哥哥你在干嘛呀
又在忙
先停一会陪陪我嘛
哥哥最好啦
忙了很久吧
对了
你明天又要去约会嘛
好吧
那记得早点回来呀
我给你买了最爱喝的奶茶
快喝吧
好喝吗
哥哥只能是我一个人的啊
哥哥你终于醒了哈
这些链子那当然是我弄的啦
别乱挣扎了
你弄不开的
我可舍不得让哥哥受伤
为什么耍你放心啦
不会伤害你的
毕竟我最爱哥哥了
为什么一定要去找别的女人啊
妹妹有什么不行的
那些坏女人都是会变的
只有妹妹永远都不会骗你
我和你从小长大
比他们懂你多了
我可警告你别想着逃跑
不然我不一定会做出什么事情呢
到时候再后悔可就晚了
你一天天总想和外面的女人在一起
都冷落我好久了
只要这样哥哥就再也不会离开我了
既然改变不了哥哥的心
那至少先把哥哥的身体困在这里以后嘛
我会慢慢让哥哥变成我一个人的亲人的
想必哥哥一定很愿意吧
不过现在摆在哥哥面前的可不是选择题哦
所以哥哥就乖乖听话吧
沉沦于妹妹不好吗
反抗也不会有什么效果的哦
只会更痛苦的
干嘛这么惊恐的看着我啊
我是变态
你怎么可以这样说我啊
只要听话
我不会让你受半点伤害的
相信我不要再总想着那个女人了
否则嘛你也不想让他死掉吧
妹妹还是很平易近人的啦
啊只要你愿意一心一意和我在一起
我就不会伤害任何人的啊
别狡辩了
你之前不是总是说喜欢妹妹吗
不管必须算数
就这样一直关着哥哥咯
这个学生的味道最香了
真想一直这样下去
来喝口奶茶吧
放心啦
和之前的不是同一杯
哼
是不是感觉很难受啊
我只是说不是同一by
又没说里面安全
这就扛不住了
吃了这个能好一点哦
只要哥哥答应和我在一起
就给你张嘴啊
好多了吧
以后会再发作的
所以不要想着离开妹妹哦
只要听话以后
我都会给你要意志的
最喜欢哥哥了