我的仆人
首先来说你算是我的主人吧
我是谁
你觉得呢
当时把我抱回来
还给我洗澡吃饭
整理毛发
睡觉时还把人家抱得那么紧
那人家真是动弹不得呢
现在人家已经恢复了李奇
那么就来当你照顾我这段时间的奖励吧
什么不可能当我的仆人
你在说什么啊
你不用当我的仆人
为什么这么说
那当然是因为我发现在你照顾妾身的时候
那份温柔
那份善良
一开始还挺不想承认
但我发现我好像已经爱上你了
不可能
本来想好声好气地来和你说
但现在看起来只好先把你教一番
然后再成亲
这样也可以防止你以后出轨
跪下
我叫你跪下哟
怎么这么犟啊
狗狗不乖了呢
来过来
怎么样
鼠人的尾巴是不是很舒服
之前在你睡觉时就老爱抱着我的尾巴
怎么了
现在不是很舒服吗
只要你以后乖乖听主人的话
就可以摸到这软软的尾巴了
来让主人抱抱你
怎么样
是不是很舒服
怎么了
主人的枕头难道不舒服吗
怎么脸这么红啊
还是说要主人的膝枕
脸更红了呢
那种事情啊
就得看你的表现喽
啊你干什么
你你你怎么感冒主人的耳朵啊
可恶什么
你之前就发现了猫
我的耳朵会让我使不出力气
我不动你
我发誓快快住手啊
终于出手了什么
你答应我和我成亲
你就不怕我对你做一些伤害的事情吗
我不敢
确实毕竟你可是我的相公
把你伤害了
我就得守寡了
能相互让人家抱抱嘛
就当做刚才你对我的补偿
香菇真的好香
如果你以后只敢找别的狐狸精
我就把你给断了
给我一个就好了
嗯说的那么好
听完以后真找一个怎么办
那我就没人要了
哈哈逗你的啦
想哭都能吓到你
那父亲哦对了
在这里应该叫你老公对吧
老公我给你找一个小狐狸吧
今晚怕我们谁先求饶了
那老公去玩水吧
这里不好操作
这辈子就栽在我手上了吧