亲爱的
我回来了
今天好多人去超市里抢打折的蔬菜啊
我费了好大劲才抢了这些东西
你在干嘛
喝可乐
我在外面抢菜
累得要死要活的时候
你就在家里边喝可乐边看电视吗
啊你还点头承认了
哼我不管我也要喝
你现在就去给我倒
啊好喝
果然累死累活之后就得来杯饮料
犒劳一下自己呢
嘿嘿哎呀
好累呀
我的两条腿跑的好累啊
亲爱的
给我按摩按摩腿好不好呀
嗯看在我炒了这些菜
然后能够让你在晚上一展厨艺的份上
好不好嘛
你刚才都是和你开玩笑啦
我知道
亲爱的
你肯定是在家里干了很多的家务吧
喝喝饮料什么的
都是应得的犒劳对吧
可我在外面买各种东西也很需要被犒劳一下呀
难道不是吗
所以求求你啦
亲爱的
给我按摩按摩好吗
嘿嘿太好了爱你wow
嗯嗯对
就是这里
哎呀能一边喝着饮料
一边被亲爱的按摩
真是人生最享受的事情啊
简直要沉沦在这样的温柔乡里不愿自拔喽
嗯对呀
商场有很多人啊
真搞不懂这么热的天
为什么大家还是愿意出门呢
亲爱的
你也是明明这种天气宅在家里才是最舒服的
还要把我推出家门
让我去买菜
我知道平日里这些都是你来干啦
但是没有想到会这么累
晒得我头头汤汤的呢
因为假期里我总是宅在家里
对身体不好
所以你想让我多出去走走
可是可是就出去这么几次
应该不会有多大的效果吧
要我说呀
咱们两个不如直接就趁着假期来趟旅行吧
把以前想去的地方列个清单
然后实现它吧
你想想啊
咱们两个白天在各个旅游景点欣赏风景
在小吃街享受着美食
晚上睡在一起
哎呀想想这样真的太棒了
这么热的天
连家门都不愿意出的
我就更别提旅游了
所以旅游这种事要等到我愿意天天出门
而不是宅在家里再说吗
嗯嗯嗯嗯定这样啊
那那就放弃吧
不不过嘛我倒是觉得在家里宅着也不错
毕竟有亲爱的你陪着我呢对吧
你也这么觉得
Hey hey
太好了
不过我的出门训练还要继续啊
饶了我吧