啊被突如其来的转变吓坏了吧
你在地下室咬我的日子可真不好过
动物的血奶喝死了
还是你的血好喝
小家伙真好骗啊
姐姐不过是装可怜
哭了起来而已嘛
你就真把你的血给我
姐姐现在还是好啊
让姐姐再吸几口号吗
姐姐正在强迫你啊
看清楚了吗
无需经过你的同意
被姐姐心软了吗
一点反抗的意思都没有
谁让小家伙这么善良呢
给了我人性
让我有了力气
你反倒变得更好玩了
我可是吸血鬼种族的女王
你把姐姐抓到地下室啊
还让姐姐求着你
要不要让姐姐叫你一声主人呢
让姐姐感受到羞耻了呢
你现在想怎么让姐姐开心呢
你不会吗
巨魔灵姐姐想玩弄的样子竟然不会
姐姐可以教你啊
来把手伸过来
吸血鬼最害怕十字架对吧
拿着它对着姐姐刺过来
只要刺破姐姐的衣服就放你走
哎呀看看小家伙的样子
这样都站不起来了吗
要来了吗
好厉害啊
手很痛吧
姐姐现在可是很开心呢
趁着姐姐高兴
跟姐姐去创伤吧
上面有很多好玩的东西
这个白色的项圈就很适合你呢
毕竟你天生长着一副被姐姐摸头的样子
来头靠在姐姐的怀里
让姐姐给你戴上
你在看哪
仰着头看姐姐
看得这么入迷吗
想被姐姐摸着头玩一会儿吗
先叫一声姐姐大人试试
嗯姐姐听着很舒服
来把头埋在怀里吗
在姐姐面前还那么保守吗
你知道姐姐为什么这么快就能把你驯服吗
姐姐可是吸了你的血啊
你的记忆与爱好都被姐姐知道了
在我面前
你全身都是光溜溜的
没有隐私可言
你心里面现在想干什么
姐姐都能感受到
你就这么贪恋姐姐的身体吗
你们人类比我想象中的还要变态啊
想躺在姐姐的腿上吗
姐姐同意了
看你这么胆小的样子
就让姐姐来帮你吧
怎么样被姐姐按在腿上的感觉
home是不是还能闻到姐姐的体香呢
这么快就想把项圈拿下来了吗
没有姐姐的允许
不可以这么做
这样姐姐才能把你抓在手里
看着小家伙被我一点点驯服
我就喜欢你这样子
你在乱动
什么还不满足吗
嘴都碰到姐姐的脚了
小家伙很不听话呢
我已经姐姐允许就触碰到姐姐允许以外的身体
要想办法让小家伙听话呢
姐姐把项圈勒紧了
呀眼泪都掉下来了
这么长时间很难受吧
来抬起头告诉姐姐
以后听不听姐姐的话嗯
真乖啊
小家伙的呼吸声也很美呢
小家伙的生命也在姐姐手里了呢
眼泪还在脸上呢
姐姐的手就交给你了
拿姐姐的手擦干
很听话吗
是姐姐喜欢的样子
姐姐现在命令小家伙睡觉
和姐姐一起