还知道回来啊
自认为脚步轻盈就不会被发现吗
嗯这是谁给你的错觉啊
还笑长本事了
笑继续笑啊
接着笑
你怎么不笑了
我允许你停下来了吗
继续给我笑
好笑吗
嗯错了哪儿错了
刚回来还看你挺开心
挺能耐的
怎么现在像霜打的茄子一般
讲话都吞吞吐吐了
真好
站直了
站都站不稳了
平时怎么教你的手往哪儿放呢
向后转面壁
想清楚再回答
玩的开心吗
不开心不开心
你去玩什么
还玩到凌晨
我之前有没有强调过
你要求你几点回家啊
现在几点了
亏你还知道三天不打上房揭瓦
多久没揍你了
嗯两天那加上凌晨差不多也勉强算三天了
迫不及待想挨揍了
哑巴了
说话
我让你回答
憋回去啊
别给我哭出来
你还委屈上了爪子拿开
挡什么
还知道疼啊
出去嗨
怎么没想到回家会承受怎样的后果
跟你想过多少次因果关系
一次次的不过脑子
不过脑子要脑子干嘛
有什么用
你再给我哼唧一句
信不信
另一只鞋也给你丢过去
那就赶紧闭嘴
除了我问的问题以外
别说多余的废话
我不想听
困了想休息
我告诉你
今天这事没解决
哪儿都不准确
睡觉更是一种奢望
眼皮打架吗
用不用我帮帮你啊
让你更加清醒一点
你说说你哪来的这些坏习惯
最近她惯着你
你还真拿自己当回事了
真好
我看你还能降多久
往哪儿躲呢
啊躲得掉吗
求我别生气
疯到凌晨回来还嘴硬
现在知道求我了
这是拖鞋的功劳吗
不是啊
去把拖鞋给我递过来
另一只也递过来
怎么拖鞋只有一只吗
知道还不快去
靠近点害怕
早干嘛去了
现在知道怕了晚了
身子靠过来
不要你说不要就不要愣着干嘛
要我亲自动手吗
那就你自己来
力气大一点
规矩你是知道的
这样的错误该发多少下
自己说三五
你怕不是后面想加个零吧
好好说多少下多少下
你能长记性
多少下能让你认识到错误
愣着干嘛
开口啊
你说不说
开始吧
眼泪憋回去
别让我看到求饶无效
没吃饱吗
用点力啊
对就这样抽下去不错
保持记住没
别带着哭腔
你已经成年了
已经不是小朋友了
我不可能一直守护着你
揍你是为了你好
为了让你更快的成长
你要知道自己犯错是需要自己买单的
做事之前先考虑该不该做
能不能做
做了要承担怎样的后果
后果自己是否承担得起
而不是哭
哭不能解决问题
如果哭不能带来预期的结果
那么哭是没有用的
今天这件事情哭可以让你少挨揍吗
不能对
哭只会让暴风雨更猛烈
我的脾气你是知道的
姐姐不想揍你
也不想罚你
所以类似的错误一次就好
如果下次还不长记性
到时候有你受的
我是不会心疼你的
明白了吗
过来吧
疼不疼
来姐姐给你揉揉
那下次还敢不敢了
就你这点小心思还是留着搪塞自己吧
好了差不多了
别得寸进尺啊
给你搂
已经破例了
今晚你就睡沙发吧
不乖的弟弟是不配睡床的
好好反思
明天在我起床之前把琴头放书房就到这吧
睡觉吧