嗯嗯好的
我知道了
谢谢您对我们的信任
好的再见
终于结束了
最近真的实在是太忙了
给小家伙发个信息
看看他想我了没
哟哟哟我这才忙了几天呀
这小家伙的朋友圈真的是不得了了呀
他这是在选妃吗
一天一个
还有这个化了这么浓的妆
脸上的粉都可以拿去护面了
这身材有好吗
还有这个靠得这么近
这差点就在他怀里躺下了
好吧
唉这个家伙的眼光是不是有问题
我一个亲故亲生的美人
在她身边
她还不知足吗
喂小家伙嗯
是结束了
怎么了
这才几天不见
想我了
哦叫我出去放松啊
那行呀
六点集合
我收拾一下
你就在咖啡厅等我吧
哟这才几天不见
感觉你变帅了不少呀
喏这是我给你买的
你爱喝的冰美式
看你这阵势是要去和某个妹妹约会哦
让我看看照片嗯
还可以
你在傻笑什么呀
我说的是他的P图技术还不错
怎么这你分辨不出来
人家叫你几句哥哥
你就屁颠儿屁颠儿的跟他去约会
怎么只不怕对面把你当成提款机啊
姐姐我什么人没见过
吼把我叫出来放松
就是为了给她挑礼物是吧
我吃醋
你觉得我会吃你一个弟弟的醋
姐姐问的什么男人没见过
你知不知道有多少男人被我迷得神魂颠倒
我没有情绪波动啊
我算了不说了
我回去了
我上一天的班
我还不能回去休息啊
你要是挑礼物就自己去挑去
我现在要回去休息再见
喂怎么了
呵被耍了
让你当初不听姐姐的话
还说什么
我不懂她的美
哦要去去吃饭
我哥是还没有消气
除非你来我家吃
你管那么多干什么
只要你来
你就来
你来了
快进来坐
我再去炒两个菜就好了
切那个女生的房间是不能随便进的哟
怎么了
边角平时做饭用的这个给予用的
用来堵住他的嘴
哎呀
被你给发现了的弟弟
那这就不能怪姐姐咯