记得一键三连
嘿我就知道你在家
哎呀我今天上班上的好辛苦啊
肚子都咕咕叫了
来你听听
是吧都咕咕叫了
我好饿呀
嗯你在家有没有乖乖听话
有没有在家干家务呀
干好了还把房间都打扫了
天呐宝宝你可真棒
有没有做我想吃的饭呀
也做饭了
天呐你今天怎么这么棒啊
那我们快点吃吧
来
让我看看今天烧了什么好吃的哇
是我爱吃的糖醋排骨啊
你真有心了啊
那我们别站着了
快点吃饭吧
哎对说了这么久
我鞋子还没换过来
蹲下来帮我把鞋子脱下来
对呀
这才是一个仆人应该干的事情
仆人对呀
我说错了吗
难道你不是我的仆人吗
嗯问你话呢
是不是给我做饭
给我打扫卫生
还百依百顺的
难道不是我的仆人吗
来给我换鞋
踩着对呀
我就是故意逗你一下
踩着不让你换
好了换吧
拖鞋呢
叼过来对
叼过来去
走着去爬着去
没让你滚着去
就怕你爽到
叼过来了
啧啧啧
真乖
好
让我换上
嗯哼啧
真棒
看在你今天这么棒
这么辛苦的份上
晚上一定要好好奖励你
怎么了
你这副奇怪的样子哦
对平时你也没有像今天这么乖
难道你今天做了什么不该做的事情
没有真的没有假的
没有
我可是能查监控的
真的没有
但你这表情看上去不像
什么事都没有啊
让我想想
隔壁邻居是不是趁我不在家来我们家洗澡了
你给他开的门没有嘶
那我再想想
背着我勾搭某个姐姐了
然后被人狠狠扇了一巴掌
没有让我想想啊
偷穿我丝袜了
也没有
不对啊
但你这表情就像是小狗犯了错误之后
不得不露出羞愧的表情
而且你不敢正眼看着我说吧
真没有
算了
你肯定会露出马脚的
先吃饭吧
嗯唉让我先吃吧
有什么事
吃完了再说
该说不说
虽然你这么骂
有时候不想着调
但是你这饭做的还是不错
尤其这汤嗯
唉吃饱了
小肚子圆滚滚的了
但是我总觉得还有点口渴
哎对了
我记得前两天我出去回来的路上
买了一个大西瓜
是不是还在冰箱里
没了吃完了
前两天刚吃完的哦对还真是哦
让我想想
总觉得夏天想吃点冰冰的东西
嗯对了
我还有那次跟西瓜一起买的雪糕还在吗
也吃完了
不可能啊
我记得还有五根呢
对啊
奶味儿的没有了
吃完了诶不对劲
你脸红什么
你脸红什么呀
啊什么叫吃完了
我记得还有五根诶
什么不让我去厨房
我靠你不会背着我吃完了吧
卧槽哎不对啊
是正常啊
我靠我雪糕呢不会被你吃了吧
我靠
我看了垃圾桶
我靠12345行啊
你你一天在家吃了五根雪糕
没穿死你啊
兄弟啊
卧槽
我这一天到晚回到家就在盼那个大西瓜
大西瓜没了就算了
你把我雪糕也偷吃了
好好好吃就吃吧
一口气还吃了五根
你可真行啊
是什么
不光想吃这个雪糕
还想吃别的雪糕
你说的别的雪糕不会是不会是这个吧
好好好
我懂了
今天你这表情
还有这五根雪糕是怎么回事
原来想用这种办法暗示我
暗示我狠狠玩玩
你是吧
好好好
现在去房间里跪着
快点去
今天晚上有你好受的
就为了我这五根雪糕报仇
你不是想吃雪糕吗
今天就让你跪着吃个够
快点给我滚过去
滚过去跪好