嗯
喂宝宝干嘛呢
哦
没怎么就是想你了呗
干嘛你朋友想你了
给你打个电话都不行呀
那宝宝有没有想我呀
真的吗
哦对了宝宝
我跟你说
昨天我路过
上次你回来时
我们一起去的那家店
终于买到了那个很难很难排队都买不到
只有提前预定才能买到的那个限定甜品了
好吃啊当然好吃了
也想吃呀
嗯那你把门打开
就是我给你点的外卖呀
应该快到了吧
将将将
您的外卖已送达
是两份甜品哦
一份是那家店的
另一份吧
就是我你的宝贝女朋友
意不意外
开不开心自然不真实啊
满意的话给个五星好评吧
哎什么哎呀呵呵
还没反应过来吗
我说了嘛
我想你了
特别特别特别想你
只是聊天视频那样的不行
我最想见到你
和你面对面
手牵手拥抱
贴贴亲亲
然后明后天呢我正好放假
我就坐最近的一趟车过来了
快快快快快
老公抱抱抱抱抱抱
抱着你的感觉可真好呀
哎呀再抱紧一点嘛
爱你爱你爱你爱你爱你爱你
宝宝你在耳边呼气好舒服呀
酥酥麻麻的
宝宝你身上的味道好好玩啊
哼哼啊
被你抱着
好舒服好温暖
是
啊你要干嘛干嘛啊
哎别呀
不要不要
就这么抱着
再抱一会儿行吗
我真的很想你啊
一个人的时候特别孤单呢
吃饭的时候想你
坐车的时候想你
他说的时候想你
看夜景的时候也想你
总之就是一直都在想你呢
嗯所以再让我多抱一会儿嘛
就一会儿
这样就算回去了
也能记得被你抱住和抱住你的感觉吗
哼哼哼嗯
好不好嘛
宝宝亲爱的老公嗯
什么
唉呀什么对不起啊
傻瓜老公
虽然我自己很寂寞
但你不也是一样的吗
而且现在异地也是没办法的事嘛
我知道的我知道的我都知道的
不过没事的呀
只要我想你想到不要不要的时候
我就过来看你
不是说了吗
只要相爱的话
就没有距离
你离我远干嘛
喜欢捏我脸呀
好好好
那你那你去哪练啊
太用力了
太用力的话会痛的
嗯宝宝你能不能再摸摸我的头啊
当然啦被你这样摸头
感觉很安心很舒服的
香香的吗
用的是你之前给我买的洗发水
好香水哦
确实很好闻呢
这是你喜欢的我的味道
宝宝
不要不要再抱一会儿吗
求求你啦
好不好嘛
嗯再抱一会儿啊
再抱一会儿
想多和你贴贴
在你怀抱里什么的最棒了
你的味道
你的温度
还有你的心跳
我都能感受到
好舒服的话
我晕过去了
要是真晕过去了
那你就牢牢抱住我
然后再多亲我几下
把我清醒就好了
最爱宝宝了
像小孩子吗
当然啦我可是宝宝的专属宝宝
是有一点拗口诶
好了好了
暂时报够了
先吃甜品吧
好吃吧
嘿嘿
我买到的时候真的超级激动的
一边想着你说过想吃一边呢
因为这个想到你了
越想这些想见到你的想法就越强烈
我就想啊
好想见到宝宝
好想和你抱抱
和你贴贴
握着你的手
靠着你
被你摸摸头
还有时时刻刻的和你黏在一起
真的吗
当然开心啦
哎哟抱抱抱抱再抱抱
哎呀刚抱过怎么样嘛
我就喜欢这样放你
而且金豆你说会回来待那么多天就会很开心呀
啊真的是我跟你说
我要是有尾巴的话
现在就是我的尾巴在疯狂的摇个不停了
最最喜欢宝宝了
最最最最最最最爱宝宝了
什么要享用你的另一半甜品