干嘛呀
几点了
才六点钟
你干嘛呀
大早上
乖接着睡
怎么这么早就醒了
你要去早点上班吗
随便你要干嘛先睡觉
我哭啊
别闹
真的好困
让我再睡一会
哎呀别闹痒啊
摁在怀里了
别动了啊
好好睡觉
大早上的
他们2年打车去
我不相亲
半个小时就半个小时
行了行了嗯
你早上没刷牙呢
哎呀你哎呀哎呀
干嘛非要把我闹起来呀
你要干嘛呀
那你先去吧
我要吃荷包蛋两个
那我就一个人霸占整个床喽
行吧带着美呢
我也清醒的7788了
今天他怎么转性了呀
全剧都到家了
你别说
认真做事的男生真挺好看的
干嘛不喜欢我抱着你
这不是给你做的男性苦
刚起床熬夜
就知道你狗嘴里吐不出象牙来
这能一样吗
在床在床上的时候
那那也不算
啊好
你要做什么呀
对啊
这样挂在你身上
我换这边
我想只荷包蛋
我困了
我本人眼睛
就陪着你啊
谁要是自己家的小朋友
那是不是
咱们俩好像好久没有好好说话
最近我确实有点
那你不用大早上的把我挠起来
确实没什么时间吃早餐了
什么好困
啊迟到了
今天肯定要
我们家宝贝做的怎么能不好好吃呀是吧
我
下次你要的话做给你吃
想什么的
你把人做早餐了
大早上的就想着有的没的
那要不我来检查检查
我可能不行
你倒是挺谨慎的
做你的饭再抱一会儿
蹦蹦蹦蹦
我不我就要挂着
随便他怎么近视
谁呀
大早上的打电话烦
我不接我万一是客服的电话
那就不见嗯
就是说不是工作时间
你看他感觉到你的用心了
自己作为一个双黄蛋
主动跳进了你的手里
这位纪念选手非常的优秀
万一又一个也是双黄蛋诶
这不是太困了吗
嗯我睡着了
我不我不会床上我就要陪着
营养啊
那你刚才你刚才弄我的时候
我养不养
让我来看一下
痒不痒
哦那
啊不能嗯
就是觉得好喜欢啊
宝宝呀
想多亲亲
压着你了嗯那我去睡觉了
你干嘛
公主抱这种东西
大早上的你也能做啊
我不想我不想贴你照片的
我知道
那早