我现在怀疑你的非法集会
把棍子放下
又来可恶
这些家伙根本不是一般的小混混
我穿着高跟鞋
根本不是他们对手啊
好痛啊
肚子被打肿
根本是不上力
气坏了
居然直接冲我的弱点下手了
您放开我
不然我饶不了你们
好痛啊
你快给我住手
哦你们你们不要再打了
啊好痛啊
这是哪里呀
脚也动不了
你们是对了
这是你们这帮卑鄙小人设下的圈套
快放开我
你们说什么
你们快给我闭嘴
一帮大男人围攻一个女人
很骄傲吗
我给你们讲识相点
就快把我放了
你们就这点本事吗
费尽心思抓我过来
就是为了打我一顿
有什么阴谋就快点说出来吧
我也不是看扁了你们
你们尽管来吧
我也不是什么小姑娘了
还怕你们不成
什么要我跟你们玩个游戏
什么游戏啊
这是
什么三天内我要是没有屈服就放我走
你们休想
我是绝对不会对你们这些人屈服的
什么
你们赶紧放了我
我一定要把你们送进监狱去
你们想干嘛
这就要开始了吗
你们拿的是什么东西啊
你们想干嘛
什么意思啊
小雪这是过了多久了
啊不不要滚
你们还想听什么
立正去
好的大家听我说
最近因为我们的突出表现以及市民对我们的关爱
市局将会在几天之后给我们女警特勤小队授予城市之光荣誉勋章
我作为队长也要对大家做出表扬
但在面对罪犯时无畏英勇的表现
这项嘉奖我们当之无愧
但是我也不希望大家说到这些荣誉之后
就沾沾自喜
放松自己
毕竟维护城市治安
打击非法犯罪本身就是我们的职责
我们要再接再厉
不辜负他人对我们的希望
好的解散
啊
儿子妈妈回来了
哎呀你怎么又在玩电脑啊
我不是跟你说了
自己一个人在家的时候要多看看书嘛
看见我回家了
云也不叫
今天局里呀难得给了我小半天假期
我就立刻赶回来陪你了
平时工作忙
没时间陪在你身边
我知道你不乐意叫我妈妈
但是你起码叫我一声阿姨啊
毕竟我养了你这么多年了
没有功劳也有苦劳啊
你每天这样堕落
你知道我心里面有多难受吗
要是你亲生爸妈知道了
你说他们会怎么想
他们肯定也会跟我一样难受的吧
你说你这样对得起他们在天之灵吗
我我我有什么对不起的
我每天辛辛苦苦工作
不就是为了攒下钱供你读书吗
你知道我为了你付出多大心血吗
我到现在为止婚都没结
却领养了你这么一个样子
你说什么
你说这钱是我自作自受
你你凭什么这么说呀
你知道什么了
等一下那些风言风语
你从哪里听来的
你怎么能够相信你父母是我害死的言论呢
你告诉我到底是谁说给你听的
我去找他当面澄清
那我为什么要领养你
财产也没剩下
要不是我领养你
你不就是个孤儿了吗
你说我因为愧疚我
我我不愧疚
我问心无愧
就算是我害死你的父母
那么这些年我已经偿还很多了
我给你钱
还给你房子住
父母能给你的
我都给你了呀
家庭
那是因为我我还有工作
维护正义是我的职责
不是的
我真的没有不小心害死你的父母
是那些坏人
他们他们实在太狡猾了
我当时刚入队
没见过那些歇斯底里的手段
都不过他们
我真的没有错
无论是谁
那时候都会做出同一个选择的牺牲
你父母拯救数百平民
难道我选错了吗
当时我不知道另外一颗炸弹是假的呀
那些人骗我
他们逼我做出选择
我只能站在大多数人那边的
是我的错
我不应该那么早做出决定
我明明可以等待支援的
其儿子求求你原谅我吧
无论你提出什么要求
我都会答应你
要不我干脆辞职做一个全职妈妈吧
是吗
好那你想怎么样
你刚才说什么
我是不是听错了
我可是你妈
以后不是了
你怎么可以说这种话
你居然打我
什么这一切都是我一手造成的
明明是你自己不学好
怎么能够说是我疏于管教呢
就算你我没有血缘关系
可我也一直待你如亲生的呀
你现在居然打我耳光
因为我害死了你的父母
所以恨透了我
都怪我
这一切都怪我
要是我早一些辞职回家
你就不会变成这么一个变态
也许我早些坦白
你就不会成为一个满心仇恨的野兽
都怪我
是我自己不会做母亲
这一切都告过
真的是我一个人来承受
好
感谢大家能够在今天到市中心广场参加我们的颁奖仪式
众所周知
我们是多年以来的和平安定稳定发展
都离不开一支独特的部队
他们婀娜动人
但是同时也骁勇善战
他们英姿飒爽
同时也铁骨铮铮
他们出入在任何的犯罪场所
打击犯罪
大家都知道我说的是哪一种部队
没错
就是我们市的女警特战小队
我很荣幸是他们当中的一员
我很骄傲
也很自豪
但是最令我感到骄傲和自豪的是我们的队长
没错
武功最好
能力最强
他当之无愧是佼佼者中的佼佼者
让我们以热烈的掌声
大家好
我是女警特战队的队长
今天很荣幸能够参加这个嘉奖仪式
在正式发表获奖感言之前
我有几句心里话要和大家说
人人都把我当成了完美的女英雄
但是他们不知道的是
我一直以来的形象都是我努力维持的假象
真是不好意思
让大家失望了
真是对不起
本意是