你干嘛
不让你起来了吗
错哪儿了
这么高高在上的人也会犯错吗
你以为我还会相信你说的鬼话吗
你当我是傻子吗
我希望你记得咱们俩的关系
从头到尾
从一开始到现在
从来都没有你能说得上话的份儿
你现在这样是要怎样
刚才那个女的是谁
你觉得你不说清楚的话
你今天会怎么样
普通朋友
你有我不认识的普通朋友啊
都是一个不会报备的朋友了
你觉得我会相信吗
跪下
当时这个板子是不是你自己买的嗯
我没有逼着你买吧
我可没有任何无理取闹的意思
所有的话一桩桩一件件一条条都是你自己亲口说的
而且刚才那个女的什么态度
换成普通的工作同事了是吗
不是普通朋友了是吗
同事
就可以那样跟你说话了
确实是普通同事吧
都不知道我的存在
还敢当着我的面儿
我生气
我当然生气
要打你
要你跪下
都是只有我只有我才能让你这样
他凭什么
他配吗
他那样的货色
只配躺在那边被我踹两脚车扔出去
最好从你们公司楼上怎么样
你们公司好像不够高啊
好像才18层
对不对
我应该把它从38楼扔下去才可以啊
扔下去之前
他应该把他的衣服都扒了
在地面上铺满石子儿
最好再放些刀片
让他一路跪着过来跟你道歉
我在维护你
你在做梦吗
你
我只是把你当作所有物罢了
我为什么要替你生气
替你出头
在替你做那些嗯可能会违法乱纪的事情啊
我从来都不是针对你
也请你想清楚
我能用你
也能毁了你
让你起来了吗
有意思吗
怕吗
自己把鞭子拿过来
我怎么舍得打你啊
对啊我当然舍不得打
你是你自己要我打你的牙
那我这么尊重你的意见
当然要做一些也希望我做的事情了
这次的新片子
用着不是很趁手啊
但是好像打起人来还挺趁手的
你说是不是
唉呀把我们小宝贝的脸打花了呢
打花了要怎么办啊
他刚才那个小是不是就是冲着你这张脸来的
要不然我也去打打他吧
嗯你要是这张脸太招蜂引蝶的话
咱们家是不是还有好多帮小偷啊
你说我要是把你这张小脸划花了
他们是不是就不会趋之若鹜了
我没有疯啊
我疯了吗
怎么在发抖啊
回来了我也很心疼的
当然了
不然你说我怎么会惯着你这么久呢
就到
让你以为你可以为所欲为了是吗
嗯
痛吗
痛就记着点儿
下次再犯
家里的鞭子总是打断不太好
要不然咱们多买几个
一起打完
就不用一根接一根的买了
而是几根几根的
你说呢
干嘛那么可怜的看着我啊
你这么可怜地看着我会心疼的
你知道吗
凄凉淅沥沥
那条小狗也是用这样的眼神看着我
如果不是莉莉把他及时的抱走了
你觉得会怎么样啊
会怎么样啊
说话让你说话
你听不懂吗啊
在干嘛
在想刚才那个女生吗
在我的面前也敢不专心了是吗
我看你啊
还是鞭子没挨够
这个鞭子不行
用这一点都不趁手
不然这样吧
我打一下
你自己再补一个巴掌好不好啊
不行
这样太过分了不好
我们家宝贝的脸要是真的花了怎么办呀
你这张脸还要留着勾引其他女生呢
是不是啊
你说是不是啊
啊你快说话呀
你怎么不说话呢
你觉得我有兴趣看你吗
上面全部都是鞭子的印子
不堪入目啊
或者我应该换个说法
简直就是赏心悦目啊
干嘛
敢顶嘴了是吗
有句话叫做三天不打上房揭瓦
你这是要把房顶都掀了呀
宝贝
你这样不乖哦
让我来好好看看你
我真的太舍不得我们家宝贝受伤了
来抱抱
抱抱
怎么了
不就是把你闷在了我怀里吗
你不喜欢我抱着你吗
你怎么在挣扎了呀
我只是想一直一直让你待在我的怀里啊
宝贝你不要挣扎了
你非要挣扎的话
我也是抱不住你的呀
你说是不是啊
哎呀
宝贝正开了呢
好厉害呀
我刚才没有想做什么呀
我一介女流之辈
能对你做什么
顶多也就是
玩玩鞭子
对吧
或者是
你说说我能对你做什么呢
我这么爱我们家宝贝
我一点伤害都不想让他受
所有的人都不能欺负的
只有我可以
我还能做什么呢
宝贝你教教我
他们就会知道你有一个绝对惹不起的女朋友
惹了
要命的那种哦
怕了就直说
趁我还没有把你绑起来之前离开这个房间
不然的话
这是你自己选的
不要怪我
那我们现在约法三章
我不反对你跟任何人交往
但是你首先应该告诉我这个人是什么身份
什么样的交情
可以进行到什么程度的沟通吗
最后这个问题应该是我帮你决定
还有外面受了委屈
不准憋着回来跟我说
不敢啊
笨蛋
他们住院了
是他们的问题
又不是我动的手
你说是不是
还是说他的车刹车坏了
是我动的手脚啊
你可不要污蔑我
我哪有那么大的本事
听清了吗
我没有那么大的本事
所以你尽情说
我又没有死亡笔记
记住他们的名字又会怎么样
怎么样交给刘克去做掉吗
我又不是要吃了你
起来吧
听懂我说的了吗
只有我能欺负你
这句话你给我牢牢的记在心里
只有我能打你
只有我能让你受委屈
其他人感动你一根毫毛
那就不是我的问题了
虽然我没有跟他们有言在先
但是那重要吗
你说呢宝贝
是不是啊