弟弟不好意思啊
回来晚了
又让你久等了
这根烤肠
我好不容易带回来的
给你吃
就不要和姐姐计较了
说起来这么热
你怎么不开空调啊
我还想着回家能够吹上空调
凉快凉快的
热死了
一到夏天就这么闷热
天气预报说过两天就下雨了
你再忍耐几天吧
那我要去做饭了
今天晚上吃你最喜欢吃的咖喱饭
好好期待
弟弟你最近是不是有什么心事啊
最喜欢吃的咖喱也是吃了一半
还是说姐姐今天做的咖喱饭不合你的胃口
说起来今天一个人在家里的时候也怪怪的
当然了
有谁会不开空调
坐在房间里发呆呀
连姐姐进来了都没发现
要是可以的话
和姐姐说说怎么样
是关于高考吗
忍不住去网上对了答案
觉得自己丢了很多
应该拿到的分数
啊不好意思啊
我没有嘲笑你的意思
我只不过回想起了自己刚考完的那段时间
我当然跟你一样了
按耐不住好奇心
看了报纸上的参考答案
是的
那个时候答案最先会在本地的报纸上刊登出来
现在想想
你可真算是公开处刑了
对完答案之后
我当时的想法也是哇
这下子完蛋了
我会不会考不上大学啊
后来我不也考上了师范学院吗
你问怎么填志愿
选学校啊
嗯如果你帮我一起洗碗的话
我就告诉你
虽然我知道我即使不这么说
你也会帮我洗碗的
对不对
很快嘛
辛苦了
我看这本填报志愿的白皮书
就在你的桌上放着
擅自拿来看了
你不会介意的吧
话说你也太可爱了
从985211到专科技校全都看了个遍
居然还做了笔记耶
你对自己高考成绩的估分区间到底有多大呀
不过我也没有资格说你了
我当初的心态跟你应该差不多
虽然我按照妈妈的想法读了师范大学
但是我觉得我的弟弟一定要选择自己喜欢的专业
你看虽然我上的是师范专业
但是现在没做老师也活得好好的呀
我感觉啊人生的轨迹不能像我一样迷迷糊糊的决定了
我觉得人生是很漫长的
漫长的
根本不会为了一两件事情就定下全部的轨迹
你想想看
顶尖的大学里也不全是顶尖的人才
人生没有哪个阶段是可以进保险箱的
当然如果高考考砸了
确实很可惜
只不过如果只是因为这一次的失败
就在此后的人生中一蹶不振的话
才是真正会让人看不起呢
而且呀说了这么多
其实姐姐一点也不相信你会考砸的
毕竟你这么努力
我都看在眼里
只要你全力以赴了
就没有什么可怕的
不是吗
还是觉得放心不下吗
真是的
你就是因为这个理由连空调都不开吗
不想给我增加经济负担
你是白痴啊
我的弟弟居然这么笨
我真的要开始
所以不要再干这种蠢事了
万一你中暑了怎么办
我会很担心的
听话就好看
这两天你把自己折腾的过来
姐姐帮你放松一下
姐姐们放松一下
姐姐们放松