还真让你说着了
妈妈真的一晚上都没回来
我的妈呀
浑身散架了似的
他倒是还不行啊
年纪大了
喂
你醒了你醒了
在这装睡干嘛
你从出生开始就一直看着我干嘛
早上起来盯着我看
怕被我看到
说吧
什么情况
应该我检讨我道歉
毕竟我是姐姐嘛
就嗯
我也不知道怎么说我
我先回房间收拾一下
要不然爸妈回来
我解释不清的
干嘛你是我弟
我能不管你们
再说这种事情本来就是一个巴掌拍不响的呀
我真的浑身都软
我觉得我骨头都散架
这个混蛋
你说你吃那点东西不往我脑子里整
不知道会长在哪
你
不是吧
呃我倒是一直知道男生会也是你昨天或者说几个小时以前
哦哦不受自己控制是吧
那你的意思就是说嗯我在你旁边
就他不精神也很正常是吗
还是说他精神反而是不正常的
你起开
不跟你开玩笑了
我起不来
你扶我过去
我抽你
臭小子
滚
你才胖呢
全家都胖
不对啊
你好烦
骂不着你了是吗
说吧自己是不是偷偷的烧伤了很久了
什么叫高级的词儿
你
不跟你磨蹭了
懒得听了
我去换身睡衣
然后我要接着睡觉
你在干嘛
你干嘛
你要反过来小声的说
就是小的时候我经常拍拍你的头
然后亲亲你的额头
说弟弟乖
弟弟不怕
那你刚才是干嘛
我又没有怕什么
哎不对
我真怕
我怕咱爸咱妈什么时候回来了
你起开
大一太远了
你给我拿过来
太冷了太冷了
你要不就多睡一会儿
要不就给我起来写作业
醒都醒了啊
嗯我都干了什么呀
你说你这鬼迷日眼
这鬼迷心窍啊
你怎么能
啊怎么能怎么拍啊
嗯
以后他怎么在他面前维护姐姐的威严形象啊
走起走起走起走起走
但说到底好像确实
年轻就是资本
干嘛呢
我又没有什么对比的依据
是不是也不能乱说
嗯嗯
喂就嗯嗯啊对啊
我是回家了
就我跟你说个事儿吧
就
就你怎么看待
就我我不知道怎么说啊
乖什么
要我说你脑子里怎么都是这个嗯也是啦
我找你好像也没有说过什么其他正事啊
你闭嘴吧
你就是你说嗯
就你知道我弟吧
哦你对他印象怎么样
啊啊啊
我回家还是我弟告诉你的
他什么时候有空翻的啊
没有
我哪知道他玩不玩手机
我不知道
就是唉呀
扯远了
就是你不是有个哥哥吗
就你有没有曾经对你哥有过那方面的幻想
有过吗
狗嘴里吐不出象牙来
那我知道你跟你哥平时都是打打闹闹的
就那我跟我弟也是啊
你看我一见面就恨不得上去踹他
就这就是把我跟你呢就是有有一个事儿吧
我不知道怎么办
就是
帮我把我顶上
嗯好话不说
第二遍
等等我
我把我弟给上了
怎么办
啊啊啊啊啊
你别你别你不要尖叫
保护你的嗓子
保护的耳朵
ok
你你你说什么鬼话啊
什么叫恭喜我弟
什么叫恭喜我
你在干嘛
我跟我弟的是同一对爸妈生的
也没有不喜欢
但是
这什么满意不满意
你这这这这是这个问题吗
这是这件事情该不该也也不是已经发生了
就是这件事情已经发生了的话
我要怎么办
然后怎么面对他
然后哦我不知道
烦死了
你可拉倒吧
你你你要是在公司做一个项目
哪怕你把对手公司批下去了对吧
那你是通过自己的实力和合理合法的手段嗯
就最起码合乎道德吗
我没有下黑手嘛
但是这个事情对吧
他涉及到了道德的底线
就
没有带啊
那那那也没有谁想摸谁了
确实双方自愿的
但
我能不开掉
你闭嘴吧
你我不得叫你一声姐吗
就我在你面前可不就是妹妹吗
真的啊
我怎么办呀
我我都我都不知道
我真元旦放三天嘛
就剩下两天要怎么跟他相处呢
我怎么就这么我怎么就这么没用呢
那我啊我先不跟你说了
有人敲我们嗯
我知道了
你到时候发文字给我
不多睡一会儿啊
哦
他们可能还不知道我回来吧
我也没跟他们说
就直接回来了
什么叫那就让他们不知道我回来了
你可拉倒吧
你你
我没往那个方面想
是不是三天没抽你
你就觉得
什么叫
你在干嘛
嗯嗯我也不想说自己很渣
就是说昨天是一时冲动
大家都是成年人了
你情我愿
但确实是姐姐不对
这
那既然你说是成年人的话
那成年人就是
我也不能向你传达这种观念
但事实上就是
你干嘛你干嘛你干嘛
什么叫你喜欢我
我没有不信
但是你应该知道我们是没可能的
你现在还小
也没有想清楚
你可能还没有碰到自己真正喜欢的女孩
你就当我自己的脸
是我不喜欢你也可以
你怎么回事啊
你说什么谎了
什么叫一看到我就进来
好了
我知道你比我高了
虽然我比你大好几岁吧
但真的我也不知道怎么办