别别求你了
先别挂行吗
我就是想跟你说急话好吗
求你了
是啊这么卑微
确实不像平时的我
我自己都没想到没有你的话
会不会这么痛苦
心痛了
快要死掉了
宝宝宝宝
我真的好想
你回到我身边好吗
对不起
我我知道我知道我们会不会已经分手了
何必自然这么叫你
笑忍不住哭出来了
其实其实这几天我一直都浑浑噩噩
我一想到一想到你不再属于我
我就要崩溃了
没有你没有你活着还有什么意义啊
开心死了算
对不起对不起对不起
我不该乱说我
我我不该不会再让你担心了
对不起
但我现我现在出了这么想
我不知道该怎么办啊
宝宝对不起
吓到你了
是不是对不起对不起
呃
我我不知道我说的什么行吗
求求你求你别挂电话
请你了
是我们俩变变成这个样子的
但是我也有问题
我就我就乱摔东西
我错我有话也不好说
衣服帅气有些不好解决
只知道一个劲儿的刷这个脾气
对不起对不起
是我说的是我先说的要分手
但但我真的不是那么想的
或许你的感受说我错了
宝宝我真的错了
但我真的不是想跟你分手啊
你知道吗
其实我真的很怕和你分手
我也很怕自己变成你说的那种控制狂
我现在真的很矛盾
你知道吗
宝宝
我那天看到看到你和别人靠的太近了
你和那个女人靠的太近了
我受不了
你知道吗
我懂我懂
我知道你荷兰没什么
我不应该无缘无故的就在那里发疯
对不起
对不起我
我我不该过分控制你
对不起爸爸
但是我就是精神忍不了
你知道吗
我就想让那个世界里只有我一个女人
只有我一个人
哎我真的太喜欢你了
别人靠近我
我就要把他们都给赶出去
我想把你藏起来
只有我一个人知道
对不起
是胡胡志宇
太小了
会让你喘不过气来
宝宝我也我也很怕我
我怕我变得自己都不认识自己
我不知道该怎么办
我真的很想跟你在一起
我又把自己伤害到你
我我不知道
我在哪儿
为什么突然问这个
刚才刚才那笛子打了一声
哼那边听到的一样
我现在睡在你家门口
你还愿意见我吗
宝宝
是什么
只是想把这个东西给我
这
这不是我们的戒指吗
我不要你
你为什么要交给我
这是你的
是你的宝宝
别给我
不要给我
这可是你的
是你的
你可不可以把它摘下来
你知道吗
宝宝要是把他还给我
真的不如死了
你别放下来
闲话求求你
求求你了
我我真的知道错了你
你再给我一次机会行为
我真的真的不能没有你啊
知道了
你知道我的世界只有你啊
我不想跟你分手
宝宝我不要我
我保证我以后不会处处限制你了行吗
我也不会动不动就去吓唬你哥哥
不会
总局是动不动要死要活的行吗
行吗
求你了哦
哦哦我我我知道我知道你给过我好多次机会
是我不懂得这些
我我该死该死
我他妈的就这样做
对不起宝宝
我现在这个样子都是我自己活该
我不知道可恶
怎么样都行
怎么样都行啊
爸爸我我求你了
你怎么办
我怎么凶我都行
别离开我行
我求你了
标题我真的会疯掉的
这些都不知道我是怎么过来的
心恶心透了
都快要死掉了
我也相信我当时当时对你的那个样子
对你对付德行
我就后悔的要命
我明白了
我现在没有什么脸去求你给我怎么样
但我就想试试
你再信我一次行吗
就最后一次
没没关系没关系了
我知道我知道你现在累了
我知道你也要这样好不好
以后换我来照顾你行吗
我会像你之前珍惜我那样来珍惜你
我不会再处处是想死样子
我也不
我也不会让你感到窒息的
我会努力做一个很好的爱人
我我真的
我先我先不知道我是控制不住自己
你知道吗
宝宝我也不知道
我现在浑身都在发抖啊
我太害怕了
我怕我这次抓不住你的话
你就真的走了
不是的不是的
没有你了
我真的不行啊
宝宝我求你了
我求你了
我跪下给你
我我我想一下
为什么宝宝别不理我
别不要我爹
不要我再给我最后一次机会行吗
那哪怕你不马上原谅我
也没事
你就当你身边多高
别这么绝学行吗
我只求能够待在你的身边啊
宝宝求你了
求你了
你别你别走
我我我我听话
我听宝宝的话
我起来了
我起来
只要你别看我
我什么都听你的
我会改的
我真的会改的宝宝
我真的会改的
抱抱
我知道了
我是他宝宝也不会舍得不理我的
对不对啊
宝宝总是对我这么温柔
我真的不要我的
对不对
我知道的
我知道我哭的时候
你还是会替我擦眼泪的
像现在这样
对不对
什么叫以后让我自己照顾好自己啊
我不行
我做不到
为了你
我为了你
我怎么爱自己啊
我不要啊
不要好爸爸
我求你了
你把他带上好不好
求你了
这个戒指是你的呀
我也是你的啊
求你了
别扔掉
你回头看看我行吗
我以后真的会好好对你
我我会好好珍惜你的
为什么你为什么要这样啊
为什么要这么决绝啊
难道真的吗
你是不是真的有别人了
你回答我
你是不是真的要别人了
对不起
爸爸爸爸
我错了
我不开我不开
刚才刚才那样凶你的
对不起
因为我现在太着急了
我我真的好怕
我怕我没有你
我我怕失去了啊
宝宝对不起
我错了
留在我身边醒吗
宝宝知道
我拜托你觉得你可怜可怜我行吗
真的真的没有办法再继续了吗
真的不行吗
宝宝
你真的想好
要跟我分开吗
我怎么求你都不行了吗
已经失望透了
失望透了
既然这样撒娇
不是直接失望到绝望吧
宝宝
醒了吗
对不起
是我做的
因为我想既然无论我怎么求你
都无法改变让你离开的想法的话
怎样都无法让你回心转意的话
不如就还是按我的办法来吧
为什么要这样做
我说了
无论怎么样
我都要把你留在我身边的
宝宝你知道的
我的心里压力
我的世界都只有你一个
从今以后你也要这样
而且只许这样
我也会让你感受到更多更多的爱
是啊
就在这里
在我们的家里
谁都不许走
谁都不许离开
至死都要在一起抱抱