我该说的都已经说了
如果这样能让你好受一点
那你继续好受一点了吗
我跟你说过了
我和他真的没什么
你问我
工作应酬就是这样
你要是不相信我也没办法好吧嗯
工作应酬
工作
别站这儿了
你先去睡吧
我说你先去睡吧
你还要我怎么样啊
你让我从这跳下去是吗
我平时对你不发火的
但是今天你就是摆明了不相信我
艾莎
Uh
Oh what
去现在去睡
现在就去好吧
不想再看见你
Uh uh uh ha
草妈的操
哎呀
他妈的哎呀
啊我想
哎呀
我头牛过来嗯
别把被子蒙着脸睡觉就好好睡好吗
对不起
刚才是我太大声了
我不该那样吼你
哎哎呦
你别哭啊啊笑你
你干什么都行
你你能不能别哭啊
我哎哎你打我你打我
你打我好吧
呵诶你打我也行
你骂我也行
你能不能啊
哎呦你哭
我们怎么解决问题吗
哦哦好了好了
宝贝
我错了
对不起好吧
别哭好不好
我今天真的是只是去应酬一下
我那个我不得不去
真的我啊你别哭
你别哭好了吗
我给你拿纸巾啊
纸巾呢
哎呦哎哎呦
啊啊啊擦擦眼泪
别哭好不好
我求你了
对不起
对不起啊
哎呦我哎呀好吧
对不起
宝贝啊
我刚才太着急了
我我我真的不想你
那个我好好好好
对不起
都是我的错
是我的错
好不好
你不要再哭了好吗好吗
宝贝看着我看着我好不好
好了好啊
对不起
我刚才说话的方式不太对
好吧嗯哼嗯哼
呵呵我真的我真的呵呵呵呵
对不起
宝贝不要再哭了
我特别害怕你掉眼泪好嘛
好不好
我我也想给你更好的
我也想给你更好的生活
我不想我不想你下次说要买什么东西的时候
或者说看到朋友圈别人更好的生活的时候
我没有办法给你
我就会特别特别的着急
我真的会特别特别着急
我担心哪一天你就看不上我
就是哎呦
我知道你你也很爱我
但是我有时候就是会不自信那种
他不是他不是你
你给我的那种安全感
而是说我我自己觉得能不能给你一个安全感
所以说哎呀
对不起
我有时候没有太过于考虑你的感受
我我想的是我
我真的我想的是
只要我对你好
你就应该无条件的相信我
无条件的信任我
我我没有考虑到有时候你也想
你也想给我做一些事情
不哭了好吗
哭起来只能让我特别心疼
我不想你
第二天早上起来
眼睛肿肿的
不好看
那真的不好看好吗
笑一个哈哈笑一个宝贝好不好
我给你讲睡前故事
我给你唱歌
我我给你去买夜宵
你我让我干什么都行
好不好好吗
点头了
那就是答应了好吗
好不好
唉都怪我
有时候我有时候话没有说好
或者说没有太那个
我就我就不知道怎么组织语言了
我真的特别特别喜欢你
特别特别的在乎你
我特别特别的害怕失去你