将诶嘿嘿
找到你了
呵呵啊
干嘛一脸意外的看着我啊
我怎么会找到这里的
你阿米怎么变笨了
不过没关系的
无论你变成什么样
你可都是我从小到大的好朋友
也是我唯一的挚友
所以你变成什么样
我都会很喜欢的
怎么还生气了呢
真的至于吗
好吧好吧
谁让我就是拿你没有办法呢
我告诉你还不行吗
我是为了你爸妈
他们告诉我你在哪里的啦
没有想到这一点吗
有点粗心啊
只是你这次真的有点过分了
怎么可以跟他们说
我要告诉我
你现在在哪里呢
陛下要是他们误会
我们
像其他的那种普通的儿时晚饭那样怪性冷落了
怎么办
好在叔叔阿姨啊
只是因为我们俩闹矛盾了
而且呢因为你突然很奇怪
很反常的说要搬出去住
他们很是担心你
所以才告诉你在哪里的
他们很信任我的
说是让我来开导开导你
我们俩要是有什么问题的话也好
一并解决了
只是他们好像真的误会了
我们两个怎么可能会有误会呢
对吧
我们俩可是最亲密的存在了吧
摇什么头啊
一直以来不都是这样的吗
有你的地方就有我
你一回头就会发现有我在哦
嘻嘻
你忘了我们小时候会说过
要永生
永世都不分开
怎么了
哪里不舒服吗
没有
纳米怎么露出这么可怜的表情啊
没有我没有生气
也没有觉得讨厌我
只是嗯突然觉得
你这副表情真是让人想怜爱的
把你藏起来了
嗯放过你
至少说这种傻孩子才会讲的胡话
所以说了就是因为你这样
我才不放心让你一个人呢
你这样可怜的
像小狗一样的表情
万一被别人看到了
可怎么办啊
那样的话
事情大概会失控吧
很担心那样吗
真是个乖孩子啊
既然如此
就像之前那样
好好的陪我在那个秘密基地一起玩
我们以前经常玩的过家家
好不好啊
拒绝吗
我知道了
大概是觉得嗯老游戏无聊了吗
不过你放心这个游戏啊
我已经把他的玩法升级了
更开心更刺激
贺晓之前你也体会到了一点吧
你呀你总是想着去更远的地方
接触更多的人
但是
这个世界上没有人会比我更了解你的好
也没有人比我更懂你的心
当然
绝对不可能有人比我还会爱你
所以为什么总想着从我身边离开
好走了
以执意如此的话
我只能在此用一些非常手段感谢着你的行动喽
那样的话你会很痛吧
这样对我们都不好啊
不是吗
你痛的话
我也会伤心的
所以答应我乖一点好不好
还是想跑啊啊啊诶嘿嘿
真是个调皮又不听话的小可爱呢
你这样的话
我只能给你一点惩罚和教训了
你要好好的跟你说
你都不听的话
还记得这个吗
哼看你的表情
果然还记得对吧
都说只会对自己非常在意的事情记得很清楚哦
既然如此的话
那再用这个东西让你睡一会儿吧
放心放心
我会安全把你带回家的
也也会像之前那样好好照顾你的
对了你要是不喜欢雅兰的地方的话
就在你自己心跳的这个家里住下也可以呀
你知道的最擅长改一些东西了
不是吗
不用担心的
只要有你的话
在哪里对我来说都是一样的啦
呵呵我啊
只要一想到和你在一起
小心问到浑身发抖了呢
哼
好了好了
都说了
要你乖一点了
快快快睡下吧
对了有些事情还是要提前告诉你的
等你一会儿睡着的时候啊
我会重新为你带上属于我们的金发的
只是这次为了让你乖一点
我会多给你的腿做一个小手术
哼哼不过你放心不会痛的
别乱动了
都告诉你不要乱动了
你你刚刚接触的那个东西在动的话
会吃更多的苦头的
好啦好啦
乖乖啊
放心吧
我会非常非常温柔的
等你醒来以后
一切都会变好
我们也会好好的在一起哦
没事的没事的
不用担心
不用担心的
放心放心
我会照顾好你的
我不会离开你的
知道了吗
所以呀你也不许离开我哦
这才对吗
就像小时候说的那样
永生永世
都不