宝宝
怎么一脸惊讶的表情啊
我今天提前下班了
就过来接你一下嘛
嗯这位是
啊女同学
你看你对朋友这样了
那干嘛还要让人家自己来说
原来你们两个人是好朋友啊
你好
我是他女朋友
初次见面
很荣幸啊
刚才看你对我男朋友好像很热情的样子
想必你们平时关系一定不错吧
他平时受你照顾了
谢谢啊
是啊我已经上班了
确实要比你们大几岁呢
小妹妹眼力不错嘛
原来是因为我看上去比较成熟吗
谢谢夸奖哦
但是妹妹知道吗
成熟的另一个好处啊
就是会在某些方面更包容
更大胆
更痛快
更直接一些呢
哪些方面
就好比
宝宝我想你了
我们快点回家吧好吗
抱歉我都忘了
你还杵在这呢
我啊实在是太像我们家宝宝了
一时间没忍住吗
妹妹妹妹
哎你的好朋友走喽
我还没玩够呢
真是有点没意思呀
好啦好啦
我知道了
我听宝宝的
在外面的话还收敛一点的
好
只是
宝宝回家之前呢
你可得好好想清楚要怎么跟我解释
刚才他把手搭在你肩膀上的事哦
否则的话呀
我可是会给你一点小小的惩罚呀
干嘛一副求放过的表情呀
怎么我还能吃了
你不成
好啦好啦走吧
咱回家
好了说怎么回事啊
这样吗
我倒是也能理解
只是你还是被别的女人给碰到了
我心里可是不爽的很呐
又想这样撒娇混过去了
抱歉了
小家伙
这次可行不通
跪下
我说了
叫你给我跪下
你是谁的小狗
大声点听见了吗
小狗今天被别人碰
知道做错了吗
你还想挨打吗
不想的话给我大声说清楚
你以后还会不会再犯同样的错
你自己给我记住了
还有下次的话
小狗就不可以到外面去玩了
只可以老老实实的呆在自己的笼子里
知道了吗
回答我
这次就原谅你了
怎怎么了
转过来转过来
唉哟哭啦
好啦好啦
摸摸头摸摸头哈
过来嘛过来来
好啦到姐姐这来嗯
我刚才可能是有点凶了
嗯抱抱宝宝
乖乖哦
摸摸头
洗洗脸
对不起嘛
姐姐都是因为太喜欢你了
要是我的小狗被别人偷走了
我会伤心死的
姐姐跟你保证
以后不会再这么凶你了
好不好
什么
什么呀
我们家小狗说的太小声了
姐姐听不清哦
再离你近一点
嗯嗯说吧
更喜欢凶一点的我呀
特别是某些方面
好啦好啦知道啦
可爱的小家伙
那好吧
准备好接受惩罚了吗
小狗