谁啊
哦老公啊
等我一下
来啦来啦
欢迎回家
老公来衣服和包给我
我给你挂起来
今天也辛苦你了
啊抱抱抱抱啊
嗯爸已经做好了
不过老公啊
今天我们边看电影边吃好不好啊
哪有什么这么突然的嘛
我的今天就是想跟你搞点浪漫嘛
我已经放在客厅了
你先去吧
我呢马上就过来
姐夫别推开我
怎么这么吃惊的表情
我知道了老公是看自己出演的电影
不好意思吗
就让我
还有你跟我说什么
对不起啊
其实我还要谢谢你呢
老公啊
你这样做可是帮了一个大忙的
你也知道
我和我妹从小一块长大
后来我爸妈去世后
我就总担心他会离开这个家
把我一个人扔在原地
但是现在不同了
有了老沟底的存在
一切都不一样了
喜欢你
而你又是我的账
这样啊
他就不会因为谁而离开我
而是必须要待在我身边了
只不过为了防止你们一起偷偷离开
我就把这个东西录下来
好让你们安心地留下
怎么样
老公我是不是很聪明啊
我没有气糊涂啊
老公老公
你听我说我啊
一点都不见你和我妹发生了什么
相反我还很支持你们这样
当然是认真说的啦
老公你看着我
你觉得我像是在骗你吗
抱抱抱抱
谢谢你哦
老公只不过我现在需要你帮一个忙
你过来就知道了
来来
对啊
他回来啊
其实已经有段时间了
我们俩又吵架了
没有办法
他平息下来后啊
我就喂他喝了点东西
我不要不要再继续呆了
这个家我已经给老公这疯子
你不是我姐
你滚你滚
这小丫头睡着了也不老实
你瞅瞅老公这辈子让他踢的
你说就他这个样子
我怎么能放心让他一个人呢
对啊
你看我光顾着给她盖被子了
都忘了
老公
你还在这呢
嗨老公
这样吧
我们以后一起来照顾这小丫头如何
你这就是太阳了
从今以后我们三个一起好好幸福的生活下去吧