和你走在一起的人是谁
你朋友圈评论的人是谁
和你说话的那个人是谁
你在和谁打游戏啊
别和他一起玩
对你不够好吗
别背叛我
只看着我一个人
别让我生气
不许你跟别人讲话
只能跟我玩
别逼我
别逼我兄弟只喜欢我
为了你我愿意去死的
我不许你跟别人玩
就可以牵着我的手
我会一直一直一直喜欢你的
珍惜我好吗
好好跟我说话吧
多跟我说话嘛
你为什么这么对我
我对你不够好吗
一应该去死啊
我想杀了你
眼睛
不许看别人
你在干嘛啊
我对你已经够好了
你想要什么我都可以给你的
你这只贱狗
你不能这么对我
你不能这么对我啊
我想让你变残废
我喜欢偷窥你的生活
拜托拜托你
别让我一个人
我哎你我也不知道我怎么会变成这样了
难道你和别人说话
我好生气
别逼我了
别再逼我了
我讨厌你身边所有的人
我想让你身边的人都去死
我最喜欢你的笑容了
别惹我
你到底想怎么样
你真该死啊
你眼睛在看哪里
别让我失望
我们一定会有光明的未来的
我们在一起会多天喽
你应该为我们在一起的时光感到开心的
你跟我
我会死的
我们要一直在一起啊
你要永远爱我
我会永远都看着你
容月不要让我对你失去信心
让我好好看看你
你为什么要跟别人坐在一起
你为什么要跟别人合照
你要珍惜我对你的好
好难过啊
我们死了也能在一起呀
我会疯掉的
你和别人的聊天记录
我一定要看到
我们一起死吧
不能和其他人接触
太想掐死你了
不爱我
你就去死
和我和我一起下地狱吧
我想永远和你在一起
我觉得你有我就够了
我们简直天生一对
他是谁
我爱你
我这么做是为了你呀
你让我感到难过
让我亲手解决你吧哈你身上的味道好香耶
爱我吧
我这么做都是为了爱你
让我活的好一点吧
我每天都在想你
我们要一直到死
到死都不得离开他
你身边只能有我一个人
哈哈哈哈妈的
我想一刀捅死你们
我真的太喜欢你了
你不应该背着我做事
让我们庆祝这美好的时光吧
我只爱你