宝贝
今晚我可能还是要加班
晚点才能回去
饭就不用给我留了
你早点睡吧
那我这边还有点事
就先不和你聊了
挂了
今天可算是做完了
可以准时下班了
时间还早
诶哈哈
早点回去给他个惊喜吧
这么早就睡了吗
他在卧室干什么呢
我都站着半天了
别藏了
哎呀别急着关机嘛
让我陪你一起看呀
嗯手头上的工作没有想象的那么多
所以我就正常点下班回来了
没想到你一个人在家的时候都是做这种事情啊
怪不得我们家的抽纸都用的这么快
原来都是你背着我偷偷用掉的
你离我远点啊
去去去洗个手
去
也不知道你手上粘的是什么
洗完手啦
来坐
小可爱
怎么姐姐
我是满足不了你吗
视频里的哪有现实中的好啊
我是哪里
哎呀我的弟弟长大了
连姐姐都满足不了了
姐姐好伤心啊
姐姐姐姐觉得自己好没用啊
然后比如说你网盘里的那些女人吗
别说了
弟弟姐姐自卑了
他们比不上我吗
那弟弟你说是哪里比不上啊
弟弟你在脸红什么呀
你不说就证明姐姐真的不如他们哦
姐姐现在超级难过的
我看来是配不上现在的弟弟了
好这就自己走
那那你说我是哪里比他们厉害啊
我的身材更好
还有呢
啊我长得比他们好看
哎呀弟弟
你回答的都不是我刚刚问你的问题啊
那我直白点
我问你的是在做爱做的事的方面
我哪里比他们厉害啊
嗯脸怎么变红了呀
你说啊
我的弟弟
我叫得比他们好听啊
还有呢
啊我配合你配合的很好啊
我什么姿势都可以啊
那赵弟弟说的姐姐是不是很厉害啊
对不对
对不对啊
那为什么要背着姐姐看着别的小姐姐的手枪啊
好了
不逗你了
再逗你的话
你的小心脏真的承受不住了
姐姐其实还是可以理解的
毕竟我这几天加班
已经好久没有陪你睡觉了
你也是年轻气盛
偶尔发泄一下很正常嘛
但是呢仅限本次哦
姐姐虽然那坚毅
但也是有点生气的
毕竟你作为我的男朋友
却看着别的女人做只能和我做的事
这点我还是很不开心的
下不为例
知道吗
要是再让我发现
无论是看视频还是真的和别的小姐姐搞些
有的没的
自断三条腿
知道错了就好
姐姐最大的特点就是不像其他小女生一样
总是小肚鸡肠的计较
很莫名其妙的恰柠檬姐姐在这方面还是很明事理的
乖姐姐亲一下
弟弟饿不饿啊
姐姐给你做饭去
吃够了
但是姐姐现在好饿
能不能陪姐姐再吃点
姐姐想吃你可以吗
刚刚我看你看的视频
好像就是偶尔系列的
姐姐的制服也还没换下来
黑丝也还穿着来
手拿过来放在姐姐的腿上
轻轻地慢慢的往上
弟弟你爱姐姐吗
我也爱你
那今天姐姐就好好满足一下
你要做到天亮哦
嘟嘟嘟
嘟嘟嘟嘟
啦啦啦啦啦
嗯嗯嗯嗯
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
嗯我
啦啦啦啦
啦啦啦啦啦