我没干嘛
你不是你怎么你怎么这么早就回来
我上
真没那什么怎么了
没看是吗
嗯因为因为冷啊
所以才盖被子
那
嗯不是真没啥
你看没有吧
左手左手也没有什么东西啊
我没看别的
就你怎么这么早回来
临时取消了
那还挺好的啊
干嘛嘛哎你别
你靠我这么近的吗
不要
真没啥
那
那你会生气吗
不给你看你就生气了
那给你看了可不可以不手机
是内容而定啊
啊好好好
我给你
你别抢嘛
就之前在网上偷偷买的
没有第一次看
不是你每次一走
我也没有那么饥渴吧
怎么了嘛
哎我没有不喜欢你啊
他这怎么能和你比啊
这不是你不是要出差嘛
所以就
你要出差那么久的话
也也不是那个意思
没有说当什么代餐
哪有那么难受
怎么
我错了吗
我真的
我下次不看了
以后再也不看了
扔掉啊啊没没没不舍得
日文的也也能看懂哦
会一点吗
不是我
我会日语
当然不是为了干这些
错了嘛
别生气了
我真真的以后再也不看了
再发现在发现就
你想要我怎么样
好在发现就给你买好什么
宝宝们
你不生气了
你怎么还生气啊
我都我都说了
以后再也不看了
这次也要发发什么
半个月吧不是也也太多了吧
啊为什么要分床睡啊
嗯那还是洗半个月吧
以后不不会看了
当然最喜欢你了呀
所以姐姐我看这些东西你会吃醋吗
还是
你连本子上的人你都吃醋
怪不得我一提我钱啊
没没没什么没什没有没有没没说他啊
那现在干嘛
现在
那要不这个扔的也有点浪费是吧啊不不我不是
我不是说还要看
就这上面有些剧情也感觉还有挺多play的
可以当个资料吗
现在就学
现在现在不太好吧
现在才在下午
你干嘛哈
你别突然突然骑上
♪ 我睡了 ♪
♪ 别再把我灵魂抽离 ♪
我喜欢的是日本的
带你再次沉默
你说到星光被点亮了
♪ 停不下的一角 ♪
你让我澎湃的性格勾勒全都回
你从哪里买的的话
说不爱你就给我吃热干
标准温柔
我就穿
跳舞也恰巧怎么跳舞的
♪ 一种大的出水 ♪
♪ 一定带你放弃 ♪
♪ 跟我跳一曲恰舞 ♪
♪ 怎么都不做 ♪
♪ 放在山的璀璨 ♪
♪ 最终到了毒一定把你带走的目 ♪