七点了才八点
今天周末还可以再睡一会儿
大早上的谁啊
今天家里好像只有弟弟
这个可恶的臭弟弟
居然敢打扰我睡觉啊
你这个臭弟
这个包子好像还蛮好吃的
楼下新开的店啊
你还排了好久的队
我家臭弟弟什么时候这么懂事啦
什么臭弟弟我没说啊
我是说我家乖弟弟什么时候这么懂事了
我没说
一定是你听错了
所以你一大早把我弄醒
就为了让我吃个包子
没别的事情
我就回去睡了
我都快困死了
什么今天想吃我做的饭了
哦好啊
中午给你煮个面条
你要吃好吃的
我不要琢磨这么美好的时光
当然是要休息啦
要是你自己做去啊
我要回去睡觉了
不许拖长音喊姐姐
你一个大男人
你撒什么娇呀
不许喊
不许撒娇
我做我做还不行吗
哼看在你今天这么早为姐姐买早餐的份上
就勉为其难的下一次煮好了
等我去洗漱一下
你在这乖乖坐好
等一下我出去买菜
啊什么啊
想吃姐姐做的饭
就乖乖跟着拎菜
好了可以了
出门吧
弟弟今天想吃什么
什么蒸羊羔
蒸鹿尾
少贫嘴跟我在这儿报菜名呢
你说正经的可乐鸡翅嗯
可以还能顺带买点可乐放家里喝
那就先去菜市场回来的时候再顺便买几瓶可乐
菜市场到了先去买点鸡翅
就那家吧
之前妈妈带我来过那家的阿姨
这个鸡翅多少钱呀
好像有点贵哦
嗯那个阿姨你还记得我是谁吗
我上次和我妈妈来过一次呢
我妈妈跟您可熟了呢
啊对对对
我们俩都是他孩子
这几天爸妈不在家
我们就一起出来买菜了
我今天可是特意过来
您这买呢
阿姨您就便宜一点嘛
您可以给我们便宜点呀
嘿嘿嘿
谢谢阿姨
您人真好
祝你生意兴隆安
您给他拿着就行
我来付款
为什么买菜要妹妹付钱啊
不是他不是我哥哥啦
他是我家弟弟
没事阿姨之前我妈妈应该也没跟您提起过
我们是兄妹还是姐弟
不用那么客气了
阿姨不用特地还给我们多一只鸡翅啦
行行行
那就谢谢阿姨的鸡翅了
以后我会经常来的
哎哎哎你个臭弟弟在笑什么
有什么好笑的
你突然想起高兴的事情
什么高兴的事情
你明明就是在笑
我从阿姨把我当成你妹妹开始
你就一直在笑
你都没停过
什么叫我现在生气的样子
真的很可爱
很像妹妹啊
哪里像了
我一直都是你姐姐好不好
不要睁着眼睛乱说
好好反思一下自己的原因好不好
这么多年了
有没有把我当成姐姐尊重
认没认清自己作为弟弟的身份
哪里像了
祝这个姐姐很难的
好不啦
你个臭弟弟
你还敢喊我妹妹拷打
你看我不把你的耳朵揪下来
知道疼了
还敢不敢上了啊
还叫不叫我妹妹啦
快点叫姐姐
再说句姐姐
我错了
道歉态度还算诚恳
就原谅你了
下次再叫我妹妹
小心我把你变成妹妹
行了行了
赶紧买完菜回家去
帮我把菜放进厨房就好了
你自己乖乖的去沙发上看会儿电视
今天让你看看姐姐我的厨艺
弟弟饭做好了哦
过来吃饭了喔
干什么嘛
手还没洗
就想抓鸡吃
脏不脏啊
快点去洗手
即使刚刚做出来
慢点吃
小心被烫着
吃的好饱啊
那就麻烦我家弟弟收拾碗筷了哦
妹妹乖乖去休息
你还敢喊妹妹
你给我过来过来
不打你也不揪你耳朵
对我保证给我过来
好像够不着
你把头低下来快点
今天没完了是吧
居然还敢喊我妹妹
真不怕我把你变成妹妹了是吧
气死我了
看我把你的头发揉成鸟窝
知道姐姐我的厉害了吧
还敢乱喊
以后都不给你做饭了
真的知道错了好吧
我相信你一次啊
乖乖去把碗洗了
今天被你那么早拉起来做饭
累死我了
姐姐我可要去睡觉啦