欢迎收听促枕眠的中文音声直播号
b站to卷明面撒
喂你在哪呢
在外面
那你有时间吗
没事儿怎么了
没事儿就不能给你打电话吗
那个我家里现在没人
谁会想你啊
我才不会呢
少废话快点来
可算来了进来吧
别忘了脱鞋
随便做吧
不是都说了吗
没什么事儿
怎么让你见见你漂亮的女朋友
还委屈你了
还说没有你那难过的表情
可是都写在脸上了
你感觉我今天很奇怪
哪里奇怪了
平常不会把你带到家里
那当然啦
我家又不是只有我自己
听说你今天出去玩的很开心啊
还好你那帮狐朋狗友
可是都告诉我了
怎么暴露了
还嘴硬
你老实点
说出来
姐姐又不会怪你的
胆子肥了呀
单身派对
你是单身吗
家里有这么漂亮的女朋友
还惦记着外头的
男人果然都是大猪蹄子
没一个好东西
可
别碰我
上次刚和你说了
有事不要瞒着姐姐
特别是这种事儿
提前跟我说一声的话
姐姐又不会怪你
非得瞒不下去了才告诉我
真是太伤心了
被迫的因为知道是单身派对
所以不敢告诉我
你以为我会相信你吗
男人
为了不让姐姐生气
你这样做
我明明只会更生气啊
怎么才能相信你
把你手机拿来
老刘就是他强迫你的吧
我倒要看看你是怎么被强迫的
在哪有单身派对
来不来
不要陪女朋友
你这灵魂人物不来
没意思
就这么定了
必须要到啊
不然有劲
还真是啊
看来是我误会你了
嗯嗯唉哟对不起嘛
那那你跟其他小姑娘有没有
没有就好
把你喊过来
当然不是只有这一件事了
其实我
什么啊
谁会想你啊
我才不会呢
你要干嘛
补偿什么补偿啊
放放开
我不敢不敢啊
讨厌又欺负
那你跟我过来
好说吧
你想要什么补偿
嗯吻你
你怕不是在想桃子哦
怎么伤心了呀
你这算不算是撒娇啊
什么叫明明是我误会你的
我还有理了
今天今天完全是个意外好吗
哎呀不是姐姐不相信你
只是姐姐以为就就很生气啊
哎呦你你不要在我床上打滚了
不过弟弟这撒泼卖萌的样子真是有点可爱呢
亲亲抱抱
举高高
夸你两句
还真上瘾了是吧
不过呢补偿也不是不可以
那姐姐就抱抱弟弟吧
姐姐误会你了
对不起
不要怪姐姐
你不生气吗
那就好
姐姐只是怕你出事
也怕你和别的小姑娘跑了
弟弟肯定不会的
弟弟不是最喜欢姐姐了吗
嗯我的弟弟最好了
姐姐闭上眼睛
哎呦别问为什么闭上就是了
嗯