喂对啊
毕业晚会刚结束
你在哪儿呢
哼你这个家伙倒了也不说
你等着啊
那个你们先走吧
我去找我男朋友啦
呵去你们的我走了啊拜拜
嗨你早就来了吗
那刚才为什么不去找我呀
哎哟那有什么的学姐
我可是马上要毕业的人啦
谁也管不了我
看我今天穿的好看吧
嗯这是我最喜欢的一条裙子呢
还有这双鞋
好贵的
嘿嘿好看吧
你你怎么啦
看起来不太开心啊
到底怎么啦
难过
哎呀看着你这可怜的样子
好心疼
来姐姐抱抱
来抱抱抱抱嗯
你这个傻小子啊
有什么舍不得的
我只是毕业
又不是跟你分手
哎呦呦哎呀
怎么还掉眼泪啦
哈好抱抱抱抱嗯
抱抱抱抱
不哭不哭啊
不哭啦
宝贝
你是不是真傻呀
电视剧看多了吧
你谁说毕业就要分手啦
姐姐我还没稀罕够你呢
哪能轻易放过你
傻样
好啦不哭啦啊
在一起这么久还没有见过你哭呢
这么大的个子在我面前倒像个小孩子
也不怕别人看见了笑话呀
傻瓜
我啊嗯我也哭过
毕竟在这里学习生活了4年
一想到要离开了
还是会有一些伤感的吗
但是这也是难免的啊
有人来就会有人走
珍惜过就好
是不是啊
大学这几年认识了很多人
经历了许多事情
更重要的是遇见了你呀
我感觉很幸运
哈哈你看看你啊
又哭起来了
好啦好啦
关啦关啦啊
棒棒啦
不哭不哭不哭啦
真是的
搞得我都不敢说话了
我毕业了也还是在这个城市工作呀
又不是见不到面
怕什么
啊
想天天见我啊
好好好
那姐姐就天天下班来找你
好不好
啊不要
你每天来找我
怕我太辛苦啦
好好暖呀
我的宝宝
那你来找我
你就不辛苦啦
啊你你这个家伙刚才还像只小奶狗
突然间就这么主动
喜欢哪一种
哼有一天姐姐我都喜欢发现自已没有
只剩下不知疲倦的这么可奶可狼的男朋友
我可真是捡到宝了呢
呵呵不过啊我告诉你啊
我不在身边的时候
你可得给我安分点哦
♪ 看到了明明白白的 ♪
我知道追你的小女生也不少
你可给我管好自己了
听到没稳稳的幸福能抵挡末日的
要是敢有花花肠子
你知道姐姐会怎么处理你的归宿
我要吻哼的
看你表现
♪ 能用双手牵 ♪
还有啊
平时得好好吃饭
上课别总睡觉
要是挂科
我就家法伺候
想我了呢
就给我发微信
虽然上班时间不一定能及时回复
但是一有空我肯定会回你的
再说了
我下班了不就可以见面了吗
好啦
别搞得这么伤感
又不是异地恋
咱俩是不是有点矫情了哈
有一天走吧
今晚不回宿舍了
♪ 我发现自怜资格都已没有 ♪
我知道今天寝室楼不乖啊
但是和我说的矛盾吗
满足有一天傻子是从平淡日子感受快乐
我说你抬起脚就走啊
身份证带了吗
我要啊
幸福带啦
我要吻
好好好
你这个臭小子分明就是有备而来
还跟我演戏
我看你是皮紧了啊
你竟然跑你
你别跑
你给我等着
我要稳稳的幸福
能容你别跑
你等一下不许跑
每次身上如让你跑呵
终于抓到你了
让你跑
我要问问你说你错没错啊啊还敢不敢了
失落的痛楚
臭小子还跟我装蒜
今晚姐姐保证让你骨头渣都不剩
哼等着吧
你
走啦走啦走啦
永远生
毕业万岁
♪ 无论我身在何处 ♪
♪ 都不会迷 ♪
520快乐
♪ 我要望的幸福 ♪
♪ 这是我想要的 ♪
♪ 幸福 ♪