这最后一把了给
那我看你已经做完了
反正闲着也是闲着
给我这份做一下不行吗
那我们俩还是一组的呢
早点做完
早点回去
嗯嗯嗯谢谢
可以了吗啊
烦死了
不过对你来说应该挺享受的吧
天呐你这样不稀罕的人
可我分配到一组应该挺高兴吧
唉你也知道
我可是上过三次表白墙的人呢
什么
徒有其表
啊谢谢你夸我呢
那我就是徒有其表
怎么样呢
我关你什么事呢
切啊
难道仗着比我大一级就要管这管那的
真是逗死我了
你掏手机干嘛
怎么觉得录下来什么只能吓到我
这一个礼拜本来就把我闷死了
没想到你跟人对线都这么无聊啊哈
save得理你
诶诶诶我我我的手
我的手怎么了
我最近在做什么啊
我怎么这么打自己哈
你笑什么
是什么
怎么可能程序控制我什么啊
你把手机给我
哎呀你你究竟想干嘛
啊我我我错了
你请你把那个程序退出去吧
我才不会给你跪下呢
这
无耻的小人
休想
是对对不起学长
刚才是我太无礼了
请您原谅我
我应该臣服于你的脚下
对不起学长
你说得对
我不应该因为学长人好又和善
就对你呼来喝去的
是
没礼貌的坏学位要接受学长的惩罚
我这就去把刚买的饮料和零食给你
想要
是我在为您吹吹箭吧
这样可以吗
我为我平时的张狂傲慢
为学长道歉
其实我我只是个
我那样只是为了掩饰自己的无能
对不起学长
从今天起
我什么都听你的
知道学长帮我调教好
从今天起
我就是傻傻的狗
请学长主任对我下达命令吧