嗯哼哼哼
晚上好呀
我是2号病患
今天感觉怎么样
好点了吗
来我摸摸
嗯嗯怎么啦
还不好意思啦
你担心我会对我的病人做什么事情吗
好啦好啦好啦
不逗你了
啊啊啊
啊抱歉
刚才不小心碰到你了
啊我没关系啦
只是
我的胸牌真的没有挂到你吗
大家好嗯
那我帮你换下药哦
嗯哼
是啊现在除了值夜班的我
其他人都回家了
还好啦
不怎么辛苦的
其实能照顾你
我也很开心呢
这可比我一个人回到家里孤单单的想多了
嗯哼瞧瞧细皮嫩肉的
真是很捏捏脸上的
又脸红啦
现在的小男生都这么容易害羞吗
好可爱哦
好吧好吧
看在你是病人的份上
我就不笑你了
但是等治疗结束以后啊
可以给你留个微信
方便跟进后续的病情恢复吗
嗯挺近了吗
收我是有私心
想再跟你联络联络感情吧
那说定了可不许耍赖皮哦
不然姐姐会用东西把你缠住的
我没说什么啦
啊
你关心我呀
嗯嗯还好啦
这一床的病人呢也少
我就没那么忙
而且就算有别人叫我
我也要先把你照顾好啊
你可是我的头号病人呢
嗯嗯怎么啦不舒服啦
头晕晕的
哈哈我看看我看看
应该是新药的不良反应吧
啊好呀我啊一兴奋起来就说溜嘴了呢
我还想再多逗逗你呢
多可爱的弟弟
啊怎么原来原来只是看上去清秀的小男生吗
手臂肌肉这么强
啊不过姐姐姐姐快被你掐的喘不过气来
啊啊药钱上来了哈
好啦好啦
咳咳咳
别置气了
扶住我
可不要摔倒了哈咳咳
虽然弟弟很结实
可摔一跤还是会痛的
护士姐姐可是会心疼你的
好了
在病床上躺好哦
可不许再调皮了
否则NO
姐姐之后再给你打上一针了
啊啊啊啊
刚才福利的时候才发现你身材还挺不错的
什么什么
我不过就是像刚才那样聊聊你的体温啊
照顾我自己最喜欢的病人
不可以
你要是觉得不可以的话
就再掐一下我的脖子吧
哼嘿嘿嘿嘿
不瞒你说
刚才被你掐住的时候
浑身就像空掉了一样
唱起劲了
你也说过吧
很喜欢被姐姐照顾
对不对
那姐姐会好好保护你的
为了你自己着想
可不要丢掉
嗯好啦
让姐姐来检查检查你吧
我的小病人
嘿嘿