哟来啦嗯我要的那个鸡爪呢
嗯假呃饮料我已经放冰箱里冰上了
你渴了自己倒就行啦
你也知道咱们家那个水杯放哪了
我去拿点零食啊啊你要什么味的薯片啊
好老样子老样子嗯
那你先去里屋等我呗
正好把那个空调也开开
来喽嘿嘿哎
可算放假了
你说我们俩现在不在一个学校
一开学天天累死累活不说
连个随时随地能分的儿子都没有
真是太无聊了
哎哈哈
你干嘛
啊好好好
你不是我儿子
那你小子是我什么
嘿嘿你是我爸爸
看我不挠你痒痒肉嗯
哎哎哎哎不行行行
我投降我投降行了吧
哎现在可真是不比小时候了哈
你小子一使劲
我就掰扯不过你了
咦瞧瞧你这肌肉嗯
羡慕啊
嗯话说你现在越来越注意形象了啊
怎么着
你在学校有喜欢的人啦
我去还真有啊
谁啊
有没有照片给我瞅瞅
给我瞅瞅
切不给就不给小样吧
哼
我啊
我随缘咯
反正我觉得有些事情嘛土得周纸
说不定还得不偿失呢
没事现状也行
你管我啊哼
不跟你说这些了行了
看电影吧
这个资源我找了好久呢
还没我就听我同学说
这个挺好看的
当然是女生啦
就我们舍友啊
你不知道我在学校几乎都不跟男生说话了
也不能说是不跟男生说话
我出了宿舍我就不认识几个人
都要不怎么说
上大学很无聊呢
你嗯你说我儿子就勉强哈哈哎哎哎行行行
我错了我错了
这回真错了
行了吧
看电影看电影啊
嗯那也不太对啊
这这出场的人物和我看的那预告片
怎么一个都没有相似呀
没啊
我就直接他分享给我的嘛
我就保存
我也没提前看嗯
不知道
也是说不定主角待会儿才出场呢
哎你那个薯片递我一点
干嘛我买的薯片还不能让我吃点啊
你给不给我
给我一口
快给我一口诶
这一包薯片你还给我撕吧
上了哎哎咦哈哈哈
没事没事哈
我真服了
刚才都说了
你现在跟以前呃
你你这个姿势可压到我了
还还愣着干嘛
快点起来
谁突然脸红了呀
你你胡说什么
我我我没有
我
那那那那那那那行是是红了
但那怎么就要脸红了呀
我是刚才跟你抢薯片抢的
嗯你这么惊着我干嘛
你今你今天可以晚起晚啊
哎呀真是的
你还看不看电影啦
那就那就别说别的了嗯
嗯你突然靠我这么近干嘛
嗯能力就把空调温度调一下呗
谁谁紧张了呀
我才没有呢
就哎就就贴太近
你你太热了
你嗯啊不是就算我们俩从小一起玩到大的吧
但是现在你现在跟小时候又不一样
孤男寡女的贴太近不太好是吧
你你笑什么
我我笑是因为你笑了呀
真是的真是的
啊
我发现你今天是真的有点不太正常啊
什么叫现在才把你当成男人看啊
我我一直都有把你当成男人看的莫名其妙
你要是不想给我看这个电影
那就不看了啊
嗯那就老老实实看嗯
嗯嗯啊这这演的什么啊
我我哪里知道
我明明不是这这是我同学
我同学发给我的呀
妈呀
这放的什么乱七八糟的
你你你你你赶紧把脸脸转过去
耳朵堵起来
我我我当然把电脑关了啊
真是无语了
那个死丫头分享的什么东西啊
唉今天可真是
嗯那个要不要不你你今天先回去
我我想趴一会
我才没有故意放错电影呢
再说我就是放错了
也不能放这种奇怪的东西啊
我没有
我这个人向来坦坦荡荡的
行那你问吧
问完你先回去
我可想睡觉了
哈你你说什么
是不是不喜不喜欢你
我我我
总之不讨厌你
就是
这有什么听不懂的
我我我我我不知道今天今天真的是太奇怪了
怎么回事啊
你我现在脑子有点乱
我真的什么都不知道
唉唉不是我没说讨厌你
哎哎嗯
你这个笨蛋
这可是我的初吻啊
天哪真是太过分了
啊啊你你你别走我我不是那个意思
我就就是今天信息量太大了吗
脑子有点一时间转不过来啊
我
我也喜欢你
哼可恶
我说我也喜欢你
够大声了吧
怎么回事啊
今天哼你小子就知道趁机会欺负我
哎你怎么还要走啊
不许走
亲都亲了
你说我们俩现在是什么关系
当然得确定啦
你你你你这样一下那样一下子
我都不知道你对我是什么态度
是不是也喜欢我
还有刚才那个吻一点都不真实
我嗯
好吧好吧
公明白了
我也喜欢你
从小到大一直都很喜欢你
啊那那当然是因为
你一直在跟别人谈恋爱吗
而且那些女孩子和也不是一个类型的
我就觉得你根本就对我没有这个意思啊
哼笨蛋
哪有人为了气对方才跟别人交往的啊
真没想到你小子竟然这么坏啊
我要再考虑考虑要不要做你女朋友
哼哼哎嘿哎
干嘛干嘛
什么叫什么叫我
我要对你负责啊
明明刚才是你亲我哎
现在还耍赖了是吧
嗯哈哈哈啥
我一直以来都是对你最没有办法的呢
那刚才你主动亲过我了
我现在还主动亲过你了
以后你可就是我男朋友啦
我可告诉你啊
不许跟我这样
不要再看别人了好不好
嘻拉钩嘻嘻嗯
什么幼不幼稚啊
咱们俩从小到大不都是用这个来约定事情的吗
那拉钩上吊100年不许变
嘿嗯我也最喜欢你啦
一直以来都好喜欢好喜欢你呀