啊还还是有一点痛
嗯嗯我我不要去医院
因为这个剧院还是有一点不好意思的嘛
嗯嗯嗯老公这样吧
吹一吹
痛痛就飞走了
好不好
是嗯不想去吗
我我当然是老公的乖老婆啦
可是嗯啊可可是我现在嗯痛得动不了
所以不能去
哎呦老公我不去了嘛
我们抱一抱就好啦好吗
抱抱抱抱嘛
抱抱你的老婆好不好
老公
嗯那嗯那不都是因为我想跟老公再近一点
所以才一直忍着忍着没说呢
你因为我跟老公保证过要对老公诚实
所以哎老公刚才说的那个
我可能还真的做不到呢
实话实说嘛
刚才那种窒息感我还挺喜欢的
当然是真的啦
因为最后实在有点承受不住了嘛
唉要是我可以的话
我才不要停呢
啊啊没有没有
绝对不是老公没有掌握好力度的原因啦
再说老公这么温柔地抱着我
哪里是因为你才弄伤的呢
是我自己太开心了啦
真的没事啦
老公亲亲亲亲嗯
嗯老公这回就是我自己的原因嘛
再说你刚才一听到安全词不就停下来了吗
我知道老公最温柔
对我最好啦
啊哼哼
就是因为你这样
我才很爱你嘛
嗯不过话说回来啊
我刚才嗯还有点期待老公不理会我
继续的话会是什么样呢
哈这么一想好像是我自己有点太抖M了
哼
哎呦没事嘛
不就是红了一点嘛
心疼我啊呜呜老公你怎么这么好啊
嗯喜欢死你啦
呜哎嗯
你刚才站了这么久
要不先喝点东西
我去给你泡杯咖啡好不好
真的没事啦
你看哎哎啊啊不
是不是
可能真的有点撑到了
呃老公
我刚才虽然说没有关系
但是我突然想到一个很奇妙的点子诶
哈那老公看在我这次
看在我稍微有一点点受伤的情况下
可不可以答应我一个小小的请求啊
你就先带我嘛
求求你啦
我想试一试抖S好不好
喂你这是什么态度
就这么瞧不起我啊
什么叫我这副小样
一点压迫感都没有啊
哼
真是气死我了嗯你把耳朵凑过来
让你凑过来就凑过来嘛
哼老公
我现在可要惩罚你了
哼