请进
是你呀
哦这么快就完成啦
嗯你可真不愧是我们组的最佳员工呢
那么你等等啊
我有好东西要给你
那新的小蛮子啊
也麻烦你跟甲方沟通一下喽
这怎么啦
你看这个你要是谈妥了
头号功臣就是你呀
哦休假呀
哦我想想啊
嘻哈抱歉啊
我真的抱歉
因为你看这实在是因为你是最最靠谱的人选
我用着啊也称心
你说要换了别人
那我我可真有点放不下心来是吧
下次下次啊
我下次一定一定给你嫁好吧
今天这话我说过很多次啦
是吗
我怎么不记得了呀
哎呦你是不是嗯有一点嗯忙昏头了呀
啊也是我不太体谅你
那这样吧
嗯你去休息室休息一会是吧
哎呦实在做不完也没关系
我给你开绿灯好吧
这不行的话
你就把这些工作带回家
晚上再做嘛
呃什么你说什么
我没太听清
最后的机会
你在说什么呀
哼好啦好啦
出去工作吧啊唉实在不行啊
今天的咖啡我请客好吧
你已经买啦
那真是谢谢你啦
我就说还是你最懂事嘛
唉行
那咖啡就放这吧
那你出去干活吧
真是个好拿捏的小男生呢
自从他来啊
我可轻松多了
哼哼哎我看看啊
明天休息
我去哪玩呢
这什么破咖啡啊
一股子怪味
这小子怎么给我这么难喝的咖啡哈
看我怎么收拾他
哼哎
怎怎么怎么吐啊
我我我怎么会
会站着呢
对啊
嗯我不是人
狗狗的话
应该是趴着走的
好奇怪啊
我这是在哪
主人呢
汪汪汪汪
外面好像很多人的样子
是主人的味道
啊主人也在外面吗
哼汪汪汪汪汪汪
怎么这么多人
都看着我干嘛
呜呜呜呜
别别抱我
我要找我的主人
主人主人你在哪里啊
汪汪汪汪
主主人呵
主人你在这里啊
汪汪汪汪汪
这主人为什么要叫我族长
组长是什么狗东西啊
我我吗
主人主人主
啊我我这是怎么回事
头好疼啊
嗯嗯我我怎么趴在地上啊
啊不行
破咖啡味儿怎么这么大呀
嘶哈啊哈
真是你小子在这呢
哈哈刚才那个泼咖啡怎么一回事啊
快要难喝死了哎
哎你你拉我干嘛哈哈
什么叫别人都在
你们都用这种眼神看我干嘛
我怎么了吗
哎哎呀
你别拉我了
唉真是给你点好脸子就蹬鼻子上脸是吧
刚才那个咖啡到底怎么回事
你要干什么啊
给我看手机这什么呀
刚才拍的视频
你让我看这个干什么
唉你过来
我有事跟你说
你怎么这么多人啊
当时是我看着我干嘛
我疯了吗
怎么会趴在地上学狗叫我啊
别别骂我啊
你你们都听我说
那个不是我要找那个我的主人
我啊啊啊啊啊汪汪
三兽人
唉真是难了
休息室吗
我怎么跑这来了
刚才怎么回事
我在做梦吗
你怎么在这
算了去给我拿一杯冰水
我说让你去给我拿一杯冰水
你莫名其妙的笑什么
什么狗
刚刚才是真的吗
刚才那那是真的
我活该
你小子是不是欠收拾了
是不想干了吗
是我给你太多好脸色了吗
你啊汪汪汪汪汪
对对
对不起
主人我我刚我刚才在说什么呀
我我错了
主人主人请您原谅
我
是我平时平时太太盛气凌人
我我对不起
您
请您原谅我
我
我我到底在说什么呀
这到底是怎么一回事啊
我我到底怎么了
不对
这一定是在做梦
一定是在做梦
这痛感是真的
到底怎么回事
怎么了
什么你对我进行了催眠
难道是是那个咖啡
你这个混蛋哼
这主人对对不起对不起
汪汪汪汪
是是主人
主人狗狗给您下跪了
狗狗狗狗做错了
狗狗狗狗听您的话是
嘘外面有人
狗狗要安静
做一只听话的狗狗
更不会听您的话
请您吩咐
好公公
以后我会好好听您的话
福气主人顺从主人的
以后以后再也不会把自己的事情让给主人做
是狗狗做错了
要对着镜头再说一遍吗
是
狗狗以后会好好听主人的话
服侍主人
顺从主人
狗狗之前做错了事
也请主人责罚狗狗吧