给你小蛋糕
学长
嗯因为人心情不好的时候呢
吃一点甜的会感觉好一点哦
是这样的
刚才
我听见了
不好意思哦
学长
我想回来取一点材料
在外面听见你和你女朋友吵架了是吗
啊没有没有
是我听见你们谈话
该说不好意思才对的
嗯哼情侣之间有矛盾争执很正常嘛
况且我想像学长这样讲道理又温柔的人
生气也一定是有原因的吧
我理解的
当然啦害我想啊
你女朋友应该只是压力大吧
人有时候脾气一上来啊
可能就不会去想别的了
我猜他自己想一想也会觉得有点不太对啦
唉也是辛苦学长你啦
放心放心
我想啊
只要他冷静冷静
就会好好和你说的
现在应该只是上头了
嗯好啦
先吃点小蛋糕吧
让他赶跑我们学长的坏情绪
你喜欢吗
那真是太好啦
就是我们学校对面新开的那家蛋糕店哦
今天是新开业
我就想着买一点尝尝鲜
没想到好好学长的口味吗
那我可要多多光顾了
毕竟学长说好的话
那可就是真的很棒咯
哎我想起来了
他们家好像还有情侣蛋糕的活动呢
嗯学长要是想和你女朋友和好的话
也可以借着这个由头去找个台阶下嘛
每个女生她性格也不同嘛
嗯不过我想总归你女朋友也知道学长有多好啊
我觉得啊
我是真心这么认为的
嗯主要他现在嗯好好的自己冷静冷静
不会不给你面子的啦
啊我吗
怎么突然提到我了呀
哈倒不是没有什么不好说的
只是
我是想顺其自然吧哈
我现在没有资格说喜欢那个人啊
当然有啦
怎么可能会没有喜欢的人吗
在我眼里啊
她温柔可靠
我现在只是远远看着他
就都会觉得很安心
很幸福呢
他要是我男朋友的话
我一定会好好珍惜他
不让他难过
如果真的会让她伤心
我也会去哄她
去抱他的
学长真这么想吗
虽然觉得他会喜欢我
唉啧可惜他有女朋友啦
我现在也只能把自己的喜欢先藏起来咯
但他不开心的时候
我是真的很难过
我真的好想抱抱它
但我现在并没有这个资格
所以呀如果这种时候我能安慰他一下下
就一下下
我也觉得心满意足了
哎不过相比我这种自私的想法
我倒更希望他能少些开心
多些快乐呢
真的学长这么觉得吗
被我喜欢是件很幸福的事情
那你以一个男生的角度来告诉我
你觉得我要是跟那个人讲明白的话
他会开心吗
会快乐一点吗
既然学长都这么说了
即便会被别人指责我是第三者
也没有关系
只要你能开心一点
我都无所谓
学长我喜欢的人就是你
我知道你很震惊哦
没关系
你放心
一切都随你的感觉来
我不会吵也不会闹的
你不理会我的感情也没关系
我只希望你能够知道
有这么一个我深深地喜欢你
深深地爱慕着你
只要你能够好过一点
让我为你做什么
我都愿意
学长我喜欢你
嘿嘿师师长
我我是在做梦吗
我现在真的是被你抱住了吗
谢谢你学长
我真的感觉好幸福
够了这样就足够了
这样我就满足了学长
有一点傻吗
傻人有傻福吧
你看我把话都说出来了
不也得到了学长的联系吗
呵学长
你再多抱抱我好不好
你就当我是贪心吧
我只是想把这种被你抱住的感觉给牢牢记住
就算以后让我凭借这份短暂的幸福过下去
我也什么都不要
什么都知足了
雪仗我喜欢你
我真的特别特别喜欢你
啊对不起
说着说着就有点情不自禁了
我越界了
是不是
何为控制不住自己
抱歉
学长我我冒犯到你了
对不起
不不不没有
这是我自己愿意的学长
你别那么说
是我想要你
是我是我应该担心我这么做会不会让你难堪
学长
我跟你说实话
我其实其实真的挺紧张的
我知道你你有女朋友
我还喜欢你
还还在你们吵架的这种时候说出来了
对你的感情
我我知道我这样做不对
可可我只是想想让你开心
那倒但我也不想让你为难的
对不起
真的对不起
如果如果造成你的困扰的话
你就你就把这一切都忘了吧
真的吗
我真的可以吗
太好了
谢谢学长
那可以再亲一次吗
学长谢谢你
以后只要你想
我随时随地都会陪在你身边
安慰你
鼓励你
爱你