约了朋友见面
男的嗯
你睡了吗
知道了
你刷完就走了
你做什么啊
放开我
我想去
你不能也没有权利干涉我的私生活
凭什么
你自己说着不觉得可笑吗
哥哥呵
你算什么
哥哥
我们这个家才成立多长时间
不到一年吧
我以前就跟你说过
我从来就没有把你看做哥哥
你要是真想用什么身份劝动我的话
那你听清楚了
我喜欢你
如果你今天真的想拦住我的话
那你就把我变成你的女人
那我愿意留下
又是这样
哈既然你不愿意
那你就没有权力阻拦我
我跟哪个男生出去跟你有关系吗
我都说了
你不要管我
是那晚的事
是我不对
可是你也冷落了我
这么多天
理都不理我
这也就证明即便我们发生了关系
你也不会在乎的对吗
你都先跟我刻意保持距离了
现在我自己想要跟别人出去玩
你又不乐意
这又算什么
你告诉我对你来说到底算什么
你是在意我还是单纯的占有欲作祟呢
我没有闹
我只是想失去一点罢了
你没有办法接受我
那我离开你
我去和别人在一起
不再让你继续担心
不再让你兴奋
不好吗
可能吧我自己也不清楚
反正爱不爱这种事情
既然我不能和自己最喜欢的人在一起
那之后随便和谁在一起都无所谓了
我这样你也会安心吧
终于可以摆脱我这个麻烦
那你告诉我我到底该怎么办
我爱你
你能和我交往吗
我知道你的答案
所以别再拦着我了
从今天起我们都忘了那天的事了
我会谈个男朋友
然后搬出去住的
我的哥哥
你想做什么
刚才都已经放手了
现在又追过来干嘛
不许离开这个家
为什么给我一个理由
他不会怪我的
本来就一直在催我谈恋爱
要是知道我有了交往对象
高兴还来不及呢
爸妈的事情你不用担心
我自己会应付放手
什么
你你你再说一次
不行不行
我想听
你要是真想留住我
你就再说一次
大声点
真的
你你真的愿意做我男朋友了
啊不不是不是你别发挥别发挥
我听清了吗
那反正你现在同意了
我抱抱你还不写
我可不想放手了
谢谢你愿意接受我
我会好好跟他们说的
毕竟这种事情是我先动心的嘛
我知道你和我在一起是要承担一些议论的
我跟你保证
我会加倍爱你
让你幸福
让别人羡慕我们的
啊
嗯谢谢你
今天的约会
嗯你你先把脸凑过来一点
再低一点啦
低一点
亲到了
什么叫我又对你出手啊
看来那天之后你是对我有戒心啦
啊好啦好啦嗯
我这不是想先亲你一下
让你先消消气嘛
嗯其实那个是我为了让你着急一下骗的嘻
那还不是因为你一直没有反应啊
他总是躲着我
你可不知道快要闷坏了
我就想如果都这样做了
你还是对我避之不及的话
那我就死心做你莫名其妙的妹妹
然后反正正好要实习了嘛
我就搬出去呗
哎哎哎你别捏我脸
我错了错了嘛
我再也不敢了
再也不敢了
嗯不骗你
还有啊
虽然这次是假的
但是
我给你发誓
我绝对不会跟别的男生商量事情
出去玩什么的
我只要有你就够了
我的全部都是你好不好
知道啦哥哥嘿嘿嘿啊
是吗
那我以后就不能叫你哥哥啦
那我看有的情侣他就是喜欢这么叫嘛
好好好
我知道我知道
那你说我叫你什么啊
是是是嗯嗯那以后请多多指教啦
老公