什么你要请我喝酒
你知道我喜欢喝什么吗
请漂亮姐姐喝什么都行
我说
你这样不戴眼镜在夜店搭讪也是很有勇气嘛
那是因为我家里有个弟弟
他也是个近视眼哦
我对他可是很关心的
你这副眼神和他哥很像啊
干嘛怎么突然愣住了
是听清楚我的声音吗
哈我愚蠢蛋
可爱的弟弟
哟呵呵呵哎哎跑什么来都来了
陪姐姐跳一会儿
我警告你啊
不许扫兴
听见没有
呵我为什么不能在这啊
我可是经常过来玩的
倒是你怎么平时家里乖乖的好
宝宝也喜欢出来玩吗
哎别这么说嘛
虽然我们俩成为姐弟才几年
但我也是你名正言顺的姐姐哦
有没有血缘关系又怎么样啊
我们现在住在一起吧
那我们就是一家哦
啧你说的也对
那你是想跟我换个关系咯
呀脸红啦
被灯晃的
好好好
你说什么就是什么吧
你要去哪儿啊
哎随你便
不过要小心哦
这里想搭讪的人可是很多的
你可不要真被人拐跑了
我的宝贝弟弟嘻
哈你好
帅哥
喝一杯吗
喝了就熟悉了嘛
那我们可以玩游戏呀
诶抓手指怎么样啊
嗯拜托你了吗
帅哥不好意思啊
小妹妹
我弟弟有点喝多了
我要带他回家喽
哼哼
起来go走
你是真的要我说第二遍吗
这才对嘛
走了
因为他居心不良啊
如果真的想跟你好好认识的话
怎么会上一秒还和别的男生说话呢
因为我是你姐
懂了吗
对啊唉那你说我是你的什么人啊
我谁都不是
也不是你的姐姐对吧
这可是你说的哼
气你啊
既然你不把我当姐姐的话
那我来追你行吗
没有啊
我今天可没喝酒
我只是喝了很多的醋而已
对我吃醋了
我看见刚才那个女生坐在你旁边
我就心烦得很
其实我也是清楚自己喜欢你才经常不回家的
我怕我自己会忍不住对你出手啊
真是没想到
躲到哪都能碰到你
据说我到底该拿你怎么办啊
我的弟弟
不知道
你小子这个回答可是会让我做坏事的
原来一开始就是这样想的
那是我错了
我不应该逗你
还有
我应该早一点起
你的
我知道我只是在想多补偿你一下
走吧姐姐现在就好好补偿你