来啦进来吧
我已经把最新更新的动画给调好了
嗯啊鞋子换这双就可以了
没关系
你先坐一会吧
我先把你的鞋子给收起来嗯
嗯是啊
我爸妈出差了
下个月才回来
妹妹的话和我朋友出去玩了
说是要借宿一晚
明天再回家
别客气别客气
快坐吧
嗯你要不要喝点什么啊
我们家冰镇的和常温的都有哦
好那你等等我啊
这照片吗
上个月去游乐场的时候拍的
是吧
有时候看照片我自己都会恍惚呢
我和他可是尽享双胞胎呢
只是妹妹的性格更开朗一些
所以比我受欢迎一点
我比较社恐嘛
嗯不过
一切都在遇见你之后变得不一样了
我第一次有了想交朋友的念头
想认识你
了解你
和你能更近一步
其实我也不太清楚你怎么看我的
我对你来说
那是一个可以深入了解的对象吗
你看我们俩有共同的兴趣爱好吗
平时说话聊天什么的
我觉得也算合得来
哎真真的吗
可可我不确定啊
抱歉我对自己太没有信心了
因为这个世界上有一个和我一模一样的人
他比我还要受欢迎的话
我嗯
嘴唇真的好软啊
啊喜欢我
我当然喜欢了
其实这这还是我的初吻呢
既然这样的话
你是不是觉得我我可以待在你的身边啊
那你喜欢我吗
谢谢你
真的谢谢你呢
你你们你们在做什么啊
回来啦
看来我掐时间掐的蛮准的嘛
这到底是什么情况
你你怎么在这里
还是说你认识我妹妹啊
算是吧
毕竟这小子最近和你聊得热火朝天
那某种意义上来说也是和我很熟悉了嘛
熟悉到可以接吻的程度咯
又是这样夺走我所钟爱的吗
真是想不到呢
我对你表明心意的场景竟然是这样的
哼哎你干嘛这副眼神看着我啊
怎么了
你那点真心也瞬息万变了
没你你不要再说了
你故意模仿我去试探他的话
他怎么能分得清呢
所以说我单纯的笨蛋姐姐
我都跟你讲过多少次了
这个世界上哪里会有人分得清我们俩的呢
就算是爸妈不也一样吗
话说回来
你都喜欢这小子什么呀
要我说他才是最恶劣的那个吧
明明都搞不清楚我们俩谁是谁就敢亲上来
真是可笑
H干嘛
你摆出一副无辜表情
看着我干嘛呀
刚才是谁主动贴上来的啊
让你难堪了
真是抱歉
姐姐你可真是个无可救药的笨蛋呢
哼无法理解什么
太可笑了
现在信誓旦旦地说
一定会分清
我们俩不觉得可笑吗
再说我们凭什么给你时间去让你观察我们
我我不是不相信你
只是
哎我我哎要不要这么无耻啊
我们俩都做你的女朋友呵
你这家伙是想找骂吗
我没有意见是什么
姐姐你看清楚了吧
这就是你喜欢的人
你还真想和他在一起
可她是第一个选择我的人
虽然现在还分不清我们两个和我想跟他在一起
你是不是傻了呀
我怎么和你这种家伙是双胞胎
真是疯了疯了
无法理解你
你笑什么
我害怕我
我怕什么
真是搞笑
妹妹不同意的话
只有我来做你的女朋友
可以吗
切幼稚
谁会跟你打这个无聊的赌啊
做我随叫随到的狗
有点儿意思
嗯该死
我突然有点理解我姐姐为什么会喜欢上你了
倒也是个恶劣却有趣的男人呢
算了算了
最近无聊的很
那我就陪你们玩玩吧
那么从今天开始
我们就是你的女朋友了