好慢啊
怎么切了那么久啊
笨蛋要排大长队的话
倒是告诉我啊
我也不一定要喝热牛奶的
去就还以为你跟别的女生聊起来啊
嗯没没什么
我没说什么
那你先喝吧
分你一半啊
外面那么冷
你先喝点暖暖身子吧
我已经没事啦
不要再把我当成病人了
我要是没有恢复好的话
医生怎么会让我住院呢
好啦好啦
你现在要是真的想让我喝的话
就先替我尝尝温度吧
擦什么瓶口啊
我没那么矫情
嗯话说回来
你不去社团给我补课
真的没关系吗
我我我才没有跟你客气呢
只是不想以后被你这家伙说
我又给你添麻烦
你你等等
你不是说好了给我补课吗
你想反悔啊
我都答应把那套绝版的手办给你还啊
还有你给我补课期间可以一直来我家吃
我给你准备的东西吗
哎你你这可不行啊
哪有突然反悔的啊
我我什么东西都准备好了
跟你独处的时光
你在乱说什么呀
莫名其妙的
我只是不想让自己的安排给搅乱了
才没有想什么其他的呢
你你你你你你你盯着我看干嘛
胡说我我才没脸红呢
可让我找到你啦
小学弟微信消息一直没回我
我都从食堂找到这了啊
快让学姐抱抱
呜嘿嘿
好想你呀
昨天刚见过
也想你啊
不不是这什么情况
原来这里还有人啊
抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉啦
我的关注点都在我的学弟身上啦
其他人什么的自动忽略掉了
哎学弟他是谁啊
怎么从前都没见过呢
嘶不会是你新认识的小女生吧
啊怎么办啊
学姐有点吃醋了呢
我们才不是刚认识的
我们我们两个是从小一起长大的
还有这位同学
学学姐
你不觉得自己这样很没有礼貌吗
诶这样吗
可是我记得刚开学那会儿
我没见过你啊
你怎么会是我们学校的呢
他之前阑尾炎住院啦
抱歉喽
嗯我不知道吧
那失礼啦
学妹现在恢复的怎么样啊
你要是在学校里遇到什么问题
可以随时来找我呀
没没有
谢谢嘶
不是我说你什么时候跟这种人认识
该学迎新的时候吧是吧
学弟我啊一想起那个时候就很心动呢
哎我擦
我要休息时不小心踩空了
是我们的帅气学弟及时抱住了我呢
什么啊
我那个时候已经迷恋上你的气息了
学弟我跟你说过很多次了吧
不过你好像总是当我在开玩笑啊
因为我看上去很受欢迎
但是打动我心的人只有学弟你一个哦
今天居然碰上了你的亲友
那么在这一小学妹的见证下
我再跟你告白一次好不好
学弟我喜欢你哦
做我的男朋友吧
学姐一定会对你好
让你做幸福男人哦
你看我干嘛
我有什么想法
我有的话你会听吗
哎
好我不想让你跟他在一起等等哦
小学妹
我只是让你见证
又没让你替学弟决定啊
再说这种事情不应该听雪弟的想法吗
因为我比你了解他更多
所以我有资格话也不是这么说吧
我们学弟是一个有独立思想的人啊
你这样好不尊重他的
哼
那也比突然告白还抱住他的人好吧
这这大庭广众的
你就不怕她难看吗
可是我喜欢他呀
学弟你也知道吧
我很想跟你交往哦
而且自从被你抱住后
我其实一直都有想跟你做很多更亲密的事情呢
好啊
但是这要等你同意跟我交往才行呢
不过我自己刚才说的
我又用脑子过了一遍
你要是真的对我没有感觉
我也会尊重你的
只是我不会放弃追你
我会继续喜欢你
找你玩哦
除非你说你讨厌我的行为
不然我可会一直努力
直到你爱上我的
我可是非常有毅力的女生啊
你看着我干嘛说话啊
对这女人有什么感觉
直说就是了
反正我把话放在这里
我们俩的关系是别人破坏不了的
反正反正你这笨蛋从小就和我在一起
我们我们我们怎么样也是分不开的
发小诶
这样吗
我看除了情侣这种身份以外
其他的也不是什么分开的嘛
难道你以后还拉着自己的男朋友和学弟待着吗
那我们学的也太让人怜爱了吧
如果是我的话
嗯我会以学弟你的感受为主
会让你快乐的什么啊
呵我们是从小一块儿长大的
感情是年又一年累积起来的
越来越深厚的
才不是别人认识一两天就能比的
有些事情有些事情只是没有到
反正反正那那你说我说的对不对啊
笨蛋
所以所以本决定你要选谁呢