你回来啦
老公
今天也辛苦你了呢
饿了吗
饭已经做好了
我先去给你盛饭
衣服你换下来放衣架上就可以
我一会给你洗啊
怎么啦
突然抱着我
想我啦
说什么傻话呢
照顾你是我作为妻子的责任和义务嘛
而且我们两个在交往的时候
我就跟你说啦
我爱你好爱好爱你的
为你我做什么都愿意哈
我最爱你了
老公嗯哼你还记得吗
结婚那天说誓词的时候也是啊
我说我愿意永远陪在守护在你的身边
无论生老病死
无论什么情况
我都会一直和你在一起的呀
怎么又突然说谢谢我啊
老公你怎么跟我这么客气啊
嗯怎么了吗
是遇到什么事情了吗
呵我就是觉得你有点反常嘛
表达爱意没有问题啊
可是突然说一些这样的话
而且频率又很高的话
我是担心你
我担心我的老公遇到什么情况了
老公你听我说
没关系的好吗
我是谁呀
我是你的老婆
不管发生什么事
我都不会离开你的
我会也愿意和你一起面对
我们可是夫妻是彼此最亲密的人啊
嗯真的
那亲一下吧
嘿嘿
应该是我什么东西没放稳吧
我去看看
那老公
你把衣服放好就去洗下澡
然后我们吃饭
老公你可以进来吗
Kingdom
好大喜欢
你再给我为什么就不能进了啊
你怎么这样
我没看过
哎呀我只是感到一些梳子嘛
嗯但如果老公不好意思的话
那我就不进去了
嗯不过哪个有个不好玩
嗯我刚才说了吗
我是真的觉得你最近有点奇怪吗
除了突然这个有点
说不上老的那种
你说是帮助女生叔叔爱你吗
也不对
听你的行为就好像总是在躲着我对你的吐槽啊
每天晚家里都是为什么
真的吗
我真的觉得你有
就不用奋斗了
那干嘛避开我
嗯嗯是可以的
好吧好吧
夫妻的评论区
老哥那我想想办法让我们回到以前的热恋期
你想不想试试啊
嗯知道啦知道啦
你辛苦一天啦
那我就先不带你了啊
你洗完就出来
嗯这台就在那挂着呢
洗完啦
我说了
要等你出来嘛
嘿哎对了
老公
你把这个带上好不好
今天的晚餐很特别嘛
我想给你个惊喜
求求你啦
老公你就配合我一下下嘛
哈乖儿
老公
你最好了
我爱你
哼哼走吧
怎么啦
有奇怪的声音
应该是邻居吧
嗯就算隔音好
但是如果他们特别大声吵架什么的
也能听见吧是吧嘶
哎小新老公辅助我嘛
呵呵诶好了
到地方了哦
老公我先把眼罩给摘下来
你等一下再睁开眼睛好不好
嗯老公最棒啦
哎这边的摘下来了嘻
好啦老公你也可以把眼睛睁开啦
哈当当当当
喜欢吗
我们今天的特别晚餐
还有这位特邀嘉宾哦
啊他看上去好像小妹今天的晚餐说点什么呢
我把他嘴巴上的胶带给撕下来哦
嘻
哈宝宝宝宝
你快跑
你老婆疯了
你老婆疯了啊
虽然我看到了你们的聊天记录
可是当面亲耳听到他叫你宝宝
心里可还真不是滋味呢
老公
我在做什么
我把你的情人带回来啦
那这样的话
你的肉体和你的心都会留在这个家里了呀
对不对
没事的
老公不用解释
我说过吧
老公你的一切我都会接受的
真是的
老公你到底有没有把我当做你的老婆啊
就这种事都不早点跟我说
你早点跟我说的话
我也不会让你纠结啦
一想到你为这个烦恼了这么久
我都有点心疼你了
最近是不是好累啊
啊老公唉
让你纠结了
抱歉啊
宝宝别理他
跟他说什么都没有用了
他疯了他疯了
他真的疯了
求你了
救我
尽快快救我
他他他他打我
他把我打伤了啊
如果你不想再受伤的话
最好安静一点
小姐打断别人讲话可是很不礼貌的
啊怎么啦
老公你要说什么吗
我为什么要放了他啊
这可不行
我心里清楚得很呐
老公你现在的心在他
那我要是把他放走了
那老公的心也跟着飞走啦
老公不完整了
这可不要
这是绝对不行的
我想要完整的老公
我爱你
我不能少了一点点的脸
嘶老公老公老公老公老公老公老公啊
求你了求求你了
别离开
我行不行
你的心在他那
那我们三个一起生活就好了
我真的都想好了
这样我们谁都不会受到伤害
你的身心也都在我的身边啊
当然可以啦
我都能接受
老公
你怎么就接受不了了呢
我现在很冷静很理智啊
真的老公
我没有在说谎
还是说
即便这样
你也不想留在我的身边吗
老公
哈老公
别推开
我行不行
你知道我有多爱你
都不能失去你的
什么
你要先送他去医院
那我呢我呢
哇你都不想想我吗啊
可男友你还会回来吗
你跟他跟着你的心走了
你怎么还能再回到我们这个家
为什么为什么
你要抛弃我是吗
我不信我不信老公
我现在不信
我不信
恨我恨你
我恨你
可我做不到
我又做不到停止爱你
对不起
对不起啊
嗯嗯啊啊哈哈哈哈哈
对不起
对不起对不起
宝宝
好啦这下你就可以留在我身边了
我最爱的老