宪哥回来啦
鱼汤已经炖好了
我本来是想给你送去学堂的
既然回来了
便去拿些碗筷吧
来者何人
果然是无恨姐姐
看来妹妹是怨不得你被称为黑影第一杀手了
少些废话
我从未见过你
若再胡扯子熹
我要你性命
别别别
这是我的腰牌
上头让我给姐姐带个话
速往城东
王员外就底须姐姐亲自审问
那个被我们抓到的奉行将军
知道了姐姐要去做什么
我要去给我相公送些鱼汤
上头都知道他是个私塾先生
在如安学堂教学
哼哼哼
姐姐不会对这做掩饰的姻缘动真心了吧
与你无关的事不要多问
即使如此
我替姐姐去
这一来一回
耽误了工夫
你我都不好交差
好啦好啦
姐姐放心
妹妹我必定仔细着这鱼汤哼
奉行
没想到你也有今日
过去这半年来
你麾下的岭南兵害了我们多少弟兄
如今便一并偿还了吧
夫君别动
我知道是你
刚才你也听到了
我已经料理了那群看守与报信的人
但既然有报信人在这
便代表他们已经怀疑我了
我想他们会再派人过来的
我替你松绑
你快些走吧
刀剑无眼夫君可真想杀了我
我知道你怀疑我
但我此生唯一一点真心
早就全然都交付于你了
我没有替他们想什么出路
只是你此时此刻在放信号的话
即便你的手下们能以最快的速度赶来
可在那之前
我怕是他们先到一步
那样你便不安全了
你我夫妻虽并未全然坦诚
但我对附近你的心是真的
其实我早就厌倦憎恶着血雨腥风
谋财害命的日子
可黑影对我有养育之恩
若不是当初他们收留了少时的我
我怕是早就身首异处了
我没法逃
我到哪都逃不了的
我知道
或许唯有来世
若我能托胜玉良善人家
你我二人可能还会有些夫妻情分可叹
哈父亲
你走吧
此刻不走
你跟了那么久的案子便办不成了
元宵放灯祈福
那日我说要再去买一些团圆谷
其实我我是去看了眼你写在花灯上的心愿
国泰民安
百姓安居
除黑影
魏明晰
若这是你的心愿
我愿意助你一臂之力
只是
我想我想求你给我一个答案
我自知罪孽深重
可夫君
你对我
有没有过一点真心
罢了罢了
你能顺心随愿变好
来世
还是不要再被我这种人缠上了吧
父亲你放心
我封住了你的气血
我会把你放在府邸后面
荷花台上的小船上漂出去的
你不会有事的
我此生能与你结成夫妻
无论情分多少
是真是假
只要有过片刻欢愉
我已知足
大哥哥大哥哥
你回来了
你终于回来了
听父亲说
你带兵围剿了黑影圣上龙颜
大悦要封你为镇南大将军呢
哎对了
大哥哥
前些日子你来信提到的嫂嫂呢
我可听着大哥哥的话呢
没有同父亲母亲说
毕竟大哥哥说要等功成之日
带着嫂嫂回家
想来如此
父亲母亲也不会说些什么了
不然哪他们又什么家法礼教的
让你娶一位名门贵女
可是我倒是觉得这娶妻呀
还是要娶个自己称心如意的
不是
嗯大哥哥你你这是怎么了
这种事寻我开心做什么
是我是同那张刺史家的小姐定亲了
可我又没见过她
我担心着呢
你作为兄长不宽慰我
还拿这种事取笑我
罢了罢了
我就不该信你得了
明姑姑炖的鱼啊
你是别想吃了
嘶唉我一个人都给包了
你最爱的鱼汤也都不给你留