宝宝
老婆老婆几点了
是不是该起床了
11点了
哈美色误人呐
怎么起这么晚啊
哎
怪我怪我什么啊
怪我昨天晚上嗯
我已经很克制了好吗
再说了
你不是很喜欢吗
怎么不喜欢
那下回你就算穷啊
放开我
你这人什么毛病啊
一说不过人就要上来是吧
一说不过我就亲我
一说不过就亲我不合适吧
我无情哎呀
好好好好好
我无情是吧
你信不信
我刚刚无期啊
你现在去给我做四菜一汤
再把家务做了
洗衣机里的衣服也记得洗
洗完之后记得晒好
你要是敢少做一样
你信不信
我打断你的腿
你听这样子是不是更无情一点啊
宝宝
嘶你笑什么呀啊笑什么
是不是光顾着抽风
忘了抽你了啊
是不是真是的
真服了你了
就没见过谁家小狗挨打还要把脸凑过来
就这么喜欢啊
啧喜欢也不行
喜欢你
今天也得给我做四菜一汤
起床吧
老婆快起床
咱俩再黏糊下去就要出问题了
快快快快快快点
别让我说第二次快点儿
啧
每天起床都这么费劲
实在不行
哎我跟他们现在啊
就是网上有卖那种非常智能的
就是那个东西
哎你说要是我前一天晚上把它放在你嗯
然后他第二天早上就会自动嗯
那样是不是你就能醒过来叫我起床了啊
科技改变生活呀
哎呀好啦好啦好啦
逗你玩呢
我哪舍得宝宝受这么多苦啊
啧嗯啧
行了
祖宗亲也亲了
该起了
再不起
这一天都过去了
这一天呢是什么也没干
一不留神就又到晚上了
到了晚上又干不了别的
只能干
唉行了起吧
嗯乖乖