怎么了
刚刚到家
你眼睛红红的
是欺负你了吗
来过来给姐姐抱抱
有什么事情可以跟姐姐说的呀
如果有人欺负我的宝贝啊
姐姐会给你出气的
你终于发现了哦
所以你才会哭成这个样子
你也不笨吗
只是这么长时间你才发现被我骗了
现在你想证明什么吗
哼你还真是喜欢刨根问底
不过告诉你的话也没有关系呢
啊对啊
和你想的一样
这一切都是圈套
大多数时间都是我心底色猎物
然后他出面做一些我不方便做的事情
捆绑囚禁虐待
然后我就变成救世主的角色
把受苦受难的小狗狗寄到我家里来
好好养着
这样小狗就会格外忠心于我
你不就是这样的吗
京城你不是第一个
大概也可能不是最后一个
我和他一起玩弄了不少年轻男孩子
比你帅的
比你身材好的多是吗
你的确有一点可爱
让我稀罕了好久
不过你也够迟钝的
现在才发现一切都是假的
不过呢你的确是最特别的那一个
是我先看上你的
为了能让你迅速对我产生感情
我让他下了重手
把你折磨得奄奄一息的时候
我才出现
嗯不过他似乎很喜欢你
不会放你走
我和他好说歹说
这次才可以让给我
哭什么呀
发现我和那个坏女人没什么两样
甚至更坏
你伤心吗
是啊
你一直被我们骗身骗心
可又怎样
我可记得你之前开心要命了
一直喊我姐姐
我晚回来一会儿你就会给我打电话
每天姐姐长
姐姐短的
我有的时候会入戏太深
会真的觉得我是救了你的姐姐
而不是那个亲手把你推进深渊
你的自问我也很受用呢
我喜欢的不得了
只是严格来说你并不是我喜欢的类型
我喜欢那种娇娇的喊姐姐的小朋友
你还不够脏
差一点吧
勉勉强强也还行
哎呀你在说什么呀
我好吃好穿的
对你天天哄着你
还能比他天天打你恶毒
我不喜欢打人
我喜欢慢慢哄
慢慢治愈
然后再戳破假象
亲手毁掉
就像现在这样
我享受这种把你的幻想进出毁灭的滋味
你现在的表情
我看了看简直要开心死了呢
不过你是男孩子
跟我一场也不算吃亏啊
好了好了
别难受了
看开一点吧
说这么多话
我都口渴了
你既然知道了
那就离开这里吧
想去哪里就去哪里啊
回到你原来的家过女儿想过的日子
没有遇见我和他的时候
你不也还是好好的吗
烦死了
哭哭啼啼像什么样子
嗯我觉得验证了你都知道了
我也没有想继续玩下去的想法了
所以我不想要你了
我想换下一个
就算知道自己是玩物
也舍不得离开吗
可是姐姐已经玩够了
怎么办呀
那你就好好待在这里吧
我可以不跟你走
我最近也的确没有遇到比你更有意思的
你再陪陪我吧
不过你要好好表现
才能继续留在这里
因为
只有有价值的文物才能有被姐姐玩弄的资格
不是吗