姐姐是我怎么了啊
我马上过来
姐姐我知道你饿不饿饿
嗯等我
他又想跑是吧
他说他出去会杀了我
挺有种啊
想杀我妹妹
他还说说什么
说连你一起上
那她可能太自信了
把他吊起来
很疼吧
都流血了
想出去啊
也不是不可以
折磨你好几个月了
已经没什么新鲜感了
姐姐她会杀我们吗
哼傻子
那他得有本事杀才行啊
姐姐我想听他哭
哭哭大声点
哭到我妹妹满意为止
我起来的声音太好听了
可不是嘛
没想到会有这么一天吧
出生
姐姐她在笑什么
可能是他觉得打得太轻了
把我的鞭子打过来
这个东西我一般是不会赏赐的
姐姐你好厉害
使劲打他来
妹妹帮姐的手拾下好的姐姐
我开始数了一
二
三
四
五
这个惨叫声听上去太悦耳了
这么快就皮开肉绽了
真是个废物
给他把盐水洒在上面消毒
我们会不会怎么心软了没有
还喜欢他姐姐
不要说了
怎么你也要跟着犯贱
他当时是怎么诋毁你的
你不知道你光着身子在学校厕所哭着求饶
他在旁边拍视频的时候忘了
我没有我我我要他求生不得
求死不能
这不就对了
像这种人渣是不配做人的
它就是一条贱狗
贱狗的命是主人说了算
把他的嘴给我封上
我不想听见他声音
好大姐姐
把我家的土狗牵过来
姐姐你要做什么
你说狗和狗在一起是不是天经地义的
那你回答我就行了
是狗就应该和狗在一起
乐乐过来
啧啧啧
好狗来
妈妈摸摸头
乐乐你看我给你找到一个好伙伴
你最近老是发情
这不就有玩具了吗
你看乐乐多开心啊
这以后就是你的发型玩具
姐姐你的意思是怎么了
难道你想忤逆我
不会姐姐
我不会忘记他曾经对我的伤害
那就最好了
把她和乐乐拍下来
畜生你给我好好听清楚
如果你以后还敢这么对我的孪生妹妹
你就等着这个视频被全网传播
到时候所有人都会知道
你被一条公狗给
怎么嘴巴被缝着
还敢和我哼哼唧唧的是吗
我们绑了你好几个月了
你父母早都已经放弃找你了
所以你现在和活死人没什么区别
好好当你的狗
跪好
乐乐乖来爬上去对
就是这个姿势
乐乐太棒了
真是妈妈的好高
继续
啊真是让人赏心悦目啊
啊多美妙的音乐
是多美妙的复仇
姐姐她晕过去了
真是个废物
行了
让他好好睡吧
毕竟明天又是新的一天