回来了
怎么这么晚怎么了
看起来脸色不太好呢
站住发生什么事情
一句话都不说
是不是在学校被同学欺负了
这样吧
你先休息一下
晚上想吃什么
我先点个外卖
你是不是有话想对我说
我答应你
不管你说什么
我都不会生气过来
坐说吧
嗯闯了祸
明天老师让你叫家长去学校
你是不敢跟爸妈说吗
什么弟弟
这可不是开玩笑的
你说的是真的吗
过来让我抱抱
真的只有你一个人吗
怪不得那时候你会
我真的不知道
刚捡到你那会儿也没有详细的问过你
乖别哭
有我呢
明天七点到学校
姐姐陪你去
作为你的家长
不要闷闷不乐了
姐姐看着心疼
你现在抱姐姐越来越放松了
之前我抱你的时候
你的身子都是僵硬的
甚至还会紧张的发抖
没关系
我不是在责怪你
在你难过没有安全感的时候
我很开心
你愿意依靠我
关了以后有什么事情记得告诉我
不要一个人承受
你才知道姐姐好
不过我还有很多你不知道的好吗
要等你慢慢发觉了好
你想抱多久都可以
弟弟啊
你真的好高啊
包饺
连你的身高都已经开始习惯了
你这样抱我
我才发现我家弟弟真的好大一只啊
那我是不是以后给你单独出门
得穿高跟鞋才搭得了你的身高了
我穿高跟鞋很好看
看来弟弟喜欢成熟一点的打扮呢
正合我意好了
我们点个外卖
你早点吃完
该写作业了
姐姐哪也不去
既然在家陪你
下课了
你们学校人好多啊
你们说你们为什么老看着我呢
可能你看起来像男朋友
学会吐槽姐姐了
那我换一种说法
可能姐姐看起来还很年轻
大家以为我是你外校的女朋友呢
害羞什么
你的同学可是会看到你脸红了好了
正经一点
今天我是你的家长吗
而且也不是因为什么好事情被叫来学校的
一会儿老师说你什么
你就诚恳一点道歉
说你以后会改正就好了
知道吗
其他的交给姐姐
别担心
哦老师你好
我是他姐姐
目前算是她的监护人
他的父母哦
发生了一些事都已经不在了
没骗你
你可以查一下他的入学档案
老师要不你先说一下他犯了什么事吧
我也是专门请假过来的
学的是因为这个真的很抱歉
他不是故意的
快跟老师认个错
表个态
诶老师你这话说的是不是有些以我对他的了解
我弟弟不是你说的很野的孩子
也不是出尔反尔言而无信的人
小孩子难免会犯错
而且也不是什么原则性的错误
我相信他以后不会再这样了
关姐姐要跟老师单独说会话
你在这等着好吗
正常的
我觉得不能因为这个去过度谴责他
年纪小的男孩子
他也要面子
也要有自尊心的
我知道老师
你放心
我会看管好他
给你添麻烦了
好了没事
我们回去吧
谢我跟姐姐客气
什么傻瓜
你偷听到我跟老师对话
你真的不用自卑的
就像我说的
你是男孩子
你已经蛮坚强的了
缺的只是一点点自信
啊怎么眼睛红红的了
傻弟弟哭什么
姐姐知道你不容易
而且姐姐觉得你很好
个子高
长得帅
而且会把情绪写在脸上
我一看就能读懂你在想什么了
没什么不好的
小孩子就应该有小孩子的样子
年纪轻轻就什么都藏在心里
把自己伪装的重复那么深
干嘛
乖来擦擦眼睛
别再想不开心的事了好吗
这两天姐姐好好陪你
你不是小孩
好好好
虽然年龄呢确实不算小孩子年龄了
但你在姐姐面前还是小孩啊
成熟的男人怎么突然这么认真啊
我只是听到你说男人这个词
忍不住想逗你一下吗
我会好奇会是怎样的一个人
能够把弟弟
你从小男孩变成男人呢
走吧
我带你去吃好吃的
吃什么
当然要保密了
跟着我走啊
进去吧
我平时自己来的话
多做比较显眼的位置
你想坐在中间的位置
还是坐在角落的位置
角落吗
好听你的
为什么平时自己来
我能说我是有一坐在显眼位置吗
因为一般来这种餐厅我都会精心打扮一下
毕竟来这种餐厅吃饭的人
都是各个行业的精英和老板吗
你干嘛
媳妇吃醋的样子
姐姐毕竟单身吗
什么现在有你了
小弟弟
你高中还没毕业呢
你干嘛突然这么认真
想以后了
姐姐跟你说
好好学习肯定没错的
毕竟书中的知识是无穷无尽的
但是呢如果认真对待了
没有考上好的大学
也不用灰心
因为路还有很多条
考上好的大学也不是唯一的出路
等你长大些就明白了
有些东西从你出事的那一刻起就已经决定了
你当然可以通过努力去改变
但是有些事情也不是努力就能达成的啊
好了不说这些
明明是我带你出来吃好吃的
怎么突然间气氛这么沉重啊
来先喝点水
嗯你有没有什么不能吃的东西啊
没有吗
这么好养
那你有什么想吃的吗
也没有
嗯好吧
那我就点我平时喜欢吃的服务员嗯
点这个这个还有这两个
先点这么多吧
说起来弟弟
我发现你平时吃饭都吃的很少
你这个年纪不应该是长身体的时候吗
不知道感觉不太饿
你不要骗姐姐
是不是想在姐姐面前斯文点
不能狼吞虎咽
你紧张什么
被我说中了
躲什么啊
我坐在你旁边
看不到你狼吞虎咽
狼管放心吃
是你还想看着我吃
为什么这家店的菜品可是非常好的
也不多吃一点
还看姐姐吃
第一次这种餐厅不太习惯吗
这有什么不用在意
无关紧要的人怎么看你
很多东西接触多了
慢慢就学会了
不是什么值得不好意思的事
今晚只要你需要把注意力放在姐姐身上就好了
懂了吗
这个是黑松露栗子糖
转着看好好吗
你喜欢就好
这个试过炖牛腱肉也尝尝
拿出你随便拿
等以后有这个必要了
我再教你
还记得我说的吗
不用在意那么多
在意我就好了
这是我最喜欢的地方
见一面啊
你别动
姐姐帮你捡到叉子上张嘴
就像我刚才说的那样
自己动手吧
弟弟你明天请假
姐姐带你出去玩好不好
我们吃完饭先回家
然后我给你老师打电话嗯
好好吃饭
剩下的交给姐姐来吧
好的谢谢老师嗯
再见
我已经帮你请过假了
明天我们出去好好玩一玩
小朋友
以前我们刚刚认识你
不想说你的故事我可以理解
但是今天姐姐都当你家长了
可以给我讲一讲你的故事吗
真乖
你的父母两年前就去世了
那你是怎么自己生活的
自己课余时间去打工
你自己出去赚钱多久了
快两年了
你以前住的地方呢
因为交不起贷款
所以被迫搬出来了
那你们家的亲戚呢
没有人愿意收留你吗
还真是这样
所以你就被安排到福利院居住了
然后你就跑出来了
跑出来的第一天晚上就遇到我了呀
弟弟帮我回来了
还好还好
没有让你受太大的苦
那之后你打算怎么办
准备再住一段时间就回去
那可不行
姐姐怎么舍得让你再回到福利院呢
嗯如果不回去的话
我会不会被当成鱼拐犯
呃好吧
我也没有考虑过这个问题
完了完了我都忘记了这件事
这下可怎么办
哎看样子只能这样了
弟弟我问你个问题
你愿不愿意成为我真正的弟弟呢
哎不是不是
你怎么还哭了
都这么大人了
还哭鼻子
好了好了
你还没回答我呢
愿不愿意成为姐姐的弟弟呢
好那就这么说定了
我想想明天要出去玩
那后天吧
我带你回福利院白领养手续办一下好不好
时间不早了
快去洗漱一下
上床睡觉吧
嗯怎么这么大人了
还有姐姐陪着你睡觉
好好好
别蹭了
快去洗漱吧
获得你