找了你半天
终于找到你了
你怎么坐到最后一排了
唉算了算了
先让我进去再说
怎么你这节课不想听啦
还是说呵
你不会对我有什么图谋不轨的想法吧
哼好啦
我知道这门课是凑学分用的水课
你干嘛一副正人君子的样子
就算真有什么想法
也要等到周末啊
哼哼不逗你了
来看看这是什么嗯
惊不惊喜
意不意外
你昨天从微信上分享给我的这个冰激凌
我就知道你肯定舍不得买
所以就当我请你的啦
嗯不过啊这个冰激凌确实挺贵的
我就买了这一小盒都快化了
快点吃吧
哎呀你客气什么啊
你又不是不知道我最近在减肥
我怎么能吃这种高热量的甜食啊
而且我就拿一个勺子
嗯除非呵做亲接接吻那种事儿
呵呵嗯这味道好香啊
那个嗯能不能嗯嗯你真啊真的好好吃啊
果然冰激凌贵有贵的道理嘛
嗯嗯快点快点
在老师开始讲课之前
咱们赶紧一人一口快速消灭掉
减肥就就吃
这一次应该不会长胖吧
再说了
这可是我透支生活费买来的
可不能浪费了
你说是吧
嗯我怎么来的这么晚啊
唉别提了
我刚才呀像经历了一场恶战
刚才我端着冰激凌走到门口就被保安拦下来了
我也是第一次知道教学楼不允许带食物进来
所以我只能放冰激凌放到包里面
然后我害怕保安认出我
我就走教学楼南面的那个门
本来冰激凌就是跑到隔壁小区
跑了老远才买来的
刚才还绕了那么大一圈的路
真是累死了
哎你说说我为你付出了这么多
你该怎么补偿我呀
啊有了嗯
我的脚呢现在又酸又痛的
赶紧过来给我揉揉吧
嗯不愿意啊
你不会因为在教室里看着周围有几个同学
所以害羞了吧
要是搁平常
你早就双手抓着我的脚不放了
不是这个原因
那是什么
快给本小姐老师招待
我说呢从你刚才见到的那一刻开始
就感觉你不是很开心的样子
原来是想看我穿JK制服
黑色小皮鞋
哼哼你这个笨蛋
昨天是不是打游戏打多了
把今天该干什么事都忘掉了
咱们下节课就去校外上实验课了
我当然要穿长袖长裤啦
你也不想看到我的鞋上沾了一堆泥
腿上被蚊子叮一堆包吧
哼真是的
明明昨天都满足你了
你可不要都在坚持啊
虽然是我主动提出来的
让你陪我在商场逛了一整天
但是不是也让你爽到了吗
牵着我的手逛街
享受着陆然对JK少女的回头率哼
同时还隐隐约约向你投来羡慕嫉妒恨的目光
你脸上淫荡的笑容憋都憋不住啦
就这么喜欢让你的女朋友穿JK制服吗
你还嗯那可不行哦
这节是课是水课
听不听都无所谓
但下节实验课你得给我好好听讲
我可不能让你因为老盯着我看
就这一直走神
别整天想这想那的
好好学习专业课程啊
万一以后你工作了
去了农村的田间地头
有农民问你
他的小麦该怎么种才能更高的产量
你要是一问三不知
那不就尴尬死了吗
你说是吗
躺平小狗哼
你还不承认啊
那好我就考考你上节课学的东西
你要是答对了呢
我就满足你一个小愿望
NO来吧
给我背一下小麦的生长周期有哪些
嗯竟然答对了
我还真是小看你了呢
说吧你想要什么
嗯掏耳朵
我只记得小时候妈妈经常给我掏
你那耳朵里面痒痒的吗
嗯好吧
不过我从来没给别人套过
既然你想要的话
那我就拿你这边耳朵练手好了
嗯哼你今天很走运吗
我包包里的指甲刀套装里面
正好有一个挖耳朵用的小傻子
今天算是派上用场了
这么自觉的就把头凑过来了
再凑近一点啦
来把耳朵也对着我
不准乱动啊
趴在桌子上
像一只小猫咪一样
乖啦乖
哈耳朵这就红起来了
真可爱
好啦好啦
不逗你了
我真的要开始了
在小小的花园里面挖呀挖呀
挖城烧烧的
哪有乱改歌词啊
不是我说
你耳朵里也没多少脏东西啊
有什么好掏的
再深入一点
唉行了行了
凑合凑合
给你随便刮刮就可以了
这里光线又不好
再往深了套
怕不是真给你捅破了
喂
怎么不吱声了
感觉很舒服
很放松
好好好
那我就继续了
小少爷
夏家庄的学校漫展
我看我没有什么想法呀
不光你这个老二次元肯定会去看的吧
是想让我陪你一起去吧
啊还想让我cos成你喜欢的角色啊
你这家伙想得倒美
肯定是想在你舍友面前炫耀吧
不过先说好
客服的钱要你来出
那你给我说说啊
想让我背的哪个角色呀
最笨的闲鱼JK皮
嗯没听说过
我先从网上搜搜吧
哦是这个
这是高马尾
穿着黑色JK制服的犬娘啊
这套衣服不和我平时穿的差不多吗
诶不对
这这里面的水手服和百褶裙
这怎么比我别人穿条要短一截啊
感觉感觉像是那种衣服似的
什么叫游戏里面就是这么设计的啊
我要是穿上了
要么会露腰
要么会露屁股
就连裤袜上的风花圈都遮不住吧
你这个变态居然让我穿这么羞耻的衣服
哼哼我才不要呢
哎我刚才看到的其实是他的姐姐
那这个黑长直穿白色毛衣外套的犬娘
才是爱的对吗
感觉就多了一个外套
倒是能遮住肚子
裙子也可以稍微往下放放
不至于冷
这个嘛我倒是勉强能接受
喂
你反应这么大
干什么
不就是同一窗了吗
至于这么高兴吗
少给我得意了
那这个学期的课堂笔记就全拜托给你啦
你发什么愣啊
只要稍微动动手指的功夫
就能让你的女朋友牺牲这么多
还要扮演成你喜欢的游戏角色
这对你来说不是很划算的事情吗
稳赚不亏好吧
那就这么说定了
哼哼
什么爱大狗
你才是小狗狗呢
不是干嘛
cos用的衣服都还没买呢
你连称呼都已经换上了是吧
再这么叫
小心我捶你啊