就我们的大少爷回来了
怎么心里还有我这个老婆呀
你在外面玩得乐不思蜀的
居然舍得回到我这个破地方呆着
真的是蓬荜生辉
不胜荣幸呢
好好说话
哼你倒是真当作什么都没发生啊
从现在起
你和我从此再无半点关系
收拾你的东西
给我从这里滚出去
给我闭上你的嘴巴
我不想从你嘴巴里听到半个字
我告诉你
你的每一个字都让我感觉到恶心
让我觉得反胃
你不用多说什么了
日后你走你的独木桥
我过我的阳关道
我找我的下一个新欢
像你这样的人
我告诉你
老娘我多的是你的衣服
你的电子产品记得收拾的干净一点
以免气味让我感觉不适
还有你给我尽快你到底做错了什么
想要死个明白好
我给你个机会
站在那个装满冰水的桶里泡上三分钟
再跟我说话
好既然你做到了
那我就让你死个明白
昨天你去哪儿了
去学校了
然后呢
哼你不会真的认为你做的事情没人知道吧
看看吧
这是我眼线发给我的照片
和你的新欢妹妹喝交杯酒
喝得很自然吗
你能不能教教我呀
你不要讲话
我问你
你是不是从来哪怕一点都没有把我放在我心上
就一点都没有愧疚之心吗
什么误会
哼
事到如今
你还想狡辩
据我所知
你是个孤儿
没有兄弟姐妹
你别想告诉我
这是你的姐姐或者是你的好妹妹
啊什么他他是男的
这怎么可能他你舍友啊
我我不知道啊
这哪里长得像个男的呀
哎我觉得你舍友也没有长头发呀
哦惩罚游戏啊
戴的假发
那我不知道嘛
再说了
就算是这样
你也没告诉我
你晚上出去吃饭的事啊
而且万11000你其实喜欢的是个男人呢
哎呀啊我错了嘛
我这不是太爱你了吗
就一时没控制住
那就算是这样
你昨天也不是整夜没回来吗
打电话你也不接
让我一夜都没睡着觉啊
手机没电了呀
哦那老公不管怎么说
你生命中唯一的女人只能是我
我不允许你和任何女性有私下接触
和男性也要保持礼貌距离
你这一辈子只能做我的男人
这还差不多
老公你怎么打喷嚏了
你快去洗个热水澡吧
要不要我帮忙啊
嗯哼好
你自己洗
还什么血啊
快点啊
我等你呢
老公
你洗完了还冷是吗
那要不要我给你温暖的爸爸啊
我不管你这辈子最爱的小宝贝儿
只能是我
你眼里心里只能是我
我永远都是你唯一的
最爱你的余生都属于我
好不好啊
哼哼老公
我爱你啊
夜晚的声音温暖
你记得一键三连哦