小朋友小朋友
你到底在哪里呢
明明刚才还一脸高兴的跟我回家
怎么这么快就变脸了
小朋友
快点出来吧
你不要躲啦
我发现你了哇
小可爱
还在想着跑吗
跑
你继续爬
这座房子这么大
我看你怎么逃出去
要我说啊
你还是乖乖地让我吸血
我就不会对你做些丧心病狂的事情了
但是你啊实在是惹怒我了
怎么不跑啊
没有落了吗
继续跑啊
来
抬头看看我
你这个样子真可爱
好想把你一口吃掉呢
有这么害怕我吗
我也没对你做什么啊
你懂啥
哼哼好了
游戏时间该结束了
你就先好好的睡一会吧
一会儿你醒了之后
我给你一个大惊喜
醒了
怎么样啊
睡得舒服吗
啊感到很意外吗
你的四肢都被我绑住了
只有你那双可爱的小脸蛋还能活到
还想着挣扎吗
给我老实点
不许哭嗯
我叫你不许哭
听到没有
给我安静点
难听死了
还有一会我吸血的时候
你要是敢哭
我就弄死你
哭可是会影响你血液的口感的
不过我
有点等不及了
我把你骗回家
就是因为你身上的味道实在是太美味了
来
你是想从哪里开始呢
不想雪吗
那就从你的脖子开始吧
我开动了
老实点不许动
我叫你不许动
你不要逼我杀了
你
乖一点好么
你的雪真美味啊
不亏是我看上的猎物哦
你怎么了
意犹未尽吗
那么
再来一次
这次很老实呢
看来你已经没有力气反抗了呢
好啦
给你一个选择
成为我的专属血奴吧
或者消失在这个世界上
这么快就做出选择了吗
还好你遇到了
我要是别的吸血鬼遇到这么美味的血液
可能你就是无全尸了
这么怕干嘛
你看我不是没有弄死你吗
而且以后都不会
为什么
因为
这么美味的食物
我可不想一口气全吃光
我要把你养着养的
只让我一个人吸血养大
只对我一个人忠诚
不要着急哦
我们还有很长的路要走呢