臣妾心学了几道小菜
嗯
臣妾替你尝过了
很是鲜甜
晚上
坐下
来尝一尝吧
宠物这么繁忙
我作为一个后宫的女子
也不能为您排忧解难
只能做些小事来让您欢心
怎么不想吃吗
嗯那您陪臣妾玩游戏吧
好不好嘛
成天待在这里好无聊啊
终于等到你回来
让我给你解解闷
好不好
我先把王胜的眼睛蒙上
再打个结
我从家乡带来了好些这里没有的东西
都说人的耳朵是最敏感的
我要把这些东西在网上的耳边扒完衣服
如果网上猜中了
就亲你一口
若是猜不中
那晚上就赶走一个妃子
如何
是舍不得吗
那臣妾就不玩了
网上自便吧
那一言为定
第一个
晚上可要仔细的听了
现在我要把这东西
涂抹的往上的耳朵上
我
好好玩
走吧走吧走
晚上
这个东西
黏糊糊的
花花
还有一点香气
我我说我我会说我会
您可以猜到
老荟胶
什么都瞒不住你
你赢了
那
直接咬金晚上了
这一次猜到了吗
猜不出来啊
这啊是我们的运货的时候
为了让货物完好做的气泡之
这次是我赢了呢
您还记得惩罚是什么吗
那
好不好
他是将军的妹妹
那又如何
那谄媚的样子
我的醋坛子都要翻了
我不管您答应我的
你要是耍赖的话
那我就再也不理你了
真的吗
还是网上对我最好
那最后一个
给你个提示
毛茸茸
怎么样
猜到了呢
猜到了什么
什么
我的狐狸尾巴
宁姐把你眼上的布拿下来
好好瞧瞧
鹅绒棒
只不过臣妾让人给他做大了些
臣妾也有所耳闻
认为我是个妖物
信了
我是个狐狸精
臣妾就算是任性
也是知道分寸的
便是来找我算账的
我崇尚一生一世一双人的美好爱情
要护我一世周全
就算你美人无数
心中也只有我一人
现在可好
我对网上的爱慕竟变成了蛊惑
下肢没血伤之打击
周之褒姒尽之力即
我长安回望
绣成堆
山顶千门次第开
夜骑红尘
妃子笑
无人知是荔枝来
我得到的
却是满满的宠爱
那一桩桩
作者
一桩桩灾祸
我知道
你挺不过这沉沉绵绵的好的
是啊
臣妾
就是妖妃呀
臣妾就是要飞呀
臣妾
就是妖妃呀
臣妾宁可坐着妖妃
也不想一生战战兢兢
让自己变成一个没有感情的人
臣妾愿意把所有的罪都带下来
让你再无后顾之忧
只不过
臣妾还有一个请求
就是
可以再抱抱你吗
让你像从前一样
在我的怀里
不要无泪缓缓地睡上一觉
你要是睡不着的话
我就很能睡
像从前一般
你的耳朵痒了
我就帮你掏一
都没见过成
建议我的小区帮你掏一
听说过
我的小指是您见过这世上最纤细的
你看他狗我的手啊
特别的柔韧
您就喜欢像我这样摸着你的耳朵
好帅的
你放心
从今天开始
我会收起我的运行
什么都听您的
晚上
你睡着了吗
你还是我当初认识的那个少年了
一点都没变
可是
你现在的日子
太苦了
每天徘徊在我和陈敏之间
我舍不得
在你来之前就服了药
等我没了气息
是为便会如愿地把我的双手悄悄地处理了
你不要怪我不取而别
不想让网上
看到我厌弃的样子
这样子一定很丑
我要
你永远地念着我
以后
我不能对一个女人的宠爱胜过我
答应我
我再抱抱你