喂是我
你在哪里
你先别挂
我想和你见个面
求求你了
就5分钟
我没有要缠着你的意思
我怀孕了
我已经两个多月没有来大姨妈了
上周去医院检查
医生说我已经怀孕了
我也不知道怎么办
所以
真的很抱歉
本来这个事我是不想告诉你的
但是你是孩子的父亲
所以还是麻烦你和我去协商一下吧
我没有开玩笑
是真的
我可以给你看起点报告
我知道你害怕我缠着你对吗
都已经过去了
人嘛总是要向前看的
虽然我们已经在一个多月前分手了
分的很不体面
彼此又受到了伤害
真的很抱歉
你可以原谅我吗
好那我们就在你家楼下停车场说吧
正好我也开着车
到时候长话短说
就尽量不要打扰彼此的生活了
那我现在过来好好再见
喂我到了
好
没有人知道我来找你
我父母并不知道我怀孕了
嗯我等你
你来了
好久不见
最近还好吗
嗯那就好
这是我买的苏打水
辛苦你了
还专程来找我
我知道你不喜欢喝饮料
所以就买了两瓶
哎这瓶是你的
没事不用觉得不好意思
喝点吧
哦对了
这是检查报告
对不起
我是故意的
我也不想这样
不要生气好吗
我知道你最近辛苦了对象
他应该也不希望你是一个不负责任的男人吧
我没有威胁你
我找你也只是希望好好处理这个事情
拿掉
你是一点犹豫都没有的
早知道你会这样
没有
我就是挺失望的
对我自己失望
从你出轨的时候
我就应该知道像你这样的人怎么会有良心
我找你不是为了复合
只是你丝毫不带犹豫的态度
总是让我感到恶心
别挣扎了
车门已经被我反锁了
看来药物开始起作用了呢
睡吧游戏才刚刚开始呢