啊小道士醒了
既然醒了
那也别再装睡了
我都看到你的眼睛动了
以为我察觉不出来吗
快点起来
把这里收拾收拾
把地上的鹿群
还有床边的肚兜都收拾好
听到了吗
我出去有些事要处理
在我回来之前
我希望小道士最好把这里收拾好
虽说昨晚已经到了深夜
不过小道士应该没什么问题吧
嗯最好如你所说
我走了
师兄师兄师兄这里我在这里呢
师兄我是来救你的
放下东西跟我走吧
师兄你别愣着了
快点跟我走吧
再不走就来不及了
我怎么在这儿
老大上
师兄
我是来救你的
师父说你留在天守阁的命时出现了裂缝
我就知道师兄你是遇到什么危险
所以我就来救师兄
你来了
我出来的时候带了师父的寻思仪
用它追踪那师兄的气息
就追踪到这里了
好了
师兄
你别傻
站着呀
快跟我走吧
有问题哪里有问题
师兄你快跟我走吧
再不走就来不及了
等那个狐妖回来
发现我们我们就死定了啊
师兄的阳气被那个虎牙吸走了很多
现在很虚弱吗
师兄这枚丹药你吃下去应该能恢复一些的
好了
师兄我们走吧
不用担心会被发现
那些重要几乎都跟着狐妖下山了
门口的守卫也被我用迷香迷晕了
师兄你就别担心会被发现
师兄我们可算是逃出来了
可算是把你找到了
这次可不能再让你跑掉了
我一定想尽一切办法把你留在我的身边啊
没什么
我想我们接下来要去哪里
回去见师傅吗
可是可是师父他已经被魔教的宗主杀死了哈
大概大概是在师兄下山后三天
魔教的人突然联合起来攻打山门
因为各个长老都在秘境
师父为了守护宗门
孤身一人开启了守山大阵
虽然
最后还是击退了魔教的人
但是但是师父
他师父也因为承受不住法力的威力
遭到了反噬
战后没撑多久就雨花离去了
是是是
才导致师父的死
师兄我好怕师父都死了
我现在只有你一个人了
师兄我很害怕
我好怕有一天你也离开我
不会离开我
会一直好好照顾我吗
这是真的吗
师兄你没骗我吧
我最喜欢师兄了
一直以来除了师父
就只有师兄
你对我最好了
师兄嘿
师兄
你对我真好
我还以前跟踪你
总是到处打听师兄
你的行踪
给你造了不小的困惑
有时候还打扰你修炼
对不起师兄
我以后不会再这样了
你你可以原谅我吗
我保证以后不会再这样了
师兄我们先找个地方落脚
这样呆在荒山野岭的我
我有点怕
师兄我知道一家特别安全的旅馆
我们去那里躲躲吧
说不定那个狐妖正在找你呢
到时候再把你抓回去了
我怎么办呀
我会很伤心的
我不会让师兄再被那个狐妖抓走的
嗯那师兄你要跟紧我
掌柜的还有没有客房
只有一间上房嗯
师兄
那意间沙发好了
师兄我们走吧
去房间休息一下
跑了这么久
你也很累了吧
嗯头晕
怎么会突然头晕呢
可能是你原本就虚弱
又躺了这么久
累了吧
嗯确实有这方面的原因
那那师兄
你好好休息
终于又把师兄找回来了
是熟悉的味道
师兄身上的味真好闻
这是哪只狐妖身上的味儿
师兄不乖啊
居然跟那只狐妖发生了关系
好了
我要把师兄好好的绑在我的身边