来了
请问是哪位
是你啊
快进来吧
还带了水果吗
谢谢啊
坐沙发上吧
我去给你拿杯水
别客气
我还要谢谢你呢
把电脑借给我用
我的那台进水太严重了
老板说还需要几天修好
先放我这里
那你的论文怎么办
已经写完了吗
那就谢谢你了
幸好这个项目只是做了个开头
要不然我这几天的工作要赶不上进度了
嗯好奇我的职业也对啊
认识这么久我都没有说过
其实也没什么
我的主职是室内设计
偶尔也会接平面设计一类的
听起来很无聊对吧
为什么选这一行啊
嗯因为我不喜欢人多的地方
也不喜欢吵闹
你也一样啊
啊打扰啊
不会的
反而我很喜欢你来陪着我
话说这几天你在我这里呆着的时间都会很久呢
要是有什么心事都可以和我说的
和家里人的关系不好啊
是发生了什么吗
别人家的孩子在你家寄养
你妈妈搞双标
还针对你啊
不会就连那个小孩子都要招惹你吧
来摸摸头
不委屈了
不开心的时候就躲到姐姐这里
多久都行
当然欢迎啦
好了说了这么多
我都有些渴了
我去洗个苹果去
你要不要吃
你来唉
也可以
左边的是自来水哦
嗯创可贴怎么了
是哪里受伤了吗
蹭到水果刀上了
哎等等
请不要靠过来啊
嗯麻烦离我稍微远一点啊
糟糕已经可以闻到了
恨我我没事
你待在那里不可以过来
知道吗
听话别再往前了啊
我让你听话呀
别管我了
你快点跑啊
求你了
别再靠过来了
我又抑制不住了啊
那
嗯嗯是
啊对不起我
我没有控制住对你做出了这种事情
我对我
我是一个血族
你不害怕我吗
因为我是吸血鬼啊
况且刚才你差点死在我的手上啊
没关系
怎么可能没关系
要是你因为我出了什么事
我可能这辈子都无法原谅自己
我也不清楚为什么我不想让你知道我的身份
我担心你会远离我
不再与我说话
不再与我夜间散步
不再找我寻求安慰
你把脖子伸过来干嘛
让我吸哼
笨蛋再来
你就有生命危险了
而且那种冲动已经退下去了
你真的不害怕我吗
等等
你说什么喜欢我
你是不是失血过多
被我吸傻了没有
可我是吸血鬼啊
如果哪天我没有控制好自己
会把你处于危险之中的
即便如此
也没有关系吗
我的想法
我
我也想和你在一起
可是
好吧
那接下来的生活就请多指教了