怎么了
刚到家
你眼睛红红的
谁欺负你了吗
来过来给姐姐抱抱
有什么事情可以跟姐姐说啊
如果有人欺负我的宝贝
姐姐一定会给你出气的
你终于发新闻了哦
所以你才会困成这个样子
你也不笨吗
只是这么长时间你才发现被我骗了
现在你是想质问我什么吗
你还真是喜欢刨根问底
不过告诉你的话也没有关系呢
呵对啊
和你想的一样
这一切都是圈套嗯
大多时间都是我先物色猎物
然后他出面做一些我不方便做的事情
比如捆绑囚禁虐待
然后就可以装扮成救世主的角色
把受苦受难的小狗狗接到我家里来
好好养着
这样小狗就会格外忠心于我
你不就这样吗
是啊
经常你不是第一个
大概也可能不是最后一个
我和他一起玩弄了不少年轻男孩
比你帅的
比你身材好的多得细嫩
你的确有点可爱
让我稀罕了好久
不过你也是够迟钝的
现在才发现一切都是假的
不cool呢
你的确是最特别的那一个
是我先看上你的
为了你能迅速对我产生感情
我让他下了重手
把你折磨的奄奄一息的时候
我才出现
不过他似乎也很喜欢你
不肯放你走
我和他好说歹说
这次才肯让给我
哭什么
发现我和那个坏女人没什么两样
甚至更坏
你伤心了
是啊
你被我骗身骗心
QQ怎么样呵
我记得你之前可开心的要命啊
嗯一直喊我姐姐
我晚回来一点
你就会给我打电话
每天姐姐长
姐姐短的
我有时候入戏太深
会真觉得我是救了你的姐姐
而不是那个亲手把你推向深渊的人
嘶你的滋味我也很受用的
我喜欢的不得了
只是严格来说
你并不是我最喜欢的类型
我喜欢那种娇娇的喊我姐姐的小朋友
你也不够娇吧
差一点勉勉强强也还行
哎呀你在说什么呀
我好吃好穿
对你天天哄着你
还能比他天天打你恶毒啊
我不喜欢打人
我喜欢慢慢哄
慢慢治愈
然后在初步假象亲手毁掉
就像现在这样
我享受这种把你的幻想清仇毁灭的滋味
你现在的表情啧
我看着简直要开心死了呵
不过你是男孩子
跟我一场也不算吃亏啊
好啦好啦
别难受了
看开点吧
说了这么多话
我都口渴了
你现在知道了
那就离开这里吧
想去哪里去哪里啊
回到你原来的家过
你原来想过的日子没有遇见我和他的时候
你不也好好的过日子吗
烦死了
哭哭啼啼像什么样子
我觉得厌倦了
你都知道了
我也没有想继续玩下去的想法了
所以我不想要你了
我想换下一个
就算是知道了自己是万物
也不舍得离开吗
可是姐姐已经玩够了呀
怎么办呀
好啊
那你就好好待在这里吧
我可以不赶你走
我最近的确没有遇到比你更有意思的人
再陪陪我吧
嗯不过你要好好表现
才能继续留在这里
因为只有有价值的万物
才能有被姐姐玩弄的资格
不是吗