你终于醒啦
我还以为你都已经死了呢
你怎么了
意识还清楚吗
看着我
这是几
现在呢
嗯看来你没有什么答案
嗯我是谁
你现在在哪啊
现在才意识到吗
我是比你们人类高贵的血族
也就是你们口中常说的吸血鬼
晚上我出门捕食的时候
正好看到你一个人躺在一个大坑里
浑身是伤
怎么叫都叫不醒
是我把你救了出来
话说你为什么大晚上的会在乌漆嘛黑的森林里
像你这种年纪的小东西
不应该早就在家里好好的睡觉了吗
吼吼哦
原来是和家里吵架了
一气之下离家出走了呀
结果跑到了这片森林里
还迷路了
最后又掉进了猎人的陷阱里
小东西就是小东西
真不让父母省心呢
现在呢知道错了吧
呵呵我虽然外表看起来是少女没错
但我已经活了100多年了哟
好了好了
言归正传
你身上还疼吗
有没有好一些啊
谢我啊
我救你可不是免费的钱
不不不不不
我要的就是小东西米呀
平时我都是抓一些森林里的动物充饥
那口感简直味同嚼蜡
没想到你竟然主动送上门来
你以为我会就这么轻易的放你走吗
你就做好当我长期饭票的准备吧
想要回家
你还有家人
要怪就怪你太任性了
耍小孩子脾气
不听家人的劝阻
一个人跑到这种荒无人烟的鬼地方
事到如今
你呀后悔也来不及啦
家人呵呵
我们吸血鬼可没有这种东西
平时都是一个人独自生活
不像你们人类是群居动物
相互依靠
你说的这些我体会不到
闭嘴闭嘴闭嘴
看来你是真的不知道你自己的处境呀
现在我要给你一点小小的惩罚
不过在此之间
我要先跟你签订契约
把头转过来转过来
把眼睛闭上
木马好了
这就是你和我之间的契约哦
现在你已经是我的世仆啦
看到你的手腕上这个漂亮的刻印了吗
如果你敢违背主人我的命令
那这个刻印可是会让你痛不欲生哦
也不要想着逃跑
无论你在天涯海角
主人我都是能定位到的
好了现在该干点正事啦
我的小仙仆
你愿意为我享用吗
哼不乐意不乐意也得给我装乐意
那么我现在要开动咯