今天也是一个人来喝酒吗
我已经观察你好几天了
大概每天晚上的八点到九点
你就会来这喝酒
做同样的位置
点同样的酒和小吃
但是很有意思
你好像从不会主动跟人搭讪
然后在每天差不多午夜时分
你就离开这
真是一个十分有趣的人呢
这是什么地方
在酒吧
你们这样的单身男人不都是来泡妹妹的吗
而你好像完全没有这方面的兴趣
可是要说你没有兴趣吧
你的眼睛又好像从来没有从女人身上挪开过
这些还不够有趣吗
不好意思
我还没问你
我能不能在这坐下呢
嗯你要请我喝酒啊哈哈
这还真是让人觉得有点受宠若惊呢
那就点一份跟你一样的酒吧
我也来品尝品尝这酒里到底有什么样的滋味
又或者是什么样的故事
你还别说这酒倒还真是挺特别的呢
我也算是这间酒吧的常客了
怎么以前从没发现还有这么好喝的酒呀
有品味
既然请我喝了酒
那接下来是不是我们就能好好的聊会儿天
谈谈心
所以说你到底是个什么样的人
我哪有什么故事啊
而且是我先问你的
该你先回答
呵呵呵好吧好吧
谁让我喝了你的酒呢
那我就先讲讲我的故事
从哪说起呢
就讲一讲我第一次挨打的故事吧
从小呢我一直都是一个很乖的孩子
不需要大人操心
不需要大人盯着做作业
学习成绩一直名列前茅
不会调皮捣蛋
更加不会惹是生非什么的
怎么说呢
就是过着那种传说中的别人家的小孩的那种了无生趣的人生
所有人都认为我以后的人生一定是金榜题名
出人头地
光宗耀祖
直到高中的那一天
我第一次被爸爸打
他们寄托在我身上的理想和希望好像瞬间化为乌有
我从他们的眼神中看到失望
然后愤怒好像全部都是因为我让他们的人生彻底完蛋了
我爸爸抄起手边的扫帚就往我身上打
就一下一下就被打折了
那下打得可真疼
可想而知我爸爸当时是有多愤怒啊
因为我偷穿妈妈的衣服
偷用妈妈的化妆品
不小心被他们撞见了
是不是觉得这个原因很可笑
很不可理喻
可是怎么办呢
我们生活在这个世俗中
就是常常会遇到这种自己觉得再正常不过
可是身边所有人都不理解你
甚至认为你是个怪物的这种遭遇
先天的不足就用勇敢去弥补他
好了我的故事讲完了
不知道我的这个人生第一次挨打的故事
能换来一个关于你的什么样精彩的故事呢
对了那你就说说你每天坐在这儿是为了什么呢
哦
那我就更好奇了
是什么样的个人隐私呢