嗯小道士醒了
既然醒了
那也别装睡了
你眼睛都动了
以为我察觉不出来吗
快点起来
把这里收拾收拾
把地上的乳裙
还有床边的肚兜都收拾好
听到了吗
我出去有些事情要处理
在我回来之前
我希望小道士最好把这里收拾好
虽然昨晚晚到了深夜
不过小倒是应该没什么问题吧
嗯最好如你所说
我走了
师兄师兄
师兄这里我在这里呢
师兄我是来救你的
放下东西跟我走吧
师兄你别愣着了
快跟我走吧
再不走就来不及了
我怎么在这里嘘嘘小点声小点声
师兄我是来救你的呀
师父说你留在天守阁的命时出现了裂隙
我就知道师兄你是遇到了什么危险
所以我就来救师兄
你来了
我出来的时候带了师傅的寻思仪
用它追踪着师兄的气息
就追到这里来了
好啦
师兄别傻
站着了
快跟我走吧
啊有问题哪里有问题啊
师兄你快跟我走吧
再不走就来不及了
等那个狐妖回来
发现我们我们就死定了
师兄的阳气被那个狐妖吸走了很多
现在很虚弱吗
师兄这枚丹药你吃下去应该能够回复一些
好了
师兄我们走吧
不用担心会被发现的
那些妖众几乎都是跟着狐妖下山了
门口的守卫也被我用迷香迷晕了
师兄你就别担心会被发现
啊师兄
我可算是逃出来了
哎可算是把你找到了
这次可不能再让你跑掉了
我一定想尽一切办法把你留在我身边
啊啊没什么
我在想我们接下来要去哪里
回去见师傅吗
可是可是师父他已经被魔教的宗主杀死了
嗯嗯大概大概是在师兄下山后三天
魔教的人突然联合起来攻打山门
因为各个长老都在密殿
师父为了守护宗门
孤身一人开启了守山大阵
虽然你虽然最后击退了魔教的人
但是他但是师父的嗯
师父也因此承受不住阵法的威力
遭到反噬
战后没撑多久就与万里去了
哼哼嗯哼哼
黑是你黑师
你是红月娇和白莲教
于是他们一起进犯宗门
才导致了师父的死
哈师兄
我好怕呀
是师父都死了
我现在我就只有你一个人了
玉师兄
你恨我好怕
我好怕
有一天你也离开我了
哼嗯哼
不会离开我
不会一直好好照顾我吗
嗯是是真的吗
师兄你没骗我吗
嗯嗯我最喜欢师兄了
嗯一直以来除了师父
就只有师兄
你对我最好了
师兄
师兄你对我真好
我我以前还跟踪你
总是到处打听
师兄
你的行踪给你造成了不小的困扰
你有时候还打扰你修炼
对不起师兄
我我以后不会再这样了
你你可以原谅我吗
嗯我保证以后一定不会再这样了
师兄我们先找个地方落脚吧
这样待在荒山野岭的我
我有点害怕
师兄
我知道一家特别安全的旅店
我们去那里躲躲吧
说不定那个狐妖正在找你呢
到时候再把你抓回去了
我我会很伤心的
哼我不会让师兄再次被那个狐妖抓走的
嗯那师兄你可要跟紧我哦
掌柜的还有没有客房啊
啊只有一间上房了
嗯那就一间上房好了
师兄我们走吧
去房间里休息一下
逃了这么久
你也很累了吧
啊头很晕
怎么会突然头晕啊
可能是因为原本就很虚弱
又逃了这么久
累了吗
嗯确实有这方面的原因吧
那那师兄
你好好的休息吧
终于又把师兄找回来了
是熟悉的味道吗
师兄身上的味道真的好香啊
这是那只狐妖身上的气味