行了呀
崽崽怎么了
你是不是不舒服呀
没有吗
那是怎么回事啊
这才半夜怎么就醒了呀
往常都是一觉醒来都早上了
今晚怎么突然异常了呢
是做噩梦了吗
乖别怕
我会一直陪着你的
会一直一直下去
一直一直在一起好啦
到底怎么回事啊
怎么就突然醒了
还抱着姐姐紧紧的不撒手啊
梦到了我跟别的男生在一起了
不要你了
怎么挽回都挽回不了
哎呀小年轻
我当是什么了
原来是这个啊
小兔崽子打翻了吧
是不是自卑了
没有别的小哥哥好怕我跟别人跑
留不住
我伤心了
那怎么办呀
伤心是解决不了问题的
我还是会跟别的小哥哥逃跑的呀
嗯松开我了吗
我可是实话实说呢
生气了
你在生气
与其是生气
委屈也是在所难免的吧
笨蛋又在想
自己不会被人喜欢的
自己不好不乖
怎么能被别人喜欢
是不是啊
我都知道了哈
可是还是会跟别人跑的
不要你啦
没有啦没有啦
好好别哭啦
逗你的啦
又缩在被子里压抑自己
偷偷的流眼泪
身体开始颤抖起来了
好啦
抱抱你
我不会跟别人跑的
我刚刚都说了
我会一直陪着你的
怎么又哭起来了呀
哭了就不好看了
好啦
我会心疼的
321到我怀里来
321江管
别生气了
我一直一直都会是你的
就只是你的
你就只有我一个了
我又怎么会忍心跑掉呢
其实我也很喜欢你呢
如果你总是百依百顺
不会生气和傲娇而委屈
闷在心里的话
反倒又不真实了
我知道的最好了
别生气啦
听说男孩子最听不得他对象跟他撒娇了
那别生气了
好不好嘛
求求你了
你最好了
我不管我不管你就原谅我嘛
我就要嘛
这都破涕而笑了
换一个方式怎么样
小狗狗过来
不听话的狗狗不是好狗狗呢
哼还是挺吃这一套的嘛
不许用手擦眼泪
只能在我怀里来蹭奶
虽然我不能独占你
感谢你的每一第一次都要是我的
不许到别人怀里去
除了我以外
谁都不想
我的意思是
我要成为你唯一的偏爱和例外
我可不是在询问我
是在说明哦
懂嗯
真可爱崽子
我知道遇见我之前也受了很多委屈
无人诉说
也吃了很多苦
都闷在心里
想要炙热的爱得不到回应
还要假装没事人一样很难受的
我懂
所以当初遇见你时
对视的那一瞬间
我就知道是你哦
并不是你有多好
而是你需要被爱
眼睛里面透露的光彩
每一寸都是在索求偏爱
被全方位包容的爱
有人陪伴终究是幸福的对吗
需要被我爱
跟我在一起不好吗
无论生活起居还是精神上的填补
都是我做的不好吗
你已经很黏我了
逃不掉的
你的朋友们都在照顾他们的朋友
崽崽听话
其实没有对象也闹得自在
联系也少了很多
我可没有在PV你
可是我把你照顾的这么好
不比别的女生差
你还不够幸运吗
能遇见我是你的福气
当然啊
遇见你也是我的福气啊
我心甘情愿地做
我们两个互相喜欢的
本来就是相互接近彼此的
我知道的
从来没有心安理得接受过这些照顾
回去各个方面弥补
我遇见采采也是我的荣幸
嗯长夜漫漫
也难以睡着了呢
别再再这么打扰
我也睡不着了呢
那姐姐姐姐姐姐
昨天有趣的事情帮助睡眠
那有趣的事情要开始喽
再见
你会很喜欢你的