策划了的事就先这样吧
你先去忙自己的工作吧
哎等等
那个谁回来了吗
回来的话把他叫过来汇报工作
就那个谁啊
那个人你明白的
别装不懂哦
Catch
嗯进来
把门带上
这次视察新厂区感觉怎么样
合同谈的还顺利吗
还可以
那就汇报一下工作吧
嗯不错
在这一点上你确实处理的很好
还有呢
嗯还有呢没了
你要说的就这些啊
嗯你去把百叶窗关上
过来到我这边来
嗯宝贝
你就没有其他的话要对我说吗
说什么
比如说宝贝
我想你了
宝贝你不在我身边的
这两天
你知道我有多难熬吗
这两天你可是一次电话都没有打给我呢
我想你想的都快要疯掉了
每次有空休息的时候都很晚了
怕打扰我休息
宝贝虽然说是这样
但也不能就这样算了
必须好好的惩罚你
嗯啊怎么惩罚你
不急
这些事我们回头再说
外面有人怎么了
他们又看不到
我们不是想做什么就做什么吗
能听得到
这有什么
我办公室的隔音效果很好
叫我们动静的小一点
他们不会听到的
再说了
我是老板
即便他们听到了
又该说什么呢
嘿怎么脸一下就红了
我虽然说想做什么就做什么
但是宝贝你可不要胡思乱想哦
不过宝贝
我好像和你想到一块儿了
跟我回家吧
宝贝回家
我们做一些更有意思的事情
没到下班时间怎么了
我是老板
我说你下班了
那就是下班了
走吧
违背我的命令
你是想要被罚得更厉害吗
宝贝到家了干什么呢
坐在那一动不动的
不想下车
不想要被惩罚啊
那之前我们做这些的时候
你可是很享受
好啦好啦
宝贝快下车回家吧
再不下车回家的话
可就是违背主人的命令了
违背命令的后果
小狗也是知道的
嗯当初我们的约定里可是写清楚这一点了
所以小狗狗现在是不是应该听主人的话
乖乖下车回家了
嗯这才乖嘛
这才是主人喜欢的好狗狗
好了
别一副委屈的表情了
今天主人就不惩罚你了
放过你这一次
不过如果还想有下一次的话
我可就不会这样放过你了
宝贝过来go
到房间里去了
宝贝
我现在感觉好热
那不如我们做一点有趣的事情来凉快一下
比如
去掉这些多余的衣物
做一些情侣该做的事情
宝贝啊
你又脸红了
好可爱
好想吃掉