还能是谁呀
我呀我回来了哦
我在东站这边
你快来接我啊
外面冷死了
臭小子这边
你怎么穿这么少啊
外面那么冷
你也不怕冻
感冒了呀
出来再着急也不能衣服都不穿的呀
哎我行李箱里还有我的羽绒服
要不要你先穿着
怎么嫌弃我了
羽绒服分什么男女啊
赶紧穿上
不然回去又要冻感冒了
嗯香水没有啊
你姐姐我还没奢侈到把香水喷到衣服上
那是因为你姐姐
我是仙女
自带香气
哼好了
不准脱
好好穿上
哎你帮我背着这个包吧
行李箱我自己来就好了
你把车停在哪了
呵我给忘了
你科二挂了还没拿到驾照呢啊
那你怎么过来的
骑电瓶车就就你穿成这样
一路骑电瓶车过来的
你可真行啊
回去好好洗个热水澡
走吧
我去打车
没事
车子就放在这儿吧
等我回家安置好了
我再骑回来
哼走吧
别想你的电瓶车了
再骑车回去
路上吹一路的风啊
你也真是的
打个车过来就行了
我东西当然不止这一点了
其他的行李我都快递回来了
估计后天就到了
礼物
什么礼物啊
糟了礼物我好像放在行李里面一起打包了
唉你要再等几天才能收到你的礼物喽
臭小子姐姐
我在你心里的地位还不如一个礼物是吧
走吧先回家吧
嗯爸妈呢
办年货了
现在超市过年又不关门
他们还这么着急
办年货干嘛啊
唉没事
东西等我收拾
你先去洗澡
什么不用了
等你感冒了
有你好受的
快去
啊你房间怎么还换密码锁了
唉果然长大了还有自己私人空间了
嗯密码不是你生日啊
也是那这样的话你密码跟没设也没什么区别
也不是我的吗
哎密码是多少啊
臭小子
这是什么呀
谁生日啊
我的
哦月份和日期都减了一位
没想到你还挺聪明的嘛
这下爸妈怎么想都想不到了啊
你快去洗澡
我我去你房间帮你收拾收拾
哎呀你别管我啦
快去吧
放好了
等会儿给臭小子个惊喜
这粉色的围巾是臭小子的吗
啊臭小子
这个围巾该不会是你的吧
送我的这
该不是你自己织的吧
还真是啊呵呵
真有你的
你从哪儿学来的
还自己织上围巾了
唉没有没有没有不嫌弃
等会我去骑电瓶车
刚好能带呵
唉臭小子不仅长大了
还变贤惠了呀
别傻笑了
刚洗完澡
你就穿个浴袍
不冷啊
快点进来把衣服穿好吧
我没在你屋里干什么呀
怎么样你的礼物
刚骗你的
一直在你刚刚背的背包里呢
给我弟弟的礼物怎么能忘记呢
你看麻衣学姐的抱枕怎么样
你姐姐我够意思吧
哎不过你可放好了
要让咱妈知道了
又是一顿训
也谢谢你的围巾啦
你快穿好衣服
我在客厅等你
当然是等你帮我收拾东西啦
快点
换好啦嗯小行李箱里都是洗漱用品什么的
你帮我放卫生间就好
衣服什么的
我自己来就行了
嗯怎么了
真辞职了啊
你没看
我连我的杯子和碗都带回来了
我过完年再在老家这边找个工作呗
怎么真怕老姐赖上你
让你养活我呀
嗯你打电话那天真没什么事
就是一个人在外面有什么事
只有自己一个人
太累了
也太孤单了
唉别担心我啦
你看我现在不就在你面前吗
好好的嘛
你还不相信你的眼睛吗
以后不会啦
以后有你们在身边
不管遇到什么
我都会跟你们说的
就是我们以后要继续生活在一个屋檐下了
你被压榨跑腿的日子又回来了
你可别后悔啊
嘿
弟弟以后多多关照啦