弟弟别离开
我让姐姐好好摸摸嗯
怎么了
还没恢复好吗
这都已经一天了
崽崽哦
今天不想做吗
也不是不可以啊
来脱了
让我好好搂着你
今晚睡个好觉
怎么了怎么了怎么了嘛
不是喜欢被姐姐这样亲亲的吗
嘤嘤嘤
当时是谁说的呀
只要姐姐不喊停
哪里我都行
哎呀弟弟别乱动
弟弟你别这样
别乱蹭
不舒服
现在可以了
今晚就先放过你吧
这几天你也确实累坏了
放心
我会给你好好补补的
我是不会亏待你的
好好好
我就知道我的弟弟最乖了
就像当时心甘情愿的跟我走一样
你别动好痒
好啊算计我今天不动
你是吗
来使劲撩我了是吧
你是不是又想要了啊
来搞这种小把戏
别急别急啊
会有的原形毕露了吧
弟弟啊
我还想逗逗你呢
这么快就露出马脚了
你在我怀里只会呼吸急促
攀附着我
身体发烫
想要把我占为己有
这种浓浓的占有欲
我还不知道吗
唉虽然说都是我主动
可弟弟这个占有欲倒是没有减少呀
看起来更加浓烈了呢
弟弟啊
我今天和好几个男生吃饭呢
他们还把我送回家了呢
啊生气了
没有那么容易被刺激吗
那你转头是怎么回事
哎呀真生气了
怎么了嘛
不就是吃饭吗
怎么了
这醋坛子就打翻了
哎呀我的宝宝
我错了好不好
不该刺激你的
你看我这么乖
怎么会和别的男生吃饭呢
有宝宝不就够了吗
我的弟弟我还宠不够呢
怎么还会和别人在一起吃饭呢
也不知道是哪个小家伙开口就说不想要
到最后本性暴露了
还不让调戏
醋坛子还属于打翻小粘人精
那我今天想做很多事情
弟弟愿意吗
包括做过的
还有没做过的
为什么会这么乖呀
因为爱姐姐
所以姐姐让你做的
你都会配合啊
弟弟啊
别这样
不要那么自卑和顺从
我们两个是相互喜欢的
就是平等的
虽然我们是姐弟称呼
但是这不是为了满足弟弟的一些小癖好吗
弟弟乖
姐姐会对你一直好的
对就这样
别太用力
慢慢来
只要弟弟不喊停
我真的可以
哪里都行