你终于回来了
等了你好久
让我再抱一会儿充充电
不好意思
项圈硌到你了吗
你不在就不能带吗
我很喜欢这个你亲自扣的字
你不喜欢
那就先拿下来了
晚上你可以亲自给我戴上
你身上的味道真好闻
想多抱一会儿
我不觉得烟草味刺鼻
虽然也不是很喜欢
但是可以分辨出你身上独有的味道
好像是中了毒上了瘾
只有闻到你的气味
间的缓解焦虑
啊焦虑是有一点了
但好像最近特别严重
也说不上是什么原因
明明以前不会这样的
可能是一想到过几天就要和你举办婚礼
压力就特别大
白天你出去的时候
婚检报告送到我这了
医生说是什么臆想症
就是婚前焦虑的一种
谁知道呢
我感觉我自己没什么事
我觉得自己挺健康的
有没有那个地方很疼
只是偶尔会胡思乱想
晚上有的时候睡不着而已
也会做噩梦
梦到你突然不在我身边了
但醒过来之后
看到你躺在我身边就没什么事儿了
可能你是怎样呢
反正也不严重
轻度的
真没什么事儿
还有医生说了
这种婚前焦虑引起的心理疾病
一定要和自己的老公多沟通
让他多花点时间陪我
医生说的咯
就不可能是我自己叫出来的吧
这几天真的要比平时更加想你
你白天出去上班的时候
我就对着我们的结婚照发呆
我第一次发现你精心打扮的样子可以这么帅
我也没想到像我这样的人
竟然真的有机会穿婚纱
白色的天鹅绒挂了好几米长
还有花球戒指
五颜六色的灯光
那么大的相片都装不下全部的布景
在我之前的25年里
我从来都没有见过这么奢华的场景
我总想着连做梦都在想着
怎么才能在你的婚礼上表现得尽善尽美
学习如何向长辈敬酒
如何发表感言
如何得到你父母的认可
还有好多好多一想到这个就兴奋的不知所措
你知道的
我就是这样一个多愁善感的人
仅仅只是一张婚纱照
就能让我想这么多
不想让你在婚礼上丢脸
我想让看不起我们的人
相信小狗也是可以收获爱情的
还有我也想让你的父母认可我真正意义上的
不好意思
你是不是又说了太多了
感性的人就是这样的
我也不想让你为难
特别是为了我的事
我也想把自己变得更优秀
想出去挣钱
和你一样
可是离开了你
我好像什么都做不到
这也不会
那也不会
万一让你父母嫌弃怎么办
口头上答应了
可我觉得他们心里总不是滋味
叔叔上次来家里的时候都没怎么正眼看过我
我就不太懂你们那边结婚的习俗了
但大概也知道要讲究门当户对
你们家那么大的企业
你爸爸跟你也想让你娶一个有背景的女孩子吧
狗狗怎么会被爱呢
宠物而已
能被主人抱着就已经很开心了
没有难过啊
可能只是有一点点紧张
我想知道叔叔觉得嗯我是不是也应该叫爸爸
爸爸觉得什么样的女人才是一个好妻子呢
温柔贤惠
端庄大方
做事细心
像你母亲一样
我只是说有别的要求
没事
我就是问问
我感觉你父亲对我的印象不是很好
背地里在夸我吗
真的假的
不会是在骗我吧
不大看起来总算严肃
还是说当老板的人都是这样啊
所以我还是喜欢你
至少你看我的时候总是笑着
这句话不要和他讲
我真的想得到他们的祝福
最好真的是打心底里赞同我们的婚事
这样才是真的幸福
虽然在你把我接回家的时候
看书就已经足够幸福了
其实本来结婚这种事我连想都不敢想的
在遇到你之前
我连做梦都是虚浮的
朋友说
没人会喜欢一个得抑郁症的人
我整天对着镜子发呆
和他说话
但我也是幸运的
毕竟能碰到你
作为朋友也好
小狗也好
爱人也好
虽然辛苦
但我还是会选择这种滚烫的人生
只要带着项圈
我看见他就知道我是有家可归的人
所以主人您能再给我带手项圈吗
就像求婚一样
我也想要一次像样的求婚
这是每个女孩都梦寐以求的事
倒也不一定要兼职
你来不及准备的话
这样就好
不早也不晚
不
我喜欢我太喜欢这个项圈了
这是您送我的第一个礼物
然后
想请您亲手为我戴上
禁锢我
在这话语的热吻中
啊啧啧啧
滴滴滴哒哒