怎么了
小家伙拉着裙角做什么啊
嗯想跟我回家
你怎么一个人在外面
你家人呢
无家可归了呀
哎可怜的小家伙
难道你就不怕姐姐
我是个坏人吗
这么信任我
因为我漂亮
所以是好人
嘴真甜
走吧
我们回家
嗯真的我答应你了
报答我嗯
帮我做家务倒也不必
不如你就以身相许
怎么样啊
好什么好
你知道这是什么意思吗
不许胡说啊
什么叫我对你好
所以就想嫁给我
你才几岁呀
嗯小家伙
我该说你傻呢
还是说你可爱呢
好啦起来吧
我带你回家
牵着我别走丢了
小家伙
靠近点
你肩膀都要被雨淋湿了
你躲做什么
我又不吃人
怕弄脏我衣服没事
脏了再洗就是了
上车
暖气开了
先把身上的水擦干
别感冒了
这里离我家还有一段距离
你困了可以先睡会儿
小家伙我们到了
睡着了
动静太大
吵醒你了吗
乖别乱动
别怕
我不会让你睡着的
你先在沙发上坐着
我去给你放热水
不是让你坐着吗
怎么跟过来了
自己一个人呆着怕呀
来姐姐抱抱
害怕吗
嗯洗澡吗
水已经放好了
自己洗吗
还是要姐姐帮你洗
脸怎么这么红
小家伙害羞啦
好没害羞
那你自己洗衣服
毛巾我都给你准备好了
有事就叫我
洗好了来吃面吧
刚煮的趁热吃
好吃吗
那就好慢点吃
没人跟你抢
吃饱了碗就放那吧
我明天再写
小家伙真乖呢
还会自己刷碗
洗好了就放在你左边的柜子里
来过来给姐姐抱一下
小家伙好香啊
困了吗
困了我们去睡觉吧
嗯想跟我睡
可以走吧
怎么了
怕黑吗
没事
我搂着你睡
睡吧姐姐在呢
晚安小家伙