嗯那是弟弟
他不是和朋友出去玩了吗
怎么和那个女的在一起
哼好啊
原来说和朋友出去玩是骗我的
怎么看到我很意外
你就是我弟弟说的学妹吧
你好
我是她姐姐
能给我们一点独处的时间吗
好的
谢谢你跟我过来
怎么没有想和我说的吗
错了哼
姐姐现在很生气哟
你竟然会欺骗姐姐
骗我说和朋友出去玩
结果却是跑来和这个狐狸精约会是吗
听解释
我不听
对于不听话的弟弟姐姐
有义务替爸妈教育一下
你忍着点哦
可能会有点疼
狐狸精晚点再收拾
你现在我们回家吧
我的好弟弟
弟弟你醒啦
这是哪里
这是姐姐的卧室啊
你看姐姐的书桌全都是你的照片哦
怎么害怕了
姐姐有那么可怕吗
今天明明是周末
你去和那个狐狸精在一起
是姐姐对你不好吗
为什么你总想要离开姐姐
姐姐很伤心
解开铁链解开你要是跑了怎么办
不会跑吗
那我就相信你一次
弟弟还真是不乖呢
可惜呀
家里已经被我封锁起来了
我看你能跑到哪去
我的傻弟弟姐姐来找你了
弟弟你在哪里啊
为什么要躲起来呢
是要和姐姐玩捉迷藏吗
如果弟弟想玩的话
那姐姐就陪你玩
要是被姐姐抓到了
可是有惩罚的哦
让我看看弟弟会躲在哪里呢
会不会是这哎不在这里
弟弟你很会藏嘛
这里也没有
那会不会是在外面啊
弟弟你在哪里啊
哎呀这是谁啊
怎么这么不小心呀
摔疼了吧
来姐姐抱抱
你说你不是走了吗
我不假装走
你会出来吗
好啦不要动了
游戏结束了
我不是说了不要动嘛
如果非要动的话
那姐姐只能
忍着点哦
很快就会过去的
真的是身为弟弟却一点不听话呢
哼还是这样子的
弟弟玩的乖呀
姐姐也不会伤害你的
但是弟弟一直这样动的话会很麻烦的
所以只能委屈一下弟弟你了
嗯弟弟醒啦
来先把这个喝了
这可是我炖了很久的汤呢
喝一点吧
不喝吗
吃点东西吧
这么久没吃东西
肯定饿了吧
东西也不吃吗
够了
张嘴闭嘴
学妹学妹的我就不明白了
她有什么好的
她身材有我好吗
他有我懂你吗
还是他有我爱你
我才是那个最爱你
最懂你的人
那个女人她不配
只有我才是最爱你的那个
我从你出生那天就一直陪在你身边
长久以来的陪伴
结果我连个学妹都比不上是吗
姐姐很伤心啊
别挣扎了
你是挣脱不开的
且开可以啊
只要你先把这个签了
我马上就放了你
这是什么
上面不是写的很清楚吗
对啊这是结婚登记啊
只要你签了
我马上就放了
你怎么样
这可是稳赚不赔的买卖啊
弟弟真乖
我给你解开
不行哟
解开的话
弟弟不就跑了吗
骗你
不这样的话
你怎么会上钩呢
好啦别挣扎了
手腕都红了
姐姐都心疼死了
从现在开始
你的身体可不只属于你了哦
你的身体每个部位都是我的
开始喊叫了嘛
没用的
爸妈已经出去旅游了
所以啊我们还有很长的时间呢
这漫长的时间里
我会让你爱上我的
让你只想着姐姐
只爱着姐姐
要乖乖的哦
不然你的小学妹可能会出现点小意外啊
我想干嘛
哼
放心吧
只要你乖乖的
我保证他不会有什么意外
真乖
这才是我的好弟弟
把那手机交给我吧
干什么
当然是删掉和他有关的东西啊
一看见他我就恶心
删掉通通删掉电话也拉黑
我可不想被他打扰
我们的耳世界
全部删掉
现在姐姐要把你的身体净化一下
你身上全是那个女人的味道
难闻死了
弟弟可不要反抗哦