您醒了吗
勇者大人
请不要太过吵闹
只是白白消耗
为了今后请保留体力
为了您自己
这里是教堂的地下室
秘密的牢房，不太舒适
非常抱歉
您曾在这里停留过一段时间
这是徒劳，这是
为了限制您的行动而制作的
特别的，即使
是勇者大人
也无法从这锁中逃脱
啊
勇者大人竟会如此
如果您能传递等级
就不会有如此粗暴的模仿了
事情并不总是顺利
既然已经这样
就不能释放勇者大人
至少
在等级回收完成前请留在这里
这是徒劳
勇者大人也经历着
希望早点结束的痛苦吧
那么开始吧
因为是第一天
我也
勇者大人也
对很多事情都不熟悉，如果犹豫不决
转眼间
一天就结束了，首先
请喝下这个，这是
以前
混入茶中的魔法药
与那时不同
这杯中的药没有稀释
是纯正的原液
勇者大人
请张开嘴
没关系，没有不适的味道
喉咙很舒服，就像
水一样清澈
啊，您不想喝吗
啊，勇者大人
请
不要摆出孩子气的态度
即使不喝药
让你射精并无变化
没有
上次喝时
效果应该感受到了吧
这药让勇者身体发情
仅加快射精
让你
尽快从这牢里出去
是帮助勇者
不会一直痛苦吧
为何不信我的话
嗯
没办法
若不能合作
为了让你接受
直到说服你
靠近看
勇者之子微微
隆起呢
为何抗拒
想起吃药时
的事了吗
香水如此强烈
香气扑鼻贴近耳边细语
勇者之家
多次引向高潮吧
勇者炽热的肉体
隔着手套轻轻缠绕
之后一切
记忆鲜明复苏
还想再体验吗
这种状态下
不失去意识应该还能制作
为维持意识
添加着装药
需要重新调配
那样一定能一次
引出更多等级
十次左右吧
明天马上试试
明天再见勇者