人抓回来了
干得不错
将其他人先出去
这里留你一个就够了
一会儿等我进去了
你就把我们锁掉
我不发话的话
你就不许开
听清楚了没哦对了
把监控全部关掉
哼终于见到你了
你说我依旧是叫你宝贝
叫你亲爱的
叫你darling
还是叫你叛徒间谍或者内鬼呢
怎么你和我解释一下都不愿意了吗
呵呵呵也对啊
没必要花那个力气一看这架势啊
前因后果你都明白了吧
南洋的话送一次就被劫一次
去美洲的货船一到公海就失去联系
更不要说拉去中东的火车皮
三个月里十几节火车厢都被抢了
你还挺厉害啊
真没想到
别看你这么小的身板
还有这么柔软的身子
这么娇媚的声音
怎么无助的眼神
这底下藏的胃口还真他妈不巧啊
一开始我只当流年不利
只是吩咐底下的人注意分寸
本来嘛这做生意就全靠运气和命数
有的赚你就命好
赔礼也很正常
但我真的没想到我这不输在命运和气运
全他妈送你身上了
进这道门之前
我想了1万种折磨你的办法
但是一看到你看着你的眼睛
听你叫我的名字
我叫哼
我真他妈拿你一点办法都没有
我14岁出来闯荡江湖
见惯了生意场上的尔虞我诈
步步算计
见惯了朋友背后捅刀
也见惯了爱人的枕边下药
所以我从来不对任何人放下警惕
也从来没有给出过真心
本来就都是为了钱
为了利才聚在一起的
谈感情不仅伤钱
还他们容易把命给丢了
不是大富大贵吧
这些明白的道理也暂时保我一路顺风顺水
可他妈直到遇到你
遇到你我才知道这一旦爱上一个人啊
不管脑子怎么说
心是拦不住的
不管事先准备多充分啊
意志有多坚决啊
哼没用的
而感情这东西比啊我倒腾的那些玩意儿
都他妈算是小儿科
嗯对不起
要有生之年还能从你嘴里听到
对不起
三个字啊
我也算三生有幸啊
我问你啊
接近我之后
看着传言中向来不近女色的我电影意乱情迷
魂不守时啊
百依百顺
是不是很得意啊
嗯哼我想要什么
我还能要什么
我要你
你也对我意乱情迷
魂不守舍
百依百顺
你问我这是什么意思啊
明明白白告诉你
这是催情药
三倍浓度
两分钟内你就能见到效果
放心啊
这房间的隔音效果很好
门已经锁了
监控也已经关了
在这里啊
只有你和我两个人
那这杯水喝下去
然后和我待一个晚上
明天一早就离开
我们两不相欠
怎么样
或者没有活着
就这一个选项
不愧是我的宝贝啊
对全部喝完
别急啊
宝贝下去
我不要看你逢场作戏之我见得多了
我要看着你在我的面前真情实感的失去控制
向你的本能屈服
是不是开始发烫了
这脸也红了
身子也热了
眼神也散了
连呼吸都乱了
哈哈哈
宝贝啊
你现在根本就不知道你有多诱人
过来
慢点啊宝贝
对坐上来漏掉的脖子
哼这么想不到你也这么主动啊
之前半推半就的模样
装得很辛苦吧
嗯你来听不懂你们
宝贝
这应该是我们最后一次了
今天晚上让我好好记住
你好吗