哎姐姐今天又来了吗
姐姐愿意天天来见我
我真的很开心呀
是要留宿吗
那我去准备一下
很快啊
是有什么新的衣服要我穿给你看吗
什么
姐姐刚才是说什么
是开玩笑的
是不是是故意想吓唬我
看我哭
是不是这种玩笑不好笑的姐姐
下次不要拿这种事吓唬我
好不好
认真的
这次是真的不要我了
为什么为什么又说这种话
说我最近哪里表现的不好吗
上次是不是上次上次你想试试蜡烛
没有同意你
你不高兴了
我不是想拒绝姐姐
我是怕我第一次表现不好
让姐姐不喜欢
想自己先试试
然后再给姐姐看的
现在我试过了
可以的
我还是很好看的
很像他
不会让姐姐有什么不高兴的样子
姐姐要试试看吗
呵我我买了蜡烛了
你你现在就可以用
现现在就可以
我我我我这就去拿
在放哪儿
我我记得放在这儿了
为了第一时间能让姐姐拿啊
他回来了
谁他怎么会回来呢
他回来干什么
他一直在外面待着
不好吗
为什么要回来跟我抢姐姐
不要凶他
我都我都什么都没说
他甚至都不在我面前
我只是因为姐姐被抢走了
我连生气都不信吗
果然果然是这样吗
他一回来我就什么都不是了
我就说嘛最近做的这么好
姐姐怎么会不要我呢
那那既然既然这样的话
我会走的
我说过我会一直在姐姐身边的
直到姐姐不要我的那一刻
现在
现在应该就是那个时刻了吧
他回来了
正版都回到你身边了
我一个盗版还有什么存在的必要呢
我会我会自己离开的
呵没事的
早就知道的
不是吗
不过就是姐姐不要我了
没什么大不了的
啊我待在这里
那那是要姐姐离开吗
姐姐你要离开这个城市了吗
离开这个国家
今天这么着急吗
就这么想甩开我吗
不要姐姐
不要这样
我走
你留在这里好不好
至少至少还能让我稍微知道一点你的消息
我我会很小心不打扰你的
让我知道你很好
让我知道你和他很好
让我知道我离开的很值得行吗
这样也不行吗
只是这样的不行吗
我只是
你知道的我我很喜欢你的
我想知道喜欢的人怎么样了
想知道他过得好不好
我有什么错吗
姐姐不也是吗
就算有我了
就算她的离开对你来说是背叛你不
你不也一直关注着她
她在外面的生活
有什么问题都想帮忙
不想他受一点点伤害
不是吗
姐姐不能理解我吗
我真的很喜欢姐姐啊
很喜欢很喜欢他
也是我算什么呢
我哪里能对姐姐有什么帮助呢
我不过是一个替代品
是一个工具
姐姐
已经决定了是吗
我做什么都没办法改变了是吗
嗯好我知道了
嗯不闹了
我觉得我们之间还挺美好的吧
结束闹得这么难看可不好
再说了这么久了
我能不知道姐姐是什么样的人吗
如果你真的下定决心了
那谁都没办法改变你的哦
应该也不是吧
他应该可以吧
毕竟谁也没有他重要嘛
呵太不行了
是真的吗
如果是为了安慰我
真的太感谢姐姐了
我好受多了
闹得太难看
最后也留不下来
不如现在就乖乖的离开
至少姐姐还能念着我的好
让我贪心地在姐姐心里留下
最后一点美好的样子吧
说不定我们之间的过去
还能让你们关系稍微有点隔阂
让你们再说也没办法
那么和好如初
呵呵最后姐姐说不定还会回来找我什么的
呵呵是吧
姐姐走的那天
我能去送你吗
不行
他也会猜是吗
担心我会让他不高兴
才不会呢
他不高兴
姐姐也会不高兴的
我怎么舍得呢
你们这算双飞双宿了是吧
需要我提前恭喜吗
是不是啊
只要你自己走吗
姐姐为了安慰我
也不用
这都说吧
她知道了不会生气吗
真的不在
好吧
那
我好说一点
知道是知道总归还是会嫉妒的
呵我过几天也会收拾东西的
这里对我来说太伤心了
以我现在的成绩去哪儿都行的
你就不用派人再关注我了
我会活得好好的
呵说不定再过几年
我就会觉得现在离开姐姐才是正确的选择呢
时间快到了吧
是不是有人催你了
你的电话一直在响
没事不就是分手么
甚至我们两个之间都谈不上分手
我们好像就根本根本就不是男女朋友的关系吗
我会好好照顾自己的
多谢姐姐还来接我
告诉我这件事没直接用电话通知
然后把我拉黑
还是有那么一点喜欢我的吧
嗯姐姐再见
希望你以后的日子都幸福
希望你过得开心
能遇见你
我真的很幸运
哼怎么可能啊
怎么可能没了你
我的存在还有什么意义啊
我是你救回来的
可我是为你存在的
我是你的东西
你知道的
你明明知道的
发现了我肯定不对了吧
但我但这一切都没你自己重要的
你只是不在乎我了
算了
啊水要溅出来了
希望
不会有人再来叫我了吧
也不知道会不会疼啊
也就这样吧
手有点疼啊
原来
到最后你也不要塌了
你也不要我了
最终你谁都不爱的话也好
没人得到你
我也就不算输
姐姐你来接我一起走吗
可你刚才还不要我呢
没事我总会原谅你的
只要你还愿意
我什么都会听你的
是骗我的
是幻觉呀
都没事的
只要是你
再见
我爱你
我整个身边都在爱你