我我我可以不穿这些吗
我不喜欢
我想穿我自己喜欢的啊
真的吗
真的真的可以不穿这些吗
哎姐你你你要干嘛去啊
姐你你才刚来啊啊姐姐这这这是什么意思
什么叫以后都不来了
为什么要我删掉你的联系方式啊
你你不要我了吗
我没有姐我我没有我
我就是随便说说的姐姐我没有别别姐姐别走
我我没有那个意思
姐不是我不是我
我知道的
我我我不是要拦着你
我我我只是只是不想让你走
我我当初是什么样子
当初姐姐为什么选的我
那那我现在还是我
我现在还是姐姐
当初选我那样不是吗
我我还是又便宜又又听话又好用呢
为为什么姐姐不要我了
不要姐姐姐姐
你别搜你先别搜我
我学他就是了
你你最喜欢他这么撒娇
求你了
对不对
姐不要不要姐
姐姐你你别不说话
你你给我你你你你骂我也好
你对我生气也好
你别这样
我害怕你是不是真的不要我了
姐姐我真知道错了
姐姐你喜欢什么样子的
我我就是什么样子
我之后都乖乖听话
我再也不说那种话了
好不好
你你你别搜姐
你别搜姐
你不能不要我的
我不松手
我不松手的
我一松手
姐姐就要离开我了
我不要
我知道我知道的姐姐只只喜欢我
像他的时候
我知道的我再也不那样了
我会很想他的
真的我说的都是真的
我保证我
我我发誓姐姐姐姐
你相信我再也不会有下一次了
真的姐姐真的你要怎么才能相信我呀
真的不会有下一次了
我现我现在就去换衣服
我再也不穿我喜欢的衣服了
姐我再也不穿我喜欢的衣服
你你给我安排什么就是什么好不好
你说什么我就怎么样
我再也不说
我再也不做那种事情了
我再也不说那种事情了
不行还还再再不行的话
你你你在家里放监控
你可以随时监控我
你可以随时看我有没有好好听话
我被你看到一次
我自己就走
我我我自己就走的
是啊是啊
因为因为我喜欢姐姐
啊啊啊我我我我能喜欢姐姐吗
还是还是说姐姐其实更想让我不喜欢你呢
真的有那么喜欢姐姐
一开始确实是因为缺钱才跟着姐姐的
不过现在我已经能养活我自己了
就算就算姐姐之后不再抱养我了
我我也一直愿意待在姐姐身边
姐姐说什么就是什么啊
为为什么喜欢这种事情
哪有什么
为什么非要说
可能呵呵
可能就是就算把我当替身
也愿意陪我过生日的那天吧
那天我原本以为你都不会来的
没想到你不仅来了
还给我带了生日蛋糕
要给我过生日
许愿之后
我一睁眼就看见你坐在我对面对我笑
那一刻我就真的知道我爱上你了
姐姐我再也不能过没有你的日子了
你你怎么说出来了
那那你还要我吗
我会的
就算知道一切只是因为你为了控制我
演了一场戏呵
我还是会乖乖听话的
刚才说的一切也都算数
我看着有那么笨吗
就算知道你就是吓唬吓唬我
好让我更听话
我也是真的担心你不要我了
我是真的爱上你了
再也忍受不了一天你不在我身边的日子
所以就随便按你想要的方式调教我吧
今天也好
以后的每个日子也好
只要你觉得我需要改变了
就随时改变我吧
我会变成他这个世界上最完美的复制品
直到你真的不需要我的那一刻
姐姐请在他回到你身边之前
把我当成他那样爱我吧