哎哎女魔头让你进去一趟
脸色超难看
祝你好运咯
进来
这个BP是你出的是吧
我想请问这里环境分析的数据是从哪来的
竞品分析的内容在哪
还有这这么明显的数据错误
难道你看不见吗
猪脑子吗
你作为负责人
交上来之前还不知道仔细审笑一遍吗
啊
这就是你说的加了半个月的班的成果啊
说话漂浮法
哼你态度倒真是好啊
对不起
你是高汝寺的新手吗
你这个时候跟我说
对不起
你知不知道这个项目有多少人眼红
我拿下来交给你
承受了多大的压力
对你是多大的信任
你知道吗
短暂的对白是然后
然后你就交给我
上来这么一堆漏洞百出的废纸
你让我明天怎么和客户交代
唉你以前挺能干的呀
怎么现在出的活比一对菜鸟还菜
要是不能干
你就趁早给我滚蛋
说句话呀
你在那杵着跟个木头似的
干嘛
腮帮子鼓着咬牙切齿的
你这是不服气
在错失了终点
怎么你小子最近本事不长
脾气倒是见长啊
给我跪下
漂浮发
这还是我送你的领带呢
扯起来就是顺手
小狗狗好像对主人有不少怨气啊
没有真的吗
要是敢对主人撒谎话
下场可是很惨的
你是不是以为自己的表情隐藏的很好啊
看起来我是太久没给你上课了
以至于你忘了对主人应有的礼节和规矩
是不是啊
呼吸
想起来了吗
把我手都打疼了
呵呵知道错了呀
可是你毕竟犯了错
你说该怎么惩罚你好呢
小狗狗今天闻起来蛮香的
用的也是我给你买的香水吧
这味道让我忍不住想尝一尝你的味道了
短暂的对白
别动许被爱
让我尝一口
期待
你的身子怎么这么僵硬啊
鸡皮疙瘩都起来了
放轻松
主人的头发蹭在你脖子上
是不是痒痒的
别以为我不知道
你也在偷偷的闻主人的发型
对不对
怎么样
是不是很好闻呢
嗯谁在乎谁
真情才错失了终点
别动把手放下
再推我的话
我保证今天让你走不出这扇门
yeah嗯
难怪都爱叫小奶狗
你的味道尝起来确实很香很甜呢
呵呵哎呀
主人下口好像有点重了
牙印上都隐隐的渗出血来呢
没办法
谁让你今天做了让主人不爽的事呢
况且你的口感又那么好
真是让主人忍不住的想欺负你
想把你吃干抹净啊
抱怨啊好了
时间不早了
虽然主人还有点意犹未尽
但今天暂时先到这吧
今晚主人带你吃好的
吃完了晚饭再吃你哦
对了你现在直接下班吧
出去的时候记得把脖子遮一遮
这次策划我自己改就好了
不过工作是工作
下不为例老去
而你我呵呵呵
把自己洗消消
安心等我吧
不去采