我脱鞋呢
怎么我不该生气吗
都几点了
你还在沙发上窝着
我们说好的约会时间
结果我在那边干
等了你一个多小时
你不爽约
我能跑你家来找你吗
还嫌我叨叨
我也不想说啊
平时工作忙都没什么时间约会
好不容易有点时间
你还掉链子叨叨你几句
怎么了
我今天没动手啊
已经很不错了
你以为一句忘了就没事了吗
看来最近把你惯坏了
我最大的过错就是太把你当个人了
不然也不至于你能如此怠慢
没完了要吵架是吧
也是我已经忍你很久了
有些话真的不想说
既然今天话都到这儿了
那说出来也无妨
是不是我最近对你太好了
你都忘记自己的身份了呀
看来我有必要让你回忆一下自己的身份
给你加深加深记忆
还不给我跪下
哼知道错了吗
错哪儿了
原来你并没有忘记自己的身份
你不过是我的附属品而已
哼哼我记得我们的约定
可不仅仅是跪下这么简单啊
我在跟你说话呢
你看哪里呀
你怎么眼睛直勾勾的盯着我的鞋子看啊
很好看吗
你喜欢吗
这双高跟可是我新买的
很有气质吧
嗯呵真是没用的
家伙
只知道盯着看
我都到家多久了
你也不说主动点过来帮忙
我从进门到现在
你连拖鞋都不知道
帮我找
真扫兴
快点啊
还愣着做什么呀
滚过来帮我换鞋
你表现得这么早
可是没办法获得姐姐的奖励哦
那当然如果你表现好的话
说不定我会给你一些奖励
那可都是你期待的惊喜
怎么这么迫不及待的想要知道奖励是什么呀
啊哈哈
可惜啊
我现在并不想告诉你
想知道奖励是什么
就要好好表现哦
你弄疼我了
慢点换啊
鞋都帮忙换不好
犯错了还不知道讨我开心
你怎么就这么笨呢
喂我不就说你几句吗
你怎么怎么还颤抖了呀
姐姐我看起来那么的吓人吗
真是的
我这么美丽
这么性感的主人
你竟然会害怕
你在怕什么啊
嗯你很怕我吗
头转过来让我看看
你爽约时怎么没见你害怕呢
现在知道怕了
你是怕被我惩罚吗
不用害怕
放松
对就是这样深呼吸
吸气呼气吸气呼气
是不是感觉好多了
不会那么紧张了吧
我问你啊
你愿意成为我的小宠吗
大点声嗯
愿意啊
你都不用思考吗
这么快就有答案了
其实也不用这么急着回答吧
呵呵看来你很期待这种生活
很期待一切都按照我的要求进行
很期待被我占有着不错
给我乖乖的
这样我心情好了
我会好好的宠你啊
接下来要跟你定规矩了
暂且先定三条吧
你这么笨
说多了也记不住其他的嘛
慢慢来
姐姐我会好好调教你的
之后好好学规矩
一点点都记牢来吧
过来靠近点签字
按手印
把这份契约签了
你就完全属于我了
嗯快点
我耐心有限
别磨蹭
那我帮你吧
用力按下去
啊
哈哈好了
今天就先到这儿
你退下吧
记住今天三条规矩
没有我的允许
不能随心所欲
为所欲为
晚安