唉小狗躲开点
你等到我开门了
你都在我家门口呆了三天了
怎么被主人遗弃了
你什么情况
我可不管
但是不要堵住我家的门
你不是隔壁那户的狗吗
去他家门口呆着去啊啊不想见到你
被看见会被打
难得那么忠心的狗狗
居然还被遗弃了
真是可怜啊
来让我摸摸头
你躲什么啊
不能让你主人之外的人摸
真是可笑啊
你现在不是一只被遗弃的野狗吗
秀儿怎么还露出那副表情啊
是我戳到你的痛处了吗
你在这待了这么久
一直没吃饭吧
那你让我摸摸头
我就喂你狗粮吃怎么样
正好我家就有些狗粮
不吃
难道你还幻想着自己的前任主人会给你喂食吗
不吃的话
你就继续在这里挨饿吧
我走了
嗯怎么改变心意了
你这小狗还真是吃硬不吃软的
进去不
小狗怎么能站着进去呢
给我爬进去
等等小哥
你身上好脏啊
可别把我地板都弄脏了
快点把你的脏衣服都扔出去
嗯不听话
你信不信
我现在把你扔出去
对
这才乖嘛
这样就不会弄脏我的地板了
而且狗狗也本来也不应该穿衣服嘛
吃吧吃吧
饿坏了吧
慢点吃
都是你的
这回我可以摸了吧
嗯真乖
狗狗很可爱嘛
身材也不错
很好
只不过你身上好干净啊
你主人都没有玩过你吗
平时都懒得碰你
一直把你关在笼子里
呵呵你这么一说
感觉你更可怜了呢
爱着主人的小狗
遇到了根本不爱狗狗的主人呢
哎怎么还不高兴了呢
可是我说的是事实啊
嗯不能让我那么说你的主人
小狗狗
我再告诉你一遍
你的主人已经不要你了
你现在是一只小野狗啊
怎么这就不让我摸了三口
脾气还挺大
哎呀没关系的
狗狗那种主人没什么好留恋的
你那么听话可爱
而且还那么干净
没有被别人留下过痕迹
我真是越来越喜欢你了
要不要做我的狗呢
果然被拒绝了呢
吃饱了吗
这也许是你吃的最后一顿饱饭了
吃完了就出去吧
野狗不要一直待在我家里
还有不要再待在我家门口了
在我门口蹲着条野狗
我嫌碍眼
没地方去
这和我有什么关系
你又不是我的狗
也不知道隔壁那伙邻居
什么时候把新狗狗牵回来
嗯没说什么啊
不要再待在我家了
快点滚出去
什么邻居啊
新哥哥
这和你有什么关系
求我告诉你
你求人就这态度
嘻嘻呵
不过你要是像小狗一样
一边汪汪叫
一边在我脚边撒娇
我就考虑告诉你
真不愧是我看上的哥哥
怎么看都觉得可爱
看在你那么讨好我的份上
我就告诉你吧
你那个钱主人啊早就在外面养了别的狗
这次抛弃你呢
也只是为了给新狗狗腾个地方
现在你还要去找你那个主人吗
啊不去了
终于想开了
那么
想让我给你带上项圈吗
好把脖子伸过来
怎么样紧吗
会不会勒到你啊
没有就好
喜欢新秀圈吗
上面的铃铛可是纯金的
呵别那么惊讶呀
我只是想把最好的东西给我的狗狗好啦
现在狗狗开始服侍主人吧
现在主人我就坐在沙发上
而你现在背对着我
跪在我面前
好现在主人就把脚搭在你肩膀上
怎么样喜欢主人这样对你吗
那我现在给主人捏捏脚吧
真舒服啊
哥哥真棒
再用力一点啊
啊
感觉全身的疲惫都消失了呢
好了
停下来吧
狗狗转过身来
跪在我面前
哥哥
虽然我家呢有狗龙
但是我并不喜欢把狗关在笼子里
你今天晚上就睡在我卧室的地毯上吧
但是如果让我发现你躺在了我的床上
就别怪我把你捆起来再扔到笼子里哦
其他规矩以后再慢慢教给你好了
现在让我为你带上牵引绳出去散步吧
正好让你那个钱主任看看
你在我这里过得比他都好