哟怎么还把被子卷起来了
是不是还没搞清楚这是哪里啊
怎么了这么大反应
谁要睡在你的床上啊
你仔细看看这是谁的床
能看见吗
黄色的台灯是不是有点暗
要不要给你调亮一点啊
呵呵看了这么久才发现自己睡错床了
你是不是醉到现在啊
那你猜猜这是哪里呀
怎么会像酒店呢
你看看房间里的家具
什么酒店这么豪华啊
五星级
看来你知道不少啊
你再闻闻枕头香不香嗯
酒店里的枕头不是这个味道吧
不是就对了
跟你说吧
你呀现在在我床上知道吗
怎么样姐姐的床软不软
舒不舒服
嗯有什么问题吗
我是谁啊
不是你一直都没认出来吗
那你怎么现在才问
一般人发现自己和一个不认识的人睡一张床上
不应该先问清楚对方是谁呢
你倒好跟我聊了好一会儿才问
让我感觉你好像有点习以为常了
平时阅女无数吧
wow怎么沉默了
不会真的是海王吧
唉婚礼之前看你这么单纯
觉得应该很好骗的
没想到婚礼之后才发现我上当了呀
废话我当然知道你没结婚啊
再说了
我刚才也没说是你的婚礼呀
你这个表情不会说忘记谁结婚了吧
看来你确实是醉到现在啊
老实告诉我
你是真忘了谁结婚
还是在故意逗我的啊
哦好像想起来了呀
那你记起来我是谁了吗
对呀我是女方伴娘啊
我亲爱的笨狼先生
想起来了吧
怎么了
你都躺在我的床上了
还不准我说一句
亲爱的呢
还是说你平时只弹琴不谈爱呀
呵这就低头了
是在害羞吗
嗯早知道我就把灯开亮一点
这样就能看见你的小脸红成苹果了
不过这样凑近一点
说不定也能看见呢
哎呀干嘛把头捂进被子里啊
这么不经逗吗
我没有想干什么呀
瞧你这话说的好像我跟坏姐姐一样
什么确实坏啊
为啥伴郎先生姐姐可以随便撩
但话可不能随便讲啊
那你说我哪里坏了
把你放床上
那是因为啊
因为你在你好兄弟的婚礼上烂醉如泥啊
最后走都走不动了
我这么善良
就想着先给你带回来照顾一下
然后担心你睡客厅着凉才把你扶上床的
真是的
好心没好报
不过也是平时还是要多留点心眼好
怎么不用
尤其像你这样的弟弟
在外面要学会保护自己
知道吗
喝酒喝的不省人事的被姐姐拐走了怎么办
你不会呵呵
那你现在在谁的床上
哼哼啊哦
你真的很安全吗
你现在不还是被我拿捏住了
甚至没发现你衣服不见了
放心我还没到坏姐姐那个程度
只是扒了你的衣服和裤子
阿姨三角的那个孩子还能为什么太脏了呗
啧啧你干嘛还缩在那里呀
我要是坏姐姐
你早就双腿发软了
而且就算是我要把你那什么不
还是你占便宜多一点吗
摇什么头啊
难道不是吗
哦我知道了
是不是因为你的第一次还在啊
那要不要在姐姐这里写你的第一份作业啊
姐姐可以手把手教你的
你可要把握机会哦
姐姐不是谁都会教的
不过写完了这一次注意以后
每个周末都要在姐姐这里交作业哦
嗯自己觉得还挺看
唉你是不是因为醉了才没听懂我在说什么呀
真小气
还是说你担心我对每个弟弟都这样了哦
现在就开始吃醋了是吧
放心没有的事
我只带过你而已
至于为什么嗯
你可以简单的理解为单身女士的酒后怂人胆
好啦
不逗你了
等你清醒了再慢慢玩弄你
你看你呀
都说了
放过你
你眼睛还是不敢往往这里看我有什么可怕的
没有的话
那怎么还躲躲闪闪的
我的衣服怎么顶不住了
不就是睡衣吗
有什么呢
欢迎进
可是我的睡衣全都是这样
松松垮垮的
又有点透明的呀
裹得太紧会勒得我很不舒服呀
那我睡我的床上不穿睡衣
穿什么
总不能穿伴娘的那条裙子吧
还是说洗了我什么也没穿啊
又把头埋进被子里了
我真的好想把你摁住
然后吃掉嗯
不吃也行
那伴郎先生
你在我家留宿
你总要给我一点什么报酬吧
钱我可不缺你那点钱
但是我缺你这个人
这样吧
平时呢我喜欢抱着枕头睡
等下你就充当一下这个枕头
你要搞清楚啊
我可不是在咨询你的意见
我是在告诉你接下来要发生的事
嗯怎么了
还有点抗拒我
你要起床不行
现在才凌晨一点多
还是睡觉的时间哦
是啊
你是昨天晚上九点多睡的
把你带回我家的时候都十点了
帮你换衣服
擦身子
再把你送到我的床上
全部搞定
已经10:30了
那时候你还迷迷糊糊的以为自己回家了
跟我说
家里好笑
呵呵什么我流氓
那婚宴的时候你总是偷偷的盯着我看
又算不算流氓呢
哦是吗
真的是偶然吗
可是大家都在看新娘呢
只有你一直在看我
我怎么知道
那是因为我还在偷偷的看你呀
小宝贝
本来我还没想把你带回来呢
结果吃完饭的时候
我的小姐妹告诉我说
你喝了酒之后偷偷发消息给他
问了好多关于我的事
对不对
伴郎先生
你是不是也有点喜欢我
那你为什么要拒绝我报警税呢
相见啊不是很好吗
when被我包留下
就当作你答应和我在一起了
我大你两岁
怎么了
结婚的那两位不也是姐弟吗
那不就得了
你怕什么嗯什么怎么支支吾吾的说呀
我的手放在那里怎么了
你都躺在我怀里了
还不准我占个便宜吗
哇哦你不要横着连喘气啊
姐姐会受不了的
你现在只需要放轻松
然后静静地在姐姐怀里睡觉
知道了吗
下次再穿也不迟
晚安