无风早上好
你醒了呀
终究有落笔
现在还不太想起这个餐厅
应该是下午一点的吧
不洗的吗
现在才八点多
听我的
再睡一会儿
怎么现在还像个纯情的小孩子一样
乖放松点
在这抱抱我
♪ 在无尽的黑夜里静听 ♪
你不听
你现在也不想补交的话
不如就这样陪我聊一会吧
最近我们都很忙
好久没有好好聊过天了
♪ 拼了命想抓住这份信 ♪
哎你又一下子想起来做什么去
难道是你有一些小秘密
怕被我发现了
♪ 故事由你来听 ♪
没有真的假的
我怎么敢多想呢
我肯定是要相信宝宝的呀
再想起好啦好啦
都是小小的动物
说都不公平
故事怎么了
就又落谁看着我不讲话是吧
我也只是一对是啊
怕你再这样一直看下去
我可能就要在你的眼神里溺毙了
说起来你好不容易有个假期
却被我这样浪费了时间
会不会有点可惜啊
我倒是没有其他的意思啦
只是怕跟我在一起
反而不能让你好好休息
那我不是给您添麻烦了吗
不会吗
充电的方式还蛮有意思的
还有其他的充电方式哎
等一下
技巧
你问我说你是纯情小孩吗
♪ 真的懂 ♪
但是啊这么突然的打断可不是成熟的绅士
座位又怎么会给伴侣最好的体验呢
让我来教你什么是大人的相处吧
♪ 能理清 ♪
把眼睛闭上
♪ 若没叫醒 ♪
抱着我
怎么说明我真的好红的脸呀
猜一下是不是能滴出血来呢
干嘛把脸抹到被子里做什么
时间太长
可是会缺氧的哟
尤其还是在教育之后
总是想这样才乖嘛
关键时刻我让你安心一些了
这话是什么意思
嗯你有这种担心应该早点告诉我的呀
♪ 颠沛流离 ♪
看来也是我的不好
没有时时刻刻关注到宝宝的心情
那我跟你道个歉好不好
对不起
宝宝明白你背着我
从怎么这么容易就眼睛红了呀
来来来
我抱着你跟你慢慢讲
首先呢我不知道是不是近期对宝宝有些忽略
或者近期发生了一些宝宝没有跟我讲的事情
但总会让我的宝宝安全感有危机了
你要认认真真的听我讲
我真的很爱你
跟你在一起的这两年
我一直都很开心
♪ 如影随形 ♪
乖不哭不哭
你是不是遇到什么事情了
还不能跟我讲好吧
那等你下次愿意讲的时候
我再听
看清我真的爱我再听
你也知道我是爱你的
你是相信我说的是真的
只是内心里还有一些不安全吗
没关系的
这些全都没关系的
我会一直陪着你
让时间来见证这段感情
♪ 不动心 ♪
你的母亲心比平时都忙
我其实有点在意
但是我知道
你一定是在为了我们的更好生活而努力
我相信你爱我就相信我会爱你呀
所以没关系的
嗯你准备好要告诉我了吗
爱本质也希望我们的关系能迈入下一个阶段
但不敢确定我的真心
所以情绪才这么敏感
哼我知道的嘻
不用再多说了
我的回答是是的
我愿意是你唯一