小东西放在我的手里
你想跑
你跑得掉吗
哈哈就我疯了
你呵呵
我还没有开始玩
怎么可能会把你放倒
这样吧
我们来玩个游戏
如果你成功的坚持到了最后
那么我就放了你
如果你没能坚持到最后
哈哈那就不要怪我星魂手黑了
这游戏很简单
你准备好了吗
嗯我先要用丝袜捆绑住你的身体了
高贵的丝袜
听我的命令攻击束缚这个人类太完美了
我收集的这些丝袜
在你的脑袋上涂了一层又一层
在如此严密的包裹下
你现在是不是连呼吸也感到非常困难了呀
见怪啊
稳住你双手的是我特制的尼龙丝袜
尽管她摸起来非常的柔软滑腻
但韧性十足
非常的强劲
在普通情况下
你就算使出全身的力气
也都无法挣脱丝袜的束缚
我倒要看看你会用什么方法来破除我这个丝袜
游戏呢
哼好了
现在我们正式开始游戏了
我要拉着拴在你脖子上的丝袜锁链
在房间中转圈圈
你就一边被我牵引
一边想办法
赶快让你的双手摆脱出这丝袜的束缚吧
Huh well
你在干什么啊啊快走啊
你这样磨磨蹭蹭的
迟早会因为跟不上我的节奏摔倒在地
哎呦你怎么这么不小心啊啊
走路都会摔倒
你也太肉了
小帅哥
你不要白费力气了
你现在双手被反绑着
眼睛就被我的丝袜蒙住了
哼这样是站不起来的
就让我帮你吧
啊哈哈
扶你起来
不用谢
我可不是免费扶你起来的
作为帮忙的代价
我会在你的头上多加一层丝袜
哈哈用
只不过在你的头上又加了一层丝袜
你呀你至于这么夸张吗
哈哈你说你你还算不算男人呢
这是对你的考验
上次你给我注意一点
别再摔倒了
真是的
来我们接着走
小家伙
你要注意了
我马上向往右拐了
哎呀不好意思呀
我刚刚明明想提醒你往左拐
但不知为什么话到嘴边就说从右拐了
没关系啊
来我再扶你一把
哈哈好了
规矩你是知道的
现在嘛我要往你的头上再套一层丝袜领来吧
我们继续
看你在干什么呀
为什么不走了
啊哈啊是吗
竟然双眼蒙住
没办法看清方向
嘿咻真是个蠢货呀
你到现在还不明白自己的处境吗
哈居然想出这种蠢办法
你以为左右摇晃脑袋
哼就能让你蒙在脸上的丝袜松开一些吗
真是可笑
还真的是蠢呢
不过我就喜欢你这样的啊啊这样的你啊
越是挣扎反抗的厉害
我就越有征服你的欲望
想要我原地等你
不要再强行拉你转圈
哈哈这个嘛也不是不能商量
只不过我也不能白等你啊
啊这样吧
在你挣扎束缚的这段时间
你就配合配合我
让我在你身上做个实验
如何哈
什么实验啊
就是这样
我在你的脑袋上一层又一层无限制的套上丝袜
以此来测试你的极限
当然了
你可以趁着这段空隙拼命的摆脱双手的束缚
呵呵哦是吗
请问我能不能
当然没问题了
你想要用左右摇晃脑袋的办法
拒绝被我丝袜套头
哈哈如果你能做到的话
那也算你的本事
不过可别怪我没提醒你
你这一招一点用都没有
我甚至可以原地一动都不动
照样能在你脑袋上套上丝袜
你不相信哈哈哈
你不相信就算了
我现在也懒得和你多费口水
只不过等一下你就知道我的厉害了
哦哈哈哈好了
现在开始你可以随便挣扎了
而我要施展魔法
让你体验慢慢被丝袜蒙住脑袋
那只狗窒息的感觉
哈哈哈哈没用
这些丝袜都给我施展了特殊的名字
任凭你怎么挣扎
始终都会牢牢的粘附在你的身体上
如同复古之心
你就算是有天大的本事
也是一点办法都不会有的哈是啊
看来你已经有所发现了
哼嘿呦
你现在是不是感觉很奇怪啊
啊明明我什么都没做
而你的脑袋上为什么会凭空出现这么多丝袜
这些丝袜仿佛具有生命一般
自动缠绕住你的脑袋
还在一点一点的收缩收紧
这就是我的特殊能力呀