诶还没睡着啊
别装了
你动来动去的
一看就没睡着
眼睛还痛吗
别动
他刚做完手术
别碰上口
没事儿没事儿啊
说不定过两天就能看见了
我知道你怕黑
大不了
一直抱着我
牵着我的手
你就不害怕了
我当然不会离开你了
谁会把自己的小狗弄丢啊
你能在我怀里就够了
我会一直在的
亲爱的
你看你还能抱着我不是吗
虽然看不到我
但你还是可以吻我抱我
和我一起睡觉
都和以前一样
医生说失去了味觉
其他感官就会变得特别敏感
就像
这样还有这样
你不觉得什么也看不见
是件很浪漫的事吗
哪怕你的世界失去光泽
在阳光以外的黑暗里
我们依旧缠绵无畏眼光
如果没有光的话
就让我成为你的眼睛
从今往后至始而终
啊我吗
我是有强迫症
谁不喜欢完美的伴侣呢
毕竟是独一无二的
那个是我无可替代的小狗
你不会是想着这些事才睡不着的吧
等狗狗我永远都不会离开你
就像我们一开始说好的那样
怎么这么爱哭啊
你是男孩子啊
不可以随便乱哭的
医生说了
现在哭的话
你眼睛恢复的概率就更小了
过来躺我腿上
我给你换块新的纱布
话说平时戴眼罩的感觉也是这样吗
那你应该习惯了这种感觉才对啊
你不是很喜欢在黑暗中等待我
下一步指令的感觉吗
明明每次都很投入
他好不说
这个纱布换好了
既然睡不着的话
就陪我去阳台吹会儿晚风吧
我们已经很久同没有一起看过这里的夜景了
我当然知道你看不见了
但是我可以讲给你听
我能把一切美好的东西都讲给你听
不过今晚真的要给你带牵引绳了
我知道你不喜欢
可是不戴的话
一会儿摔倒了怎么办啊
事儿的又不疼
又不是第一次做这种事儿了
把脖子伸过来好
我轻一点
儿
你看我哪次弄疼过你啊
来我在这里
然后再把牵引绳系上
好啦
很漂亮
和你很搭
猜猜看是什么颜色的
黑色不是哦
蓝色也不是哦
再好好想想
是你最喜欢的颜色
这都猜不中
那就罚你把耳朵也戴上好了
没事
反正你也看不起你现在的样子
就让我多注弄一下也没事
这里有没有外人
不准躲再躲
把尾巴也给你戴上
过来哦
上台阶的时候小心一点
就在你前面
反而是现在这个样子更像一只小狗了啊
到地方了
你就坐在那里
这么自觉跪好啊
今天不用跪
就坐在我旁边陪我说说话
朋友捏捏肩膀
笨蛋不是那里啊
哪有这么软的肩膀
今晚月色很美
你要是能看到的话就好了
还是有很多美好的东西的
夏目的晚风
崇明
还有我都陪着你
抱这么紧会喘不过气的
还有你的手捏的好用力啊
就有这么害怕吗
什么你好像在发抖呢
等回来小狗
我知道你以前被人丢弃过
那都是以前发生的事了
说过了
我养了小狗呢
就一定会对它负责
无论你变成什么样子
看不见了也好
别人使用我也好
我都不在意他
你都不在意我的往事
我又怎么会随便丢到你呢
笨狗狗
我对你的爱
永远真诚
如果一定要让我用别的方式证明的话
就让一切都和以前一样吧
嗯小狗乖过来
还是喜欢这种感觉吧
这样的话会让你有安全感吗
别动了没事
我们家的阳台很高
旁边呢还有护栏
别人看不见的
更何况是在半夜呢
不过你的声音太响的话
可能会有邻居听见
到时候他们又会觉得我在欺负你了
疼了吗
可是要这种感觉的人不是你吗
狗狗嘛就是这样子的
哎呀真拿你没办法
连报数都记得不记得了
是不是应该多来几下啊
逗你的
不打了
还有啊
别跪着了
连毯子都没有
一会儿啊
膝盖又该痛了起来
我想和你发生一些情侣之间真正该做的事
不要说话
既然这么害怕失去的话
那就好好抱紧我
带上牵引绳就永远永远都是我的小狗
有空的时间里啊呀呀