52A52岁
应该就是这里了
来弟弟
你坐到里面去
没想到这趟车谁还蛮少的
可能是毕竟是旅游的淡季
人少点也正常
不过也好安静一点
就没有人打扰到咱们了
对了你忘了上次坐高铁了
后面的两个小孩子一直闹腾
我都快心疼死了
所以呢我让那两个小孩子见识了一下
1000多岁老阿姨的手段
我怎么可能会害他们呀
我只是给了祖国花朵们一点点小小的教训
想知道
那你亲我一下
我就告诉你
又没有人看
害羞什么嘛
什么都在看我
嗯哼哦呵呵
可能是因为姐姐太吸引人了吧
怎么担心姐姐会被别的男人抢走吗
你还点头啊
小笨蛋哇
小笨蛋
看这个咱们俩可是有结婚证的
我现在可是你的合法妻子
还担心被抢走吗
那你说你怎么才会觉得姐姐不会被抢走呢
嗯哼小猫姐姐的耳朵
你是故意的吧
神不知鬼不觉的就把姐姐给绕进去了
不过呢小磨耳朵也不是不行
但是你得答应我一件事
就是回去之后的晚上一晚上你都得听姐姐的
无论姐姐想干什么
你都得听姐姐的
好小坏蛋的耳朵
这里这么红啊
是害羞了吗
没有没有的话
那姐姐就当你是同意了
姐姐可是很期待呢
嗯什么叫姐姐的阴谋得逞啊
这明明是平等的交换吗
姐姐可是征得你的同意啊
放心姐姐一定不会亏待你的
放心宝贝
哎呀这次旅行可把我累坏了
玩了好多地方呢
其实之前的时候也看过很多次了
但是这次陪你来
总感觉多了很多不一样的感受
我也不知道
感觉有你在身边安心了很多
也感觉没有那么孤单了
不像以前只有自己一个人孤零零的
对啊
没寻到这一世的你
之前我也来过这些地方
虽然风景确实美丽动人
但我却感觉索然无味
越看越觉得难过
感觉像是少了什么很重要的东西
觉得很孤独寂寞
我没事
就是突然感到莫名的伤感
小笨蛋说你是笨蛋
你还真的不动脑子呢
当然是少了你这个小笨蛋了
这一点还需要姐姐亲自和你说明吗
幸好幸好那天我终于遇到了
你
把你救了下来
不然姐姐一定会后悔一辈子的
对于姐姐来说
没有什么事情会比你更重要的了
呵呵你不用道歉啊
姐姐觉得只是爱一个人应该做的
如果我的生活中没了你
我估计面对很多事情的时候
我也会少了很多兴趣
没什么理由啊
要是非要说的话
那就是我爱你
过来让姐姐抱抱
有你在果然就安心了许多
也不会觉得那么伤感了
你知道吗
有时候晚上半夜醒过来
姐姐还要确定你是不是还在姐姐的身边
不然的话我就感觉很不踏实
嗯对啊
你那几次出差的晚上
我几乎都没咋睡着
姐姐满脑子都在想你的事情
而且你还不在姐姐身边
我就会很担忧
我知道你是个大人了吗
只是姐姐
有的时候还是会忍不住把你当作小孩子看看
现在就要磨耳朵
不是说好了回去再磨吗
不是不行
这里的人实在是有点多爱
再忍耐忍耐嘛好不好
哼什么条件
只要不是太过分
姐姐都能接受
哄你睡觉嗯
宝贝是觉得困了吗
好呀好呀
那你躺好来
躺到姐姐的腿上
嗯刷是姐姐的腿软呀
还是你的手摸到这里软
小流氓不是困了吗
乖乖躺好
不然的话姐姐可是会生气的
头有点痛吗
好我给你揉揉
他要去这里吗
嗯好你闭上眼睛好好睡就好
剩下的交给姐姐
嗯姐姐真好
那肯定的呀
不对你好
姐姐还会对谁好啊
小笨蛋
好了好了
快点睡吧
一觉醒来之后什么都会好起来的
腿也不会痛了
嗯嗯晚安
宝贝好好休息啊
晚上姐姐还希望你多多努力呢