饿
好饿
我问了万年前又做饭去
新兰
我都不睡了
你还睡什么
反正现在我真的好饿
现在吃饭
想要吃饭
嗯我不要
不
5分钟
5分钟又5分钟
你什么时候才能去
你先起来
那你先把眼睛睁开
你先把眼睛睁开
看着我
你怎么这样
你现在就嫌我中了
那昨天晚上趴你身上的时候
你没嫌我重
快点起来
饿了吃饭
那刚刚我说我不想吃饭
那你也答应我
你也答应我
你说你你说睡个回笼觉
然后我就起来给我做饭
而且谁这样完成有力气吃饭嗯
就是
你答应我了
所以你现在
所以我现在肚子饿了
所以你现在给我做饭吃
因为没盖被子
不冷啊
暖气开着凉凉
那是因为我没有盖被子吗
我没踢被子
不算踢被子
这是我
这是我主动主动把腿伸出来的
我想我有点不想跟这辈子
而且有暖气
再说了
你不摸你不就不知道是怎样的
今天有点凉吗
没感觉出来
而且外面听着好像下雨了
早上那次早上那会练的时候
不是不是觉得外面阴沉沉的
天都不亮
现在好像下雨了
停止
看一下卖窗帘LU把窗帘打开遥控器
遥控器好像在你那边
你摸一下
你别顾着我了
我饿了要吃饭
你知道的吧
我吃不到东西
我很生气的
所以呢
你要是不想做的话
那就点外卖
那这可是你给我的机会吃外卖的啊
你把你手机给我
看一下
是什么
我们现在是吃早饭呢还是吃午饭
你先等一下
我不要这样趴着不舒服
你等一下
你这个这样这样你从后面抱着我
这样你就可以看到手机屏幕
先喝东西吧
先得喝的吧
我要喝奶茶
看一下喝什么
喝茶话弄吧好不好
新品必喝
焦香韵乌龙葡萄奶茶
焦香韵乌龙草莓奶茶
喝那个我们点两杯吧
这样我们可以换着喝
你先帮我看看这两个和哪个
那喝草莓吧
我想喝
我想喝草莓了
我还想吃着草莓的冰糖葫芦
那好吧
那你那你周一的时候
那你下周上班的时候
你记得记得把那个下班的时候从那一块走
然后给我带回来
我要那个我要全都是草莓的
我不要有有山楂的那种
你要是买回来
那要是只有那种
那现在给你吃
你你要喝什么
桂花乌龙奶茶
南山烟雨焦香韵乌龙奶茶
先天瑞士茉莉绿
night青红
你想喝哪个
花开富贵
我的天哪
这个名字以和为贵
你想要哪个
云过处
我
要这个吧
要南山英语吧
不用男生英语吧
我感觉他看上去好像很好喝的样子
我要我要喝遍所有奶茶店里的乌龙烤奶
我最近对乌龙奶茶特别特别感兴趣
而且而且昨天喝了酒的话
今天早上喝一杯热热的奶茶的话就会很舒服
就是想喝奶茶
而且我发现你怎么就是你对奶茶一点也不热衷
你跟我爸一样
是你对甜品也不热衷
每次都是喝我想喝的
嗯就这两个让我看一下吃的吧
看一下有什么吃的嗯
不要
我想吃小笼包
但是我又想吃牛肉诶
可是我不想吃这个牛肉饭
汉堡的话
汉堡的话油太大了吧
茶餐厅诶
是这个吧
吃吃吃吃这个吧
看一下挑哪家
一家一家是吧
今天是姐姐好不好
港式茶餐厅
为什么
哎呀先点饭嘛
那好吧
那你说吧
我昨天没有喝很多
我昨天只喝一点点点点
我不是怕你说我还能喝更多
那不是因为他失恋吗
而且你又不知道你不是不知道我
我们很少去酒吧
对不对
屈指可数
而且我还打电话让你来接我
我还告诉你
我要去
虽然是先斩后奏吧
但是我告诉你了呀
而且我没有和很多
而且你昨天晚上打屁股
你为什么就不反思一下自己呢
嗯我又没有一个人去
而且难道我很有姿色吗
去酒吧
人家就一定会对我做些什么吗
而且我没有乱来
对不对
我们我们就只是喝了一点点点点点点好吧
我喝了一点点
我没有
我只是有一点过敏
我嗓子哑不是因为喝酒喝的
而且你不要反思一下你自己吗
你就应该反思一下你自己
你自己想想
要不是你要不是你把家里的酒都藏起来
我至于跑外面去喝
哎呀我知道了
过敏不是小事儿
过敏要是闹起来会要人命的对吧
我只是喝一点啊
你那是因为你知道我不喝啤酒
那么难喝的东西
因为你你喝
你才把它摆在外面呀
西安九都被藏起来
不要跟你说话
快点点东西吃
你有打我
那好吧
那下次那下次我我如果去的话
我提前告诉你
让你和我一起好吧
你盯着我喝好吧
真是
and so我要点吃的
我要我要我要点好多好多好吃的
你要吃主食吗
就有拼饭的
是这个吧
叉烧拼烧鸭的这个
这两个都可以知道
你够吗
分量我感觉不像
我感觉日本的都挺精致的
南方的菜好像都比较小巧玲珑吧
先点个这个吧
正品我要吃这个鸡丝腐竹卷
它看起来好像很好吃诶
感觉好像应该是咸咸辣辣的虾饺
排骨凤爪
这个拼的
啊我没念
我不是我最近不是用那个多邻国学粤语吗
我突然想到了这个这个我好像学过
好像是加排骨
还是这么念的
不激动唉
人老了就是记忆是一天不如一天
当然了
不能跟你的记忆比谁比我更了
老男人会疼人吗
啊金钱肚没吃过
要这个绿茶佛饼
芋泥芋泥肯定好吃
鲜虾炸春卷
要榴莲天鹅酥
不要不要不要
你现在你单位不要躺在我旁边
你不要亲我嗯
明炉烧腊什么东西
白斩鸡看起来就不好吃
烧鸭还是啥时候啊
叉烧吧
他这个写的什么火炭秘制黑叉烧
看起来好像很好吃的样子
感觉好像香香酥酥脆脆的样子
那就你吃
如果他像九田家
他们家五花肉烤的一样好吃的话
那我就吃
我可以我可以尝一尝
量不会太多吧
菠萝包
我要菠萝包
肉松蛋挞
你要吗
你要是吃的话
我勉强keep陪你吃一个吧
你要不要嘛想我想你要
嗯那我们演一个煲仔饭
你要不知道那个会不会go诶
然后再翻个肠粉
还有和他有炒河粉
我想吃这个红米肠粉
但是它量也也不多诶
你要不要再再要一个主食
不一样吗
嗯那好吧
我这个不叫眼高手低
你懂什么呀
每个都想尝一尝吗
而且好不容易吃一次
甜品
甜品你有想吃的吗
我们可以挑一个
我们一起想吃的
这样我吃不完的话
不是还有你吗
我也不知道为什么嗓子有点哑咳
你别再说是喝酒喝的了
我要这个红豆沙
看起来好像很好吃的样子
丑丑的嗯嗯啊这就是嗯
再看一下
我刚看到一个我刚刚看到一个现烤面包呢
我好久没有吃现烤面包了
你都不疼
我都不给我买现烤面包吃了
那我去看一看
我去找一找
放一张刚刚看到的那些
嗯不喜欢吃抹茶
我还想吃上次那个上次那个泡芙
你给我做那个
下次有时间吧
你再给我做吧
我想吃里面鸡冰淇淋的
不想吃里面那里的
你最好你最好了
我以前在家的时候跟我爸是怎么说的
就是找我一喊爸爸
只要我一想要什么东西
女孩子就是这样的吗
刚刚看的那集
我看一下
而且他们家好像
最近最近我有刷到他们家在抖音上
他们好像在研发新品
我要吃这个手撕包
他们家手撕包可好吃了
但是我感觉好像好像那几家的手撕包都都还好
就是感觉好像都一样
有点奇怪
但是都好吃
就是我突然想吃板栗
我想吃栗大大
他们家的板栗
你那你你和那个草莓葫芦
草莓糖葫芦一起带给我
对
就是这种这种就是很就是我感觉很靠谱吧
就是不像街边那种小贩卖的
街边那种糖炒栗子
就没有
就没有质量
你知道吗
就是有的时候你会吃到坏的
但是这种连锁店的就不会
这种连锁店的就是板栗都是好的
而且很大
而且是甜甜的那种
很好吃
你带给我
他们现在冬天应该是做炒板栗了吧
夏天好像才是蒸板栗
不知道
反正你到时候带一份
你不要带很多
带十块钱就够了
爱吃北海道酸奶菠萝蜜
我不要吃你你你不是原来吃这个觉得腻吗
那时候你还问我腻不腻来着
然后我当时吃的时候
其实我觉得不腻的
我觉得挺好吃的
上次不知道为什么突然吃了一口
就是突然腻了一下
就再也不想吃了
嗯这个看起来好吃
芝士瀑布鸡扒包的这个红茶奶酥
他们家红茶奶酥真的好难吃
真的好难吃啊
甜甜圈
我要这个碱水面包一包吃
嗯就是会议室
这这张嘴就是特别特别晦气
我妈从小就说我会吃
你知道吗
从小就说
虽然说我嘴刁
但是吃的都是好东西
不想吃他们家吐司
吐司还是还是爸爸疼他们家的最好吃嗯
可以买回来放在冰箱里吗
我就买了四个嗯
好棒
好棒啊
那下次买那下次买些多的吧
那次就先买四个
送外卖吧
你等一下
我要我现在要反过来
我要抱着
我要这
我们好久都没像现在这样
前段时间一直忙碌
你都不管我
本来就是嘛
幸亏今天放假
然后然后还下雨
然后就好好
我就喜欢就喜欢写那种
夏日的时候
日常贴纸
我现在有的声音很低
而且你上次不还说
你上次说我都记住了
我跟你讲
我很记仇的
你上次说你上你上次总说说说
我总是总是不分时间场合地点的性骚扰你
你怎么能用这个词呢
再说了
我馋你的身子是你的荣幸好吗
怎么你不行了
年纪轻轻的身体不行了
这可不行
那跟我比起来
你肯定是老的吗
而且你这个人你嘴真的很硬
我跟你讲
你你到时候你到时候我跟你讲
你到你到时候离开人世的时候
全身上下
我跟你讲
火化了
嘴都还在
因为太硬了
受不了
明明自己也很享受嘛
还在
而且你你什么样子
我不知道吗
我们两个都是变态
好吧
真无语
而且我明明都都骚扰的很隐秘
为什么在外面不可以亲亲
就想要在外面亲
不是就想要在外面请的
就是我想亲的时候就要亲
就要亲到我那次是意外好吧
而且说到这个说这个
你说我们要不要做一个那个牌子呀
放在那个挂在那个书房上
就是你你工作的时候
你就你就把那个面上
就是我们到时候印几个字
就是工作中请勿打扰印上去
然后然后你工作真的有正事干的时候
你就挂上去
上次真是意外
不是你说我什么时候问过的时间长和地点
那每次每次我们见到的时候不是抱就是亲
对不对
什么时候管过别人吧
而且每次在家里的时候都是都习惯了
跑到你怀里第一件事就是想亲亲
那天那天我敲门了呀
那天我那天我还以为你在玩游戏呢
我还在想
真奇怪
怎么没有声音
要不敲门我就进去了
兴趣我就像原来一样
note我直接坐在你怀里亲了一下
是我承认亲了不止一下
那你也没提醒我啊
也没有推开我
你那算什么提醒啊
你就捏了
我腰一下就捏了一下
你想提醒吗
谁知道这是提醒啊
大型社死现场
幸亏那不是在和你领导开会好吗
幸亏那只是和你组员在开会
丢死人了
再也不干那样的事
我觉得这个牌子还是得做的
太丢人了
我又怎么见啊
怎么见你们同事
然后怎么和他们吃饭啊
还有我感觉我现在你知道吗
你现在还和同事出去吃饭
你把我带上
我就有一种我有一种小的时候
我爸爸妈妈出去和和同事朋友吃饭
把我带上
感觉就一样
我社恐吗
真的很受苦
我觉得我觉得ALANFG是最最好的一个
不行
那你太丢脸了
你最终就是你还开着视频会
真烦啊
最重要的是我还穿着睡裙
幸亏我没有穿
没有穿不该穿的衣服
我想要亲亲
预言要提醒
我就想要和你腻歪
会真是想要亲亲吗
我想要亲亲
听一下
嗯不要听
你知不知道我这样我这样撑着
替你很累的
相比那那肯定要比刚在一起的时候很多
对了
你先等一下
我要跟你好好说话
不要我要再跟你说健身的事情
你以后不要那个什么
你以后不要老老是过来指导我
你再这样的话
我就不跟你一起的
都不开心了
我不喜欢这样
而且今天早上练的
我的腰有点疼
不是你网住你的目
这是尾椎骨
尾椎骨啊
你往左边挪一点
左边一点啊
这就是有点疼
你要是不过来下水道
我说不定还做不做
你一过来一说
我就会容易手忙脚乱的
所以你下次不要再再再再过来那个什么了
就除非我我找你给我指导动作
然后你在你在那个什么
要不然你就不要动不开心
还有像游戏也是一样
但是如果你要跟我玩游戏的话
你想让我陪你玩游戏的话
那我们就是只有一个目的
就是开心
就是为了开心
就是为了消遣时光的
你就不要争输赢
你要是争输赢的话
那我觉得就没意思了
你就会凶我
我不喜欢你凶我
你凶我就会不开心
而且你居然敢凶我
你要是和你
你要是想要输赢的话
你可以和你的同学
对不对
你可以和你的好兄弟
你可以和你的朋友去玩
你不要找我
如果说你要找我玩游戏的话
那就只有开心是开心
最重要
达成共识了
达成共识
这我压着你这样说话才才有用呢
而且而且刚刚说刚刚说你就很久没有陪我
你是不是要做出一些补偿
我上次抖音给你发的视频
你看了没
就是穿正装的那个way啊
我也要我也要玩
我也想要你穿正装跪在地上绑起来
我乖的呀
我挺乖的呀
你乖不乖呢
你要是乖的话
就应该会补偿我的吧
就应该会让我为所欲为的吧
这应该会让我玩的吧
掐一下
怎么脸这么大
不就是给我掐
快点啊
答应我
我要你答应我
我要你给我就用
我就用家里的那个红绳子
最喜欢红色的手
那不一样啊
我买的我买的红绳子虽然很多
但是质地不一样
对不对
颜色也不一样
你这种你这种直男是看不出来颜色区别的
你知道暗红鲜红姨妈红他们都是不一样的颜色
反正都很好看
都很显你白
不是啊
啊哥哥
我现在要玩吗
让我玩一下吗
你听话一点好不好啊
你听话一点好不好
你明明也很想要
对不对
就压着你回答我
你不是也很想要的吗
啊你以为我说你的反差在哪
哈哈你的反差就在床上了
知道吗
你最大的反差就在这里
对不对
表面上看着那么一本正经
本来就是啊
那你可以是哥哥
也可以是崽崽
你知道的吧
你知道的
你知道我最喜欢什么了啊
你乖一点好不
快点你乖一点
你答应给我玩的话
我就嗯
我就给你奖励
好不好
那奖励是什么
那就是我说了算了
你先说你答不答应吧
你已经很久没有给我玩了
那个房间都已经空了那么久了
里面东西很久没用了
都是因为你工作吗
你知道我想要什么的吧
啊
你知道我想要什么的嗯
最喜欢你了嗯行
我只喜欢你好吧
你乖一点
嗯嗯现在可以趴下了
我不想趴着
我不喜欢趴着
你喜欢趴着
你趴吧
你趴在我身上吧
趴在你身上压的胸疼
嗯你这样吧
嗯什么事啊
那个实习生是吧
上次开会看到的
哦新来的那个怎么了
我记得他不是说他长得还不错吗
我说他蛮嫩的
蛮稚嫩的
怎么你不是跟我说他吗
嗯你是做什么
假如啊假如假如什么假如
你吧
你敢吗
你会做这样的事吗
我对这个事情没有看法
我觉得这事太了
正常人做不出来
那你想想
那你换位思考一下啊
我和你闹脾气了
然后我为了引起你的注意
我假装和别的男生暧昧
然后让你看到了
完了以后你会怎么做呢
我是不会
我我是不会跟你争论的
我也不会像泼妇一样去和那个女生吵
也不会和你吵的
我会一走了之的
我会彻彻底底的在你世界消失
所以你最好别做这样的事情
我不想说你多大年纪了做出这样的事情啊
哈哈啊
他做的啊
他女朋友现在不理他了
活该
不是多大的人了
你就别说这个事情啊
你就首先啊
把一个无辜的人牵扯到两个人的感情中
对人家不尊重对吧
其次啊这是两个人的问题
两个人自己解决
他这么做
把这段感情到什么
把他们两个当成什么
好呀
多大了
怎么还做出来这样的事
太了
别脏我屁股
我很想说脏话啊
一般是忍不住了才说出来的
那不知道是骂你的时候才会说
对呀
这也太了吧
反正我不管
而且你别说
如果我们生气了
做出这样的事情
我跟你讲
但凡要是哪天敢有女的跑到跑到我面前来说
他对你怎么怎么怎么样
然后让我怎么怎么样的话
我跟你讲
你就死吧
你那我不管
他如果敢到我面前来宣示主权的话
你去死吧
真的你去死吧
那我不管
那一定是你做了什么事情
你知道吗
一定是你做了什么事情
或者说你给了他什么错觉
才让他有资本来我面前跟我叫嚣
跟我宣誓主权
你给了他什么错觉
让他觉得他有权利
或者说他有资本可以来这么跟我说话
不过我相信你不会做那样的事情的
对吧不对吧
哦要听听
你怎么也要听听
哎你没有发现我们两个就是你硬的时候我就软
你软的时候我就硬
那你亲我让你亲我啊
清楚感觉了
那你说句实习生
我突然想到一件事情
就我们单位不是来了一个小姑娘吗
那小姑娘不大四实习来
然后你知道吗
就是这个小姑娘有一个青梅竹马
就是有一个青梅竹马
就是从小长到大那种
是那种从小就是刚出生
互相父母都认识
都知道都了解的那种
然后一直到大吗
那小姑娘呢是就是有没有那个小姑娘吗
就是那个小男孩从小就是喜欢那个小女孩嘛
然后从小就喊说说要啊
将来要娶这个小姑娘啊
当他新娘子
然后呢到了小学吧
这是小学
因为因为小学生不都是那种上下学什么的
他们都一起嘛
然后到了初中
也不是吧
到了高中
但是但是你知道吧
这是小学初高中
就是这个男孩可能怎么说呢
至于喜欢这个小女孩吧
所以对她很细心很耐心嘛
就是有不会的题呀
等他上上学放学呀
然后会给他带早饭吃啊
然后有的时候怕他饿
然后会在就是会带上小零食
放在那个小姑娘的抽屉里
或者说课间的时候给他送过去嘛
然后到了高中
两个人这个这个就是这层纸就捅破了
那那个小男孩就告白了
就说啊想和他在一起
但其实你知道吧
就是两个人在捅破这层窗户纸之前
都是都是心知肚明的啊
只不过有人终于主动了
然后他们就在一起了
就按说十几年的感情也够久了吧
够纯粹了吧
然后两个人高考高考考上大学
没有考在一个地方上大学了
大学刚开学两个月
这个男孩呢提出了分手
嗯说
没办法再给这个女孩幸福了
就是说异地恋嘛
她受不了
就说这个男的说她受不了
异地恋受不了啊
见不到这个女孩啊
什么什么的
然后这女生呢听到这个消息的第一时间
她的过程你知道吧
就是她听到分手这个消息的一瞬间
他自己也坐车推到那个男孩的城市
然后找这个男孩跟他说
就说你觉得你如果觉得异地
这是个很重要的因素的话
就是他可以就是放假之类来找这个男孩嘛
人家这个男孩压根就没下来
你知道吧
就一根本就没有出这个学校
就跟这个女孩说
就说让她回去
就说嗯给不了她幸福
就说受不了异地恋
不想再谈异地恋什么什么的
然后刚分手一个月
你知道吗
然后这个男孩官宣了
官宣了他们学校的另一个女生
就是这个男孩学校的另一个女生
然后这个女孩就是到现在就是都还走不出来
你知道吗
就是怎么说呢
就是那个男孩
现在还还和他们那个那个学校的那个女生
在一起呢
就你搞得这个小姑娘到现在都走不出来
唉但是关键是我也觉得好意难平啊
我也觉得好意难平啊
你说那个你说那个那个那个小男孩
说说要娶这个小女孩
那个小男孩会原谅我
现在他们我觉得好扯
但我觉得那男的有鬼
我觉得怎么可能突然就提分手
理由是不喜欢异地恋
没事吧
你前十几年干什么呢
白费了我唉
我不理解
我不懂不懂
快给我抱一下
会报警吗
我现在情绪有点低落
对呀就好
不想说
我觉得我觉得好难过啊
但其实也不是那么难过
毕竟不是我啊
嗯毕竟不是我
毕竟毕竟你对我很好
不要嗯
好吧
我不想跟女生
你知道吗
我原来一个人的时候
我自己在家的话
我就会就是我就会就虽然说我玩手机
但是我还是会把电视打开
只是要有一个背景的声音
你知道吗
就像有个背景的声音
然后然后我在自己玩手机啊什么的
但是但是和你在一起以后就没有
到现在的话我就就就是只要你在旁边
我就不会不会把电视打开
就是也能自己一个人安安静静的呆着
不会不会有那种空空的感觉
真是让人害怕的那种感觉
嗯那电视剧看了
没有三个老公
哪有三个老公
那都是那些都是什么
那些都是野花而已
你知道吗
那些都是见一个爱1月的野花而已
你才是正宫
你知道吗
而且再说了
我在现实世界都已经过了
这么凄惨的1V1的生活了
你还不能让我在电视剧的世界里感受一下
1VN了
再说人家那个电视剧也不是1VN
好吧对呀
我的天呐
青梅竹马的艳丽
真的你知道吗
其实我原来不心疼他
是从什么时候开始心疼他的呢
就是他过生日的时候
女主没有
就是女主没有说出来祝福的话
但是他她自己的生日
他祝福女主
对吧
就从小到大都也不是从小到大
就是一直那么宠她
然后到后来女主喜欢上别人
她也会说
就是只要是宁宁喜欢的
一定是比我好千倍百倍的
就是只要他开心就好
我的天哪
我那颗心都碎了
对呀
白月光张遮
其实啊我觉得也就还好吧
但其实你知道吗
其实你知道吗
你你和谢薇很像
就你和男主很像
就不是是共性的那种
像不是个性的那种
像就是都是爹系年上知性恋
你比他多了反差对吧
我刚刚说你的反差
但这是你们
你们做事情都是属于那种不是做事情吗
就是你们都是那种有能力的
然后会比较周全考虑的
打算的都会比较周全的
让一件事情成功
我觉得这个是这个是很让我很很欣赏的地方
让我觉得哇好牛的地方
因为我就是因为我不是这样的
所以其实我是慕强的
我就永远做不到你这样风衣有你在身边
我很放心
因为有什么事情
有什么事情你都可以给我兜底
所以所以我就可以想干什么就干什么
我明明可以想干什么就干什么
想吃的东西
你不让我吃
吃个外卖
你还要说我
不是吧
我妈怎么干这样的事情啊
人都人都结婚了
人都结婚了
怎么还给你发消息
你不让吃外卖
啊啊哦
记得我爸做牛肉过来吗
不
看一眼
外卖好像要到
你去拿外卖吧
你去拿外卖
你去外面好冷
不能去拿啊
腿断了嗯
腿断了拿不了外卖
所以等你去哪
你腿长吗
腿长吗
比较快嗯
我在床上等我在床上等
木么木么