等一下来啦
你就是他说的那个朋友啊
愣住了
快进屋哦
我啊我是他姐姐才回来
说起来我们应该是第一次见面吧
不错嘛
妹妹还挺有眼光的
诶他从来没提到过我啊
呵呵谁知道呢
你们之间的事提我干嘛
我的妹妹应该也不希望再多一个竞争对手吧
开玩笑的
我才懒得掺和呢
妹妹喜欢什么就给他好了
不过啊虽然他没和你提起过我啊
在家里面他经常和我说你的事情哦
搞得我都开始好奇这个男人到底是什么样子了
还没到那个地步
哪个地步啊
呵呵自信点儿
我的妹妹呀
唉先进来坐着吧
来茶催眠
红茶好喝的
别这么拘束
当我是你姐姐就好了
反正你们关系都已经这么亲密了是吧
只是朋友吗
可他这不还邀请你去他家里做客
还放心的把你交给我啦
男女生之间亲密成这样
真的只是朋友吗
嗯哼哼嗯
他呀他上午有点事还没办完呢
可能晚点才能回来
是你来的太早了
这个时间应该刚刚好在睡午觉吧
你们年轻人中午都不睡觉吗
还是说你是专门挑这个时间来的
居心叵测啊
脸红啦
别放在心上嘛
只是如果我不在的话
你可不就被锁在外面了
幸好我这两天在家陪妹妹
不然外面这么热
有你好受的
下次提前商量好
是他没有和你说有事情吗
你们年轻人真的是要我说啊
既然你们关系都已经发展到这种地步了
也别藏着掖着了
两边都难受
不如把窗户纸捅破更好一点啊
这样吊着不是滋味吧
哎看着姐姐
我嗯说话怎么支支吾吾的
不像个男子汉
你们啊自己在局里可能看不清楚
实际上一眼就看得出来
还不信好吧
随你了
要我帮忙承认就是喜欢啦
没问题
叫我声姐姐
我就帮你
反正事成之后
你也是要喊我姐姐的嗯
犹豫了
是不是心不诚啊
小姑娘把握得住
到姐姐这儿就不行了
哎我说啊
你是不是图它好看啊
那你觉得他好看吗
不许撒谎
和我一样好看
嘴真甜啊
的确长得很像吗
那让我考考你
我和他有什么不一样的地方吗
年纪大一点
这话女孩子可不爱听啊
你是不是想说别的
突然想到了
这么说可能不合适
才转口说这个绝对不算是正确答案的话的呀
那你之前想说什么呀
说给姐姐听听
不好意思啊啊
你脸都红了
不知道在想些什么呀
来再喝茶
我去添点儿哎
这是困了吗
哎呀小女朋友不在旁边就没有兴致了
是姐姐不够诱人吗
没有关系哦
要不去躺会儿吧
我妹妹可能还有一阵才能来
待会和她见面
心不在焉可不行啊
那边有空
房间别走错了
这间是我妹妹睡的
嗯好像还是走错了呢
这间啊是我的房间
姐姐的床味道怎么样啊
睡起来舒服吗
是不是有种特别的香味
其实不用这么紧张的
怎么今天这么困呐
真傻啊
都告诉你了
那茶叶叫催眠红茶
不困才怪呢
就像这样
把眼睛闭上
没关系
在姐姐这儿眯会吧
不会告诉妹妹的
哼哼这才对嘛
马上就是一家人了
还客气什么呀
姐姐抱抱弟弟什么的也是没问题的吧
妹妹喜欢的男朋友是怎么样的呢
真是很好奇呢
你们去过宾馆吗
当然要问了
这种确定更进一步有关系的地方很让人着迷
不是吗
两个青涩的年轻人不知所措的望着对方
没有过好嘛
这么说来
你们的关系未来可期啊
好吧好吧
那种事情对你们来说可能还太早了些
有亲亲过吗
嗯不是嘴对嘴的那种
就是普通的亲脸蛋儿
想这样
木马嗯
你太可爱了
一时没忍住
弟弟你不会在意的吧
那电影院呢小情侣之间在漆黑的电影院里
不管是手牵着手看电影
还是做一些更过分的事情
都没人能发现吧
也没有吗
那你可要记下来了
电影院是拉近感情最好的地方之一
那有碰过我家小姑娘的手吗
碰过啊
嗯哼哼
那女孩子的手摸起来怎么样啊
形容不出来吗
来摸摸姐姐的手
告诉我是什么感觉啊
很柔软啊
还有呢嗯真乖
不过这么说来
情侣之间该做的事情你们也没做多少嘛
既然妹妹这么不争气
那不如就全部交给姐姐
我好了
反正他今天回来得很晚
也许整个下午都不回来
晚上也说不定我们稍微这样也没问题吧
什么不要在意嘛
没事我们可以继续吗
呵呵木马
我说啊
这样真的好吗
似乎是有些微妙呢
你不介意吧
嗯昏昏沉沉的样子
估计也听不明白我说了些什么
那我可就当你默认了
真的不用这么紧张
放松一些也是可以的
你抖成这样
我都有些不好意思啦
其实呢就这样睡过去了也好
是红茶的效果还没完全发挥出来吗
还是说小伙子身体太棒了
嗯不管怎么说
现在这个状态似乎还要诱人一些
嗯原谅你了
在你明确表示不行之前
我都会继续下去的