我回来了
公司离家也没有很远
你看我自己走10分钟就回来了
不用你来接我的啊
宝宝你在门口等妈妈吗
来妈妈抱抱哼
你凑什么热闹啊
乖乖等一下再说啊
没看到我在抱着猫呢
猫的醋你也要吃吗
姐姐抱猫没有抱你是吧
好啦
宝宝先下去玩儿吧
等会儿妈妈给你开个鱼罐头吃啊啊
来乖乖过来
姐姐抱抱
你怎么跟个小朋友一样啊
那好吧
来姐姐摸摸头
乖
你也等我啦
那你有乖乖在家吗
嗯你的头发有点长了
摸起来毛茸茸的
像我的猫一样
等周末我休息了
我陪你去剪头发吧
不过不过我给我的猫喂的有鱼油
它吃完了不怎么掉毛了
浑身的毛摸起来软软滑滑的
就是你的摸着没有那么滑
要不你也吃点鱼油
保证你的头发又黑又亮
哼你也吃不了啊
我专门买给猫吃的
嗯上一次我带着猫去宠物医院
那次
从医生那里买了一些猫瘟片
鱼油什么的
说是可以对他好
我就买了
上次你不是忙吗
我自己打车过去的
不过很好笑的是
医生给宝宝做检查
就拿听诊器听他的心跳
医生说他的心脏通通跳
我还问医生
他是不是生病了
医生说他比较紧张
所以才跳得很快
医生说他没什么事
身体也很健康
就是不太喜欢医院
一来就紧张
不敢动弹
嗯如果你有时间陪我去就好了
你不知道它多可爱
在医院里一动不动的
我们明明就在一个城市
但是离得很远
只有你有时间的时候才能来找我
在家他肯定最自在啊
每天都上蹿下跳的
跑来跑去的
也不怕人到外面就不一样了
现在天冷了
它还往我身上握呢
大概我是他的人形猫窝吧
反正我以前给她买了各种各样的窝
不仅有抓板的瓦楞纸猫窝
还有那种夏天用的冰垫猫窝
它都不握的
它只喜欢卧在我身上
那当然了
他最喜欢我了
我可是他的妈妈呢
我养它的时候
它还没满月呢
小小的一只
他小时候每两个小时就要喂一次羊奶粉
累死我了
不过现在宝宝长大了
慢慢就好了
它习惯了吃猫粮
也不爱吃生骨肉
只要定时定量放猫粮就好了
现在它大了
很亲我
你对她好的话
小猫咪心里都是知道的
好姐姐知道了
乖乖最喜欢我
我也最喜欢乖乖了
乖乖你知道吗
猫咪喜欢用的那个豆腐砂
打折的时候总是六袋一箱最划算
可是我总是搬不动
你不知道
上次双11我为了凑满减买了很多
只是买太多了
怎么都搬不动
下次你帮我搬一搬
怎么样啊
还有乖乖以后要帮我给猫铲屎吗
我一个人照顾猫好像有点孤单啊
你要不要搬过来和我一块住啊
这样你以后也能帮我一起照顾他啊
呵呵那我的猫以后就有两个铲屎官啦
真好
我预约了下个月给宝宝做绝育手术
他现在年龄差不多
可以绝育了
我很害怕
害怕手术有风险啊
我害怕会失去他
不过那家医院是我常去的
我很信任他们的医生
他小时候的猫三联
还有体内外驱虫都是在那做的
乖乖抱住我
我就不害怕了
还有我预约的手术套餐都是呼吸麻醉
刀片也是进口的
应该会没事的
那时候乖乖陪着我好不好呀
那一定啊是你说的什么时候都陪着我的
那我们以后在家里阳台放一个大的猫爬架
好不好呀
它可以在上面玩
还要放一个躺椅
我们一起在旁边抱着晒太阳
是的
一家三口
家里有我有猫
还有你
当然是一家三口啦
不过啊你以后不要和他吃醋了
他是小猫咪
你是我男朋友
性质不一样的
怎么能一样啊
虽然我把我的猫当女儿养
但是你是我想一直走下去的爱人啊
我们可能会在风和日丽的一天结婚
粗茶淡饭
很多年以后
你会变成老爷爷
我会变成老太太
我们还会一起晒太阳
当然是真的啦
因为你是我唯一的爱人呀