你明白自己胚胎到这里
接下来会发生什么吗
他调教
那是当然的
不过本女王的调教可不是你这种贱狗
脑袋里想的那种调教哦
哼哼哼
看你这一副色眯眯的贱模样
就知道你这个贱狗听不进去
也罢了
你这赞狗先把衣服一件不剩的给我脱光
瞧你这还没开始呢
居然就长得这么大了
我看你这贱狗满脑子里想的都是些什么东西呀
嗯哼不过也没关系
本女王很快就能纠正你这贱狗
脑袋里的龌龊思想了
哎
再把这个项圈戴上
这个样子才像一条狗嘛
那就让我们开始吧
来跪下滚滚这个东西
你问我这是什么东西啊
哪那么多废话
女王叫你闻就给我闻
知道吗
快低下你的狗头
啊这就对了
看多思惊恐
谁允许你抬起头来了啊
赶紧给我吸
继续
女王没说停
你就继续给我玩
哼啊什么
你说这个药让你头昏脑胀吗
那不是当然的吗
这次的调教笑有什么意义呢
啊怎么这就不想玩了
敢为抗女王的命令了
哈哈看来你这贱狗是越来越不听话了呀
嗯哼既然这样
那本女王就帮帮你
你这贱狗是不是很帅
嗯哼嗯
赶紧给女王低下头
吃一只贱狗
不光劳烦女王抬脚踩你的头啊
居然还敢摇头挣扎
真是不知好歹给我低头大口的问
这就对了
吃了那么多的药
你这贱狗现在应该已经有感觉了吧
嗯呼吸那么急促
脸也红得像喝醉了一样
额头上还冒了那么多汗
仔细一看
还真是个娇滴滴的大男人呢
贱狗你这屁眼是不是也感觉使不上劲了
还好让你来的时候逛了场
不然弄脏了我的地板
女王我可饶不了你哼嗯
把你的狗屁股撅起来哼哼怎么样