少爷您回来了
我已经为您准备了洗澡水
来帮您洗去一身的疲惫
等您洗完澡
就会有热乎乎的饭菜盛上来了
谢我不敢鞠躬
这是身为您的丫鬟该做的
请您先去洗澡吧
少爷我来给您按摩
这样可以更好的去除您的疲劳
不要害羞嘛
不是少爷
也是丫鬟的本分
来请您把头躺到我的大腿上
少爷这个力道还合适吗
少爷满意就好
少爷可以就这样的睡一会哦
睡吧睡吧睡吧
醒了
这里是哪里
哼这里是我的家
也是你以后
要待的地方怎么还没有搞懂状况吗
哎呀还真是一如既往的迟钝呢
我的小少爷
那么
看到我身后的尾巴
还不懂我是谁吗
哼胡呀
嗯猜对了
可惜没有奖励哦
别挣扎了
用来捆你的
可是你们人类发明的锁凝念
不仅对妖精有用
对你们人类自己效果也是相当不错的
我让你别挣扎了
听不到吗
真抱歉
我的小少爷一时没控制住
白嫩的脸上都出现红色的巴掌印了呢
为什么会被抓
你好好回忆下昏睡前最后的记忆是什么
枕在我的大腿上
哼还真是个小色鬼
哼姐姐的大腿枕起来舒服吗
叫一声
主人的话
我还可以考虑让你再整一下哦
呵呵脸蛋通红呢
真是经不起调戏
既然你想不起来
那我就帮你回忆下你在洗澡的时候
有没有闻到一股奇怪的香味呢
洗完澡出来
是不是整个人都轻飘飘的
对你做了什么
哼没什么
只是一点点的草药
加上我的小法术罢了
就这样都让你昏睡过去了
还真是有够没用的啊
为什么抓你
因为在山里太无聊了
你们人类在无聊的时候不是喜欢逗弄宠物吗
所以我就去抓你回来
当宠物玩咯
不要哼
我可没听说你们人类在抓妖精
当奴隶的时候
会询问他们的一家
所以
你没有拒绝的权利
乖乖的叫声主人来听听
不嫁哦
不听话的宠物是会被惩罚的
你知道这是什么吗
这是你猎杀的那只蛇妖
用他的皮做成的鞭子嗯
韧性很不错呢
就是不知道打到你身上效果会不会很好
主人很好
我们继续
啧这根鞭子抽打的声音意外的悦耳呢
你说
这算不算是这只蛇妖对你的报复
你猎杀了它
我用它做成的鞭子抽打你
而你的脸上满满的屈辱
痛苦与不甘
真是可爱极了
接下来我们换个游戏啊
我会用我的尾巴去触碰你身上的每一寸肌肤
就像这样
痛与养病存啊
想必会很舒服
如果你能忍住10分钟不发出声音
我可以考虑放你走
那我开始咯
先从你的小脸上划过
然后是脖子
胸膛后背
然后
在乡下到了一些不太妙的地方呢
忍住啊
如果发出声音就前功尽弃了
哼很坚挺的意志呢
时间
马上就要到了
嗯恭喜你成功了呢
放你走
哈哈哈哈哈哈啊
这种话你也信了呵
真是可怜啊
欺骗我
只是增加一些游戏的有趣度罢了
毕竟有目标的游戏才更有趣
咦哼刚刚我的触碰
似乎引发了不可思议的反应呢
那你有反应了呢
哼一边被折磨
一边有反应
果然是变态的小少爷呢
呵呵张嘴含住我的手指
伺候好
我主人可以考虑让你帮你一下
就这样含进去再深一点
真棒呢
还是很有天分的
接下来是我的家
你很喜欢我的脚吧
毕竟在你家里的时候就不止一次地偷偷看呢
来吧低下头继续下去
这只是你的欲望而已
没什么丢人的
你可以把它想象成吃饭喝水一样的需求
就没什么奇怪的了
身体很诚实地做出反应了呢
虽然嘴上一直在说着不要
身体还是低了下去
这就是你们人类说的口嫌体正直吗
不反驳了吗
看来是臣服了呢
驯服一头不听话的小兽
还是很有成就感的
哦对了
还有这个
你们人类会给抓到的宠物戴上项圈
不是吗
我只是在像人类一样显示自己的所有权罢了
哼真听话好了
停下来吧
已经有点晚了呢
主人抱着我的小宠物睡觉觉去