喂表哥
你在家吗
吃饭了吗
我就知道一到放假呀
你肯定就懒得做饭了
这样是不行的
对你身体不好
要改正才行
知道吗
知道就好
哦对了
我刚做了你最喜欢吃的菜
我现在来你家
我们一起吃饭好不好呀
没事儿
就做个饭而已嘛
我身体也没有你想象的这么差
不用担心啦
什么你要出去啊
可是我都做好饭菜了
为什么呀
是有什么要紧的事情吗
你说你说什么
我听不清表格
能再说一遍吗
陪谁吃早饭
你你说什么
女朋友你有女朋友啦
什么时候的事儿啊
我怎么不知道呀
你怎么没告诉我
叔叔婶婶知道了吗
知道了
已经订婚了
这么快呀
你真的要这么快结婚吗
会不会太快了
很喜欢
我也很喜欢我
明明是新来的
看来哥哥你真的很爱这个女朋友啊
我没事儿
就是太急
不小心咳嗽了而已
我知道了
哥哥你去忙吧
玩得开心
至少比和我在一起的时候开心
不可能的
明明是我先出现在你身边的
为什么要喜欢上别人呢
我的心意你就一点都没看见吗
我不会让你们这么轻易在一起的
一定还有别的方法
好好想想
快想想
不然哥哥就被别人抢走了
哥哥
再给我点时间
求求你不要离开我
我想到好的办法让你重新回来
哥哥你来啦
没事儿
我就是身体使不上劲儿
一会喝了药就好了
我不去医院
每次生病都去医院一待就是半个月好不好
那又怎么样
有人会在乎我
反正哥哥你会同意照顾我的对吧
哥哥你最好了
我没喝药
药药在锅里熬着呢
你去帮我拿吗
谢谢哥哥
你最好了
我不要太苦了
我不喝什么不苦呀
明明就很苦
哥哥你骗人
我才不信哥哥呢
除非除非你喝一口
我才相信你
你喝吗
怎么样苦吗
我就说苦吧
你还说不是来吃个糖缓一下
怎么了头晕怎么会呢
你休息一会儿来
坐在这里
现在还晕吗
哥哥哥哥
你怎么了
你听得到我说话吗
哥哥哥哥
哥哥听得到吗
听得到吗
哥哥你千万别怪我呀
明明是我先出现在你身边的
却被别的女人夺走了
我不甘心
你知道吗
我绝对不会允许任何人抢走你的
就是你逼我的
我没有办法
你会原谅我的对吧
哥哥你最宠我了
你一定会原谅我的
所以我没有办法
谁让我爱你呢
我啊是真的很爱你
哥哥
永远留在我身边吧