嗯看样子有客人来了呢
你在找什么
龙啊
这世上哪有什么龙啊
只不过是人们想象出来的罢了
哦他们都是怎么说的
很多人被杀死了
可是你看我在这儿不是好好的吗
也没有龙来把我吃掉呀
难不成我一个弱女子
还能把历代勇士都杀了
不成嗯
我骗你做什么
骗你能得到什么好吃的吗
还是能得到你
哼脸红了呢
这么不经动
好好好谈正事儿
不打岔
可是这里真的没有龙啊
你说我们该谈些什么正事儿啊
哎你这么揪着我的手很疼哎
对我一个女孩子家这么粗暴做什么
好了啦
我带路就是了
凶我做什么
真是的
我没有在带你兜圈子啊
只是这天坑里实在是太大了
我也不认识路
那我能怎么办嘛
况且这里真的没有龙啊
我跟你说过很多次了
唉不信就算咯
但你搜一圈就是了
哎我说你能不能把手里的长矛和宝剑收起来啊
别这么把尖尖对着我
真的很吓人诶
嗯这样还差不多
我我从小就在这山里长大的呀
这个天坑也算是我家了
嗯不知道
我爹娘在我小时候有一天说要进城买两担米
结果这一去就再也没有回来
我就只能跟着爷爷在山里打猎咯
后来爷爷走了
也就剩我一个人了
出去出去能去哪儿啊
我又不认识进城的路
也不识字
还不如待在这天坑里
快活似神仙
你说的那些屠龙勇士
我都没见过
他们怎么让他们带我出去啊
是挺奇怪的呢
按你这么说
他们每次一来就莫名其妙的失踪了
要我说啊
多半是在这天坑里迷了路
又或者不小心滚下了坑底
摔死了
啊不行不行
坑底太危险了
还有野兽呢
我是不会带你去的
看你你是不怕
但我怕呀
万一我被吃掉了怎么办啊
那那可是你说的哦
你会保护我
一会儿到了下面你可不能反悔啊
那走吧
我带你下去
野兽可能是怕你吧
听到你的动静都躲起来了
你眉头皱那么紧
做什么
是这山里有什么不对的地方吗
放松一点
这迷魂香不会把你怎么样的不疼
睡吧
我的小可爱
你醒了来喝点水
你干什么不喝就不喝嘛
发脾气做什么
我是谁
你应该很清楚了吧
别这么惊讶地看着我
怎么你就没想过龙这么古老的生物会唤醒术
不要这么激动嘛
我又不是真要吃了
你
我才不杀你呢
这么好看的脸蛋
杀了多可惜呀
你说呢
我哪里卑鄙了
我提醒过你的坑底很危险
是你自己非要来的
本来我都打算在山里带你逛一圈就放你走了
谁知道你跟其他人一样也是一根筋
那就没办法咯
他们有的见色起意
有的执意要杀我
所以出于自保
我就只能动手了
至于你嘛
我的勇士弟弟
你是哪一种呢
不会也和他们一样
一心只想要我的命吧
又或者我的身体嗯
看你这样子不杀掉我是不会善罢甘休的呢
真是可怜的人啊
自幼受人蛊惑
一辈子都在为了消灭一个不是敌人的存在
而努力给别人当枪使
姐姐我啊还真是有点同情你了呢
这也是跟他们学的各种肮脏下三滥的手段
没有一样
是我没见过的
倒是你真的亲眼见过
我去迫害百姓放火烧城了吗
所以我说你啊连事情的来龙去脉都没有搞清楚
就这么执着于来杀
我也不知道是该心疼你还是应该心寒呢
肚子饿了来啃一口苹果
你看我还给你苹果吃
这下你应该相信姐姐不是恶龙了吧
好啦给你解开了
这下你自由了
你你哭什么啊
怎么了
原来你和我一样是孤儿啊
看来我们都一样孤独了
一样得不到足类的疼爱
哭吧哭出来就好了
没事了没事了都过去了
你没爹没娘
我也没爹没娘
要不这样好不好
你要是不嫌弃的话
以后就待在姐姐
这
姐姐会照顾你的
当你的亲人怎么样
哼来叫声
姐姐听听嗯
真乖
开心点来到姐姐背上来
姐姐带你去山谷里转转
坐稳了哈
起飞喽
我