我不想看
你让开
你挡着我看电视了
别碰我滚
你可没错
你哪有错啊
滚我现在什么都不想说
你离我远点
是我错了好吧
都怨我怨我没有接电话
愿我
是吧
还抽烟了是吧
这是烟酒味
你离我远点
你今天晚上别上床去客厅吧
你别跟我来
不要脸这套啊
没兴趣
滚
你觉得我现在看起来是像像是有心情的样子
对吗
我看你不是挺喜欢喝的嘛
对吧
洗完后你就继续回去喝呀
你回来干什么呢
对吧
回来还要看我脸色
何必呢
我不想听你解释什么解释我都不想听
你别跟我说
这些所有的一切我都觉得是在找借口
今天不回来吃饭
不跟我说了是吗
打两个电话
我没有接
你就不知道给我发个微信或者发短信是吗
后来我打回去盗号直接关机了
没电是吧
我就不信你那群好兄弟手机都没电是吗
觉得丢脸是吧
觉得没面子是吧
你去吧你回去吧
说真的
你今天晚上就不该回来啊
你不要面子吗
回去吧
回去吧啊
你不要面子吗
你现在回来不就没有面子了吗
你是觉得丢脸吗
我管的太紧了是吧
我管的太严了是吧
都都好好
都是我的问题啊
都是我的问题
什么问题都没有
你告诉我
你告诉我我们才结婚多久啊
我们才结婚多久啊
现在除了打电话之外
连给我发个短信
发个微信都可以是吗
这是结了婚都变了对吗
你求婚的时候是怎么跟我说的
你跟我谈恋爱的时候是怎么做的
当时你怎么不跟我扯面子问题呢
现在是人
反正也搞到手了是吗
说真的
你还想过吗
你觉得我们还过得下去吗
我想替他做
我无理取闹
什么
现在变成是我无理取闹了对吗
你没错
我错了
你别碰我
不错是我是说过在外面要给你留面子
那你是不是应该先通知我一下
你哪怕借人家手机给我打电话呢
你知不知道从下午下班回来
我做好饭到现在
我等了你多久
打电话不接微信不回我
所有联系方式都试过了
就是没有
要不是我给你其中一个兄弟打电话
问的时候
我真的以为你出什么问题了
你知道我有多担心吗
你别碰我
不用你擦
我累了
我今天晚上不想看到你
客厅书房里薯片吧
你别亲我
你觉得你跪下就有用吗
好你说好
然后呢
那你给我保证下次不会了
你给我保证
你下次一定要跟我说
我希望我们还是和恋爱的时候一样好吗
还是和恋爱的时候一样
我不想婚姻给我们带来的是这样的变化
我希望我们对于彼此来说都是更重要的人
更珍惜的人
而不是不想想
不想笑
不可以
不行
说不让你上床
就不让你上床
你又一身烟酒味
你喝酒我什么时候说过你啊
你在外面吐过才回来的吧
就你这一身酒气
你这个烟味这么重
你别跟我说是的
因为他们抽烟烟气缭绕啊
你别给我找这套理由
我都跟你说了
不让你抽烟
难道是为你不好吗
不喜欢
我不喜欢你有烟味的啊
不会喜欢你身上有烟味
你知道的
你别碰我
别碰我
你我都洗干净了
你别弄我
臭烘烘的
你去洗澡
快去
谁说你喜欢就可以碰我的
快去你走开快去
回哎呀
你别闹
我还生气
那你说吧
你错哪了
说吧
今天让我生气
顶在那里嗯
然后呢
好下次会记住的
不管你下次不止抽烟了
不可以就是不可以
好好
那意思你抽一次烟就给我买一个包
抽一次烟就带我去逛街
全部你买单啊
那我不管我不管小鸟儿抽烟
你都把工资上交给我了
你还有钱抽烟
那这就是你的事情了
那我不管
抽烟对身体不好行吧
那没办法
那你要是对吧
你要是非要抽烟
你要想早点死
让我改嫁
我也没
我也没意见
我到时候就拿着你的遗产嫁给年轻的小男孩
是吧
然后我们一起花你的钱逍遥自在
你要是不想这个样子
我也对吧
我也不介意
我就是不介意
我就说怎么了啊
都说了
让你别碰我的
我就挺能说就挺能说
开始我就挺能说的
手别乱动
天天你怎么天天都不老实呢
天天脑子里面是不是只有那件事情
我不管你说了
明天带我去买包
下次不许抽烟
干什么事情都要通知我一声
要告告诉我一声才不是通知呢
知不知道我不是
我还要看综艺
你有什么好看的
这张脸从早看到晚
我不看你
你别往我怀里拱
哎呀你烦不烦人手
你手在干什么
我不知道你在解扣子吗
你别动我睡衣
我还要看剧呢
看剧可冷了
让你别动你
你别闹
你是故意的是吧啊
你今天喝了那么多
你就不能老老实实睡觉吗
我
你别闹
你别听我
那你去吧
本关