看看这是谁呀
狼族最英勇的战士
贝利家族最骄傲的领袖
看来传闻不可信啊
现在不还是落在我的手里了吗
你这眼神收起憎恨
但有精力
我喜欢
你们都下去吧
我想单独逗逗这只狼
他不是戴着锁链吗
伤害不了我
况且等会儿要给他下咒语呢
爷爷要是责骂你们
就说是我的命运
现在都给我退下
怎么还想挣脱逃跑啊
假设你能走出这个房间
外面可是有上千子吸血鬼
你觉得会给你留活口吗
可能会
但你的身上也别想有一块好肉了
少痴心妄想了
更别说你带的重伤
你要是听话点
我还可以考虑把你当宠物圈养
当一只乖巧的大狗狗
那样就赏你几块肉吃
这眼神是想把我吃了
但是大狗狗你现在可不是我的对手
你家族的命运可是在我手上
你要是惹我不开心了
我随时可以下了
你灭了他们其中一个
你觉得怎么样
现在摆在你面前有两个选择
一
你辅佐于我
走出这个房门
跟他们战斗
选一个吧
不过大狗狗我劝你谨慎考虑呢
你身上的伤就不用我提醒了
真听话
看来得给你一个小小的奖励
你的血味道也不赖嘛
不过都干了
还不如直接咬下去
吸一口新鲜的
乖啊
别动来动去的
看你一身脏兮兮的
也影响我食欲
先把你丢水池里泡一泡
看来伤势变严重了
你都没有力气支撑自己了
那我也不磨叽了
赶紧带去洗澡吧
不过在那之前要给你下咒
你觉得呢可是那种
跪下低头
就喜欢你这副臣服的样子
这让吸血鬼伤心愉悦
现在你要拜托我可是很难啊
大狗狗
起来吧
我们去水池里
你现在的力量被我封印了
要是不听话
我就把你做成傀儡
然后派你去把你的主人解决
作为他们的族长
他们一定会对你很失望
到了打个勾爬进去吧
怎么还要我给你扔进去
看来你那高高在上的姿态不是那么容易写的
还得调教调教嗯
抬起头吗
好好的洗洗这一对耳朵
还有尾巴
好好的搓搓
上面都是灰尘
脏死了
来给你1年
从一开始就想要这样做了
记住我的警告
你现在一点价值都没有
要不是我看你有趣
爷爷早把你杀
他也早就想要把狼族赶尽杀绝了
我不懂你们之间能源也不想去了解
但是你落在我的手里就得失去点
要不是我
你现在的头颅都不知道在什么地方
洗干净比现在看一点了
过几天就可以把你牵出去
让其他吸血鬼羡慕嫉妒恨呐
他们这些贵族啊都渴望拥有一只狼在来当宠物呢
这样才乖嘛
你说我要是放走你的族人
他们的命运会不会改变呢
我的意思是没有你带领他们能自救吗
这就是一场猎杀游戏
谁是猎手
谁是猎物
你还不清楚吗
当猎手的永远会享受黑雾被抓之前疯狂逃命的模样
很惊恐的表情
你我都不例外
说我们吸血鬼残忍
彼此彼此
600年前
男人疯狂抓捕吸血鬼又于什么目的
难道你不知道吗
你受了那么重的伤
还被我封印了
狼人的力量撑到现在不好受吧
今天我就不让你做什么选择题了
看你怪可怜的
还是化成狼形了
本来还想玩一点别的
不过
这次是他的极限了
连血都没有吸到
现在一身毛也不好下口
只能等他醒来了
不过他也可以撸撸吗
这样一只大型犬谁不喜欢呢
就是太叛逆了
一点都不听话
等你醒来
我们再继续玩点刺激的
你将永生忠诚于我
绝不背弃
如果你这样做