老男人老男人你在干嘛呢
你在干嘛呢
你怎么不理我呀
哎你不准抱他
你抱我快点嗯
我要坐在这
你让他躲开
干嘛再敢凶我
薯条
我跟你讲
你现在你现在有点拎不清了
你知道吧
我才是你妈
你懂不懂跟谁抢男人呢
我也我在这个位置是我的这些怀抱
也是我的
嗯我想和你
我想和你待一会
你怎么一个人晒太阳
你都不喊我的呀
你你变了
你就是病啊
你原来晒太阳的时候
你都会喊我的
你就说我要发霉了
你就会喊我一起的
你这是病啊
嗯嘛嗯嘛嗯嘛
这你摸这嗯对呀
这样摸着吃的
吃的有点撑了
是的有点撑了
而且我现在有一点点困困的
所以你啊
所以你要给我揉揉肚子
嗯好吃
他们家真的好吃
你学一下吧
我觉得麻辣烫啊
麻辣烫
麻辣香锅这种东西都可以
我特别好养的
嗯我就是特别好养
嗯我想要蹭一蹭
你有点点困了嗯
我不要
我想要我想要你给我讲故事
我想要听你给我讲故事
我不要你干嘛啊
你现在怎么回事啊
你现在就一天天你就喜欢薯条
你不喜欢我了
我不理你
我不要理你
你说起这个事情
那我还要跟你说
那昨天出去吃饭的时候
昨天出去吃饭的时候
你跟人家小姑娘说什么呢
你自己心里清楚
你别给我添这良心
在我这你就没良心
不要跟你说话
好呀哼好呀
我看你挺好的嘛
他全都买了
我看你最近钱多了
你是吧
那好易啊
不想理你
你是混蛋
你是大混蛋
你是超级大混蛋
超级超级超级超级大混蛋
好呀
那我就全部买下吧
买呀买呀
我看你买的不是挺开心的嘛
昨天就愿意买别人花
现在不愿意搭理我是吧
现在我坐你怀里
你都这样
我不听
那以前那以前你哄我的时候不是这样的呀
那以前我说我要睡觉的时候
你都是把我哄睡着了
才把我抱到床上的呀
你现在一开始你就问我要不要直接去床上睡
我不理你
我不跟你说话
不要理你
别动
我不想听你解释
那我怎么我怎么知道他成没成年啊
你就一个人
你就把我一个人扔在那个门口
要不是我走过去
我怎么听得到这些好耶
快回去吧
这些花我都买了
你你多久没见
你多久没这样跟我说话
你自己说
你这样就显得好像我在无理取闹一样
我不开心
那我那我占有欲本来就重嘛
我本来就不喜欢你
和别人轻声细语讲话
小女孩又怎么样
她再是小女孩
她也成年了呀
你没看到人家人家那个牌子上写的吗
高中毕业出来出来买花
想想我生气
而且我现在还困
我现在就不想跟你说话
你试试
不是现在现在你这么听话什么
我说不说就不说是吧
啊那我说离婚离了吧
这日子过不下去了
你你别捏我
你对我下手都这么重
那我那我这么说
我只是想
我只是想说这个问题已经让我很很很生气了
已经达到了一个让我生气的一个一个程度了
人家昨天本来心情就不好
我知道呀
是我知道你的意思是说想买话哄我
可是你不可以
你你就正常说话不行吗
你别跟我说这些想到了当初的自己
我看你对那些男子没想到当初自己呢
那好呀
那我明天那我明天也出去
我明天也找男的买花
我也跟他们温声细语的说话
那我也我也跟他们说
我说好呀
那我明天那我也说嗯
那我也说好呀
我把它们都买下来
你早点回家吧
怎么样
我不要跟你说话
你现在就是个混蛋
我不要你抱你放开
我不做了还不行吗
不要晒太阳
有紫外线晒伤我皮肤了
就在这晒着吧
你
你干嘛啊
你下去
这沙发是给你做的吗
我不听
我困了
我要睡觉
你别惹我
那你别碰我
我不理你
我要睡觉了
不跟你说话
天下第一大混蛋
我想找你妈告状
我跟你讲
你现在就是得到了不珍惜
你就是得到了不珍惜
我跟你说
你那你也不能这样啊
可是你你原来你明明你就知道我家有语种啊
你原来不会和别的女生这么说话的
可是你再想到当初的自己
你也不至于用这样的语气跟人家说话吧
那我不管
我不听
我和他才不一样呢
你别我跟你讲
我真人就在这
你别跟我玩
婉婉类亲那一套
我跟你讲
本来就困
还生气
谁跟你说不生气的了
那我原本是想和你好好讲的呀
那那我原本是想好好和你说的呀
那你刚才你就说你刚才我就只是说困了
我想让你
我想让你讲故事
哄我睡觉而已
你呢
上来就问我要不要去床上睡
再也找不到当初那种感觉了
你现在都不愿意抱着我睡觉了
我我不管
你才不是怕我睡得不舒服呢
你就是不想和我待在一起
你别抱我
晚了迟来的深情比什么都亲近
但是我现在真的有点困了
我现在脑子有点懵
我跟你讲
你等我
你等我清醒的时候
我跟你吵
这些东西
你别摸我
你不能这样啊
不是每次这样都可以解决问题的
但是但是这个问题的严重性
你根本就没有意识到啊
这只
但是我知道
但是我的占有欲我我很合理呀
你要是正常和他说话的话
我就不会这么跟你闹了
是你说的太太太软了
你就像跟薯条说话一样
跟他说话
你跟我说话
现在都不这样了
这肯定就会让我有落差呀
一有落差
我肯定就会不开心呀
不管
那我不开心
我肯定就肯定就不想要理你了
所以所以你得
所以你得哄我
所以你得好好哄我
有那那你就换位思考嘛
那你想一想
那如果说我如果说我这样对别的男孩子讲话呢
我不要不喊你是个混蛋
你就是个大混蛋
超级无敌大混蛋
还想听哥哥听你大一提天啊
那你就说
如果说我现在喊喊别的男孩子崽崽的话
那你会什么想法
是啊
那那你看那我那我虽然说很久没这么喊你了
那我这样喊别人男孩子
而且那个男孩子还比你年轻
然后还朝气蓬勃的
你怎么想
我就不信你不吃醋
死鸭子嘴硬
我不要不要
我不要
不开心
嗯我也不知道
那怎么哄我开心
肯定是你的事情了呀
你怎么可以推给我呢
嗯好好
那那我承认
那我那我刚刚不应该说离婚那样的话
那我怎么办
那我们现在又不是异地了
我们现在在一起了的话
我就没办法删你联系方式了
因为你就在我旁边
扇子里没有
我不知道
你别岔开话题
那好吧
我最近我最近是有一点点不开心
因为我最近觉得我最近觉得压力好大
嗯没有bob
我要亲亲嗯
我要
我也不知道
反正我最近就是不是很开心
我就是会有情绪
主要是
其实昨天的事情算是一个嗯
让我发泄脾气的导火索
嗯那我可是我就是觉得不开心好难过
也不是好难过吧
我就是觉得嗯
我感觉好像很多事情都堆在一起了
有很多很多事情要做
所以不开心
本来就不顺心
你还惹我生气
嗯嗯我不知道
我想要我想要
我想要你带我出去玩
我想我想去大自然
大自然多的地方
我想去云南玩
你带我去哦
我们这次不要不要住酒店了
我想住那种嗯自然自然风景特别好的地方
或者我们去山里住几天也行
我不想再待在家里了
嗯我还要我还要吃好多好吃的
而且这次的话这次的话我不想做计划了
你也来做
因为你是老男人呵
因为你是哥哥嘛
所以你来做
我最近感觉脑子好累
说完了好
有有啊
你那么你那么说话
就是会有让我生气呀
二七你你你你你还说是我占有欲作祟
可是我和你在一起之前在一起谈恋爱的时候
你就知道我占有欲重的
你要是不做的过分的话
我也不会说什么的呀
你看你平时正常和那些女生沟通什么的
说话什么的
我都没有这样啊
我只是感觉那个时候
你那个时候和那个女生这么说话
让我觉得看到了以前你和我说话的时候
嗯你这点就是有错
好吧
我勉为其难的接受你的道歉
可是那也不可以
爱屋及乌是什么
爱屋及乌是你因为爱我
所以也爱我身边的人
但是你不可以因为那个人像年轻时候的我
你就对他温声细语
那以后那我问你
那以后你再遇到这种
你看到你觉得像像年轻时候的我的我怎么办
那你也要这么跟他们说话吗
那我就可以完全怀疑你会你会和他们有什么
我都不我都不会让你有怀疑的机会
那你为什么要这样呢
对呀
那你是不是在公司也会这么对别的女生讲话呢
你别捏你
你烦死你
别捏我屁股
不要你捏
我不喜欢你
这样我本来就有占有欲
而且而且你不应该把这个点说出来
因为我的点赞你本来就知道我有占有欲
然后我生气了
你还这么说我我就更生气了
明明因为这件事情
明明就是你没有做好
我有在跟你讲道理
这件事情本来就是你做错
好吧嗯亲亲我也抱你抱紧一点
我想要你抱紧一点
嗯我没有气你我
我其实你你和我相处这么长时间了
你就会发现
其实你只要把我的毛捋顺了
我就我就安静下来了
不是吗
我挺好哄的
为什么
因为因为你有落实啊
因为你每次你每次和我和我和我嗯好吧
我每次和你闹完之后
你你哄我的话
你都会落实的
你做的东西就是因为你会问我
我想要你做什么吗
那我基本上就是我有什么想要你做的
我就会直接告诉你
就比如说我想要你带我出去玩
或者我想要吃什么东西
我想要什么东西
我说了之后你都会落实啊
但我不可能为了就是要这些东西的话
我去跟你吵架
那就没意思了
而且平时有什么我想要的之类的
我会直接告诉你的呀
而且大部分时候都不用我告诉你
我要什么
你就会你就会给我的呀
我只是有的时候不开心
我有的时候压力大了
我就会我就可能很小的事情我就会炸
所以你才要更包容我的呀
因为因为你是老混蛋
哈我才不是小混蛋
嗯啊你别捏我嗯
因为你是老混蛋
我不管你就是老混蛋
你太老了
你比我大一秒也生老老混蛋
哼嗯像像养女儿一样就对了
你就得捧着我
啧啧嗯啧
嗯不要不要不要真的不要真的不要
你不要摸我
现在我现在困了
你我不要你有病啊
你天天上网
你就你看些好的吧
你什么睡不聊
跟你说
我神经病
你也知道那是那什么呀
我不要
我现在没
现在没有没有心情搭理你
那当然了
那只能我调戏你
不准你调戏我
嗯只准我耍流氓
你看吧
你看我
我说你这个沙发嗯
你就你你就说我当时选这个刷
是不是呀
我当时选这个沙发选的对不对
我就说要选宽的沙发吧
这样我们够我们两个躺的嗯
嗯你不要捏
那那也不行
啊不知道哎我就哎呀
我例假又不准了
我也不知道为什么
嗯有可能有可能是因为情绪不好的原因
我不要我不要看中医药
不要吃中药
不要
不听话
你真是不听话
你蹭一蹭摸一摸就好了
你不要捏我
怎么你嫌弃我了
你敢嫌弃我小肚子有肉打你
你要是再捏我的肉肉
我就捏你胸了
我给你寄
你好烦呀
你怎么你怎么你怎么先动手呀
你别弄
我最近胸也有点疼
嘿嘿嘿嘿啊
你太用力了
就是你太用力了
嗯我不知道呀
我看你呀
我看你安排你什么时候放年假比较方便
我们就什么时候去
但是你去之前的话
你告诉我
就是计划你做好了
然后要出发
前几天你告诉我
准备一下我们出去带的东西
嗯嗯可以给你听
嗯不行
呵呵啊
我是说让你亲
但我没说让你种草莓呀
脖子不可以
还好还好还好
出去见人呢
嗯锁骨也不可以
不行
这里也不可以哦
不可以不可以不可以
不行不行
嗯哼哼嗯嗯哼哼
嗯是吗
那可能是因为小肚子的血管比较少吧
你干嘛啊
你你干嘛非要执着于种草莓啊
那当然了
那那当然那当然了
只有我可以
因为你的脖子真的很好咬
因为你的脖子很好咬
那我只是有的时候想要宣泄情绪的时候
我才这样
我才会在特别明显的地方咬你
而且他们应该他们应该都习惯了吧
他们总不可能
关键是你的下属不可能在下面不可能屈居你呀
屈去了又怎么样
怎么难道他们他们说你比让我开心还要重要吗
你看着我的眼睛说是我开心比较重要
还是他们会说你比较重要
对啊你可以把这个推到我身上
你就是说我太凶了
你就是说我太不懂事了
说我呀可以说我的呀
你眼睛好漂亮
你知道你知道为什么你的眼睛这么漂亮吗
啊啊你现在怎么都会抢答了呢
你嗯因为因为有我才漂亮
没有我就不漂亮
那你明天嗯
嗯好吧
那其实再再过一段时间也可以
你要是这段时间忙的话
你要不等你这个项目做完了也行
然后那个时候你在休年假
然后再带我去
嗯好吧
那明天加班的话
那他们都加吗
还是怎么
那嗯好吧啊
他说想我了
你看吧
我就说我在你们
我在你的女员工面前人缘很好的
我跟你讲
你老实一点
他就是我的眼线
我跟你讲
好吧
那我明天我明天买奶茶去给他喝
多少个人啊
好呀
那我明天把菜买回来做好
然后我晚上给你
我晚上大概嗯五点多六点给你送过去
没了吗
那嗯那你不用拿了
那你明天上班也不用拿了
明天晚上我过去的时候
我给你带几套
嗯我给你带几套换洗衣服过去
然后呢
你明天看看你加班的人
我不知道啊
我一直记不住你们小组人有多少
反正你到时候把那个人数报给我吧
行行我
我知道我知道唉
我知道人家跟着你工作也不容易
那我买吧好吧
给他们带的饭的话
还是买吧
我我不想做那么多
我我本来我我连女的都不想做
那我就订外卖吧
我就订外卖吧
这还是上次你们公司楼下那一家吗
还是你问问你
那你倒是问问你在明天嗯嗯我看看啊
05:30吧
这样的话我五点开始做饭
然后我弄好以后
我估计就差不多六点了
你05:30告诉我的话
我就你问好他们想吃什么好吧
你问好他们想吃什么
然后我就找一个好吃的店
然后订了以后送过去
然后刚好我差不多六点送
我差不多六点去
你公司的话
那个时候外卖也差不多刚好到
然后你们就一起吃吃呗
你把那你把那个办公室里那个对对对对对对
休息室那个脏一楼
你就把那个衣服给弄好
然后我明天去了
直接拿回来
然后新的就是换洗的
我就给你挂在那个衣柜里
哼你现在才知道我好
我不理你
我不跟你说话
就不跟你说话
对那你想好明天要吃什么了吗
那就给你想想啊
那就西蓝花鸡胸肉好吧
西兰花鸡胸肉
然后再给你弄个汤好吗
嗯这样也比较干净嘛
哎呀你你说就说话
你别再这么摸我了
你摸的我有点痒
你摸的地方也行啊
你个脑子
今天老色狼老色鬼
为什么我带干什么
我不带
我不要你明天都加班了
你加班肯定要熬夜
你还想着在办公室
你我真服了你了
我不要
哈那你求求我
那你求求我呀
哥哥你求我一下
你求我一下
我说不精
我就答应你
当然舍得了
那当然舍得了
那那办公室里的床
休息室里的床
那肯定没有家里的床舒服力
而且再说了
又不是我没有你睡不着
是你没有我睡不着
而且我可没说
我可没说我想在办公室里面那个什么了
是你想的
所以你求求我吧
嗯快点
嗯好吧
我就勉为其难的答应你一下
你办公室有那个什么吗
还剩两个
那这个东西你到时候自己买吧
嗯哦是家里买的
上次还没用完呢
谁像你买一箱这种东西
那你那你自己带吧
我怕我
我怕我记性不好
容易忘嗯
神经病呀
就只有你才会在车里放这种东西好吗
现在好了
办公室也放你
你就不怕你就不怕我跟你讲
你就不怕你秘书他们看到你也不
你也不嫌丢脸
我我我我那能一样吗
那谁说身上有吻痕
就一定做过那种事情啊
我这是单纯的爱好不行吗
嗯确实辛苦我了
确实非常非常辛苦我
我希望你心里有数
嗯哼
嗯关键是你这你这段时间不是忙嘛
你要是想的话也可以
你要是想的话
那到时候那到时候让我闺蜜也过来吧
到时候我们一起
然后请她们吃一顿
就你玩的好的
和我玩的好的都来家里坐一坐
很久也很久没去
过了很久没时间呀
都
行呀
怎么不行
当然可以了
挑一个挑一个
我们都有空的时候吧
行啊行啊
啧你让他那那你让他们过来之前
把那个猫猫狗狗都洗干净
诶
要不这样吧
挑一个挑一个周末
然后嗯早上的时候你们男的
你们就去买菜
然后呢
我们女的就把那个不是猫猫狗狗一起
就先送去洗个澡
怎么样
然后我们我们先去送猫猫狗狗洗澡
然后你们买菜
你们买菜回来就开始准备
然后我们差不多呃
你们中午快做好的时候
我们应该差不多就回来了
然后下午再出去呗
然后然后下午下午出去的话去遛遛狗啊什么的
然后晚上回来刚好把菜吃完
然后你们就该玩的玩好吧
你们该打游戏的
打游戏
想打牌就打牌
然后你们要熬得住呢
就通宵
熬不住的话
你们就睡
反正家里也大
家里也大
沙发也大
总是能睡下的
然后第二天再散呗
第二天早上起来刚好煮个粥什么的
你们刚好缓一缓
然后再散
然后他们走了
我们就把家里收拾收拾
那那个周末可就不消停了
你可就要做好准备了
哼我一直都很好
我还要亲亲嗯
哈哈干嘛嗯嗯没有往那里摸啊
你就给我摸一下子吗
那你还那你还摸我呢
不要你要是那我不管
那那那那就数123
我们都不摸了
要不就要不你就放开
你就让我摸
啊你老吸我嗯
现在现在还是有一点点困
我感觉我现在脑子不是很清楚嗯
那好吧嗯那好吧
我感觉
嗯那那你自己解决一下呗
那要不你就等我睡醒了再给我吧
我现在想睡觉嗯那就委屈她一下吧
你让他你让他乖一点
你让他等等我
你让他等到我睡醒了再说
嗯真的很困
妈妈
嗯要娇娇了