嗯哥哥我累了
嗯好累
嗯今天特别特别累
Twenty late
二线要抱抱嗯
我想要啊
我想要揉揉腰
今天站了好久
好累
嗯疼
疼的
嗓子嗓子
嗓子也好痛的
我有喝水的
我今天我今天课间休息的时候有喝水的
但是我但是我上课的时候
我上课的时候
我的声音要比孩子的声音大
然后有的时候他们他们如果声音大一点的话
我的声音就盖不住
然后我就要扯着嗓子喊才行
嗯而且我今天说了好久的话
嗯嗯lad
要要你
较心疼
而后脚掌也疼
我不知道
我不知道他们那个他们那个地方就上课
就不穿鞋
嗯对
然后他们小朋友也不传奇
然后但是他们小朋友是坐着的嘛
所以我问他们脚疼不疼的时候
他们说不疼
但是我一直都是我上课不是站着就是蹲着的呀
我不能坐呀
然后有的时候还要带他们玩游戏什么的
这好累的
一点点哎呀
你不要说我了
我我刚刚不是吃了吗
嗯哼哼啊
我刚刚又把肚子吃撑了
你不要说我
因为我今天早上今天早上那个老师他上公开课
然后我帮他带学生复习
他要考试
然后那个时候忙完就去赶高铁
我差不多40分钟打车过去
然后然后坐高铁过去
大概一个小时
然后下了高铁又往那个学校赶
又差不多一个小时时间就不太够了
这不够我吃饭的了
所以我才没吃的
然后中间每节课中间就休息10分钟
一节课就一个半小时
我根本就没有时间吃东西
而且我还要准备我我还要准备上课的内容嗯
听声音就能听出来
真累了是吧
我
我自己也感觉到了
其实有点哑了
因为如果我用力说话的话
就会有一点点痛
嗯嗯今天有一点点委屈
我今天我今天就是有一点点委屈嗯
就是有点累了
然后然后就有一点点委屈哼
嗯而且我现在我今天我跟你讲
我今天都是打车来回的
你不是知道吗
我头晕
我晕车
然后其实
其实去的时候还好
然后在高铁上坐车一闷
然后下车又急着赶路
又没吃东西什么的
就开始有点难受了
胃里对
就有点开始嗯笑吐了
然后没办法
我就上课嘛
上完课以后又赶高铁
主要是那个时候就有点赶了
然后我就说我就我就和司机说
我说师傅你可能得快点
我是50的车
然后他就开的特别特别快
你接我干嘛
你不要接我
我打折的话
公司报销
然后你就不用
你就不用来接我了
嗯轻一点很痛
不行
幸亏幸亏我明天休息
然后天也休息
然后我从10月1号开始就几天都不放假了
嗯时间过得好快啊
哥哥
我不要你把灯关掉
你发嗯好吧
那我把眼睛挡住
就这个小灯也好刺眼
嗯没睡着
我从那边我我我我去那边的时候
高铁是差不多40多分钟
快一个小时
但是回来的时候就快一点
我也不知道
我原来的时候高铁才30多分钟
然后根本就没睡着
嗯对我跟你讲
我回来的时候
那个我嗯我从高铁的出口出去
然后然后去那个就是出租车的那个出站口嘛
嗯嗯然后那个司机他也特别赶
他开车太快了
就是反正就是让我坐的不舒服
可是我没想到忙
我没想到死
机会是这样
要是真的是这样
我就让你去接我
那不是不想让你累到吗
有
要舒服一点
这一个月这一个月就还好吧
嗯就你知道吗
其实我今天我今天下午代课之后
我发现好像也不是很难
就是上课这种东西就是要慢慢积累经验
然后上出来的不是
就是如果你不去真实的代课的话
你就永远都没有经验
我今天上下来觉得还好
就是不会有不会有我的那些担心
你就比如说我原来会害怕嗯
学生会不会不听我的
或者说嗯我没有信服力呀之类的
但其实今天代课以后
只要他们知道你是你
他们知道你是老师
就不会嗯就是你的权威嗯
老师这个身份对他们还是有一定压迫性的吧
就是他们会遵循你的规则
这种
但是我觉得就是这些事情做了以后
反而会减少很多顾虑
就是你做了以后会发现啊
其实他没有你想的那么的嗯可怕
嗯我真的有一点点困了
哥哥
我今天我不是今天好累
我是这个月都好累
我想要我想要你给我讲故事
对所以所以那七天的话
我就要我就要
建议你给我做饭
我想要我想要
我想让你接我下班嗯
我想要
但是我平时下班都很晚了
我就不想动
嗯嗯嗯不乖
我不管你
你是老男人吗
你是老男人
你不可以和我计较这么多的
我不听我不听
我不听
嗯知道了
OLED的
我不知道
我那就周末上班的时候
我周末的话下班就早一点
然后我们就挑周日吧
周日我下班早一点
然后你刚好那天放假
然后我下班的时候
你就来接我
然后我们就可以一起出去吃饭
然后可以出去出去约会
我上班这么久
你都还没有接过吻呢
啊你知道吗
我们我们那个办公室的有个老师
他的他的男朋友是一个医生
然后她那天下班的时候说说他们家小狗在学习
我当时
谁还没有笨到男人
虽然没有小狗
那也是我的小狗
哼哼哼啊
你你你可以什么都是
你可以不只是小狗
你也可以是你也可以是哥哥
你也可以是狗东西
你也可以可以是可以是各种各种各种东西
你摸摸你摸这里沉沉的
因为成真了
所以他就会有一点点硬硬的
它它它就是这样的
你只有表面的肉肉是软的
然后他嗯你稍微用用力一点点
他就是硬的
想让你接我下班
嗯不要嗯不要
那人家那人家都有人气
我也有
你怎么忍心的
我有我有爱人吃早饭的
我我我今天早上有今天早上
我今天早上吃了蒸饺
然后喝了水
然后我可是平时的时候起不来吗
平时的时候好困
而且哈哈
而且我的那个红色裤子还没到呢
直到了黑色的那个连体的
和那个红色的那个上半身
那裤子还没到呢
我现在好困呐
你还要和我说这个吗
欧吧
你喝吧
你多一你多练一练
你喝吧嗯
嗯不要喝牛奶
我这个我这个买的是新的味道
季节限定呢
嗯非要和你
我今天我今天好累
不行不可以不可以不可以
明天
不可以
明天开始
后天开始嗯
对吧
我也发现了
我发现我穿那种贴身的衣服的时候
或者是那种嗯那种怎么说呢
运动的时候穿的那种紧身的时候就能看得出来
腰旁边是双C对吧
是是凹进去的
两个其实是有腰线的
但是平时穿衣服就看不出来
摸摸
摸摸哎呀
我要摸摸
给我捏捏怎么了
我就想要捏一下
你的胸好软
我喜欢
我真不见
我这不叫耍流氓
你本来就是我的
给我摸一下
怎么了
嗯我不要小孩
呀
那不一样
那一嗯嗯那不一样的
那上班的时候带小孩
那是因为要给他们上课
他们要遵守纪律
有的时候有的时候可能小孩受伤了之类的
才会抱他们的
你如果自己生的小孩
你就要一直抱了
我不要
我不一样
我感觉我现在呢我现在嗯现在又困
然后肚子有点撑的难受
然后现在和你说话都不想用力了
你可能就听不清我在说什么
你可能就会觉得喵喵喵喵的
好好听
有点talk歌
嗯痛
真的
这是嗓子眼那个位置
喂我要翻一下身子
不要背着光
太刺眼
小台灯也不行
我现在觉得嗯那个小太多
我眼睛闭着
他也会照在我的眼皮上
然后会觉得好好刺眼
嗯你们真是很辛苦的
你也辛苦
我原来不知
我原来只是觉得你辛苦
然后然后会和你说你辛苦
现在我现在我不知道
我不理解
你都那么辛苦了
怎么下班
还有时间哄我
不是有时简直是有精力有情绪
只是哄我和我谈恋爱的你
Lame
啊我都已经这么累了
不要掐我
没有
我我有精力
但我现在不是在跟你谈情说爱呢
我都这样了
你还要NO
因为因为因为你是老社畜
我只是觉得可能每天都有事情做
然后也挺充实的
但是我还是怀念以前在家里躺尸什么的
都不用干的日子
不行不给辞职的
因为我也想要试一试
我也想要试一试
变成
上班的人会是什么样子
你就说我们当初那个洗碗机是不是装的特别对
现在下班回来谁还有功夫
是习惯
累都累死
嗯嗯那个不要买
觉得那个没有用
那个嗯我不我不觉得
但是我觉得炒菜鸡这种东西
还是你要把东西放进去
然后然后他搅拌翻炒一下
我觉得他的创造力没有没有人能创造的大
我只想吃你做的
你做的特别好吃
我我带饭吃的时候
有同事会尝尝我来的菜
然后他们都说特别好吃
如果你你觉得累了的话
先买一个那个炒菜的那个机器也可以
也可以的
因为你因为你大手大脚的
嗯因为你手太大了
所以现在娇小
你脚你脚也大
所以现在我脚也小
明天明天我们换被子好不
明天我想要把秋冬的那个被子拿出来了
然后套上被罩
嗯然后明天拖一下地
夏天只有凉被
我不想要盖
我想要盖秋冬的那个被子
嗯不冷
我只是后面不想再换了
明明天明天习惯走个
我觉得买一个再买一个那种小的专门洗内衣的
然后专门洗袜子的
两个小的洗衣机也不错
太累了
我想做
就是在
你也不想动手
所以能用钱解决的事情
为什么要让我们两个来解决
我不要你给wish
明天起来看看
明天要明天我们去卖电器的地方看看有没有
如果没有的话
你就在网上买
嗯听得我有点痒
哼哼
干嘛啊
你现在好讨厌
嗯不是因为我上班了
你讨厌
是因为我现在好困啊
你不让我睡觉
讨厌
那怎么办
那要不你去吧
你去吧
你去把那个机构买下来
然后你当我老板
真美呀
你就帮我把买下来以后
你就一个月给我开2万
然后让我在那里当个吉祥物就可以了
怎么样很好吧
不行
该走的过场还是要走一下的
每天还是要去办公室的
不会不会让你为难的
是的
我就是很体贴
嗯对了
我跟你讲
有个有个女孩的爸爸妈妈给她起名叫摇钱树
嗯不知道为什么要起这个名字
嗯不知道
反正我听着就觉得怪怪的
我觉得不太好
但是那个小女生太小了
然后你知道吗
你知道吗
我给他上上课的时候
其他小朋友都在乖乖的跟我捏
然后然后参参与课堂什么的
他每次就坐在那就哭着说要喊看着要爷爷奶奶
然后你跟他互动也不互动
他就闹得更厉害
不喜欢你不喜欢
我有点困啊
哥哥
不知道
你瘦了吗
你又没数
你可以你可以捏一捏
揉一揉
但是我告诉你
我没有
我没有精力了
今天晚上
你最好是嗯
对就是外面外侧
因为对对对
就是小腿的斜后侧
然后嗯然后牵着这个筋上来
大腿那个
嗯我也太用力了
你手上有茧
不要
你举贴纸的都是都是钱哦
你太糙了
你太惨了
买回来蛋糕和面包你有吃吗
我们有时间一起去逛晚上九点的超市吧
都在打折
所有东西都在打折
你感觉好有氛围
虽然我赶不上早上和大爷大妈们抢鸡蛋
但是我可以赶得上晚上
这种我觉得好有氛围
好热闹啊
好多人
路飞也
不一嗯
我也不喜欢蜂蜜
你喜欢
5K我可以听
我可以听你的
多喝水
但是我不想要喝蜂蜜水
你不想尤老师办公室
有老师给我送了那个金嗓子喉片
我不喜欢吃那个太凉了
超级超级凉的
太凉太凉了
我办公室的那个花都卸掉了
嗯过了十几天快20天
嗯教师节那天送的这一小小小盒
谢谢我枯萎了
我到时候去办公室把他扔掉
嗯上次有老师给了我两个巧克力
白色的德芙巧克力
那个我原本特别喜欢吃
因为好甜
我现在就觉得那个有点太甜了
我有啊
我有的时候不是会把你给我带的菜给他们分享
然还有的时候带了水果什么的
嗯你最好
你最好了
老男人最好特别特别
嗯你现在不闹我就更好了
好累好累好累
没有时间了吧
你陪我睡觉吧
哥哥
Yeld
你再捏一会儿
明天可以睡懒觉
嗯但是我感觉可能睡不了
因为最近我感觉好像有人装修房子太吵了
嗯你没发现吗
好不容易等到对面的那个装完没那么吵了
然后对门的又开始装修
就是各种电钻的声音
然后砸东西的声音好吵
窗户关进来都不行
然后还有旁边旁边那个小学
怎么一早上就开始弄广播
愁死我
嗯吵得我睡不好觉
嗯你困困困了困了困困啊困啊困
陪我睡觉吧
哥哥嗯
我不要我不要枕你胳膊
我要睡枕头上
你的嗯
我感觉你的胳膊肯定有点大
觉得肯定超过40了
睡的不舒服
你不用力
睡得不舒服
应该睡觉