你怎么在这撒出去干嘛呢
不用我管不行
叔叔年终前交代过
我们家
要我好好照顾你的
走吧
跟我回去
你先去洗个澡吧
脱下来的衣服扔在框里就行
我去给你找换洗的衣服
洗完了
来把衣服换上
脸红什么啊
我都没脸红
你看看你瘦成什么样了
肚子上的肥肉怎么没了
减肥减的
弟弟
你这个话偏偏我爸妈还行骗我
你觉得我会信吗
我给我爸妈打电话
他们说你平时根本没怎么吃饭
怎么劝你都不听
整天把自己锁在房间里
怎么还是走不出去
其实这也不怪你
毕竟在自己生日这天
唯一疼爱自己的亲人却离你而去
我也走不出来
在这歇会儿
我去给你做饭
站好了
来尝尝姐姐的手艺
好吃吗好吃
那是当然姐姐对自己的手艺还是非常自信的
慢点吃
又没人和你抢
我看你
那你都粘到脸上了
来
姐姐帮你把它吃掉
看我干嘛呀
你都吃饭
我越来越漂亮了
你这个臭小子跟谁学的
告诉我
让我不好好教训
教训他
分字似的哦
怪不得你整天把自己锁在房间里面
就是为了学撩妹啊
把心思都用在正地方
给老实人这种
没有
谁信你啊
回头我叫我爸在你房间安个监控
24小时盯着你的一举一动
看我干嘛乖乖吃你的饭哦
吃完了
能帮我收一下吗
我要去洗个澡
真乖
弟弟弟弟弟弟没有洗发水了
能帮我拿过来吗
啊哎哟现在胆子这么大了吗
都敢直接推门洗发水放那就行
弟弟现在胆子这么大了呀
啊你已经洗漱完了吗
用的谁的牙膏牙刷
是蓝色杯子装的
那个是那个家伙的
算了
反正他也不介意
亲爱的
已经不用来接我了
我要先把我弟弟送回我爸妈那里
不用了
我自己吃就行了
真乖
啊弟弟
你没去房间啊
走吧
我带你去
好久没有和你一起睡过了
怎么啦
不用了
今晚就在沙发上对付英雄
那怎么可以呢
我要照顾好你啊
弟弟啊
你是哪里不舒服吗
脸色不太好啊
没有真的吗
让我快去睡觉
你已经长大了
开始讨厌姐姐了
既然你这么说了
我就去睡觉了
我的弟弟