让我看看是谁回来了
臭弟弟
你还知道回来啊
哼哼你怎么不说话了
前几天离家出走的那股倔劲去哪里了
诶一回来就抱着悟空
和姐姐说说吧
发生了什么事
是这样啊
也是在意料之内的事情呢
诶问我在笑什么吗
当然是像我这个未经世事的傻弟弟啊
以为一个人在外面也能很好的生活
没想到处处都需要钱
到最后连饭都吃不起吗
也是呢
就靠傻弟弟存下来的那些少得可怜的压岁钱
怎么想都不可能吧
所以说弟弟现在是后悔了吗
还是在姐姐身边最好吧
不愁吃不愁穿
有姐姐接你上下学
有姐姐陪你玩游戏
经历了那么多以后
弟弟变得好乖啊
那个小脑袋像小鸡啄米一样拼命点头呢
好可爱呀
好啦
你先进
窝在沙发上坐会儿吧
姐姐帮你把行李搬进来
哦对了
晚饭也已经做好了
你快吃吧
还问我吃什么还能怎么办啊
当然是帮弟弟整理好行李以后再做一份三喽
好了
快吃吧
一定饿坏了吧
啊终于都忙完了
嘿弟弟
你吃完了吗
那好我去收拾一下碗筷
你先去休息一下吧
干嘛啊干嘛把姐姐抱的那么紧啊
哭什么啊
错了
再也不和姐姐分开了
是真的吗
那太好了
嗯嗯姐姐也不会和弟弟分开的
永远也不会
别哭了再哭
眼睛都肿了
还是在哭吗
傻弟弟
你知道吗
当你突然间离家出走以后
姐姐我有多着急吗
都怕你出事吗
弟弟啊
为什么要走出自己的舒适圈呢
和姐姐我待在一起不好吗
这里有姐姐陪着你
姐姐会照顾你的生活
照顾你的情绪
为什么非要一次次的让姐姐心碎呢
姐姐我真的心好痛啊
好心痛啊
自己的弟弟总想着怎么和姐姐对付
怎么伤姐姐的心
弟弟姐姐其实什么也都不在乎
只希望弟弟能不要把脾气撒在自己姐姐的身上
明明已经可以说是最亲近的人了
那个如果可以的话
我想听弟弟说一声对不起呢
嗯姐姐听到了
真的很谢谢弟弟呢
那要答应姐姐
无论如何都不要怕小姐姐哦
嗯好呢
凯弟弟摸摸头
这几天晚上一定没有睡过
好觉吧
走吧
今天姐姐好女神哦
早点睡晚安哦
弟弟
臭弟弟终究还是倒在了姐姐的糖衣炮弹之下呢
你可千万别怪姐姐啊
姐姐又不想让你受伤的
可是你总是想着离开姐姐呢
那么既然你那么不听话
倒不如放纵你一回
当你被伤害以后
才会知道姐姐对你的好呢
一想到弟弟现在听话得不得了
好兴奋啊哈哈
傻弟弟就这样沉沦在姐姐的温柔乡里吧