嗯哼再来一勺盐
嘿嘿这样就对了嘛
哼哼哼哼哼哼
老说我不太聪明
本小姐明明就是聪明绝顶
哼哼哼哼哼哼哼
等这道菜完成就大功告成啦
诶怎么味道好像还是不太对呀
略略略
怎么这么甜啊
完了这罐是糖
我又搞混了
怎么办怎么办啊
诶什么声音啊
我的粥
怎么连你也给我捣乱啊
哎哎好欢
哎呦嗯嗯好疼
我的腿
我聪明的小脑袋瓜呀
疼死了
笨蛋
你怎么还不回来嗯
本小姐
本小姐疼死了
哼不行
今天是他笨蛋的生日
就差一点了
我得给他准备完才行
哼
本小姐是什么人
才不能让他看我笑话
他要是回来看到这样
还不知道要笑话我成什么样呢
哼哼糖醋鱼装盘
八宝粥
西火红烧肉出锅
配上健康绿色的青菜汤
还有香喷喷的爱心大米饭
怎么这么香
嗯哎呀
真要馋死个人
本小姐可怎么担得起
呀啦啦啦啦啦啦啦
嗯你回来啦
猜猜我给你准备了什么
又给你留了什么烂摊子
呸呸呸
你这个笨蛋就知道胡说八道
本小姐今天可是给你亲自下了厨
你呀就等着大饱口福吧
啦啦今晚吃的是糖醋鱼
红烧肉
青菜汤
还有凉菜两碟
小酒两渣
我还煮了你最喜欢的八宝粥哦
晚上当夜宵
明早当早饭
嘿嘿本小姐厉害吧
什么叫太阳从西边出来啦
本小姐一直很厉害的好吧
快尝尝快尝尝
好不好吃啊
好吃吗
什什么糖醋鱼还是鱼醋糖
哼mini mini就是糖醋鱼嘛
你那是什么表情啊
哭不是哭
笑不是笑的
明明就很好吃嘛
不信不信
本小姐吃给你看
你这个没品位的家伙
你看我吃了吃的不是津津有味的吗
嗯略呸呸呸
咳咳咳
不不要你拍
我才没有被呛到
好啦
是是是很难吃啦
人家人家知道错了
就就是想给你准备个惊喜嘛
知道你喜欢吃糖醋鱼
所以才谁谁知道下属居然这么麻烦
平时一直一直是你做饭给我吃
人家也想给你做顿饭嘛
所以所以才哎哎别别进厨房
对对不起
弄得这里乱七八糟的糖和盐都混了
油罐也弄倒了菜
弄得到处都是
煮粥的锅也差点烧坏了
你你别生我的气
生气对身体不好
你你批评我吧
你你你笑什么嘛
我我才不是小笨蛋
不许笑不许笑
啊怎么怎么突然抱住我
你你不怪我吗
哼大笨蛋
我我我每天净会给你添乱
连你生日都不让你省心啊
你你怎么看出来我腿摔伤了
我明明装的很好的
哼还不是为了给某个某个坏蛋做饭
没有摔伤啦
你看连玉清都没有哦
嘶哎呀笨蛋
你轻点揉
什么叫你还没用力啊
哎呦疼死本小姐啦
哼知道了
下次下次不逞强了
你你你能再揉一会儿吗
什么叫听不见啊
我说你能再揉一会儿吗
还还挺舒服的
本小姐本小姐可娇弱了
你你可要多抱抱我
抱紧我就知道你最好了
最喜欢你了