哈什么喝闷酒啊
我这是品味人生
没有不开心啊
哪有啊
没喝多少
也就递上这几瓶
放心没醉
我酒量好着呢
就因为最近这段时间事情比较多
所以就没怎么来社团了
没有不回你消息啊
可能是忙起来
有时候就以为自己已经坏了吧哈
怎么不说话啊
什么叫我这段时间怪怪的
哎小学弟
你可真有意思啊
诶你干什么啊
女孩子怎么不能抽了
你不记得我会抽烟
所以我就不能抽烟给我
ID你改不改
头晕
想点一根舒服舒服
怎么了
不用我没喝多
别拽我
你走开啊
我没醉
我站得稳
你要带我去哪里
你房间我不去
我没醉
真没醉
不用休息
我待会儿还要跟大家一起嗨呢
你干嘛你哎
嗯行吧
好像躺着是要舒服一点
什么叫我不能喝
还喝那么多
我可一点没醉哦
你干嘛你躺下来干嘛
小学弟
我跟你说了
我没醉的
可别想对我图谋不轨啊
你看着我干什么
喜欢看哈弟弟就别逗姐姐了
前阵子跟我暧昧不清
后面又和别的小姐姐甜蜜双排
现在又来招惹姐姐
不好意思
姐姐不吃这套
你表姐让你带她上分
哼这种小把戏
哄哄小姑娘还行
哄姐姐可不行哦
行吧不重要了
重要想表达什么
别再跟我玩些暧昧不清的把戏
我已经受够了
从我给你写的情书石沉大海开始
我就应该离你远点的
什么情书哈
还装上了
上个月还给你那本地下室手机里夹着的
没看见我曾经也这么想过啊
所以后来生日我还是叫你了
结果是谁放我鸽子了
你来了的我可没看见
看到有人在给我表白
所以就走了哈
怕不是临时被那个小姐姐约走的吧
你干什么啊
你你刚刚说什么
因为你喜欢我
你那天是准备来给我表白的
你喜欢我
你再说一遍
从什么时候开始
你真的是个大笨蛋
我已经难过了快一个多月了
你知不知道多难熬啊
因为你之前说这辈子还没收到过情书
很憧憬的样子
我就寻思这对你来说应该比较特别
可是后来我把情书给你以后
你没有给我任何回应
我每天醒来都会感到难过
后来好不容易鼓起勇气邀请你参加我的生日
结果你还放我鸽子
我想你大概是想和我保持距离吧
后来我上游戏还总看见你在甜蜜双排
你知道这种滋味多难受吗
我要亲手杀掉自己对你的感情
我每天每天都在强迫自己不要去想你
可是你好烦
你一直在我脑子里像奔腾的草泥马一样
根本停不下来
这才是我这段时间不来社团的原因
你干嘛不许现在亲我
你你再说一遍
你喜欢谁
好啦
让你说一遍
你说那么多遍干什么
我也喜欢你
先别亲你起来
你把我包打开
里面有糖拿给我
对就是这个
这是草莓味的
你之前说过
你最喜欢吃的
张嘴
第一次接吻当然要让你印象深刻
甜吗
我要让你以后每次吃到它都会想到
我想到今天晚上别急
当然还有更让你难忘的