嗯早上好宝宝
嗯几点了
才七点啊
好困啊
再睡一会吧
今天可是周六啊
是宝贵的休假日啊
啊不行不行
你不能起床躺回来啊
快点
哈没错
快躺好
然后把小被子裹紧
不然热气都会跑光的
嗯啊好舒服啊
因为知道今天是周六
所以可以光明正大的睡懒觉
真是太棒了
尤其是和你一起睡
南疆更是好上加好
讨厌我才不是男宠呢
你知道我前几天都加班到很晚的
哼坏死了
老拿我开刷打你
早饭哎才七点呢
对于周六来说
吃早饭有些太早了
今天我哪都不想去
我就想躺在床上
你今天也哪都不准去啊
你得牛在被子里陪我
好好啊
困死了
黑心棋
总让人加班到这么晚
嗯因为我一直拖着工作不做
才会在最后的几天里加班
我不管我
反正是很累很累了
我需要休息
你那是什么态度吗
生气了
不理你了
哼就算你在哄我
我也不会原谅你的
嗯你要点外卖
好啊好啊
我要吃炸鸡
我我这不是原谅你了
我只是看在炸鸡的面子上放你一马
对
就是这样
快点吧快点吧
我又是辣味的
等等嗯一会再点吧
我还想和你多躺一会儿呢
嗯嗯宝宝
你的身上好暖和啊
就像一个暖炉一样
呜抱住了就不想撒手的那种
啊
抱住奶牛太久会被烫伤
你能不能不要说这么毁气氛的话
真是难得
我还想多夸夸你呢
不行
已经被你拆台了
我不会再夸你第二次了
除非除非你等我吃完炸鸡
我很大度吧
还不快
谢谢我
哼好
我原谅你了
今天在床上的打算嗯
嗯你玩手机吃炸鸡睡大觉怎么样
很充实对吧
很美好
对不对
嘿嘿果然你也认同我的看法
能想出这么好的安排的
我简直就是天才嗯
不许摸我头
你不许叫我小傻瓜打你啊
不许笑
真是的
你就不能意识到你女朋友
我其实是个成熟的大姐姐吗
意识不到
那是你的问题
不是我的
我才不幼稚呢
一点都不
哎你不许起床回来回来
我说了
你今天要在床上陪我的
哦对了
顺便我可以给你证明一下
吃米我可一点都不幼稚
木马
其实今天除了我之前说的那几件事
我还想和你好好亲热亲热呢
外卖没关系啊
我不是说了吗
现在对于吃早饭来说还太早
而且炸鸡还是当午餐更好啊
你说对吧
宝宝这才对嘛
来快进被子里来
大家好好研究一下啊
床有多么的好
哈安