哦是你啊
怎么突然想起来找姐姐来了
别在门口站着了
快进来吧
我去给你倒杯水
怎么了
笑得这么开心
是有什么好事吗
快说出来让我听听
没有吗
好吧
那你这小鬼大晚上来找我有何贵干呀
总不可能是单纯来聊天的吧
说吧又有什么事需要姐姐帮忙啊
呵呵那可不怎么说
我也是你姐姐
能不了解你吗
你这无事不登三宝殿的性子
每次来找姐姐肯定是需要帮忙啦
你也真是的
就不能多来找姐姐聊聊天嘛
每次去学校找你
还老是说什么没时间
搞得好像姐姐很多余一样
好啦不逗你啦
不过别看姐姐一天天都在家里
但是还是很有能力的哦
只要弟弟需要
姐姐一定可以帮忙的
所以这次又遇到什么事了
嘿你看你一到这种时候脸就红的不行
有什么事你就说嘛
咱们两个都认识这么多年了
没必要
不好意思啊
嗯让我帮忙挑礼物
可以呀
是要送给自己的朋友吗
让我看看你挑的东西
这
倒不是有什么麻烦
只是这些东西可不像是送给普通朋友的
倒像是女朋友
莫非弟弟偷偷跟其他女孩子在一起了吗
怎么了
干嘛低着头啊
看着姐姐的眼睛吗
以前不是答应姐姐不会有事瞒着姐姐吗
现在怎么突然要给其他女孩子挑礼物呢
明明只有姐姐可以得到你的礼物才对吧
你怎么不说话呀
姐姐是在关心你哦
毕竟现在的坏女人太多了
稍不注意就会被骗哦
如果弟弟被别的女人欺负了
怎么办呢
所以弟弟你是不是有什么事情要跟姐姐
我说呢
哼果然一直在瞒着姐姐呢
谈了多久了是吗
没想到能瞒这么久呢
那个女孩是谁
是你同桌那个小姑娘
还是你那个不知分寸的青梅竹马
亦或者学生会那个一直很照顾你的前辈呢
哦你好像颤抖了一下呢
是他对吧
哈哈看你害怕的样子
我又不会吃了
你只是为什么要瞒着姐姐呢
姐姐只是想关心关心你呀
而且姐姐也很想和弟弟的女朋友见一面
见面干嘛
当然是想看看他能不能好好对你了
虽然我们不是亲姐弟
但是弟弟的事情我肯定是要亲自把关的
这样吧
下个星期天让我和你的小女朋友见一面
到时候我也准备一份礼物给他
怎么样
好啦就这么说
定了时候不早了
弟弟也该回去了吧
哎呀姐姐又不是什么魔鬼
怎么会那么容易生弟弟的气呢
弟弟还是赶紧回去吧
不然家里面会着急的
嗯别忘了答应姐姐的事情哦
一定要让那个夺走弟弟的人付出代价才行呢
喂小兰帮我查一个人全部
我要知道她的一切
来啦谁呀
弟弟你怎么来啦
哎不哭不哭
赶紧进来吧
发生什么事了吗
怎么哭得这么伤心啊
谁欺负你了
怎么突然抱这么紧啊
好啦好啦
什么叫现在知道姐姐的好了
难道是因为你那个小女朋友吗
别激动别激动
还真是因为他姐姐先去给你倒杯水
你先缓一下吧
给趁热喝了吧
现在好点了吗
跟姐姐说说发生什么了吧
和女朋友吵架了啊
之前分手了吗
是出什么事了吗
什么她居然敢出轨
有了弟弟这么好的男朋友
居然还敢出轨
真不知道她怎么想的
亏他上次和我见面
还那么信誓旦旦地说会对你好
结果现在居然这么伤害我的弟弟
所以姐姐就说外面的骗子太多了
弟弟一不小心就会被骗呢
不过没关系
你还有姐姐哦
姐姐会一直陪着你的
只要你乖乖待在姐姐身边
就不会有人能伤害你
放心吧
姐姐会一直爱你的
你什么都不用担心
嗯突然有点困
没关系哦
困了的话就在姐姐家里睡吧
有姐姐在你也能睡个好觉了
不用抱那么紧啦
放心姐姐哪儿都不去
弟弟已经睡着了吗
弟弟睡着的样子真的好可爱啊
真是让人忍不住想要占为己有呢
哼没想到那个女人那么容易就上钩了
那样的人根本不配弟弟
身边有我一个就够了
嗯嗯喂
我不是说了
晚上不要给我打电话吗
哦那个女人啊
你想玩就玩
玩够了就找个机会做掉好了
钱已经打你卡上了以后
你的事情自己看着办
我不希望以后再看到
那个女人出现在我弟弟身边
你明白我的意思吧
很好那就这样吧
终于解决了以后
再也没有人能阻止我们了
我亲爱的弟弟