你别睡了起来
我特别特别饿
为啥要你起来
明天你起来给我就给我弄吃的
你别困了
你别困起来
你起来你别困
我想要我想要吃东西
我不想自己住
我想让你陪我
我想你
你给我做
然后陪着我吃完
然后你再你再你再你再回来
可是你明天放假吗
明天明天就周末了
起来了
你不困嗯
给你亲亲
给你亲亲你女朋
不困起来
不冷不冷
外面
围了我也饿我也饿
但是我想吃东西
吃东西就热
你给我做东西的话
你你做完饭你也热了
你就不会冷了
你现在也不暖和
给我做吧
我饿我真的好饿
那个时候我就想我那个时候其实想吃苹果来着
但是我又总想着我会胖的
然后我就没有吃
可是我实在是饿的受不了
朱颖芳
猪瘾犯了
我真的好想吃
我就是想现在吃
你别你把眼睛睁开
睁开快点快点正开
那别闭上
我真的饿了
你怎么这样啊
我不会我就不会煮
可是我最想要吃你煮的
你煮的才有才有爱的味道
我自己煮的
没有自己煮的不行
不一样
我都说了
我想现在一起
我不想明天早上吃
你以前不这样的
你以前你以前谈恋爱的时候
人家凌晨喊你出去吃火锅
你都还没有去
那个时候凌晨凌晨把你喊出来
陪我吃火锅
陪我吃夜宵什么的
你都你都来接我
那时候不冷吗
那个时候冬天不冷吗
那你现在都不用开车了呀
你现在在家里只要起来穿上衣服
然后给我做一顿就好了
比那个时候省事儿多了好吗
我真的真的真的饱了
肚子都瘪了
你摸摸你摸摸我
对吧
都别弄
我想吃我想吃
我想吃你弄的那个鲜肉馄饨
上次包的那个
嗯那抱抱抱
那抱着你
可以可以让你缓缓
我可以让你醒醒神
为啥吃
我想吃
你下次再爆一点
我看冰箱里好像没有很多了
我不知道
没有我没困
oh my god呀
不一样嗯
我不喜欢加面
你最想吃哪个糊涂
要放辣椒的
不放辣椒就不好吃了
那你现在就去给我做
我和你一起
我看着你
我在旁边看着你
好了
我就在这里看着你
你不要你不提前把汤弄好吗
那调料什么的放好
然后然后等一下弄完就直接把糖放在
嗯好吧
你把我抱上去
我看着呢
我看着
而且才下锅
要煮后就
我想要亲亲
月月你抱着我
但你不觉得
可能可能你怀里太香了吧
你确实有待在你怀里
因为
没有
因为有安全感
算不算
因为
因为111111安全感
但是我就喜欢带着我真喜欢
可能是我的舒适区吧
我也不知道
大概再煮一会儿就好了吧
你是不是把我的白芝麻用完了
我感觉你好像是栅栏
就有的时候把我的白芝麻都用完了
到时候我再买一点
到时候再买一点
Uva
因为体虚吧
我不知道
跟手脚冰凉你都还不习惯
是谁给你干嘛松手
这
可是你的脖子真的很暖和
这样我的手就会觉得暖暖的
好喜欢你的脖子
你知道吗
就是他们有的时候嗯
我看到一些那些小情侣
他们不是会那个只是男生
不是会把女生的手放进自己的口袋里
我看到那个时候
我就觉得那个地方一点也不暖和
因为我知道我知道你脖子特别特别暖和
而且你喜欢穿高领的衣服
我不喜欢你要温度
不要风度
而且我也不会我会把手放进自己的脖子里
那那样的话
那我就我的脖子也会病
所以所以每次都都快点见到你
快点和你待在一起
这样手就不会冷
你还说呢
你之前还会害羞呢么
最开始在一起的时候还会害羞呢
后来我发现就是我跟你讲习惯这个东西
它真的是要培养的
就是你看因为原来如果我要做什么的话
我对你做什么的话
你可能会还是有可能会不要可能会拒绝嘛
但是就是时间长了以后
你就会特别特别自觉的就把我的手放进去
特别刺激
有好多事情都这样的
潜移默化的
我不知道
我不知道是不是潜移默化管他呢
就这么说
就这样
你就像你就像你原来不喜欢用腿给我暖脚
你现在不还是对吧
因为我用不惯热水袋
热水袋太太烫了
但是你的你大腿中间就就刚刚好
所以你用大腿把脚夹起来的话
就特别特别暖和
那个比热水袋有用多了
我有的时候我有的时候一直是躺一下午
我可能都脚都是冰的
但是你给我暖一会儿会儿它就好
好了吗
可以吃了
那你陪着我
就在这吃吧
我坐在我这个小椅子上就好了
我不想去桌子那边了
好烫好烫呀
我要放辣椒
我就要你唱的那个辣椒油
我就要那个就要那个好香哦
好香哦
嗯真的很香
感觉好烫啊
哥哥这个好烫啊
哥哥我想吃
我想吃吃这个
没关系
凉了也可以吃的
凉的也可以吃的
你真好
老公你真的太好了
嗯那你睡觉吧
好吧
现在热了就可以吃了吗
这个好吃
我想吃这个哎呀馄饨太烫了
等一下吃吗
超级好吃
你丫的还给我做这个吧
你做干煸土豆真的超级超级好吃
退退
但是热了以后他就不怎么脆了
嗯好吧
他太烫了
太烫了
凉一下再吃
你给我量一下
你吃吧
你等他讲一下
但是
你等它凉一下再吃
太烫了
我吃五个
你爸你吃三个
嗯嗯你你等一下你先吃吧
你吃掉三个
我在吃
因为实在是太烫了
但是土豆就不烫
你知道吗
你做这个土豆就是从我们刚在一起的时候
也没有在一起吧
那时候你追我的时候
我吃了就觉得超好吃的
其实那个时候我没我没感觉到
但是后来我知道你英语特别好
然后嗯我就知道你在
你让我你让我过来
根本就不是
根本就不是让我教他英语的
我当时就很奇怪嘛
因为你你小外甥女的那个英语很简单啊
然后你为什么还会让我过来
但是
但是怎么说呢
我们学校也有那种就是让代课老师来辅导的话
会更安心一些
我当时想着
可能是因为这个才让我过来的
我什么时候察觉到的
大概是大概是那个时候你们家
你们家没有我的拖鞋吗
然后你那个时候晚上送我回去的时候
说要给小外甥女买买那个洗漱用品什么的
可是他都出了那么久了
然后你说你那个时候不是说他过敏吗
然后说说说我是女生
然后想着可能更了解女生一点
你那个时候太敷衍了好吧
你拿男士的那个沐浴露
然后后来去给我买拖鞋
其实那个时候我就有一点点有一点点意识到嗯
你是不是可能有别的意思
那段时间
因为那段时间按说你不是很忙吗
那个时候很理想
外甥你接触的时候
他说舅舅很忙
然后我就在想那很忙
怎么每天还有时间来接送我们
然后其实其实你原来接送的时候
我是没有什么那个我是没有意识到的
但是后来的时候
后来的时候就是从拖鞋那次以后吧
我隐隐约约有一点就是感觉得到
然后你还给我们做饭
对
那个时候
其实我我我以为你是给给小外甥女做饭
然后把我顺带着一起的
你说的是额外的酬劳吗
然后我才我当时就在想
你做饭真好吃
我当时以为我当时以为那个什么啊
我当时以为你跟我说挺好
就是你知道吧
两个人之间说话的时候挺好那种
就是把把话顺下去
我哪知道你脑子里在想这个
刚好我不会做
刚好你会做
然后你挺好是吧
那你观察的还是蛮仔细的
对啊
你不吃辣
跟着我吃辣
那个时候那个时候去你们家吃饭的时候
就是总是没有辣的
然后我我我也不好说
毕竟人家给你做饭就不错了
你怎么还能跳呢
对吧
所以
大概是你你送我镯子的时候
就是过生日那天
因为我记得我过生日那天只和我的闺蜜在一起
然后那个时候小杨老师说他也要
就是他那个时候
因为那个时候说什么
我去上班的时候
银杏的时候他没来嘛
他就说生日的时候
然后跟我们一起吃个饭
然后送个礼物
就当是补那个银杏那一次
谁知道你知道吗
你也太明显了
就是什么时候送不能送
非要非要在我生日那天送
你看你编的借口有多烂
好吧真的
我那时候我都没有
我都没有邀请你
突然带着小外甥
你就过来了
怎么
我也有一点点看得出来
唉你当时你当时人们在门外的时候
我还就是还蛮严肃的
然后看到我闺蜜了
然后你就就感觉有一种松下一口气的感觉
怎么当时就怕我和别的男人单独吃饭是吧
对呀
你关键是在门口的时候
我没想
因为那个镯子太贵重了
那镯子一看就特别贵
而且我在想你妈怎么会知道我呢
还要送我桌子
但是当时当时我原本是不想要的
周杰伦老师不是出来了吗
当时不太好让你们僵在那
然后我就把它放在那个那个小梯子里
对呀
当时走的时候不是还给你吗
但是没还没还到
你欺负我
你那个时候我那时候故意的吧
你和你我跟你讲
其实那个时候我知道你没有嘴
我知道你没有特别嘴
就是你只是一点点而已
但是你当时跟我说什么
你疼疼我
然后把那个镯子往我手上一戴
我当时整个人都
简直了
我当时在想
这个人简直太能撩了吧
然后就没办法
然后后来不是送你回去吗
回来了吗
那你先吃三个
你先吃两个
然后你再让我再吃
不行
我要是正常吃晚饭的话
我可能吃得了八个
但是我现在只是有一点点饿
然后一点点馋
那个时候
那个时候我我我其实
那个时候我我我其实也有喜欢上你
那个时候其实我是想我在想什么呢
我想的是女生还是要矜持一点
你说了我喜欢你
我才能说我愿意
我在那儿说
我答应你
但是你一直不说
而且刚好那个时候你出差半个月
我当时还以为你吊着我呢
你太坏了
但是你做的东西真的好好吃
巧克力也是
你以为当时我真的特别特别特
别喜欢吃巧克力吗
虽然那个巧克力真的很好吃
你为什么把我当小孩一样
还说还是我表现好了
就给我吃一个
那那个时候你就应该看得出来啊
我如果我如果对你没有感觉的话
我就不会那个什么
我就不会不会表现这种东西特别明显
你太笨了
嗯我最受不了就是那句你疼疼我
我当时就想
那就等等老男人吧
嗯是这样的
你觉得真的好好吃
我下次还要吃这个嗯
还是你给我做这个
知道了知道了
我现在就来吃嘛
怎么样
特别特别特别好吃
超级无敌好吃
我宣布快点正经一点
我宣布此时此刻
你是全天下最好的男人
因为因为特别特别好吃
超级超级好吃
你知道吗
如果哎呀你都已经陪着我了
你就让我说完吧
如果你只是现在你出差了的话
我自己一个人在家的话
我肯定不会吃的
因为因为不想下床
哎呀好冷
不想下床
而且我只会煮饺子
不会煮混沌
但是而且我一个人吃的话
没有人陪我
所以你知道吗
就是你陪我吃是一种情绪
是一种氛围
所以我我喜欢你陪着我
所以我干什么我都喜欢你陪着我
嗯好饿
馄饨就是要小口小口吃的
这是要小狗小狗吃点好吃的
因为因为包的这个太大了
所以要小口吃
真好吃
露一点点
但是你不觉得家里这个辣椒油真的巨好吃吗
我在外面吃饭的时候
我老喜欢打包带回来吃
因为只有家里才有这个辣椒味
专业
你明天放假的话
你打算带我去干点什么
你去买年货吧
嗯嗯喝牛奶还有士力架
相对于我买的睡衣架都吃完了
然后再买点
买点冰淇淋吧
我想吃冰淇淋
而且说到投稿这个问题
我打算我打算在过年那天吧
在过年那天出一期
树皮他们都想要的都想要的小妈文学榜
对有很多人想听
我不知道为什么怎么了
难道是难道是你老婆婆的声音
特别特别特别像他们妈妈吗
嗯嗯你不要救我
你
我知道了
我已经在很快很快的吃饭
嗯哼哼哼
我是说我吃的超大口
啊
超大一口
因为你追我
因为你推我
所以
明天早上起来
我想吃烧麦
这没有因果关系
但是我就是想到这个
所以我就要说这个
知道了
我想这一首
你要牵着
我只要牵着手
因为好冷
因为真的好冷
但是我这个但是我右手要拿勺子
所以我要晚清的做事
我好多细节都不记得了
因为母亲一定不好
所以所以你可以考虑一下
你可以考虑一下
重新追我一次
这样
多一点新鲜感
你不是你不是
我没有我没有
好玩吗
你重新追我一次的话嗯
你重新追我的时候
我想要
不知道诶
我感觉好像没什么想要的
给我弄好多好吃的吧
哦对了
过年的时候
你这个去妈那太远了
让妈寄点过来吧
对啊
家里卤的那些菜你也不回
我也不回
我们两个总不能自己在家弄吧
我老是跟妈打打电话
打电话打电话打电话
让他给我们寄点过来
你要吃吗
你不是很喜欢吃那个香肠吗
还有产品什么的
你现在看你告诉我你想吃什么
我吃撑了
你现在赶紧告诉我
你想要吃什么
然后我到时候我到时候给妈打电话的时候
我就跟她说
然后她就可以多录一点
酥肉我也弄了
我跟他说了
素牛肉和酥排骨
你看看别人怎么吃梅菜扣肉啊
粉蒸肉什么的
吃的话就让他们就提前说
到时候他们就可以做好
弄过来
嗯没错
因为那次我忘记什么时候了
太饿了
然后刚好刷抖音
刷到那个酥肉
我就跟他说了
所以你要吃什么
你快想一想
然后明天把冰箱清一清
这样的话
到时候到时候肉鸡过来就可以放冰箱里了
那个鱼我今年就不要了啊
那个鱼那个鱼不好吃
你要么你要是想吃的话
我给他弄一点点吧
让你到处吃
好吧好吧
等一下最后最后一个我一口吃掉好吗
超大一口mg掉
啊
Uh huh
Uh hu
你吃完了
嘴里的不算
嘴里的饭
已经吃完了的
嗯现在可以
现在可以回去了
明天nice先抱我
我们现在先回到小被窝里
快一点快一点快一点
那好冷
真的好冷
各位唱的
好了
现在就好贴着你
这样贴着你就不
就这样贴着这样贴
这就就不你没有发现吗
我吃完饭的时候还是病的
所以所以你的胸口
所以要摸一摸你的胸
就这样放在上面
一边一只手放一边吗
这样长这样就好了
停等一会他就不热
嗯真好
当然是你好
你要是不给我做的话
我怎么会有吃的呢
所以当然是你好
嗯嗯嗯对好
给我做饭的你最好了
可以可以可以睡觉觉