你你怎么
所以弟弟啊这是想我想到酒吧里来了
可行了
来都来了
喝点什么
我请好好好
你请我还是老样子哦
黑桃也这才三个月不见
你口味都换了
喂
怎么不说话呀
让我猜一猜啊
是不是大凡哥调的那款酒
让你更加忘不了我啊
呵呵不是啊
不是啊
可是弟弟啊
你耳朵都红了呢
还是这么可爱
一说谎耳朵就会红
你不会真的忘不了我吧
我是什么人啊
人山人海
边走边爱
就没有我忘不了的人
想什么呢
傻弟弟
我早就跟你说过了
我们不会有结果
当然不是你还要我再讲多少遍
因为我们根本就不是一个世界的人
你是还在念大学的阳光学弟
别人眼中的高材生
前途有无限可能
而我只是中学还没毕业
就在夜店摸爬滚打的歌呢
有娘生没娘养
这辈子就只能活在这片阴暗的角落里
自生自灭
爱是个什么东西啊
行了
别扯那些虚头巴脑的东西了
哎这杯是你的呀
不愧是黑桃叶啊
后劲这么大的吗
那你还天天喝
我怎么知道的
我当然是猜的呀
哎呀早就听说rock的黑陶冶一杯可解万事忧
看来果真是名不虚传啊
我算是白在这儿混了这么久
我的酒量怎么了
我的酒量好着呢
姐姐今天见到你啊
高兴
这一杯姐姐干了
诶诶手手手都被你拽疼了呢
啊弟弟
男孩子要温柔一点
知不知道
怎么怎么眼睛瞪那么圆呀
生气了
嗯当然是因为好喝啊啊
头晕啊
哎呀哎呀
你别晃我啊
我我晕
我是真的晕啊
嗯弟弟啊
你好香啊
嗯嗯做什么呀
你不是说分享姐姐的猫
我当然想弟弟了
每一天每一刻都在想
可是我又很害怕
害怕耽误我弟弟的大好前途
我常常觉得我这样的人配不上弟弟
可是我真的好想他啊
那骗人
你不在
每次难过的时候
你都不在
我好爱弟弟的
分手后
我悄悄地把房子租在他家对面
只为了每天可以见到他
嗯可是我每天都只能在角落里远远地欣赏着她
这好像是艳阳天的光
我触不可及
啊是弟弟的味道
你弟弟你好甜啊
姐姐真的好想你啊
想写什么
你想写什么
说的真好听
那姐姐可要检查一下你身体是不是
也成了时常了
别动别动啊
你好疼啊
弟弟