没人坐吧
呵呵你这个开场白也未免太老套了点吧
有没有新鲜点的
怎么这就哑火了
哼我说这位帅哥啊
你不会是第一次在酒吧撩妹吧
真是第一次
呵呵行吧
这回还算你有点新意
演的不错
表情什么的都挺逼真
NO干杯
什么真的啊
哼不重要
来酒吧的有几个会对别人说真话呀
就算说了也没有谁会相信
呵呵大家都是广场作曲歌曲所需而已
真的假的有那么重要吗
呵呵我人间清醒啊
得了吧
白姑娘今晚嗯只想买醉
不想清醒
但
你说什么帮你个忙
你看我就说嘛
在这个地方
任何行为都是有目的的说吧
想干嘛
不会又是玩游戏输了
来找我加微信的吧
刚才已经来过一个了
怎么刚才找我的那个和你是一起的
哼好吧
所以你们今晚是瞄上我了是吗
嗯刚才那位已经被我怼的灰头土脸的呢
你就不怕重蹈他的覆辙吗
比倒是挺实在的
比刚才那个油腻男强多了
有些男人啊永远不懂真诚的意义
总是觉得自己身上有光环
装腔作势的
好像所有女人都必须为她倾倒一样
真是搞笑
算了
不说了
来吧
要加我微信是吧
扫我吧
好啦通过啦
嗯你的任务完成了
回去和你的兄弟们炫耀去吧
明天记得把我删掉哦
不然我也会把你删了的
祝你今晚玩得开心
还有事吗
你说什么
你不是要来微信的
那你是来干嘛的啊
等会儿等会儿我没听错吧
老兄你的意思是让我亲你一口是吗
哼我说
我在你们眼里看着很像一个随便的女人吗
啊切离我远点
别靠那么近哦
要不是我今天心情好
刚才早就给你一个耳
忘了切什么
不亲嘴也可以
哼拜托你知不知道你自己在说什么啊
你是把我当成小姐了是吗啊
请你马上离我远一点
不然我就叫保安了
好了好了
别跟我道歉了
你赶紧走吧
哎你等会你
你怎么啦
眼前怎么还红呢
喝多了
真的假的啊
你一个大男人不至于吧
我好像也没把你怎么样啊
我一个姑娘家被你冒犯都没说什么
你有什么可委屈的
喂
给你买的那几个家伙都在外面看着呢
你要是哭了
他们可就要看笑话了
嗯什么意思啊
他们不是你的朋友啊
同事啊
那确实不一定算朋友
有的同事有时候连人都算不上的
那换一个
你说总爱挤兑你的那个
不会就是刚才被我撅的那个傻子吧
就知道是个只会耍嘴皮子的哼
所以你来找我swing也是他的主意咯
呵呵让你跟一个陌生女孩送吻
在这种地方虽说不算稀奇
但风险也不小
出丑倒是气死了
惹上麻烦
到派出所走一趟
也不是没有可能
哼哼真是够阴险的
这么阴的招
你为什么不拒绝他
还傻呵的接招
哦我懂男人的胜负欲
呵呵有句话怎么说的来着
宁可死在冲锋的道路上
也不愿被人看成胆小鬼对吧
你还别说我突然还有点喜欢你这股傻子劲儿呢
我也最讨厌算计别人垃圾
今天我就帮你一次
嗯啊
干嘛停下啊
继续嗯
别看你的那群狐朋狗友正在鼓掌欢呼呢
嗯嗯抱着转转身
我帮你看看那个混蛋的样子
那家伙颜色有点差了
好像不是很开心的样子
其他人都在看我只有他坐在那喝闷酒嗯
干嘛啊
你像要吃人一样
心里有一种很爽的复仇感
是不谢
我没这个必要
为什么哼哼也不知道你是真傻还是装傻
你就没想过问问我啊
我一个女孩子家
为什么会大半夜的一个人来酒吧
嗯我现在不想回答这个舞曲的问题
就当是留给我们之间的一点悬念好了
帅哥今天的氛围都已经到达这了
你要不做点什么
恐怕有点辜负了这美好的开局是吧啊
做什么做什么
你还真是个木头
难不成还要我掰开揉碎了
给你说明白
讲清楚吗
啊哈哈哈
好啦好啦
看把你紧张的嗯
刚才和我接吻的感觉好吗
那今天我帮你成了英雄
又让你占了这么大便宜
你准备怎么报答我呢
请我吃顿饭
你觉得今天的这个忙
是一顿饭就能打发的了的吗
人家的嘴都让你亲
纳米不拿出点诚意来怎么行呢
帅哥
今天晚上我订了一间海景房
正好能看到跨年烟火
正好我还没找到合适的人一起
要不你就陪我一起跨年
怎么样啊
那就这么定了
我看时间也不早了
咱们现在就过去好了
来我和你一起去和你的那群狐朋狗友带个别
嗨你们好啊
今天这个人我有用
先带走了
有机会再和你们聚聚
哈哈好啦好啦
你们慢慢玩
我们先走了
拜哦对了
这位帅哥
刚才不好意思啊
我是故意拒绝你的
我的微信回头让他推给你哦
拜拜
你笑什么呀
开心呵呵
刚才我的表现是不是让你感觉特别解气
哼哼啊
那你今天晚上能不能让我也这么开心啊
不不不
陪我跨年
最多只是上心理上的开心
而我想要的是生理上的
你干嘛这么看着我啊
哦好像是酒喝的有点多了
鸡脚藏不住了呢
哎哎你要去哪啊
跟我回来
还从来没有哪个被我盯上的猎物
能全须全尾的从我手里逃走呢
哼哼
别害怕嘛
亲爱的
人家又不是坏人
别出声了
不然我一激动可是会掐死你的
亲爱的
今天晚上你就乖乖的服侍
不是我好了
本女王一定会让你享受到
你们人类享受不到的快乐的