被突如其来的转变吓坏了吧
你在地下室养我的日子可真不好过
动物的血难喝
死了
还是你的血好喝呀
哼小家伙真好骗呀
姐姐只不过装可怜
哭了起来而已嘛
你就真的把你的血给我喝
姐姐现在还是好饿
再让姐姐吸几口好吗
姐姐正在强迫你
看清楚了吗
无需经过你的同意
被姐姐心软了吗
一点反抗的意思都没有啊
谁让小家伙这么善良呢
给了我人血
让我有了力气
你反倒是变得更好玩了哈
我可是吸血鬼种族的女王
你把姐姐抓到地下室
还让姐姐求着你
要不要让姐姐叫你一声主人呢
让姐姐感受到了耻辱呢
你现在想怎么让姐姐开心呢
你不会吗
这么令姐姐想要玩弄的样子
竟然不会
姐姐可以教你啊
来把手伸过来
吸血鬼最害怕十字架对吧
拿着它对着姐姐刺过来
只要刺破姐姐的衣服就放你走
哎呀看看小家伙的样子
站都站不起来了吗
要来了吗
好厉害哟
手很痛吧
姐姐现在可是很开心呢
趁着姐姐高兴
跟姐姐去床上吧
上面有很多好玩的东西
这个白色的项圈很适合你呢
毕竟你天生长着一副想被姐姐摸头的样子
来头靠在姐姐怀里
让姐姐给你戴上
你在看哪儿呢
仰着头看姐姐
看这么入迷吗
想被姐姐摸着头玩一会儿吗
先叫一声姐姐大人试试
嗯姐姐听得很舒服
来把头埋在怀里吗
在姐姐面前还那么保守吗
你知道姐姐为什么这么快就能把你驯服吗
姐姐可是吸了你的血呀
你的记忆与爱好都被姐姐知道了
在我面前
你的全身都是光溜溜的哈
没有隐私可言
你心里面现在想干什么
姐姐都能感受到
你就这么贪恋姐姐的身体吗
你们人类比我想象中还要变态
想躺在姐姐腿上吗
姐姐同意了哦
看你这么胆小的样子
就让姐姐来帮你吧
怎么样
贝姐家按在腿上的感觉好吗
是不是还能闻到姐姐的体香呢
嗯这么快就想把项圈拿下来了
没有姐姐的允许
不可以这么做
这样姐姐才能把你抓在手里
看着小家伙被我一点点驯服
我就喜欢你这样子
你在乱动
什么还不满足吗
嘴都碰到姐姐的脚了
小家伙很不听话呢
未经姐姐允许就触碰姐姐允许以外的身体
要想办法让小家伙听话呢
姐姐把项圈勒紧咯
呀眼泪都掉下来了
这么长时间很难受吧
来抬起头告诉姐姐
以后听不听姐姐话
真乖呀
小家伙的呼吸声也很美呢
小家伙的生命也在姐姐手里了呢
眼泪还在脸上
姐姐的手交给你了
拿姐姐的手擦干
嗯很听话吗
是姐姐喜欢的样子
姐姐现在命令小家伙睡觉
和姐姐一起哦