弟弟还有几件没弄好
嗯已经快好了
你弄好之后就过来
嗯好了
把这个端过去
还有最后一个汤
弄好之后就可以开饭了
那你今天的任务还没有做完
待会吃完了之后
小鹏把碗清洗了啊
你长高了
我摸不到头了
不知不觉你都这么大了
总感觉时间还过得挺快的
男朋友好像还没想过呢
逗你的
我弟弟长这么帅
跟你待久了
公司那些男人我好像都没什么兴趣了
那你呢
你有没有打算交个女朋友啊
我看你啊
已经有喜欢的人了吧
你最近都怪怪的
你没感受到吗
那我最近回来
你总是跟我说男女有别
早上还
每次我看到你都是满脸羞红的感觉
像是做了些什么奇怪的梦一样
而且你最近像是有了秘密一样
经常躲着我
还不是很喜欢我的触碰了
你没感觉吗
刚刚我想摸你头
你不也躲开了吗
没事了
你会长大的吗
会有喜欢的人
这一点我早就做好准备了
我担心的是你才刚入社会
有些东西你不懂也不了解
怕你到时候受到伤害
所以啊就算长大了
有事还是要和我说
要问我哦
现在好一问
你喜欢的那个人
还不知道你喜欢他吗
是个什么类型的女孩子啊
和我差不多
那你能分清他是不是也喜欢你吗
我告诉你啊
有些女孩子喜欢一个人是不会直接告诉她的
一般都是用暗示的
我就是这样啊
我从来不会主动告诉你
我喜欢你嗯
我只会用一些小心机暗示
也可以叫做诱饵
总之呢如果你喜欢的女孩子和我差不多
我觉得你可以找一个你比较冲动的时机
用行动告诉他
你喜欢他
表达爱的行动有很多的
比如接吻
拥抱强势
那我已经告诉你好多好多了
这种事还是要靠你自己去做的
好了
别想了
等安静的时候再说吧
我的汤熬好了
帮我端过去吧
小心点
挺烫的
能热水
我给你烧了
等会就可以洗了
去帮我拿一下吹风机
吹头发好不好
我拿不到嘛
谁让你放那么高的
既然你都过来了
帮我吃吃吧
嗯碰到点水是挺透的
下次就别买这种质量不好的衬衫了
明天早些起
我带你去买几件衣服吧
这个月快发工资了
不用担心我身上这件衬衫就别要了吧
啊
你想要那就留着
以后就穿在里面打底
笨蛋你别只知道吹啊
用手弄的
特别是发尾
不用手梳一下
很容易打结的
这样嗯就这样
好了不用吹了
这样就好了
你的手真暖和
刚刚不小心碰到我的时候
就觉得很舒服了
这样帮我按按肩膀好不好
今天又做饭又收拾的好累啊
来帮我按按
这里
嗯我想皮肤直接触碰到你的手
因为很暖和
很舒服
安吧
嗯好舒服啊
看来以后可以经常让你给我按按了
我喜欢啊
怎么给我按
你不乐意
这还差不多
不过你要真是不愿意
我有的是办法让你愿意
我一直都很自信呢
只是你没发现而已
傻一点
嗯这里够了
帮我按按这里
今天一直弯着腰
好酸啊
我趴在沙发上
你帮我
嗯阿玛嗯真好
你的手弄得我好舒服啊
要是可以一直这样就好了
你一直触碰
我会一直享受
怎么了
怎么不动了
你不想按了
想做一些其他事了吗
弟弟比如这样
不用这么惊讶地看着我
你知道我意思的对吧
我也知道你
我知道你喜欢我
走上梦里的是我对吧
不是一直很期待我这样穿吗
也很期待我将你变成大人
你知道怎么做的
不是吗
那时候我教过你
幸好我们不是真的姐弟
幸好我们都彼此喜欢
幸好你很听我的话
你很乖
接下来的事情和梦里一样明白吗