回来了
我跟你去上班坐着吧
我把东西放了就能来陪你啊
嗯好啦好啦好啦好啦好啦
我来了嗯
我爆了我爆了我爆了我爆了
怎么了
今天工作很累吗
对呀
我用那个22kg就已经很很吃力了
那些你我挑你那个里面最小的用
其他太重了
其他对我来说太重了
我也不经常举铁
我不跟你一样
你今天怎么了
你今天很黏我啊
你已经很久没有这么黏我了吧
嗯像我们刚认识的时候那样
又是合同的事情是吧
就你上次说那个
你不是说你们负责人谈的那个给你了
然后你把它弹成了
然后负责人没把
就是强攻了呗
还有这个是什么
说他这个上面查了以后
这件事情是你做的
那应该是你应该有奖金吧
怎么了
这不是好事吗
我知道毕竟是带你入门的老师嘛
虽然说他做事不厚道
我知道我能理解
他被查了你也不好受
好吧
嗯你给捏捏
我肯定没有肌肉啊
我肯定都是软的
哪像你啊
你身上你这个肌肉肯定比我结实多呀
硬邦邦的
你说每次我捏你的时候
我摸你的时候
你的用力你幼不幼稚嗯
不是
满脑子废料
你记不记得高中的时候
那个时候那个时候你告我
当时以为我嗯不是我当时吧
我到现在我都以为就是说嗯男生啊
就是只要是高中生或者初中生
都是很纯洁的那种
那我我觉得他们应该都不懂事儿吧
怎么说
那只就当小孩那种
所以那个时候高中的时候
你对我来说应该是
让人挺印象深刻的吧
就是追我也好
亲我也好
我以为嗯
你当时胆子太大了吧
当时
就是在那个拐角
还有车棚里
那胆子太大
我当时完全招架不住
我当时在想
就这你还比我小
当时的小朋友也长大了嗯
长成现在满身肌肉的男孩子
嗯不是男孩子的男人
真的很多年了
当时你比我小
然后脸红
然后撒娇
然后我都受不住
嗯你看你现在
你现在基本上很少很少像那个时候跟我撒娇
跟我哼哼唧唧的
你现在就像一个成熟的男人一样
可以让我依靠
你那个时候的我懒得理你好吧
你那个时候为为什么撒娇
你心里不清楚吗
不是想亲眼见见小手
就是想亲你小嘴
要不就是更过分的你
那你那都不叫撒娇
你那叫求欢
你知道吗
啊你没有发现吗
从那个时候到我们现在都已经过了多久了
都已经
我的天哪
已经10年了
我们都在一起10年了
现在总是你要的生活了吧
我们两个就生活在一起
然后工作吃饭
生活养猫猫狗狗
你现在要成熟多了好吗
你现在成熟太多了
原来都是我照顾你
我去想你怎么怎么样
然后你会开心啊之类的东西
怕照顾不到你
到现在
都是你照顾我
冷了热了之类的
你不觉得我们谈恋爱
我们两个一直到现在结婚
你不觉得我越来越相信小孩了吗
你越来越成熟了
嗯别闹
你现在
如果要我选的话
现在有现在的好
那个时候有那个时候的好
嗯那你像如果说要让我现在再去谈恋爱的话
我觉得我会选弟弟
我绝对不可能再找高中生吧
那那个时候的话
那可能
嗯同龄人或者比我大的
但我也没想到呀
最后在你手里
所以你现在好就好
在健身啦
身材变好了
然后会体贴照顾我
然后我们一起过着想过的生活
那虽然说生活有压力吧
但是熬过来了吗
那那个时候就是
怎么说呢
很青春洋溢吧
至少在至少在你青春懵懂的时候
我至少占有一席之地吧
没变的地方
从那个时候到现在的话
那就是
从那个时候到现在你都很郁吧
对呀
从那个时候从那个时候
从最开始你就只是要亲亲抱抱啊之类的
这种很正常的
然后你不知道吗
让我说
那那是谁啊
那是谁把我堵在那个拐角
还有那个仓库
我都不知道学校有那个仓库呢
就你知道还有钥匙
知道呀
我觉得对于我来说
我当时没想到吧
因为我没想到进度会那么快
你现在也很热
我喜欢我喜欢现在的
那我当然喜欢现代的了
现在的你毕竟是我调教出来的吗
那个时候的你好
虽然好吧
但是太青涩了
虽然那个时候的我也不成熟
那你觉得呢
你觉得那个时候坐在你身上的我好
还是现在我
那你看那你不愿意选现在的
因为这个姿势
很离你很近吧
而且这样坐在你腿上不好吗
因为这个姿势坐你腿上的话
你每次抬起头来看着我的时候
我就可以看到你的眼睛里面在想什么
你没有发现吗
每次我们这个姿势的时候
你的眼睛都是越来越迷离的那种
都被欲望填满了
想要我的欲望
而且你的手每次都不自觉的
你说每次都喜欢戴在腰上
然后另一只手就不老实
当然了
这是我允许的
我很喜欢你这样的反应
不然在第一次这么做的时候
你你的手就被我打掉了
这种事情嘛都是需要引导的啊
都需要引诱的
都是受习惯的
能坐你身上不懒懒的
怎么做正襟危坐吗
现在要怎么做
因为你的喉结很好看
因为我很满意你的喉结
所以每次都喜欢亲亲
每次都喜欢舔一舔
吸一吸
咬一咬
我根本就不是喜欢你的人
我馋你的身子啊
可是你有没有想过你
你就这么想
就算我馋你的身子是吧
那你身子永远不会变
对不对
那是不是我就能永远的被你勾引着呢
你至少还有你至少还可以拿它当资本吗
这么一想是不是好很多啊
手嗯不乖了
我的手怎么了
那我又没有摸不该摸的地方
这不是坐着呢吗
手揉一揉耳垂怎么了
你不喜欢吗
你老实说好吧
你看看你身子现在这样
就是我这么熟悉
那是不是也有我的功劳
那是不是都是我训练出来的
我调教出来的
我碰到哪里
你会有什么样的表情
会有什么样的反应
是舒服的还是难受的
我都知道
你都不一定比我清楚你自己的身体反应好吧
我看你这副表情
我就知道你想要
而且我看到你的表情
我就知道
你现在想接吻
因为每次都是这样呀
每次每次这么跨坐在你身上的时候
都可以都可以比你高一点
都可以观察你的表情
亲你几下
我就知道你想接吻了
你每次都受不住的
还有我看着你
每次都不敢看我的眼睛
够了姐姐够了
嗯够
别顶
你看你现在这一副欲求不满的样子
不乖哦
你看你裤子
你怎么你怎么跟了我这么多年
你都一点都不经逗啊
说不过你就想多嘴
求我啊求我也不给
好了
手别动了
不给你
又不是不知道
我就是喜欢看你这样的表情
我就是喜欢看你受不住的样子
你都已经预知下下下周的那个量了好吗
那你上次做的时候
你是不是预知了下周两
那我不管你就这样
好我去洗澡
身上回来一股烟味儿
好吃吧