我回来啦
嗯怎么会学的呀
小笨蛋
你在吗
在这呢嗯
猜猜我是谁
哎哎呀
怎么板着一张脸啊
不要这样嘛
哎来笑一下啊
嗯香
嗯嗯不愿意
为什么啊
在学校里发生什么事情了吗
跟姐姐说说
没有什么事啊
我就是讨厌你
这点什么事都憋在心里都不说出来
这样很伤身体的
你知道吗
没什么好
可是的
我们在交往的时候不都已经说好了吗
可以尽情的向对方撒娇啊
你偶尔向我撒娇一次嘛
嗯来爸爸
你其实很喜欢这样吧
对于抱着很有安全感吧
我也很喜欢这样抱着你呢
想时时刻刻都抱着你了
好了好些了吧
来跟我说说到底怎么回事吧
嗯这样啊
虽然早就料到会发生这种事情
但我还是没有想到石斑鱼下手会这么快
来让我看看你的伤
把衣服脱下来吧
不要啊乖啊乖啦听话
你为什么这么红啊啊都交往这么久了
竟然还会害羞啊
嗯对嘛
这样才像话
让我看看
吃完混蛋竟然这么黑
没办法
本来不想跟他们多计较
既然他们敢碰你
那我也不让他们好上
我想怎么办
你可是知道的姐姐
我之前是做什么的
放心吧
我自有分寸
只是先和他们玩玩而已
嗯不过就他们那几家恐怕没有几招就不行了吧
啊让你放心就放心啦
你的你姐姐
我什么大风大浪没见过啊
我要是没点本事
你就看不见了
你说王八蛋自己没有本事追求我
就对我男朋友下手是吧
看来是活腻歪啊啊我没说什么啊
嗯千万别生气啊
好好好好好
我不生气啦
你呀就是因为太温柔了
才会被人这么对待
对任何人都温柔
别人就会觉得你很好欺负
知道了吗
嗯小笨蛋
那你试着对我发消火吧
嗯办不到
果然对你来说发脾气是很难啊
谁会对自己女朋友发火啊
唉话是这么说
可我们两个终会有吵架的那一天啊
不会有的
那我就借你吉言啦
哎输得我书都饿了
过来让我亲一口
嗯真乖嗯
在这里呆着
我去给你做早饭
今晚全都是你喜欢的菜嗯