不错
是弟弟的味道
应该就是这里了
这间屋子的格调看起来像个小女生
弟弟果然被别的女人抢走了吗
不过弟弟你真的以为你逃得出姐姐的手掌心吗
那个狐狸精你在家吗
弟弟姐姐来了
让姐姐看看
把你藏在哪里了呢
爹爹好久不见呢
姐姐总算找到你了
我是谁
弟弟还真是糊涂呢
我是你的爱人
你最爱的姐姐啊
弟弟乖
跟姐姐回家好不好
姐姐保证不会再像之前那样对你
一定好好补偿你
这才是你家
弟弟才出来多久
已经连自己的家都分不清了吗
宝贝说过
我是坏人
宝贝是那个狐狸精吗
假的还真是亲热呢
弟弟你最好乖乖听姐姐的话
不要违抗姐姐
不然姐姐可不保证不会的
弟弟说些什么
弟弟还是不愿意吗
既然不愿意配合姐姐
那弟弟就不要怪姐姐了
乖一会儿就好了
不要乱动了
乖乖地睡一觉吧
弟弟醒你了吗
哦想起姐姐了
不要怕
这里是姐姐的房间
你身上也没有绳子
别动
让姐姐好好看看
你好吗
弟弟还是这么诱人
自从弟弟逃跑之后
姐姐每时每刻都在想
你
也反思了很久之前
可能是姐姐做的不对
不应该一直囚禁着你
才是
姐姐真是太爱你了
所以才想一直把你留在身边
不想你被别的女人抢走
这次既然重新回到了姐姐姐的身边
只要弟弟保证
我一直陪着姐姐
姐姐就一定不会再对弟弟做出什么过分的事情
所以答应姐姐留在姐姐身边吧
弟弟最乖了
可是光口头答应姐姐可是不会相信的
来把这个带上
嗯哼弟弟不愿意吗
果然又是骗姐姐的吗
弟弟还是不要乱动了
你是使不上力气的
不听话的弟弟可是要受到惩罚的
还要乱动吗
对这才乖嘛
带上这个才是姐姐的乖弟弟呢
至于那个女人
弟弟还是死了这条心吧
他再也不会干涉我们的生活了
你永远只属于姐姐
明白吗
告诉姐姐你是谁的东西啊
这才乖嘛
乖忘了他吧
醒了吗
弟弟
怎么了
哪里不舒服吗
要腰疼啊
对不起弟弟
昨晚师姐姐太过火了
这样吧
你先休息
姐姐去买只母鸡回来好好给你补补
行不行
弟弟最乖了
赖姐在亲戚
好啦
你接着休息吧
姐姐去去就回
亲爱的
终于找到你了
我怎么找到这里的
因为我在亲爱的身上装了定位制动器哦
不用那么惊讶
我说过的吧
你是我的东西
所以无论你去哪里
我都要知道行踪才行啊
我有哪里不一样的吗
亲爱的
为什么要这的眼神看我
你在害怕吗
不对啊
你应该用充满爱意的眼神看我才是啊
为什么你才从我的身边离开多久
已经又只会变黑别人的东西了吗
一定是姐姐又对你做了什么坏事对吧
脖子上的东西还真是坚固呢
短时间内无法破坏掉
既然这样
只好下次再动手了
不过在那之前
亲爱的
我必须好好惩罚你一下才行哦
不然亲爱的
万一真的完全成为姐姐的东西
那可怎么办呢
亲爱的
身上沾染了我不喜欢的味道
不过不用担心
只要我们的味道把它覆盖掉就好了
亲爱的
已经没有力气挣扎了吗
那就乖乖喝了它
姐姐的车子被我动了一些手脚
不要怕他不会有事的
只不过会晚点回来
在那之前
我们有充足的时间做我们想做的事情