胖狗子来着
你是听到主人的声音了呀
还是闻到主人的味道呀
这早早的在门口迎接组来了呀
嗯嗯可能哦
主人摸摸你的狗头
真棒啊
脏狗脏
这把主人的拖鞋叼过来
真乖真乖
狗狗来给主人把鞋子脱掉了
这傻狗因为咬着拽就能脱掉了
笨狗撒嘴别瞎咬呢
在这这看
这先把这个拉链
鞋子的拉链给他拉开了
然后才能脱对啊
给他拉开
真棒
好狗真棒啊
现在叼住主人的神钩对
把鞋子脱下来
嗯唱啊
这狗狗怎么这么棒啊
一嚼就会呢
扣篮坐下坐下趴下
他想趴在主人的脚边别动
把你狗嘴贴在地上
哦对了
主人用脚踩踩狗头
嗯真乖
我们家狗狗今天有没有在家乖乖的听话啊
啊嗯乖吗
哼真管坐
去你的狗窝
蹲进去
把你的玩具给我扔出来
快点快去
主人看看
昨天给你买的新玩具有没有被你咬坏啊
嗯对就是他就是他把他给我叼过来
真乖好
狗哼主人看看啊
来放主人手上
撒嘴给我
九人检查一下
看看咬坏了没
什么菜鸡头看着我
你这什么表情啊
怎么你是做了什么亏心事吗
啊草果然你个狗崽子就把消炎就咬坏了是吧
是不是你咬的嗯
是不是你咬的
你躲什么
躲看着他
是不是是不是你咬坏的
别一副委屈巴巴的样子
哼这布偶怎么少了条腿啊
嗯你会不知道啊
装什么装
跟我装可怜
我看你还像狗
是不是皮痒了
欠冲了是吧
跟你说了多少次了
不要撕扯他主人话
你是一点也听不进去是吧啊
他腿呢
你给它丢哪去了
快去给他找出来
快点
喂你等一下你雕的什么玩意啊
卧槽
你这腿怎么裹在我的丝袜里面
你放吗
别跑线狗卧槽
你怎么又偷偷掉我的丝袜
别跑
你个贱狗
看我不打断你的狗腿
站住
草还跑是吧
还跑是吧
我让你给我站住
听见没
哼我看你还往哪里跑
再跑啊啊
你怎么不跑啊啊跑啊
你嗯嗯把我丝袜放下放下
好很好哈
你给我去哦
哦我去墙角面壁思过去去啊啊
就怕那个墙角别动
累死老娘了
操叫你跑
叫你再跑
的狗东西啊
你看这条丝袜沾满了你的口水
黏糊糊的
恶心死了
又他妈浪费我一条丝袜
操下次还敢吗
还敢吗
再脱掉我的丝袜
我就拿钳子把你的狗牙给拔下来
听见没见过
好好给我面壁
思过宽宽听话
好好表现
好好的取悦主人
主人心情好了
说不定就会带你去遛弯儿呢
如果你不听话
哼主人就把你关在厕所门口的铁笼子里面
让天天闻厕所里面的味道
哼却什么也做不了这个