啊青云小弟弟
你为什么会一个人蹲在这里
现在正在下雨
不快点回家的话
可是会感冒的
不愿意回家吗
是这样啊
看来你也有说不出的苦衷呢
既然不愿意回家的话
那要不要和姐姐我回家呢
姐姐家里面只有一个人哦
而且现在天上还下着雨
你打算就自己在这里一个人度过夜吗
现在儿童失踪案这么多
万一你被不怀好意的人带走
可是很危险的
真是个乖孩子呢
愿意的话
那就牵着姐姐的手跟我一起回家吧
来快进来吧
姐姐的家里很大吧
你不用在意这么多
随便做就好
先用这条毛巾擦擦脸吧
姐姐去给你放洗澡水
淋了这么久的雨
不好好洗个热水澡的话
明天一定会感冒的
弟弟洗澡水已经放好了
嗯你站在那里干什么呢
为什么不坐下来
怕弄脏姐姐的沙发吗
还真是个懂事的孩子呢
没关系啊
姐姐是不会讨厌像你这么可爱的孩子的
而且你一点也不脏
乖快去洗澡吧
等一会儿我会把你的睡衣给你
送过去的
弟弟水温还可以吗
我要进来了
泡在浴缸里的感觉还不错吧
我来帮你好好洗洗身体吧
没关系的
姐姐不会嫌你麻烦啊
而且雨水那么脏
不好好清洗一下的话
可是会影响之后的口感呢
啊哈哈
姐姐只是和你开个小玩笑
而且你也不想让姐姐为难吧
身体抖了一下呢
你还真乖呢
不过对不起啊
姐姐的手可能有一点点凉
啊你背后的伤疤是以前受的伤吗
不愿意和姐姐说吗
没关系的
那我也就不多问了
毕竟每个人都会有自己不想回忆起的往事
这些伤现在还痛吗
已经没有感觉了
那就好
好了
身体已经清洗干净了
我来帮你吹吹头发吧
你的头发手感还真好呢
好了嗯
睡衣的话就穿这件吧
虽然对男孩子来说可能少女了点
不过这件是我小时候穿过的睡衣哦
尺寸什么的
应该正好合身吧
从浴室里面出来
真凉快
弟弟你先去沙发上坐一会儿
姐姐去帮你倒杯热牛奶
没关系的
睡觉前喝一杯牛奶有助于睡眠哦
啊
给趁热喝吧
刚才在浴室里面一直没注意
现在仔细一看才发现你长得还真是可爱呢
怎么了吗
难道身体感觉不舒服吗
脸变得这么厚
而且还一直低着头
为什么要带你回家
嗯哼不用害怕
姐姐不会害你的
以前呢姐姐一直都是一个人生活着
从来没有任何人向我伸出过援手
所以我看见你一个人蹲在外面淋雨
就又想起来无依无靠是一件多么痛苦的事
现在现在不是有你在我身边吗
而且你这么可爱
我就不自觉的带你回来了
嗯难道你很讨厌姐姐我吗
不讨厌就好
毕竟我们是第一次见面
多多少少会有些生疏
今天已经很晚了
我们快点去睡觉吧
其他的事我们明天再好好聊也就好
软软的床躺起来很舒服吧
你喜欢就好
那么姐姐也要进来咯
啊杯子里面真暖和
嗯怎么了吗
为什么我们两个人睡在一张床上
姐姐在家里面被入
只剩下这一套了
不过这足够我们两个人睡在一起了
难道不喜欢和我睡在同一张床上吗
嗯不讨厌的话
那就再抱紧一点吧
想着抱在一起总会感觉很安心吧
你身上的味道可真香呢
尝起来应该会很美味吧
不要害怕
我是不会伤害你的
刚才在浴室里面看到你背后的伤痕
我也能多多少少的明白你都经历了些什么
那种日子已经都过去了
现在有我在你身边呢
有什么烦恼的话
都可以和姐姐说
只要你想的话
今晚我会一直陪在你身边
静静地听你讲的
你的父母抛弃了你
刚出生
将你丢在大街上
被人捡走后
一直在摸爬滚打的生活吗
原来背后的伤痕是收养人发泄在你身上的
你受不了就逃出来了吗
原来这些年来你都是一个人这样度过来的梦
姐姐我和你意外的很像呢
我的记忆中只有母亲一个人
他会无限包容我的任性
可是有一天我的母亲抛弃了我
让我一个人在这世界上独自生活
明明他对我那么温柔
可离开我的那天
眼神却又如此冷漠
我能感觉得到你很委屈呢
可能连你自己也说不出来吧
或者不知道应该和谁说出来
生活中的苦撑起来一定不好受吧
不过说的也是
怎么会有人一直享受着生活中的甜呢
只不过是一个人将不如意的时光偷偷藏起来
不让别人发现吧
不过现在至少有姐姐
我在你身边呢
即使这是我们第一次见面
不过你也可以向我撒娇的哦
嗯你流泪了呢
你的眼泪咸咸的
真好吃呢
只要你愿意的话
以后你可以一直留在我身边
答应的这么快
难道你就不爱姐姐
是个坏人
把你吃掉吗
即便是那样
你也愿意吗
嗯真是个傻孩子
放心吧
姐姐会永远对你好的
从今以后不要离开我
要好好的成为我的一部分哦
时间不早了呢
今晚就在姐姐的怀中安心睡觉吧
啊我的宝贝