昏昏沉沉里
此刻只感觉到深遭一片空气息无
此刻的眼皮似有千斤那般重
而我的脑中一片混沌茫然
依稀感受到浑身被什么东西束缚手脚似的
让我动弹不得
怎么会这样呢
等等等等
这好像并不是什么好迹象吧
心中的景明后骤然大作
十分不祥的预感一点点浮现在我的脑海中
原本模糊的意识霎时间清醒了过来
我费力的睁大了双眼看去
抬眸映入眼帘的是一盏水晶吊灯
卧房内灯火通明
光彩熠熠
而我却意识到自己已然被五花大绑在柔软华贵的天鹅绒大床上
正疑惑之时
铃铛的声音悄然响起
随着声音落下
有人悄悄地进来
我努力抬头
准备动一动
瞧瞧来的人是谁
却发现自己被时时的五花大绑在床上
动都动弹不得
而那人也出现在我面前
公主但又不像是公主
勇者大人醒过来了呢
我瞪大了双眼
面前的场面恐怕是需要我花费一生的时间来治愈
只见面前的少女回身旋转
眸中已然是一片清明
醉态全无
就连方才面对我娇憨懵懂的样子
也是消失的无影无踪
与现在模样判若两人
他的唇角勾起一抹邪邪的微笑
迈着优雅的步伐向我缓缓靠近
这这是怎么回事啊
我含糊不清的朝他高吼呐喊道
拼了命的想要挣脱腿脚上的束缚
却是无济于事
直至眼睁睁的看着他来到床榻边的帷幔前
传来布料摩擦的声音
精致华美的群居瞬间落地
就在我这样瞠目
结舌的注视下
看着戴丽娜一点一点褪去身上的晚礼服
万万没想到
只见那具礼服之下袒露出一件极为暴露的皮质衣服
趁着公主本身就火辣的身材
更是需要我颤颤巍巍的往下看去
少女的身材形同完美
透过腿上的黑丝
若有若无的展现出他本就晶莹白雪的同体
一时之间画面简直香艳无比
尽管这具身体足以令所有男人都为之心猿意马
激情澎湃
然而我额头的冷汗层层而下
眼神始终停留在他那手中紧握的那一根长边上
无法移开
此刻的内心被京剧所装满
我结结巴巴的开口向他讪笑道
四目相对
他笑而不语的样子
像极了一只浑身沾满蜜糖的小恶魔
美丽又危险着
却又让人忍不住的靠近
半晌过去
只见他越来越肆意的脸上猖狂而邪魅的笑容
接着俯下身来
我的勇者大人听到了一声满足的喟叹
气若游丝般
他轻轻地扼住了我的下巴
额头也随之被迫的抬起
那一张面孔
近在咫尺
粉嫩的薄唇如同采了蜜的鲜花一般娇艳欲滴
不知所措的眼睛四处乱瞟着
想要闪躲
他直视我的眼神
我的内心又崩溃又焦灼
止不住地咆哮着
女神啊
你在吗
求求你
现在能看我一眼好吗
见我回避他
戴丽娜又有些不满地皱起了眉头
看着我
勇者大人
他愈发靠近
放大在我视线内
在我耳畔轻轻地哈了一口热气
呵气如兰
我感到自己的脸颊已经红的快要滴血般
然而他的声音像是有魔力蛊惑着人心
吸引着我
遵从他的召唤
接触到他的眼睛那一瞬
只见他此刻神情迷离
目光中似有被情欲催生的水光
颇有一股刻不容缓
似乎下一秒就将自己吞入腹中的味道
天哪
我鸡皮疙瘩起来了
怎
么也没有想到
看似如此端庄自持
明明我只是一个弱小无助的女孩子
真是欲哭无泪
害羞了吗
真是太可爱了
似乎看到我窘迫又脸红
脖子粗的模样
他有些忍俊不禁
听到噗呲一下发出咯咯的笑声
然而还未等我来得及反应过来
却已经眼前一黑
只感到上身已经被一句纤细柔软的身躯所占据
好像是什么白花花的东西靠在了我的胸膛上
触感如同棉花呃等等等等
但我意识到发生了什么以后
我的那些发出了一声悲剧的哀嚎
船上已经被另外一片唇瓣所覆盖
它不停地汲取我口中的养分
吐露出香甜的蜜汁与津液
动作有些生涩
却完全占领了主导权
就这样深深地吻着吻着
在漫漫夜色中一点一点冲破了防线
意乱情迷
直到快要喘不过气来
才肯松开我的肩膀
他似乎意犹未尽般地舔了舔唇角
面色潮红
嘴唇微微吸动着
半晌过去
那双迷蒙着双瞳再次看向我
宛如水蛇一样骚动
扭捏着自己的腰身
一点一点地爬上前来
勇者大人在共同做一些更有趣的事情吧
我张了张唇
然而她却微笑着伸着食指贴在了我的唇边
示意我晋升
那一双似乎有着魔力的小手
一点一点撕扯着我的薄衬衫
令我浑身躁动又滚烫
所到之处尽是炙热的炎炎席卷全身
很快身上就只剩下零星几步碎步
衣冠不整
我不会就这么被人给拜托
我可还是纯洁的黄花大闺女
而且现在明明还是个男孩子
这突如其来的展开到底是什么
然而脑中最后的理性也随之消失殆尽了
此刻只剩下一片空白
别再妄想跑掉了
勇者大人
他睥睨着看着我的眼神
宛如一位高高在上的女王
永远都别想要离开我
就这样一直沉浮下去吧
永远都别想离开我
依稀只感觉到那具娇软的身体
触手可及
冰凉的皮鞭在我身上划过
粗粝的触感
令我浑身颤栗
爆破在空气中抽打的声音响起
疼痛加倍之后是沸腾的快感来袭
好羞耻
但是还是忍不住地发出了满足的呼喊
冥冥之中好像渴望着再渴望着多一点夜色无边
在这一场盛大空寂的黑暗之中
欲望与禁忌之花悄然绽放
戴丽娜紧紧的趴在我的身上
沿着我的皮肤的肌理不停的留下一个个显眼的印记
最后残存的零星意识让我听到了他在耳边支离破碎
却充满欢愉的尖叫声
呵呵呵呵哈哈哈
他似乎不知疲倦一般
已经接近麻木的抽打着手中的软鞭
如羊脂玉一般
白净的脸庞上
因为手中激烈的动作而肚上几抹薄红
双眼微微眯起
眸中一片腥红
勇者大人看着我
快看着我
您是我记着我
爱上我
哈哈哈哈哈
亲爱的勇者大人
此刻拼命的摇晃着脑袋
脖颈上的铃铛清脆作响
伴随着鞭驰声一起
让我万分惊恐的同时
每个细胞却又在叫嚣着享受着那变态一般快要窒息了的快感
哈哈哈哈啊
勇者大人搅得跟女孩子一样
好可爱呀
尽管已是大汗淋漓
身上的汗液不断的流淌着
可还是无法停止
无法满足
一般想要任由他摆布
无止境地进行着
在不知道过了多久以后
迷茫中的我听到了更多他似痛苦有丝快乐般的尖叫
感觉身体一轻
浑身的束缚好像被松开释放掉了
好像一切就要结束了呢
拖着疲惫不堪的身体
我歪过头去
好像用光了全身力气一般
再也无力去睁开双眼
顷刻间整个人已然沉沉睡去啊