喂我已经在收拾东西了
这就下去
这次不会忘东西的怪了
那家火锅店还是不错的
Byeb
你看什么呢
他新来的同事怎么了
你认识
是什么呢
人家有女朋友的
就是刚来这边不太熟悉
问一下有封推荐的店
你的小脑袋瓜在想些什么东西啊
在想我
你这话还是去跟你那些小学妹妹说去吧
你但凡对他们热情些
你早就脱单了
诶诶你还有脸说这句话
我单身都怪谁啊
怪我高中的时候
要不是你做我妈的小监视器上
放学都跟着我
放假了
还只要我给你复习
要不然就凭我这张脸
高中能没一个男生表白
你还好意思说大学
我以为我考上了大学
就可以摆脱你个小监视器了
你倒好
第2年就考到我们学校
你说你考进来就算了
凭什么非得叫我跟你一起去上课
特别是早八的课没了我你上课会遇到危险是吧
你都叫我陪你去上早饭了
我当然也得叫你陪我啊
是对等机制
给今天你开车
唉今天忙了一天了
我先睡会儿
到超市了
你叫我
嗯这次就不出去吃了
去超市买点菜回去做
你开车慢点
嗯到家了
你怎么不叫醒我呀
你买了什么呀
你来做饭
我要不先约个二零
行你再预约两个VIP床位
你居然买了这么多东西
来
我跟你一起提
你下个月有时间吗
我想去旅游了
我打算请半个月的假
先去西藏
再去成都重庆
最后去云南躺几天
好到时候看你时间够不够
时间不够的话
我们就直接去云南
唱山洱海金子or对
NOONE和你输入的密码是4607
我前两天换的智能锁
等下你自己录指纹以后
你直接过来就行了
不用再去公司楼下等我
你怎么生气了
没生气
我把你从小带到大
你生气是什么样子
我能不清楚吗
哈哈你没生气
你生气
我看你以后火化了都得剩个小崽崽的爸爸
我没生气
你去把指纹录了
我看看你买的什么西红柿
胡萝卜牛腩
不好了
你会做的牛腩哇
这牛奶可是很挑的
你做的不好吃
我可是一口都不会吃的
好不好吃
你这一个月每天都要给我打扫卫生
你自己能行吗
那我就出去了
西红柿不用去皮
坐在那里
酱油再好好好
我出去我出去真的不用我帮忙吗
好我走我走
我去阳台了
要帮忙就叫我
看着好像
没睡着
你今天怎么这么好呀
既给我做的牛奶
又给我盖毯子
你坐过来一点
再过来一点嘛
中间这么大的风流
就是跑马的
把头低下来一点舒服
水位还是那么好
刚刚为什么生气啊
就是我跟你说
你不用每次都去公司找我的时候
傻瓜
我们从小一起长大
我已经习惯了你在我身边
只要我一转头就能看见你的日子
我从来没有觉得你爱是相反
是的
那天我真的看不见你了
我会很不习惯的
我不让你在公司楼下等
我
是因为我觉得你在那边太无聊了
不如回来等我呀
没怎么只是养了这么多年的弟弟
居然一点都体会不到姐姐对他的有点心痛
这声对不起
说的一点诚意都没有
你要是再让我摸摸头
我就原谅你了
真乖
哎呀一想到养了这么多年的弟弟
现在既能上得了厅堂
又能下得了厨房
不知道以后会骗冤哪家的小姑娘
我就有些惆怅
大姑娘哟
看不出来你是年上系的
行行行
你喜欢谁都行
快给我说说现在有没有喜欢的
我认识的人哎
快跟我说说是哪个小表姐
远在天边
近在眼前
你是在说我
你皮痒了是吧
都敢调戏我了
你不说就算了
反正以后总是会知道的
哎这种有人做饭
打扫家务的日子是过一天少一天了
走了走了去吃饭了
你干什么
就是想抱下我
这样就行了
你在胡言乱语头
我给你打包
Suki
其实啊肚子饿了