来了来了
大半夜的
谁敲门啊
烦死了
你最好有急事
不然我明天
怎么是你啊
大半夜来找我
有急事儿吗
你大点声
我听不清
什么叫我故意的
我真没听清
我大晚上的刚起床
我听得清什么呀
我脑袋还迷迷糊糊的呢
唉站都站不稳
你的语言系统是出什么问题了吗
一点都不像平常的你啊
你平常一副高高在上的样子
哪里像现在今晚特别的
可爱乖巧
讨人喜欢
嘿嘿走开
不是你先来我家找我的吗
现在赶我走
你在欲擒故纵吗
自作多情
那好啊
你都这么说了
那你就一个人留在走廊里吧
我实在太困了
回去睡觉了
什么味道
一股浓烈的白葡萄酒味
白葡萄酒
这不是你的信息素吗
你没有打抑制剂
而且还处于敏感期
就过来找我了
你怎么敢
你就不怕路上遇到什么危险吗
要是你出事了
我怎么办
我会很自责的
实在买不到药物才来找我
真是服了你了
本来就是个柔弱的omega
什么时候能让我省点心啊
本来就头晕了
现在你还搞这套帮你
你是在邀请我标记你吗
倒不是我不愿意啊
只是你要知道你是上司
我是下属
我对你呀十分的忠心
话多好啊
我闭嘴闭嘴还不行吗
不过你确定要在走廊里待一夜吗
要是把除我以外的阿尔法吸引过来
我很吃醋的
虚情假意
我说的可是大实话呀
干嘛老是不相信我
好了别乱动了
我扶你起来还不行吗
我又不会对你做什么剧烈挣扎
做什么
还是说你希望啊
你觉得我敢不敢
我当然是不敢了
我哪敢真的对你做什么呀
大少爷
等第二天你恢复了
你扣我工资怎么办呀
我的工资本来就不多
我很害怕的好吧
真是
你先在我这里休息一晚吧
明天早上再回去
放心
我爸也不会进你房间的
乘人之危
这种事情我可不会做
你主动的跟我告白
我去哪儿
当然是去门外了
把那些窥视你的阿尔法呀统统解决掉
所以放心睡吧
我可以保证今天晚上不会有任何人打扰你
早上见