劝住切
你干嘛吓成这样
你要是心里没有鬼
这有什么可怕的呀
你老往后退什么呀
我又不吃人
我我为什么在这这不重要啊
相反我更感兴趣的是
你为什么在这啊
嗯深更半夜的
你一个人跑到我的办公室里笑
干嘛呀
啊哈哈喂
我在问你话呢
听到没有啊啊
是不是情况太突然
还没准备好应急的理由啊
你要是不知道该怎么骗我
那我帮你好了
你一定是看我平时工作太辛苦了
小阳帮我加班不行不行
这理由也太蠢了
你应该是先问我们最近项目有点新突破
想要快点让外面知道这个消息
对不对
是不是啊哈哈
被我说中了啊
你现在身上应该就装着拷贝出来的资料吧
嗯扑面吼吼
我污蔑你
你有证据吗
哼哼平日里看你寡言少语的一门心思的
只知道搞研究
没想到竟然隐藏的这么深呢
反正都这个时候了
也没什么可着急的
说说吧
什么时候开始的
你知道我问的是什么
何必再跟我装傻呢
监控都被你敲断了
现在这屋里怎么有其他人就算跟我说了
才没有人知道呀
录音哈哈哈
你真的是想太多了
就凭你此时此刻却站在这
就足以把你带走了
哼哦你说的对
我一个弱女子
想要拦住你
确实有些困难
放你走
哼按理说我应该识趣点
可是这么重要的东西
要是轻轻松松就让你带走
那造成的损失就太大了
对我不客气
你别说你刚才的样子
还真有点职业间谍的味道啊
只是有一个地方还差点意思
你知道是什么吗
那就是脑子呀
你不会真的以为不会傻到没有把握就来送死的
嗯哼
你指着我是有话要说吗
嗯哼没事儿
慢慢说
我不着急的
刚才给你的那一早至少应该断了三根肋骨吧
嗯现在现在感觉喘一口气都疼吧
用手指着别人可是很不礼貌的
尤其是对待女性
哦对了
你偷拷文件的时候
这些手指头应该也出了不少力吧
啊哈哈哈哈
好玩吗
嗯哼手指头都不好用了
这手岂不是也没什么用了
啊哈哈哈哈哈哈
那就一起报废算了
啊啊啊
吵死了好了好了
不就是断了点骨头吗
再强点就行了呀
嗯哼连鬼哭狼嚎的一点骨气都没有
真是够抑郁的
你这个德行
我怕是得不到上头的什么奖励了
你说那边给你的钱够不够你治病救命的呀
啊哈哈哈哈好了
别胡言乱语的了
监控可是你自己弄坏的
我折磨你的事儿谁会知道呢
啊呵呵再说了
就算知道了又怎么样呢
和你刚刚的罪行比起来
换作是谁都会比我下手更狠吧
啊切只是可惜了
你这么一个人才
本来是可以说咱才华的结果哈哈算了
多的跟你说了也没用
你的认知也就这样了
说再多也是对牛弹琴
哼
错了哎呦
对不起
你的悔过
我可不接受
咱们可不是过家家
你既然选择了当那边的狗
他咱们可就是你死我活的关系
谢谢好了
该说的也说了
在上头来人把你带走之前
先让我活都活得辛苦吧
切你是不知道
在后勤岗位上呆久了
这胳膊腿啊都难受的要命呢
谢谢你给我一个释放黑暗面的机会呀
哈哈放心
我会尽量控制自己
不把你弄死的
啊
哈哈哈哈哈好了
一会儿不要喊的太大声了啊
我们开始吧