嗯主人你已经醒了吗
哎明明还想再多看一会主人的感觉
怎么样
恢复精神了吗
哼哼果然只要这样给主人膝枕的话
主人就会精神起来呢
啊不辛苦啊
这些都是我应该做的微不足道的小事
而且这种被主人依靠的感觉还不换
我有问您帮上什么忙吗
真的吗
太好了
看到主人您一脸平静
胸口起起伏伏的样子
我心里也跟着松了一口气呢
平时您总是一副冷冰冰的样子
是因为我没有让您满意
做得还不够好吗
如果是这样的话
希望主人您能为我指出来
我以后一定会做的更好的
保持之前那种状态就可以了吗
是吗
那样的我真的有让主人满意吗
嗯既然主人都这么说了啊
还想再睡一会儿吗
可以啊
只要是主人需要的话
我随时都可以侍奉你哦
才才没有呢
我是说膝枕膝枕啊
真的是主人
你就别捉弄我了
主人真是色情呢
刚才你一定是想了什么不得了的事情吧
哼可不要小看狐妖的能力呀
主人虽然我现在的修为还没有能达到
看透别人想法的地步
但是还是能够分辨出主人泥
散发出的特殊气味呢
总感觉今天的主人有点不一样呢
眼神里少了些平时的凌厉
多了一丝柔和
脸上的警惕也彻底消失了
像这样将头枕在我的腿上
我以前还是从来都没有想过呢
而且语气也十分的温柔
身上的味道也十分令人感到舒适
哎这些都是因为我吗
主人你又在说一些很奇怪的话了
我我明明什么都没有做啊
除了像这样给你膝枕之外
就没有别的方面能帮上你了是吗
这样啊
原来袭者还有这样的能力啊
真是不可思议
这样的话
那我每天都能为你洗枕吗
像这样真的可以吗
这样和主人独处的时间
这种感觉对于我来说还是第一次呢
虽然您的头发毛茸茸的
像个玩偶一样在我的腿上不停的摩擦痒痒的
但是我却一点也讨厌不起来呢
不如说我更喜欢主人这样子如此亲密的行为啊
尾巴吗
移到前面是这样吗
啊请请不要抚摸我的尾巴
主人啊
好痒啊
嗯主人再这样摸下去
摸下去的话
我我好像要变得奇怪起来了
嗯啊头也不要乱动了
嗯主人你你的味道变奇怪了呢
总感觉和之前不同了
是发生什么事情了吗