你好啊
小朋友看到你一个人坐在这喝酒
要不要姐姐陪你喝一点呢
是什么
我说你脑袋是不是有什么大病啊
我有正规工作的好吗
唉我生气了
请我喝酒吧
为什么你好意思问为什么
我我付不起钱
拜托我只是手机流量到期了好吗
服了
你真的很不会聊天的
为什么
因为你很直男啊
都不敢想你交女朋友的话
他会不会被你气死
你你没交过女朋友啊
长得这么可爱
还没交过女朋友啊
可惜了
你怎么愁眉苦脸的表白被拒绝了
不是那是什么啊
嗯给姐姐讲讲呗
其实没有天生的人
生来就是很好看的
是有
但是很少很少在当今社会里面
很少有人愿意绕开外貌去了解你的内心
这个不怪你的人
往往喜欢更好的
但是更好的更好看的会有很多很多啊
这就好比人的欲望像一个洞
它是无法被填满的
有了这个就想要那个
但是人要是没有欲望的话
那就不叫人了
感情也是爱
是一种很自私的感情
他是最让人喜欢
也是最让人难过的
就这个是人类的本性
我们没有办法去改变它
我们生活在这个世界上
应该珍惜的是现在所拥有的
而不是那些得不到的
相信自己好吗
怎么样
现在悉尼还有什么困惑吗
没有啦
那当做报答这顿饭你请我了
加我微信
你求啊你求我再加你
不巧那我走啦
拜拜了哦
大声点
我听不清什么
好好好给你给你
你要脸红的样子
还蛮好看的嘛
吃饱了
那我走了
有事的话
晚上微信打给我
我白天工作的
怎么了
问我是什么工作
不晓得你知不知道有一家公司的名字叫做
夜总会
知道啊
我就是那家总裁
怎么感觉你一点都不惊讶
普通人一般都会很惊讶的
好吧
那我走了
拜拜
有空记得给我发消息
想不到还可以再见到这次啊
我不会再失去你了