嗯你在忙呢
嗯看见了
那你带绑起来
你别舔了
把我弄醒了
老公平衡水
你不想自己去找那种外面太冷了
没有我要喝热水
我等着你
等一会儿
这个嗯嗯
可我
你倒了水
你倒水
你有点凉了
不要吃啊
不要吃
就连吃
完了
那要不今年过年我们在自己家过吧
等初二初三的时候再回爸妈家的
嗯别捏脸啊
没有了
真是有
啊为什么不让我说
嗯那嗯那买东西
你能等我等我再待会儿放
然后我们我们去超市买
然后你把你把车抬上
直接停到停车场
这样就可以多买一点东西
还有你把那个后备箱那些东西都清理一下
你那个里面放乱七八糟的东西
逛超市的时候又没有把薯条带上
可乐太大了
超市不让进
嗯好吧嗯那嗯那就嗯那就东方家庭
你去哪上起来吗
因为因为喜欢你才亲亲你吗
再说你跟我这么腻歪干嘛
你别跟我腻歪
不管明天睡觉
天天睡觉
但是我真的有很怪
嗯嗯知道了知道了嗯
好的兄弟
被窝里
可是我手很冰吗
你的胸口就刚好刚好可以用来给我暖手
就很暖和
就捏就捏
啊又有抽成
不行没事别动
肚子痛
还打你妈
肚子真的痛
不知道我一直都不准肯定
因为你你昨天晚上
我昨天晚上回来
我都已经等着睡着了
你还好意思说你自己蹭一下就印
不是我用这用
肯定是你
然后那个钱上的
所以说就反身
大姨妈来
肚子都给疼
摸摸摸摸我的小肚子那里
是不是硬硬的冰冰的
真的很长
那你给我揉一揉
那那那我要抱着
你把你把手放放屁屁上
然后然后我把腿搭你腿上嗯
嗯嗯记得去超市提醒我买可乐
然后嗯然后买零食
然后然后买买脆皮巧克力的冰淇淋
加加坚果的那种
我不管就要被激凌
不疼也要冰淇淋
那这个月你这个月这个月是吃的有一点点多
那不管这个月
就要
别人便宜的零食和冰淇淋就能选一样
我也就不用
这个是东亚
你最好了吗
你哥哥最好了吗
嗯嗯对好嗯没事
那对对对
什么都用
我也是一个飞行员
你这样的吗
拜托拜托吗
哥哥
嗯那那我可以答应买少一点点冰淇淋
冰可乐肯定要买
我杯子都买了
喝冰可乐的杯子为什么买杯子
你为什么不知道杯子都买了
不买冰可乐
那怎么能喝
用什么喝当然不一样了
用杯子喝
在家吸管的话就会很好喝
就是最好喝的冰可乐
我不跟你说
你一点都没有喝可乐的仪式感
喝水的仪式感
喝茶的仪式感
喝酒的仪式感都没有
反正起码家里那么多杯子又怎么了
那这次买的不是喝冰可乐的杯子吗
而且我这次买的是玻璃的
然后吸管也是玻璃的那种透明的
那上次那个玻璃杯是买养乐多送的吗
那人家买养乐多送一个玻璃杯
那个玻璃杯还蛮好看的
不要为什么不要
那个是用来喝酒的吗
那你那你买回来那些酒
对不对
你总不能直接抱着酒瓶子
抱着易拉罐喝
那个是没吃早餐的呀
那个那个大的透明的
对不对
那个还可以用来加热牛奶呢
还能还能用酸奶去贩卖片呢
那那个是保温杯啊
保温杯和这些怎么样
现在天气这么冷
那有一个保温杯
不过分吧
那不一样
那个是林娜贝尔的杯子
那杯他也是我的
那你就买那么多杯子干嘛
好吧
我就会说嗯嗯嗯
好你帮我点一点
啊
经常我想那会儿创
我想这个外面太冷了
真的好冷好冷
为什么笔啊
那不让你进来
你就陪一下
我又陪我一会
那么
这些你买什么
那个什么嗯
长头床头不会
上次我看了一眼
不还是满满的吗
嗯再说你就仅限用不上
啊
那你结账的时候顺便你拿了就好了嘛
那这集就不解救谁了嗯
那那套美味道的东西
你怎么知道
有变态给你
你怎么还观察这种东西啊
你不买
那那那我不提醒你就不买
那不买算了
反正我不买
你别反正也用不上
这几天
这个老男人你看看你看看你看看
手条都在看
这叫乖妈妈就回来
你看没手脚都不听
手脚还是比较亲
我
可乐都怕你
你看可乐在门口
你不让他进来
同学很进来嗯
那就再休息一会儿
然后然后起来
然后然后然后去超市呗
在超市吃吧
我想吃他们家二人
吃他们家做的那个麻辣香锅了
他们家那个就很好吃啊
就上次上次你去广场市
在那个里面
人家现做
你带给我那个
嗯那你那你等会儿先起来的话
你就得把那个热水器给打开
你把人给打开
然后然后给我弄点热水喝
然后把水给我放这
然后那没办法
你把我要创建一给我找好
嗯穿穿
穿上次买的那个红色的
红色的毛织的那个短裙
然后然后外面套那个白色绒绒的那个大衣
然后下面就把那个光腿神器给我拿出来
然后再穿一个什么鞋子呢
啊
然后穿那个马丁靴吧
然后你帮我
你帮我放好
你帮我放暖气片上
然后热一下再给我拿过来
嗯最后嗯
你不可以吗
哥哥不可以喜欢你吗
好
收手
你看你看我的手就变成那种小盒
然后然后呢
然后手脚的手又比我的手小
然后可恶的时候又别又在我和手套中间
啊
对了那个绝育手术的安排上了
他们俩都打包
都得做绝育了
看看嘛看看
要不今天就破了
要不我们今天先那个什么吧
我们先去上次那家宠物医院吧
他们俩这是手术做了
然后他们俩做手术的时候
我们就去买东西
买完东西刚好去接她
他们俩都是公的吗
做手术特别好做
嗯这样吧
待会你呢
我们都弄完以后
开车到中国医院
你你那你就负责把他们都送进医院里
然后我就不下车了
不行不行不行
那不行
真皮你说他骂我在车上嘛
他到时候反正都是两个
对不对
到时候也喝的
恨你一个人就不要只剩我了
我还是那个温婉可亲的妈妈
你还是那个凶神恶煞的爸爸
怎么样
拜托拜托嘛