亲爱的
别告诉我
这么点都喝不完啊
咱们聊到哪呢
唉是啊
最近好辛苦的忙起来
连抽根烟的时间都没有也好
反正你也不想我抽烟
说了多少次了
这下戒了也好
终于让你得逞了
没办法
工作的事情
没办法完全指望手下的那些人
我实在是走不开
不好意思啊
今天好不容易有时间就来陪陪我家小弟弟了啊
这是第几杯了啊
你还喝得了吗
明月憋坏了吧
嗯平时都是我把酒杯递给你才肯喝一点的
别贪杯哦
喝得太醉也不是我想要的
我猜猜看我想要的是什么
哼你脸红咯
哼嗯嗯
我知道是因为酒精啊
那那
如果再坐近一点呢
呼呵呵呵
好好嗯
不逗你了
把兴致留在晚上用好吗
再过段时间就是国庆节了
那个时候应该也忙到头了吧
我们去游乐园好不好
亲亲爱的
过山车有去吗
嗯是有点高啊
连续几个360度的弯道
吓得我不轻
不过因为之前早就想坐一次过山车了
所以比起害怕兴奋感更多呢
也算是终于体验过一会了吧
你觉得怎么样
哎你脸色好像真的不太好啊
要休息一下吗
我去买瓶水
你坐着休息会儿吧
怎么样有没有好一些
喏
你最喜欢的可乐嗯
那边那边那栋房子看起来像是鬼屋
诶好啊
不过你真的受得了吗
刚刚过山车吓得可就不轻了
再这么刺激一下的话
我我当然不怕吧
怎么想表现一下嗯
真的不考虑考虑吗
嗯不行
就要去就要去嘛
来都来了
只要你还没有腿软到连路都走不了
就陪陪我呗
不过先说好
我可不会救你
嗯两张票
我和老公
嘿
谢谢啦
就只有我们两个吗也好
就这样吧
人少才更有体验感嘛
嘶嘶
这空调开的有点低啊
我们到的地方是废弃的医院吗
贼玻璃上的是什么血
手掌印
血迹没干
还在往下面滴
这这是什么主题啊
我不知道进来之前没看
印象中听那个谁说是要调查个什么东西啊
这和我想象中的鬼屋好像不太一样
我们是是要去玻璃墙的那边吗
既然既然血迹还比较新鲜
应该是那边吧
而且其他门应该都是摆设
看着就不像是能打开的样子
我们快点走
我总感觉啊那是什么东西啊
他身上全是血啊
好吓人啊
慢慢慢点走啊
这个主题的NPC会和游客有肢体接触
呵呵想保护我啊
诶怎么可能嘛
你自己不也是吓得不轻啊
到时候不是我保护你就不错了
尽头这扇门应该没问题
那我开门了啊
喂我先进去
嗯不行
我我我不敢动
哼你你先你先进嘛
嗯没问题吧
我我进来了
看着我的背后有东西
可要告诉我这个房间有什么什么地方
看着像实验室来着嗯
医院也许会有这种地方吧
我不清楚
你知道的
新药上市之前的三期临床实验
虽然依托现代科技临床试验致死的概率不大
但在历史上
受试者总归可能会为科学牺牲
说不定这所医院出了点什么变故啊
啊快快快蹲下来
别被看见了啊
吓死我了
你还不知道吗
我最怕这种半死不死的人了
你变成那样啊
那我也嗯
我会用链锯剑亲手肢解你的
放心
总不能放着自己的男朋友到处害人吧
哎等等
又找到钥匙了
快别乱动别人的东西
按费一点
什么我想象中的鬼屋啊
我想想啊
应该是那种全程只有一条路
路
两边会跳出来骷髅啊
幽灵啊什么的
谁知道是这种什么拟真的啊
设计师是不是真的经历过什么事情
才想得出来这种玩意
用钥匙打开这扇门
没问题吧
我开了啊
又又又又是一个走廊
还还弯弯曲曲的
一一眼看不到尽头
这个鬼屋他的到底是谁设计的啊
诚心想把游客弄舍吗
对对哈哈哈
我说亲爱的
哼
能不能离我近点啊
我我我又不吓人
我们一起走好不好
外面的冷气啊
靠近我些嘛
你居然在害怕待会跑路的时候不方便啊
你还说要保护我的备用的东西
废物杂鱼
平时白要脸了
嗯嗯嘿对嘛
像这样抱住我
我我可可把命都交给你啦
那搂搂搂住我的手
我我们一步一步的往前挪
好好不好
我我我的声音在抖吗
没没有吧
哎呀你你你别吓我啊
那不行呃
我我还是我走前面吧
至少有点心理准备走
最后的话有什么东西接近了都不知道
况且要是我被吓得站不起来
不是还可以落在你怀里吗
到时候你可要记住了
如果我和你分开
又找不到路了
嗯你会来找我的吗
啊啊嗯我先我我我不敢走了
那那怎么办
那那那怎么办
抱我好
我我不管了
我我把眼睛闭上了
你你自己走啊
我啊快点跑
你后面有东西在追
快跑啊
快跑啊啊啊啊
总算出来了啊
我差点以为要交代在那了
你知道吗
啊哼是啊爽啦
这下起码两个月都不想出门了
嘿嘿真是辛苦
亲爱的了
进到那种地方
我可不知道该怎么办啊
嘿人家就是怕嘛
那那作为奖励
你就天天搂着我睡
怎么样
切不可以
我不拒绝哦
不可以拒绝我
国庆节快乐