我确实没想到这道题你都能做错啊
回头来阿姨又得说我这家教是白请的了
怎么不说话了
你难道不觉得这道题似曾相识吗
同一个类型的题
上周末刚讲过
你真的有在认真听我讲课吗
真的有
偶尔走神
刚好我讲那道题的时候走了个神是吗
真是巧得很啊
now是什么让你走神了呢
来你跟姐姐说说
我我怎么了
好好看哼
那我怎么办
以后戴个头套来给你上课吧
看你这小脸红的行了
你好好复习一下这段时间的内容
我后面再出两道题
发你邮箱测测看结果
弟弟怎么了
没事
真的没事吗
哪里不舒服
头晕
嗯我差点都以为这药没用了呢
实在晕就闭上眼好好休息一下吧
哟小家伙醒了呢
哼别挣扎了呀
看清楚
这可是实实在在的链条
哪里是你扭一扭身子就能断开的呢
别用这么陌生的眼神看着姐姐
上午不还说姐姐很好看吗
这就不认识啦
这咿咿咿呀呀的说的什么呀
姐姐听不清
哎
弟弟很想说话是么
姐姐可以把布条解开
但是你得记住规矩
没有我的命令
不许大喊大叫
记住了吗
好了
现在你可以说话了
闭嘴还想喊救命
不许叫还叫
让你叫
还笑吗
张嘴说话让你说话
这下又哑巴了
你看看这皮开肉绽的姐姐
看着真心疼呢
嗯疼吗
我的好弟弟
不许叫你要让我讲几遍
为什么这么对你
这血味道不错
姐姐这么对你弟弟
不知道为什么吗
因为姐姐已经喜欢你好久了
你以为成为你的家教真的是个偶然而已吗
你这个眼神是开心还是不开心呢
回答我
开心真的吗
你也喜欢姐姐
那可实在太好了
那我们岂不是两情相悦
来快让姐姐看看刚刚都打伤了哪些地方
衣服渗出来好多血
帮你把链条解开
当然不行哦
直接撕掉一样可以检查身体哦
嗯想反抗姐姐
嘶好多血呀
弟弟
姐姐帮你把伤口处理一下吧
弟弟的血姐姐很喜欢