嗯嗯嗯困了我困了困
哈我有点我其实有点困了
呐想睡觉
真是想睡觉
微信有抱抱
我要我要抱着睡
有点头疼
不知道
可是我没感觉风吹到我了
不用
因为因为弄完真的很热
嗯现在凉了
感觉我现在有点困了
我只想要抱枕
我要亲亲
嗯嘛嗯嘛嗯嗯
不要不要结婚
因为你刚刚因为你跟哥吻得喘不过气
你这是什么意思
你意思是我原本不可爱呗
oh不要
那又不是我不让你睡
那是你自己想要陪我的
好吧
跟我没有关系
现在眼睛有点疼
你看嗯
是这块
我不知道
我最近我最近几天眼睛老是容易痒
然后然后有点疼一点点
就是经常痒
我不要
可是化妆不戴美瞳的话就没有灵魂了
那那说是一回事好吧
那我说的有趣的灵魂
那是我本身固有的
你知道吧
但是化妆的化妆没有灵魂
那不是我没有灵魂
那是那个妆容没有灵魂
嗯嗯这样贴着你
好喜欢
哈哈我就喜欢我只喜欢你光光的
每天晚上都光光的贴着睡
嗯那那是那是因为睡觉的时候嗯冻的
可是那个那个不重要
重要的是睡着的时候要抱着
因为要生很多
很多年以后
你要是不抱我了
怎么办
就是变老了
然后就没有爱了
就不想抱了
我现在真想要抱枕
谢谢贴贴
不要你不要摸我
那你说那你说你说是可爱重要一点
还是性感重要一点
我不要听
你给我戴高帽
那好好
那你要这么说的话
那你那你说吧
那你觉得我是可爱那一类的
还是性感那一类的
可是我不喜欢
可是我不不喜欢
表面是性感
内里是可爱的
我觉得你在你在哄我
你在哄骗我
那你有多爱我
那你明天还爱我吗
那要是我只剩我只剩可爱了
或者我只剩性感了
你还爱我吗
我不要
那你以后还会爱我吗
我不要我要贴纸
我不要不给你看标题
那女孩子就是这样的
也不是女孩子
那这人就是这样的吗
我就是想要听你爱我
我要我要你每天都说
我要我要你每天都说爱我
嗯听不腻
你要是觉得我每天问你
你会烦的话
那你每天你自己说嘛
我也要我要每天至少听到一遍
这是你早上睡醒之后
或者是晚上睡觉之前
你要说你爱我
感觉最近有点上火
最近有点上火
一点点痛一点点
我知道嗯哎呦给我捏捏
怎么了嘛
this is软泥软软的
你自己捏吧
嗯嗯我不要你捏我
你你这你自己有
你为什么不捏你自己
你这人你你真神经病
你真坏
你这人好奇怪啊
你自己明明有你不捏
你有你有我的
不给你
我不要不给你
嗯才不求你呢
嗯真的不求你
那那不一样
那那你不能不能这么说
我只喜欢抱着
为什么为什么你说为什么我喜欢抱着
你喜欢抱我吗
我觉得这是这是一种体现
但是我觉得嗯这不止和感情有关系吧
这可能和嗯心理呀
然后还有从小的那个成长因素啊什么的
我觉得都是有关系的
美军不知道
我也不知道我不是故意的
就是我不是想着我要咬你
我才咬你的
我是就你在我旁边
我就会想要咬一咬
嗯哈哈啊嗯嗯不知道不知道
不知不知不听不听不听不听不听不听不听不听
我不要你不可以咬我
因为你咬我痛
我咬你不痛
我说的我不管天大地大
我最大
天塌了没关系
天塌下来
我顶着你
自求多福吧
因为你比我高
天塌了
我顶着高于1米63的自己想办法
自己看着办吧
但是但是别人的天可能会塌
但是我的天不会塌呀是吧
哥哥上榜
哥哥嗯
你不想要蹭一次嗯嗯
你生气好软哦
嗯哼切换
我不要我没有生气
那我不管
我嗯我的这个和你的这个不一样
我的是肉肉
你的是我的是脂肪
你的你的是肌肉
注意不一样
所以可以戳戳给你捏捏
什么叫你还要
那我不管你的
你的就是我的
我的还是我的
我的不是你的
你的嗯
你的是我的
然后我的还是我的
而我们的还是我的
你没有你的
没有你的
啊就那么霸道
我不管
你惯的怎么样
就是你惯的我不听哎
等一下你不觉得我们我们天天这样说话
好没营养啊
净说一些没营养的废话
哈哈哈可是嗯
你不要这么说话
你你这么说话
好油啊
我知道啊
信不信和我说的就没有废话
可是好油啊
你继续游吧
你原来不这样
嗯好看吧
北方我也觉得好看
我的眼光能差吗
哦我不要人家
这个是
那个什么的好吧
人家这个是怎么说
有信仰也不是信仰吧
就是嗯神佛这种鬼神这种
我觉得还是要静一下的
他们说只是说不能碰水好吧
呵呵我不要你下次抓手腕的时候
你小心一点
你不要把我这个弄坏了
弄坏了
还要那个啥呢
那还得去再亲一次
好像然后还要把它放回去
带回原地
好麻烦的
嗯太没营养了
可是可是可能嗯人的日子都是这样的吧
哪有那么多有营养的话
我都还没嫌你胸硬呢
不准不可以嫌我肿
而且我都没有嫌弃你那么厚
把我脖子都弄那啥了
好吧
有点高
呵呵啊嗯有点高
再说了
那你那你你就算不是跟我的话
你要是和别人谈恋爱的话
你要是和别人结婚的话
那你天天不还是说这些吗
还不一定能说这些
说不定你们两个人就相顾无言
你就珍惜吧
我现在还对你有新鲜感
我现在还黏你
我现在对你还有感情
我跟你讲
等到什么时候
你脱光在我面前
我都没感觉的时候
你就哭吧
你
我不理你
因为嗯因为你是大混蛋嘶因为你是大混蛋
因为你是啊
因为你是个混蛋
王八蛋
还有什么蛋
不知道你是禽兽
你是大禽兽
你是禽兽
王八蛋
禽兽混蛋
你是老混蛋
你这老东西
你是老男人
你是我的老男人
嗯你知道吧
重点不是你是老男人
重点是我的嘶
重点是我的
只有我才有的嗯
舔一舔一下的嘛
新鲜的不喜欢
你现在好像不是不是那么痛了
你今天你刚刚跟我说的时候
我觉得头有点痛呢
真不懂啊
我没跟你说那个事情
我要跟你说那个事情
换一面他就是最近第五人格
不是出了一个嗯
就是那个模仿者游戏嘛
类似于狼人杀那种
我上次玩的
我上次身份是一个坏人
然后呃呃结果那个里面有人
他他们是双排
是连麦玩的
然后我把其中一个人刀了
另一个人耍赖皮
另一个人说说是我杀的人
就把我投出去了
就是
就是哪有这样的
啊还有一个还有一个就是我我不是玩玩的
时间长了
我就玩熟了嘛
然后我就可以理出来一些思路之类的
嗯然后有个人加我好友
他说他说我思路好清晰
求好友位
我当时看到的时候就是你知道吧
沾沾自喜
洋洋得意
小人得志
哎呀管他是不是这么用的呢
就就是那个意思
我知道不是那么用的
就是那个意思
你都不陪我玩
我自己玩
我什么游戏都能自己玩
你好好上你的班吧
老东西
哎你要好好上班
然后然后养我
你玩的游戏我不会玩
不玩游戏你不会玩
而且我我们两个要是一起玩游戏的话
你要是呵呵
我会忍不住骂你的
我不要我不要和你一起玩嗯
嗯因为因为你混蛋
最近
最近给你的备注还是老男人嗯
最近没有做什么惹我生气的事情
那不一样
我什么时候给你备注过老公啊
老男人多好听呀
润吧哥哥
你喜欢很好的人
你知道吧
平时我喊你老男人的时候
不是老男人
不是那种老男人内疚
你知道吧
是老男人
嘻哈哈哈对呀
是老男人老男人老男人
不想你出差
但是你出差也可以
哈哈哈对
就是嗯活着挺好
死了也行
你不出差挺好的
出差也没事
我也不知道我是我是那种嗯能接受的就是异地
我不粘人
因为我知道你是去工作的呀
你你去工作
你出差什么的
我我知道呀
你你会告诉我的呀
你这个人怎么还要怎么还自己引导
我怀疑你呀
我都是你说什么我都信你呀
不然你是怎么把我骗到手的
这么嗯
祝闭月羞花
沉鱼落雁的对吧
怎么被你骗到手的
被你这个老男人骗到手的
嘿嘿嘿哈哈哈啊哈哈哈哈
嗯哼哼哼
什么什么色诱啊
你真不会说话
我要啊
我要盖着有点甜
有点甜了
盖着就不
嗯不喜欢
我不喜欢在外面吃饭
我就喜欢带回来吃
在外面吃饭的话
你也不给我大腿
在家里的话
你就会给我大腿
而且在在家里吃饭的话
你不用穿衣服
那也不用穿上衣
在外面吃饭的话
你要穿衣服
在家里吃饭可以可以边看电视边吃饭
吃完就可以倒在你怀里
在外面吃饭就不行
听不见
我不听
我不听不听不听不听不听不听不听不听不听
我们念经不听我不听
我不听
我胃好着呢
我我胃就是好着呢
可是我习惯了呀
我从小到大吃饭都喝水呀
我吃饭不喝水就没了灵魂
嗯对没错
今天就想和灵魂杠上了
吃饭不喝水
不满足
怪怪的
而且你你原来不是鼓励我说多喝水的吗
那我吃饭就可以多喝水呀
这位先生
你这是干什么
你说过了
你说不过我
你就打我屁股
这位先生
你这是干什么
男女有别
你知不知道你这样我回家跟我们家的老男人说
他会来揍你的
揍就是你揍
就是你这种色狼
别拍我
不要你捏我
好吧
那那我们抵消了
不要我这习惯改不掉
我还喜欢吃汤泡饭呢
那你怎么办
夏天嘛
我每天都是喝冰水呀
你亲亲我
希望你听我
我不喜欢我喜欢哎
你知道吗
就是那种这不是不是那种情
是那种不经意的情
也让人心动
嗯就是有的时候你抓得住我的点
就是比如说你去嗯
你有什么事情要出去啊之类的
或者是你嗯我在客厅看电视
你可能要去书房啊之类的
或者说你要去厨房拿喝的什么的
就是会拍拍我
你就会先跟我说嘛
然后轻轻的拍拍我
然后听一下
就是不带任何呃欲望的
就是有点像下意识的那种
像安抚
我喜欢
不可以不可以要小朋友
不可以要小朋友
小朋友怎么亲亲呀
我就要随时随地起
你最近最近在看那个对最近在看玫瑰的故事
就是对
就是你那个时候这几天下班了
看见我看的那个
就是其实我挺想不通的
你看啊
她和她第一任男朋友分手的原因是
因为呃这是他第一任
不是额申请到巴黎去工作嘛
这时候工作稳定下来嗯
拿到嗯永久居住证以后
就把他也接到巴黎
因为他是学艺术的嘛
就把他也接到巴黎什么什么的
但是女主呢就觉得他在安排他的人生
就是没有问过她的意见
就好像就替他想好了这些事情就要这么做
他觉得他没有被尊重到
然后就提了分手嘛
但是他和他第二人认识就是结婚吧
你想想一个孕妇在外面
浑身上下只有30块钱人民币
然后自己借钱给这个男的开了公司
刘耀华干了什么啊
然后在怀孕期间还要被她婆婆说什么嗯
这个家只靠儿子工作挣钱什么什么的
然后自己自己第一份工作被男方辞掉了
然后第二份工作又被男方拒了
甚至在怀孕的时候嗯
就是在在怀孕的时候
还要就是身上所有的钱都还要被弄走
就只是为了把她套牢在身边
就即使是这样
他都没有提离婚啊什么的
可是第一个明明他觉得对方没有尊重自己
就分手了
不是吗
可是第二个为什么会这样
是吗
可是我觉得他不像是因为沉没成本太大
才这样的
哼哼哈哎呀你你这个人你怎么这样啊
我在你眼里就是这样的人吗
哼哼哼啊好吧
我我承认我确实有一点点点点代入了
你要是风邪文那个样子
我就弄死你嗯
这不是
我不仅弄死你
我也把你
我要嗯
我要把
家里的路由器带走
你让我把空调电池给扣下来也带走
我把电视遥控器也带走
然后我把可乐薯条也带走
然后还不告诉你
然后我就回回家
我就回爸妈妈去
然后然后跟你离个婚
再也不要你
不然你这辈子都找不到
我气死你
走之前走之前要给你下泻药
哼
我知道我不会
那我现在不是在跟你说这种剧情吗
我哪有迁怒于你
哈哈哈哈哎呀
那不是跟你闹着玩嘛
那咋了哈哈哈
我不要嗯
就学坏的不学好的
抖音上学的那咋了
那是因为那那那那跟你闹着玩吗
那我管你呢
就给我换长裤
你以后不准穿短裤出去
幸亏你从来没有没有没有没有那个什么过
因为你练得壮壮的
这样我穿什么都不怕
你抱紧一点
再报警一点嗯
P内急电
嗯两点多了
嗯我知道
根本才不是我把你作息时间弄乱的
好不好
是你自己乱的
是你自己惯的
嗯改
要改的
不知道
从什么时候改
从明天
从明天改
嗯我们也不知道
怎么了
你现在对我已经没话说了吗
我只是把眼睛先闭起来准备
这不是酝酿睡衣
这不是准备睡觉吗
那怎么了
嘻嘻哎好了
我闭上
我可乖了嗯
我可乖可乖了
嘿嘿哎人家就偷偷睁一下眼睛
怎么了
不爱我了
你现在连你现在连我睁眼睛闭眼睛都要管是吗
嗯对不起
对不起嘛
别生气嘛
没有我只是对不起啦
我只是嘴欠
我该打你打我吧
你打我吧
我也知道你终究是不爱我了
哎呀我不跟你闹了
你真的脱了
我不是故意的
我再也不那么说了
你大人有大量
你原谅我吧
你原谅我吗
老男人
我不是故意的
对不起
我吐了
我知道你是关心我
我知道你是谁
让我睡觉
我吐了
你看你看我现在眼睛也是闭着的对吧
错了真的错了
你最好
你最好了吗
你特别好
什么样的话该答应
什么样的话不该答应
我还是知道的
这我这人可有原则了
你就像你就像你给我发的红包一样
你上面你你每个红包上面的那些话我都有看的
对什么红包该收什么红包不该收
我还是知道的
嗯哼哼
我做不到的
我一定不收
再多钱都不行
你给我转再多都不行
但是你你那你混蛋
因为因为你从支付宝硬给我转
你你这叫什么
这叫这叫道高一尺
魔高一丈
你你就是那个魔
你你这是大色不
女超级无敌混世大大魔王混蛋plus版超不不不不
你是你是呃呃混蛋
pro max版
那那你混蛋是混蛋的事情
陪我睡觉是陪我睡睡觉的事情
你应该这么想嗯
我居然能让一个混蛋陪我睡觉
你就偷着乐吧
你你这么混蛋了
我都还要你
我要开始给你洗脑了不
我要开始给你洗脑了一样
你哪里混蛋
你你哪哪都混蛋
你混蛋我也喜欢你
不要太感动哦
大笨蛋我也喜欢你
对对你
快珍惜我吧
你才知道我这么好
什么叫贫呀
这不叫贫
这不叫皮
你这里是什么
你这里是宫三吗
上面是宫二吗
下面呢下面是宫三吧
有点硬
我
有点高
还不如趴在身身上
我这样给你发一些表情包
我发那些表情包都是可爱版的
好吧
那咋了
那人家给你发那些表情包
就只是嗯对你表达一下想埋胸的这个愿望而已
那你你想想这是不是也是侧面的一种
对你身材的肯定呢
这样你是不是就是更有动力去健身了对吧
然后你健身你就能变得更好
你就更积极向上
然后我的正向反馈和你的这个这个结合起来
这就变成了什么
这就变成了循环
而且还是正向循环
只是越来越好
好色
怎么我又不对别人好色
现在
你现在还可以
现在可以
我要摸着睡觉
我要我要摸着睡觉也要摸着
如果不出意外的话
我的手明天早上应该还是会在你的胸上
这样一搭一起来
那是无意识的
因为你早上把我吵醒的话
就是没有完全醒
我
就是我手里不管有什么
可能都会下意识的抓一下
所以我就因为原来原来我是抓被子
现在是抓你的胸
可以
现在可以睡觉觉了
姐姐
睡觉觉