哎你好
打扰一下
我是在社会实践的大学生
有个调查问卷
你看能帮我填一下吗
嗯就是一些很普通的问题
关于生活方面的呃
那个呃小哥哥你会同意的吧对吧
太好了
给你比
我还是不进去了吧
你填好表给我就可以了
这样吗
那就恭敬
不如从命了
小哥哥
我看你好眼熟啊
我在推特上有见过和你很像的人
发的都是那种奇怪的图片
不是吗
可我记得他也在这座城市
那好吧
填好了吗
嗯嗯我还有一个小的请求
就是你用手机帮我拍一张正在工作的照片好吗
随便拍就可以
我看看哦
怎么样啊
被陌生女孩子推倒
是不是很刺激呢
哼我要干嘛
一会儿你就知道了
这手铐很结实的
你以为能衬托吗
哼别做梦了
从现在开始你就跑不掉了
你说等下会有人找你
你可真会开玩笑
我之前观察了你三天
你就出过两次门
一次是倒垃圾
一次是买生活用品
怎么会有人找你呢
嗯宅男
所以你还是不要抱有希望了
请我放开你
哼可现在这样不就是你所希望的吗
嗯哼被陌生的女孩子强袭
这不是你做梦都在想的事情吗
你的主页写的多好啊
本人男
喜欢S姐姐
喜欢捆绑窒息
可面基可爱
觉得羞耻
可那又有什么用呢
啊我呀
专门就是来惩治你这种可爱
就未经世事的男孩子的
尽情的挣扎的希望
我把你的全身都绑住了
那时候你想动也动不了了
哼先给你的嘴巴塞住了
你话真的好多
奴隶是不需要那么多话的
现在即使你遇到生理的问题
也要求我
我同意了才可以动哦
我问你个问题
你觉得在自己家里
被自己邀请进来的女生绑住玩弄是什么感觉
啊哈哈
承载安全感的家就这么轻松的被攻陷了
你已经崩溃了吧
嗯哼放包里面可有不少好东西呢
哼来看看这是什么
这是麻绳皮鞭替换蜡烛
静电胶带眼罩
还有这个会自己动的东西
这些东西一会儿我都会在你的身上试一遍的
在我这里没有安全词
也没有所谓的不能承受
只有足够的快乐和自信
我会接管你的账号
不过他会换个主题内容不再是你自己还是主人
驯服奴隶的过程
让他们对你的想象更加丰富
一个整天发嗲的人
一个驯服
这是多让人喜闻乐见的事情吗
而你只配讨得我的欢心
在我的脚下
求我求我放过你
求我给你更多
哼你将永远属于我