啊已经这么晚了吗
勇者一个人留在这里
监狱的人和以前一样
就扔给奴隶们当晚餐吧
锁链缠在身上很痛吧
兄长
如果你不喜欢我
我并不介意亲自帮你解开
我说的难道不对吗
小家伙
把头抬起来
让我好好看看
还是和小时候一样漂亮
伸手也是我喜欢的味道
跪了那么久
膝盖很痛吧
你现在连站起来的力气都没有
喜欢动物的话
那就登个够吧
在此之前就让我稍微抱着你坐一会怎么样
坐在魔王的位置上还是第一次吧
虽然宝座旁边的位置还很大
但终究让一个人类坐在上面
还是会引来其他魔族的非议
不嫌弃的话
就坐在我的大腿上吧
软软的很舒服不是吗
我们两个人离得很近
说起话来也很方便
我喜欢你的眼睛
自从我家冕魔王的那一天起
困在这王座上
写有百余年
每位走到这里的勇士
那都不一样
光是透过他们的眼睛
我就知道在想些什么
美色金钱权力这种俗套的事情
我也不愿意多说
可你又为什么呢
小家伙
最后也想和他们一样悲愤的死在我面前
嘴中重复着几句无聊的台词
你不必害怕自己会落得和身边同行之人
一样的下场
抱歉他们溅在你脸上的血一定很难闻吧
我不喜欢别人在我之前弄脏你
知道吗
如果摆在面前的是一张洁净的画布
有的人大概会烦恼该画些什么吧
可一旦有人画了第一笔
后来的人往往会顺着这支笔画下去
不觉得这有点可笑吗
那些被我斩杀的勇者
他们像蚂蚁一般走着相同的路
做着一样的事情
而你和他们可不一样
小家伙
在我看来
你现在到底还是一张洁白的画布
所以我绝不允许任何人尝试在我之前接触你
身为勇者
一出生
我们就被命运相连
即使我什么都不做
最终你也会来到我面前
所以现在我只需要一点一点地
将别人留在你身上的痕迹剔除下去
像捕食猎物的蜘蛛一般
细点细点将你蚕食
你的喜怒哀乐只能因我而起
就算最后被我不小心弄坏
变成木偶
一般
我也会毫不犹豫提起
先让你在我面前慢慢起舞
只因为你属于我
只属于我
听到了吗
小家伙
我不小心吓到你了吧
对于所有魔族来讲
我是他们年轻的王
所以我也不得不时刻
敌方所有可能会发生的事情
当然也包括身为勇者的
你真以为勇者真是魔王
这种老套的剧情会这么轻易发生吗
上一代魔王是我的母亲
他为了让位给我才假装被击溃
上代勇者回国的时候
他们居然还傻傻的崇拜宣扬他
也难怪现在大部分的魔族蠢蠢欲动
唉这么狼狈的退位母亲
她可是空留了一副烂摊子扔给我
好在我终于等到你走到我的面前
小家伙
我曾在语言偷偷拜访过你
嗯那个时候你还睡在摇篮里
虽然只是个小孩子
可我还是能清晰的感受到
你身体里流淌着勇者的血脉
我隔着一扇窗想坏心思的吓你一下
可你却只呆呆地冲我傻笑
就算我把你抱在怀里
你也只会啊啊的叫着
小家伙
你本不该成为一名勇士
除了体内流淌的血
也没有任何天赋
后院即便满是你的断剑
可剑术却毫无长进
你本该是王国中的普通人
可你却妄想憧憬着成为一名勇者好
那我就满足你
那些比你有天赋的人
我曾一个一个提前绞杀掉那些妄想靠近你的人
我也一个一个默默的除掉
最后让你一步一步的走到这里
小家伙
这场美梦做得开心吗
你的身体在发抖吧
抱歉
一下子将你从美梦中叫醒
无论是谁都会难以接受吧
早在不知不觉间
我就已经慢慢渗透进你身边的一切
流了这么多汗
我的身边有那么热吗
或许我不该一下子和虚弱的你说那么多
这里是魔王城
我们两个可以一起躺在柔软的床上
放心你再也不用在野外警惕的露宿
等你醒来
我会有大把的时间慢慢改造你
晚安
小家伙
小家伙已经失手
看好他母亲生下来的事情
我会亲自处理的