怎么会有人突然消失
又突然出现了呢
真奇怪
藏得真好可惜
捉迷藏的游戏结束啦
哥哥找到你了
把她给我绑回家
理由
像之前的一个故人
想认识认识
怎么啦
又没绑架你
就只是请你来我书房聊聊
表情管理不要了吗
看见我这么惊讶
是没想到还能遇见我吗
是啊哥哥
我以为我这辈子也见不到你了呢
当时你跟我说
你去给我买草莓
让我在那里等你
可是我从天黑等到天明
你却在我眼前消失不见了
哥哥啊
你是不是应该给我解释一下
你这种不负责任的骗人行为
嗯你是不能解释还是不想解释
还是这件事本身就很离谱
你觉得你说了我也不会信
你说呗
我倒想听听多离谱
哼哥哥还是一如既往的不会说谎呢
一说谎眼睛就乱瞟
没有娜娜漂什么
怎么被我家的装修震撼到了吗
还不说实话嘛
哥哥之前很乖的
现在怎么变成骗子了
是不是你脑子里那个系统威胁你啊
我怎么知道的
因为你啊我特意投资了这个项目
告诉你脑中的系统
要么别再出来折磨你
和你解绑
要么我用点特殊手段把他请出来
怎么啦
哥哥我这样做有什么不妥的地方吗
没有
那自然是最好了
看样子她不愿意离开你呢
可是你只能是我的
我怎么能让别人总有你的想法呢
你应该也是爱我的对吧
哥哥你说过不会骗我的
可是你今天已经骗了我两次了
你不是他么
不你一定是他一定是系统做的
他想让你把我还给男主
对不对
可是这个世界上已经没有男主了
如果真的要有的话
也指的是你只有你才配当我的男主
当初你要死要活的想分手
就是她撺掇need的对吧
怎么想找之前的男主吗
嗯那就要看你今天晚上的表现了
我要干什么
哥哥你应该很清楚啊
到时候别说一个男主了
就是十个八个都行
哥哥你怎么变得这么吵啊
再吵我就咬你啦
我说啦
要是再吵
我就咬你
我是不是狗
你还不清楚吗
是不是我最亲爱的哥哥
今晚的游戏想一想就好玩
想想就很兴奋
那我先去洗澡啦
哥哥不要试图逃跑哦
就是逃跑了
我也可以找到你
嗯洗完了你去洗
这好快一点哦
哥哥毕竟我的耐心可不多
我可不想又凭空消失了
快过来
磨蹭什么啊
过来哥哥怎么啦
紧张什么呀
嗯还不过来让我亲自请你嘛
哥哥3年前欠我的草莓
该还了吧
看着我哥哥怎么啦
害羞什么呢
想把草莓种在哪里呢
是你的脸上还是脖子上啊
还是锁骨上
哥哥啊
我现在已经长大喽
所以
咱们来算算账吧
从哪里开始呢
那就从这里闭上眼睛
专心一点
你也不想今天晚上睡不着觉吧