你怎么现在才来啊
你已经迟到半个点了
哦在想事情是什么事情
这么重要
还能让你忘记了赴我的约
什什么NE喜欢上了隔壁的那个女孩
不让我帮你出出主意吗
嗯没没什么呃
只是额我也不太懂该该怎么办
这个是你亲手编的花束
用来送它的吗
嗯没什么
我刚才想到有些事情先走了
哎呀呀醒了呀
睡得好吗
没错就是我哟
为什么把你带到这儿
又为什么把你锁起来
哼你可真是愚笨呢
我又想干什么
这不是已经明摆着的吗
你惊恐的表情
真是可爱极了哈
别喊了
没有用的
为了把你弄到这里来
我可是费了不小的功夫呢
为什么要这样
你真是呆得可以
你知道吗
我最看不惯你和我以外的那些女人来往了
你觉得我应该把他怎么样呢
你慌了
害怕了
新冠则乱了是吗
我最讨厌的就是你这副
为了别的女生而着急的模样
明明明明有我就好了的
你你的身体
你的每一寸肌肤
每一根丝发
还有你身边的每一缕空气
这些都应该是我的我的我一个人的
我疯了没错
我是疯了
我疯狂的厌恶着那些和你接近的女人
每一次看见你和我以外的那些女生接近
我恶心的都快吐出来了
啊放心
只要你乖乖听我的话
我是不会对他做什么的
不过呢如果你的表现让我不满意了
那我可说不准
狗狗不乖呢
对待不听话的狗狗
果然还是需要惩罚的
忘了告诉你了
你脖子上的校车上可是有小极宽的
好可爱
你痛苦的表情真是太可爱了
现在你是我的乖宠物了
还不叫主人
啊这就对了嘛
为什么一定要等到被惩罚了以后才听话呢
一开始就服从
我就不用这样了吗
你这条笨狗还真是
有够迟钝的