没想到啊
你也有被我抓到的一天
在有女朋友的情况下和别的异性幽会
你说我把照片给他
他会做出什么出格的事情吗
人家都跑了
你也不去追一下吗
莫不是有的人已经被吓得半死
已经呆住了
我说的对吗
我的好同桌
照片给你
天方夜谭
只要靠成绩
靠拼靠努力就可以坐上
没想到啊
没想到
当我知道你谈恋爱后
你对象的小叔就是学校某部门的领导
我霎时间都明白了
原来你也是一个喜欢抄近道的主
或许某些人的成绩都是经不起验证的吧
我想干什么
我有三个条件
你但凡完成一个照片
我就还给你
第一个嘛当然是钱啦
我要的也不多
50万元整
你怎么搞的
我可不管借钱
我立马把照片还给你
别着急呀
还有两个条件可供你选择哦
第二个就是去校园广播室
大声的告诉全校所有师生
你是靠一个女朋友上位的
一切努力都是假的
你敢不敢
我就知道你会拒绝啊
第三个就是乖乖听我的话
我高兴了
照片自然化你
但是有个前提
你必须爱上我
无条件地爱上我
怎么样
要不要考虑一下
你选择第三个啊
我鞋带散了
你知道该怎么做吗
唉半蹲可真的是没诚意呀
对我就是要你
而且以后都要嗯
很好
哎呀呀
大义凛然的样子
可是收获了不少迷妹
你说我如果在人多的地方让你这么给我系鞋带
别人会怎样看你呢
什么叫别太过分了
现在是你能提出条件的时候吗
让我看看你这根鞋带系得怎么样
哎呀我手滑不小心给弄散了
怎么不服
这才对嘛
乖乖听话就是了
你还抢
捡起来给我快
真是的
终于记好了一个鞋带
系这么长时间
你也是够磨蹭的了
起来吧
照片呢我会替你好好保存的
直到我亲手还你为止
我问你一个问题啊
你看着我的眼睛回答
你有没有喜欢上我了
不着急回答
我可是很喜欢你呢
起码你在我眼里都是闪闪发光发亮的
你知道我等这天等了多久吗
不过想想也是很可笑
当初在高台之上告诉着众人们
要掌握自己的命运
不要给自己设限之类的话
其他的废话我都已经记不过来了
现在你确实没有给自己设限
单单是女朋友都找了两个嘛
其次是你的命运
可以说已经完全掌握在我的手上
就像这只蚂蚁一样
现在有没有开始喜欢我呀
果然不出我所料
走吧
去上晚自习了
你说说你啊偷偷干什么不好
非要抓到你偷笑
这下好了吧
某些人啊真是可怜的很呢
诶怎么停电了
他们真是吵死了
你就不打算去维持一下秩序吗
你看我在书桌里找到了什么半截蜡烛
你带火了没有
别装了
我知道你有火的
拿来吧
你
哎呀不好意思
滴到你手上了
你叫的好好听啊
来继续
别憋着叫出来人多怎么了
莫非你想抗命吗
我让你躲了吗
这声不好听再叫
对对对
就是这样
好好听啊呀
来电了
真无聊算了
借个小道具啊
给你明天把它穿戴好
怕被别人看见
那是你的事
再说你就不能穿厚一点吗
羽绒服棉裤什么的总该有吧
醒啦我要走啦
回宿舍睡觉
这点小事应该难不倒你吧
明天见