好啦臭弟弟啊
怎么这么晚才回来
姐姐等了一晚上都有点不耐烦了哟
你要是再不回来的话
姐姐可就要先睡了
每天都睡得那么晚
就不怕姐姐不等你啊
哼哼好啦好啦
开玩笑的姐姐怎么可能会不要我的臭弟弟呢
乖哟乖哟到姐姐怀里来
今天已经很累了吧
就让姐姐抱着你睡觉吧
臭弟弟
哼哼哦对了
差点忘记了
要先把外套脱掉哦
穿着衣服睡觉的话
衣服会皱的
乖姐姐最喜欢听话的弟弟了
那今天又忙碌了一天
姐姐也很累了呢
嗯啊
单位那边非要规定穿裤袜
高跟鞋穿了一天
感觉腿都要断了
不该和你说这些的
你也忙了一天了
肯定不想听姐姐的抱怨了对吧
臭弟弟
能听到姐姐的心跳声吗
小的时候你总说要听着姐姐的心跳声才能睡着
现在想想不就是想吃姐姐的豆腐吗
你这小变态
哼还在装
再这样
姐姐可要不理你咯
好啦好啦
怎么会真的不理你呢
你从来没这么努力
这是你应得的奖励啊
臭妮妮
怎么样在姐姐的怀里有没有感觉困了呀
嘿嘿摸摸头
乖哦摸摸摸摸摸摸头
呀臭弟弟被姐姐摸头
真的有这么舒服吗
眼睛都像小猫咪一样眯起来了呢
看起来还挺可爱的嘛
姐姐就喜欢可爱的弟弟呢
乖哟哼哼
哎小红的亲亲
马
作为弟弟
这还真是过分的要求呢
臭弟弟
别让小妹姐姐亲哼哼
我应该趁着这个时候
对你提出些什么过分的要求呢
要不臭弟弟
明天帮姐姐把脏衣服都洗了吗
这两天一直很忙
都没空洗衣服呢
如果这样的要求你都能同意的话
那我就浅浅的亲一下你吧
臭弟弟
阿娜啊
这么过分的要求你都能答应吗
看来臭弟弟真的很想被我亲了
好吧
臭弟弟啊嗯
还想要再亲一下嗯
也不是不可以啦
不
乖乖哟乖
脸稍微有点红了呢
你说这是为什么呀
臭弟弟
臭弟弟怎么不说话
呵呵呀
小可爱这么快就睡着了呢
看来真的很困了呢
妈也差不多该睡觉了嗯
那么做个好梦
做个好梦哟
臭弟弟哼
姐姐会一直陪着你的啊
哇
一直一直陪着你的