干嘛啊
你在公司受气
你在家撒什么气啊
还摔门
我看你是不是皮痒痒了
你生气你生气
干嘛把你那股气带回家呀
我还不乐意看呢
怎么了
这是
啊
你不是说那个项目你
今天汇报的时候
他把功劳全抢了
不是我说你们老板是瞎吗
我没有生气
我能跟着你一块生气吗
能但是就是很让人生气啊
就很过分啊
我看着你呵
前两天都不怎么理我
就一直在忙这个破项目啊
我什么时候沦落到要跟一个项目去争宠了啊
你反省一下
结果居然这个项目的胜利成果被他们抢走了
你说我不生气吗
你说我不该生气吗
哎呦别动我
气得我头晕
你们老板是吗
当时当时要不是看在他是我大学同学的份上
我才不会介绍你去呢
唉没想到啊
这个人这么不靠谱对吧
哪有我们家亲爱的靠谱对吧
那我也没有跟你插科打浑啊对吧
我们非常严肃的探讨
就是你的这个呃
垃圾领导是怎么篡夺你的劳动成果的
嗯对他太过分了
骂他嗯
对啊
他什么都没有干
一天天的就只会捣乱
嗯嗯押上了押上了啊
基操勿六
哎呀好啦
心情好点
没
这情绪的发泄本来就是要骂他呀
他做的不对
就该骂
那我们宝贝做得好
是不是也该夸
对啊最起码最起码不还有我夸你吗
好啦不气啦不气啦
嗯那反正
事已至此
那怎么办呢
那我们想点开心的事情
比如说过两天要放假了
咱们出去玩怎么样
嗯没心情啊
你看到我你也没心情吗
唉你变了
我撒娇
我没有撒娇啊
我哪儿撒娇了
那怎么非要我凶你才行吗
你进来
那你把家里地拖了
嘿你还就直接躺下啊
信不信我抽你啊
拿你皮带抽你
哼
什么叫我什么时候有了这个爱好
我什么爱好你不知道啊
嗯哼哼
躺就躺呗
让开
好不容易不加班了
今天就早点休息呗
好久都没有这么平和的躺在床上
两个人什么都不干
就是说说话了
哼什么叫我想干什么
嗯我好好的安慰你呢
还是说你们男生就是脑子里就那点东西了嗯
我没有生气啊
我哪生气了
我哪敢生气啊
你都好久没有听我唱歌了
好啊那缓解一下你受伤的心情的话
那我们就唱一首温柔一点的歌呗
你猜是什么歌啊
我都说了温柔一点的歌啊
走在风中
今天阳光突然好温柔
这什么歌嗯
但是呢我不唱温柔
今天我要给你唱的是知足对吧
虽然说我们改变不了什么
但最起码我们学到东西了呀
嗯虽然说不能说吃亏是福吧
但是总归能从吃亏里学到点什么嘛
比如说你之后碰到这种情况的话
情绪就不会那么不稳定了嘛
好我唱
我要唱知足正宗的歌词是什么来着
干嘛啊
我本来想着是回来帮你庆功的
谁知道变成我安慰你了
嗯我想起来了
怎么去拥有一道彩虹
怎么去拥抱一夏天的风
天上的星星笑
地上的人总是不能懂
不能觉得足够
好听吧干嘛我心里有伴奏啊
如果我爱上你的笑容
该怎么收藏
该怎么拥有
如果你快乐
再不是为我
会不会放手
其实才是拥有
我喘口气
躺着喘不来气
当一阵风吹来
风筝飞上天空
为了你而祈祷而祝福而感动
终于你身
你消失在人海尽头
才发现笑着哭最痛
你看歌词写得多好
笑着哭最痛
嗯我在我怎么可能让我们家宝贝笑着哭呢
对吧
只会是哭着笑被我打光
嗯对吧
你看看你们那个领导啊
一天天的什么也不会
就是篡夺你们的劳动成果
但是你看他不是单身吗
哼哼哼
这个时候我就应该冲到你们公司
你这个臭
天天什么都不干啊
就这么把别人的劳动成果拿走了
你晚上睡得着吗
你良心不会痛吗
被狗叼着吃了啊
对不起
这样侮辱了狗
哼哼
你在公司天天那个怂样
我还不知道啊
你也就在我这成成威风
不生气啦
亲一个
我不来
你自己凑过来
哎呀这边也有
还有这
你干嘛啊
怎么还害羞啦
累不累啊
这段时间辛苦啦
米老板看不到
我都看在眼里
我特别心疼
真的
你说确实是吧
你说咱们这个年纪不奋斗呢
好像也说不过去
但有的时候也别把自己逼得太紧了
知道吗
你说你爸妈离你那么远
咱们两个人也是跑到那么远的地方来打拼
那不就只能彼此心疼吗
我以后我可是嗯受了你妈妈的嘱咐来照顾你的
对啊我又没有说只有我照顾你
你不也得照顾我吗
对抱紧我
嗯那你是不是也该给我唱歌
那我们唱
那就唱一首对唱的歌呗
你想听什么
有没有点谱了
你还唱凉凉
不准唱凉凉
唱点开心的
比如说今天你要嫁给我啊什么的
或者说什么小酒窝啊
有点甜啊
不行吗
大晚上的苦大仇深还凉凉
是你凉凉了
你是凉凉了
对啊
凉凉呵
唉你别闹
我本来就是嘛
不是吗
入夜渐微凉
繁花落地成霜
你在远方眺望
耗尽所有目光
不思量
自难相忘
我打你啊
你自己说想听的给你唱了
你又嫌不不准不准下床去看歌词
躺着躺到明天去上班
什么叫我霸权主义
我还强权政治呢
你想气死我了
那你这样的话
我可就要就是接你老底了啊
我要接你的痛处
我祝你明天去公司
第一个看到的就是那你领导嗯
然后呢
你领导在虚伪意的把你夸一顿
就说哎呦
小伙子做的不错呀
下次继续努力
成果还是我投
哎呀你压着我头发了
嗯你唱点开心的嘛
嗯比如说嗯是你让我看见干枯沙漠开出花一朵
是你让我的生活从此都需要你配合
爱要精心来雕刻
我是米开朗机
等一下我是不是把男女的部分都唱了
你看就是因为你男生的歌词不记得了
我没有我没有心里没有你
你怎么还跟我胡搅蛮缠起来了
你是不是心情变好了嗯是不是心情变好了是好
那我们睡觉吧
嘿嘿
睡觉不乖啦嗯
嗯那祝我们的宝贝梦里面一直有我
梦到什么
梦到我在梦里给你唱歌
睡吧睡吧睡吧
什么叫没有
我这样哄睡的
给你唱歌啊
小孩子问妈妈
兔子的家在哪里呀
妈妈笑着回答
流浪是兔子先生的特长
小孩子问妈妈
兔子先生咋不回家
妈妈笑着回答
月亮是兔子先生的故乡
小孩子嘟着嘴说
兔子先生怎么不听话
兔子公公
兔子婆婆会想念他
会担心她
他会想念他
会担心他
所以说要开心一点哦
宝贝晚安