哈喽大家好
欢迎来到九科的国际音标课堂
那么我在这个视频呢
是不可能把所有的国际标都给大家讲一下的
我只能是说挑一些有意思的部分嗯
大家能听到哪我也不确定啊
大家听到哪算哪
首先呢我们来看一下这次的目目录
左边呢就是一个标准的国际音标表
就是所有的这些部分
那么我们会发现呢
你们有些是见过的
有些觉得自己以前见过的
但没有出现在这里
为什么呢
因为首先呢音标它会分为国际音标啊
一般也就是英式音标
还有美式音标
这两个是用的比较多的
也就是大家查词典的时候呢
它会有一个英式
一个美式
那么这里呢是以国际音标
也是你们在看音音的时候会看到的音标为基准
去给大家讲的
那么会分为这五个部分
分别是中式英语发音组成音标分类
元音组和辅音组就是一些比较有意思的嗯
可以拿出来玩的音标啊
其他呢就是一些比较常规的东西
首先第一点呢我们经常会说
在英语口语里面有一个东西叫做呃中式英语
那么它是怎么出现的呢
它其实就是跟这个语言
它的发声位置与嘴型有关的
因为中文的发声位置通常比较靠前
但是呢嗯如果说大家有系统学过音标
或者说去听外国人说话的话
有一个非常明显的表现
就是他们的发声位置会比较靠后
比如有一个很出名的段子
就是外国人在学你好的时候
他们通常会说成你好
就是一个非常靠后的位置
那么会出现中式英语的原因
就是你在发另一门语言的时候
把你说中文时候的习惯迁移到了说英语上面
再加上呢
音标里面会有一些我们母语中不存在的发音
人们会下意识的把这个音
往自己学过的一些发音上面去靠
也就会出现了所谓的一些特定的口音啊
这里的口音是加引号的
并不是指有什么不好的地方
那么这个呢是中式英语是怎么回事
那么接下来呢我们竟然一直在说发音啊
口语啊什么的
那发音由什么组成呢
其实这里呢是我个人的理解并不官方
大家仅做参考基础的部分呢
也就是音标
在一个单词里面你会看到除了音标之外
还有一个叫做重音
其实有一个比他还小的单位叫做罂粟啊
但是这个呢不展开讲
那么他们两个共同组成了单词的发音之后呢
再把这些单词串联起来
成句子的过程中
就会出现一些类似于连读啊
爆破啊
这些可能大家不太清楚
但一定听过这两个词的这么一个内容
然后最后连成一个句子
也就是大家最后听到的这么一句话
所以说如果说大家想改善口语的话
其实还是应该好好的把这个拼音的部分去学好
就像我们小时候学语文
先是学拼音是一个道理
你只有知道它是什么原理
你在说的时候才能心里大概有个概念
接下来进入正式的音标部分
首先我们要知道音标呢
它分为什么分为元音和辅音
其中原因呢嗯从表格中可以看得很明显
这里大家主要需要注意的部分呢
是我列在右边的一些需要区分的概念
首先单双非常的明显啊
就是元音分为单元音和双元音
就是一个音节还是两个音节组成的
那么接下来就是长短
这个也非常的明显
就是长元音和短元音
通常来说长短是对应出现的
就有一个短音
相对来说就会有它的长音
但这是通常哈是有特殊情况的
那么接下来呢这个清浊的概念啊
就值得好好的去说一说了
那么其实辅音大家在学习过程中
是不是特别重视的
那么这个是什么意思呢
我在上课的时候通常会这么告诉小朋友们
判断清楚的一个重要依据呢
就是去摸自己的声带啊
就是在发音正确的情况下摸这个声带
看这个声带是否有震动
轻音就是声带没有振动的
它只有气出来
比如说
你在发这个音的时候是只有气流出来的
但什么叫做浊音呢
就是你发的时候
你的声带需要明显震动的
比如像表格里面的不
这几个呢你是很明显会带着声带的震动的
那么这个是区分清浊一个非常重要的标准
其中比较典型的一个呢
之后我们在讲辅音的那一段的时候
会有一个非常明显的差别
这个也是我自己在系统学音标之前
也经常搞错的一个发音
那么接下来呢就来到这一次视频
最有趣的部分就是元音组和辅音组
他们发音之间的区分
首先第一组呢是一个比较典型的
就是这个I和E
首先第一个你们会发现我发的是一
就很像我们拼音中的那个一
但事实上这个音它并不是完完全全发的
就是那个音
它更多的是一种带出来的音
比如一个非常典型的taylor swift
如果你发的是一个很明显的E的话
你就会咬成swift swift
但是它其实你一个轻轻的代价一一
他的发音要诀呢就是小腹收紧
短促的发出一声一
所以说呢在发这个单词的时候
发这个名字的时候应该是taylor swift
它就是轻轻的带一下就好了
但是作为它的长音呢
它就是一个比较标准的E
比如说蜜蜂B关于这一组的区别呢
可以以小朋友不要学会的一组词为例
首先呢在短音的时候
你们会发现没有人会发现beach
它不会这么不会说beach
它不会咬的那么重
然后如果是beach的话
他就是那个沙滩海滩beach
所以说呢发音长短是会非常影响你理解
他说的到底是哪个单词的
并且这个概念也是拼音里面没有的
这里是需要大家在学习过程中
比较注意的一个部分
第二组呢是非常有趣的一个音
也是我们拼音中不存在的音
也是比较难的一个音
他们两个的发音比较相似
只是程度上的不同
上面这个叫做小A
他就能大概你嘴张开
下嘴唇往下45度角左右
它就是个A
比如说bad
然后下面这个呢我们通常叫做梅花
因为它长的也就是两个
一拼起来非常像一个梅花
这个呢就是一个比较夸张的音
你就要把你的嘴唇张大
就是往一些比较饱满的方向去走
就是bad
他们两个的区别呢听的话可能没有那么明显
但是我刚才读的其实是两个不同的单词
发音都小的时候
bad它指的是床
如果是大的那个bad
他就是表示坏的不好的这个单词
这一组呢是基本上所有学生
我都会揪重点揪的一个音
因为它真的很容易发错
并且呢你在看音标的时候也会混淆
这个呢如果有时间的话
或者说下一期说一下英式美式音标之间的区别
比如说上边这个看到这个E呢
在美式音标里面
它其实代表的是双元音A
这个之后有机会再展开说一下
接下来呢也是一组非常容易出错的音
也是会重点去纠的音
它是一组双元音
这个双语音它是非常非常的细微的差别
你们会发现前面两个后面都是A吗
那么前一个是讲过的
一个是讲过的诶
他们两个呢乍一听好像区别挺大的
但是你会发现你们想把他们发的区分度非常高
还是有一定的难度的
比如说上面这个叫做E就是ea
就是我配的这个单词是耳朵吗
包括你去记这个音标的时候
最好也是用这个单词
因为它本身就是这个音标外化出来的
一个表现形式
下面这个呢是air
一个是ear
当然不用咬那么实哈
我刚才说过air下面就是air
这一组也是比较有意思的
比较容易出错的
没有什么值得拓展的啊
单纯是因为它比较容易错
那么接下来就来到我刚才说的非常重要的
区分清浊这一段非常有意思的音叫做S和Z
你们从我刚才这个事例中就会发现
它是只有气流的
但是嗯他就是一个非常明显的有一个震动
像那个震动音效就Z这种感觉啊
因为本来发声就是声带振动嘛
那么一般来说呢
这两个音啊它们都是由TH来表现的
并且呢比如我们来看一下这两个例子
上面是breath
它这个breath它是一个名词
表示呼吸
下面是它的动词形式叫做Breathe
那么通常情况下
要怎么确定TH到底发的是拼音还是浊音呢
一般来说
如果TH在这个单词的首或者尾的时候
比如说thank you
他这里就是一个在前面的
比如这里的breath
它就是在后面的
如果它是在中间
比如前后有这里的E
比如说the单词就是特指的那个the定冠词
或者这里的breeze
它在中间的时候一般就是发浊音
那么发这个音呢
它有一个他们发声位置是一样的
只是说声带要震动
它就是像上面的轻音一样表现的一样
就是你要用两个牙齿上下牙齿咬住你的舌头
来发这个音
这个音
也是判断这个人有没有在口语上下过功夫的
一个非常重要的判断依据
嗯这个是非常有趣的一组关于清浊的辅音
那么接下来这一组呢是比较有趣的
这个发音
首先呢这个这两个呢
很多人是不知道他怎么读的
包括我自己在学到这一块之前
我都不知道他们两个居然是有单独的发音的
因为呢他一般都会和其他的元音一块出现
比如说上面我给的这个音标是EUROPE
它是和一个U1起出现的
EUROPE欧洲嘛
但其实他自己单独的音是什么呢
把这个U去掉
EUROPE把U去掉
它发的是Y
不知道能不能听出这个差别来啊
但它其实是两个音拼出来的
包括下面给的也是最简单的单词
就是1one
它是后面跟那个a one
它是wa one
它是一个when的音啊
一个是E1个是W
所以说如果你们在没有系统学音标之前呢
可能是完全想不清楚他在发什么音的
这是一组非常有趣的
我也会经常跟学生讲的
那么最后一页呢讲的是一些比较常见的名词吧
爆破音是大家最熟悉的
什么叫爆破音
就是pet
就是一些你会出气的这些音
其实它还有更多的分类
就比如说后面加S送不送气之类的区别
但是不重要
它就是经常会被忽略掉
不发音就试了
然后这里呢有一个之前很好看的段子
就是说
经常哪哪个国家的人民通常不喜欢发T来着
所以说呢各种代替的音
就都会变成一个很奇怪的单词
最好笑的就是那个TADO如果T不发音的话
就会变成嗷呜啊
我就非常喜欢跟朋友讲这个烂梗啊
还有一个呢下面这个叫做闭唇音
闭唇音呢其实不光是英语里面有啊
普通话里是没有的
但是粤语里面是有的
比如铃铛啊
我是不标准的啊
只是举例说粤语里面有他也是一个M
就是比如说swim
他是在单词的末尾让你闭下唇
表示一种间断
嗯嗯然后呢接下来的一个是弹舌音
它是一个写作是L你看他发的时候呢
是一种你的舌头往上弹
抵住上颚的一个状态
就是哦比如说girl
就是把那个O就是上来那种感觉
发音是O哦
哦它是一种状态
嗯包括闭唇音也是一种状态
它表示的是这个单词
最后会以一种什么样的形式去结束
然后呢这就是所有一些比较值得区分的部分啊
比较有意思的一些
我觉得可以值得拎出来说的
最后呢有一句话就是说
如果真的大家想要学好音标的话啊
就是练习的话有一个原则
或者说我们有句顺口溜叫做发音饱满
看元音
发音清晰
看辅音
因为只有当你把这个单词发清楚的时候
你才可以以它为基准连成句子
可以流畅地说出来
并且如果你能把元音练好的话
其实非常有助于你去听听力的
因为很多时候为什么听不清楚
就是因为他都连起来了
你都不知道这个单词是什么
但是当你学好音标之后
你再把这个句子读出来的时候
很多时候像什么连读啊
包括一些浊化啦
这些东西你就完全知道是为什么了
因为它就是为了方便发声
可以快速的把这个句子说完
让你语速变快而已
所以说我会跟所有的学生说
如果你真的想把口语练好的话
一定要把音标这个东西学好
但是这个呢又是很少大家去花时间系统去学的
那么这里其实会有那种你们在网上搜就可以了
有很多嗯国际官方给你出的
就这个音标到底读什么
包括你们自己在查单词的时候呢
留心看一下音标和它对应的发音
之间的对应关系
也会有很大的进步
对大家想要提升口语来说的话
那么今天这堂课就是这个样子了
我真的录了好多遍
我真的觉得这个比录音声要难多了
就是这样嗯
下期不一定什么时候见886