女士们
先生们
欢迎您乘坐天合联盟成员
中国某某航空公司航班m6969 次由上海前往东京
预计空中飞行时间约为二小时40分钟
为了保障飞机导航及通讯系统的正常工作
在飞机起飞和下降过程中
请不要使用手提式电脑
在整个航程中
请不要使用手提电话
遥控玩具
电子游戏机
激光唱机和电音频接收机等电子设备
飞机很快就要起飞
现在由客舱乘务员进行安全检查
请您坐好
系好安全带
收起座椅
靠背和小桌板
请您确认您的手提物品是否妥善安放在头顶上方的行李架内
或桌椅下方
本次航班全程禁烟
在飞行途中请不要吸烟
本次航班的乘务长将协同机组12名乘务员
竭诚为您服务
先生先生
不好意思
打扰一下
飞机即将起飞
请收起小桌板
关闭电子电源
感谢您的合作
再次感谢先生乘坐的头等舱啊
如果在飞行途中
您有什么需要可以直接与机组成员联系
感谢您的合作
哦是的
因为这个时间段已经到晚上了嘛
所以乘客比较少
这期的头等舱只有你以为过客
是的好的
你先休息一下
有什么事情可以直接找我好吗
女士们
先生们
现在我们将为大家发放夜宵
先生您好诶
您需要喝点什么呢
好的
先生您的温水
只要是在航行过程中
您想要的服务
我们会尽量满足您的
是的
为了保障我们的服务质量啊
我们是尽量半蹲式的为您服务
这样我们说话也可以听得比较清晰
感谢你嗯
是的
这样子经常半蹲是会有一些累
不过这是我们的工作需要
啊啊您稍等我帮您剪啊
先生
先生您的东西