♪ part part part part p a r t y part ♪
♪ 芭比p a r姐 ♪
♪ 今天天气真不赖 ♪
♪ 还想来一场party night ♪
不要害怕会被带坏
♪ 爸比爸比 ♪
♪ 我也卡姆 ♪
♪ 1000万party d成为真的发了 ♪
♪ 大不了 ♪
♪ 一切总能歪 ♪
♪ 把你把你心情不管干嘛干嘛 ♪
♪ oh my god ♪
♪ 不是关于我的朋友 ♪
♪ 一王rock you ♪
♪ 卧槽啊 ♪
♪ 玉林玉林命中注定 ♪
♪ oh my god ♪
♪ 一群人笑 ♪
♪ 爱呀咿呀 ♪
♪ 何必在乎爱 ♪
♪ 咿呀咿呀 ♪
♪ 我就肆意笑 ♪
♪ 轻摇把你顶着 ♪
♪ 我去叫 ♪
♪ 蹦蹦闪耀 ♪
♪ 你去问魔爪 ♪
♪ 芭比芭比芭比芭比芭比芭比芭比芭比 ♪
one two
♪ yeah ♪
♪ 爸比爸比爸比爸比爸比爸比爸比爸比 ♪
♪ 哎呀呀 ♪
这不是你的大幅度
♪ 呜哇呜哇呜哇呜哇 ♪
♪ 不知不觉你写下传奇 ♪
♪ 星火在怒放 ♪
♪ 将蔚蓝蓝的无暇目标永远深爱 ♪
♪ 叫对呀 ♪
♪ 我是小努力全打 ♪
♪ 直到梦中奖的打工 ♪
♪ 无尽的神话花园 ♪
♪ 因为巴黎来自南无无四海啸至死的路开 ♪
♪ 快来一次马蹄荆棘强求的时代 ♪
♪ 人生不能够重 ♪
♪ 希望ta祝你闪耀色彩 ♪
♪ 我想起迫不及待开发体外 ♪
♪ 正经去抓住未来与雄技能激烈到来 ♪
♪ 平平安安平 ♪
♪ 哦呀呀 ♪
保持状态就是这样
show time
♪ 呜哇呜哇呜哇呜哇 ♪
♪ 有多少人跟随你们到来 ♪
♪ 哇哇哇 ♪
♪ 我和你忧伤都热情 ♪
♪ 这事都毫不知情 ♪
♪ 今晚有时间虚不能自已 ♪
♪ 所谓不打不死誓言 ♪
♪ 没能达成一致 ♪
♪ 来一路向信时代带来 ♪
♪ 因为怕被动是毒的人存在 ♪
♪ 世不可能的天才来自大地 ♪
♪ 为了和平 ♪
♪ 还有爱烦恼都都都放开 ♪
♪ 老子笑飞的日光闪耀色彩 ♪
♪ 一个金刚迫不及待 ♪
♪ p a r t y一定存在着 ♪
♪ 挡着未来 ♪
♪ 对莫德王创造时代 ♪
♪ 明天你爱不爱 ♪
♪ 地大一方火星情 ♪
♪ 跟我们跟着音乐告白 ♪
♪ 来自study ♪
♪ 仅仅只享受现在bb平的时代 ♪
♪ 在北方地这一切的澎湃冬晓过去 ♪
♪ 未来啊 ♪
♪ 来自巴别之人 ♪
♪ 就像个天堂 ♪
♪ 告诉由我来 ♪
♪ 希望能拿出点生有多勇 ♪
♪ 才能想起这波 ♪
♪ 我期待听话 ♪
♪ 对得起 ♪
♪ 盘算着未来 ♪
♪ 你就你那几年都来 ♪
♪ one one one one one r p p a r t y ♪