醒了吗
醒了就睁开眼睛看着我
怎么见到我
很意外是吗
是不是还做着跟学妹约会的美梦呢
别想了
死心吧
居然还有力气骂我
是我对你太好
把你捧得太高
所以你得意忘形
找不到自己的位置了是吧
推了跟我的约会
转头就去找别的学妹
你把我当成什么了
想丢就丢
想玩就玩
我有病对啊
我有病
我要是没有病的话
怎么能看上你这种货色呢
到了我这里你就别想走了
冰公你猜对了
我就是魔鬼
我很喜欢这个形容词
谢谢你啊
给了我这么高的评价
你问我想干什么啊
你觉得呢
既然你猜不出来
那我告诉你
我就是想把你关起来
让你完完全全的属于我
再也不能去外面沾花惹草
哼哼哼
落到我手里还骂我
你是真不知道死字怎么写啊
我希望你一会儿还有力气跟我这么说话
我给你准备了礼物
就是这条鞭子
你喜不喜欢
不喜欢
你躲什么呢
你觉得不好看吗
而且你听听多么清脆悦耳的声音啊
你就不想感受感受吗
别怕我会很轻柔
你可是我最爱的男人
我会给你留下非常完美的印记
你肯定会喜欢
怎么样
我的鞭子挥得还可以吧
我可是自己练了很久
怕你感觉不舒服呢
如今看来果然没白费我的苦心
哼哼
放你走
哈我那么爱你
怎么可能会放你走呢
嗯那我为什么要花这么大的力气把你绑起来啊
疯了吗
哈说的没错啊
我就是疯了
都是被你逼的
我喜欢你那么多年
好不容易和你在一起
结果你呢左拥右抱
根本就没有把我放在眼里啊
你为什么要这么对我啊
为什么呀
我哪里不如外面那些女人了啊
因为我是变态
那我就让你看看我到底有多变态
希望你的嘴巴和你的身体一样硬
你说那些小学妹
要是看到你现在跟死狗一般的模样
还会死心塌地的跟着你吗
嗯哼毕竟你对他们全都一片痴心呢
你说我要是拍下你现在的模样
给他们发过去
会发生什么事呢
怎么你就这么害怕被他们看见
是不是尤其怕被你那个小学妹看见啊啊
抬起头看着我
我让你抬起头看着我
我哪里不好啊
那个玄妹比我好在哪里啊
值得你那么喜欢
现在知道我好看了
看来你的眼睛还没有瞎来
你不是觉得我好看吗
向我证明你的话
说不定开心了
我就会让你离开
机会给你了
你要不要呢
亲亲我呀
我们俩在一起
你好像都没有亲过我
你怎么亲她就怎么亲我
我的身材难道还比不上她吗
让我好好感受你对我的爱
我真的好爱你
你不要离开我好不好
亲我爱我
哈我的兔女郎装扮你喜欢吗
喜欢就好
我可是特意按照你的爱好准备的呢
爬起来抱住我
让我感受被你需要
我需要被你的爱意包裹才能快乐
才能暂时忘记你对我的背叛
啊对
就是这样
没错
你知不知道我有多喜欢你
从我看到你的第一眼开始
我就疯狂的迷恋
我真的好爱你
可是你的眼里从来就没有过我的存在
你的身边总是围绕着各种各样的女人
你对他们笑
跟他们看电影约会
我疯狂的嫉妒
终于我成为了你的女朋友
可以名正言顺的跟着你
可是你拒绝跟我约会
居然去见那个学妹
呵呵你凭什么这么对我啊
你知道错了就好
毕竟我喜欢了你这么多年
我肯定会给你改过自新的机会
以后我们好好的在一起好不好
你真好
我感觉现在被你抱进怀里
像是在做梦一样
我曾经梦到了无数次
我真的好爱你
原来你对我是假意顺从
目的就是离开这里
你敢骗我哼
我绝对不会让你如愿
绝对不会
我告诉你
你死了这条心吧
我绝对不会放你离开
现在跟我求饶晚了
你消磨了我对你最后的耐心
我告诉你
你永远都不会离开
我永远都不会
我能相信你说的话吗
那我就相信你最后一次希望你不要让我失望
我把你打疼了
你不会怪我吧
我就知道你不会怪我的小脚印
身体上的痕迹多么完美啊
你满意吗
那你这么乖
我亲亲你好不好啊
我真的
真的好喜欢你