宝贝儿我回来了
我的宝贝儿今天有在家乖乖上网课吗
嗯桌子上怎么这么多碎纸屑
以后自己玩完了
要记得及时清理
养成好习惯
知道了吗
上了一天课
累了吧
今天都上了什么课啊
这才刚下课吧
就想不起来上了什么课了
怎么我的小宝贝儿要变傻啦
好了好了
不逗你了
饿了吧
在这等一下姐姐去换个衣服
就来给你做饭啊
这小家伙今天怎么看着怪怪的
喂郝老师怎么了
嗯他没生病啊
好我知道了
我一会儿问问他
辛苦好老师了
你说你今天好好上网课了是吗
我为什么打你
你自己不清楚吗
你还知道疼
不好好上课
还学会说谎了
要不是你们老师今天签了到和我说了
你是不是还准备一直把课翘下去
啊啊
去沙发上跪好
给我好好反省
等我做好饭
好好和我承认错误
要是认错不到位
这顿饭就别吃了
我和你一起饿着
知道错了错哪儿了
好这次认错还挺快
把裤子脱了
扶着沙发趴好
十下你最怕的藤条认错加报数
大点声
我听不见
把话说清楚
你再给我挡
不许动
这就跪不住了
再乱动重来
你还敢给我打重来
不许哭
给我憋着
现在知道乖乖不动了是吧嗯
跪好了
谁允许你过来抱我了
好了好了
别哭了
过来抱抱
唉你这个小家伙呀
每次都是一挨打就哭
一哭就和姐姐撒娇
每次都说下次不敢了
下次不敢了
你有哪次是真的不敢发了嗯
好啦好啦
不哭了啊
姐姐给你擦擦药
来趴在姐姐腿上
姐姐知道宝宝一直都是乖孩子
每次翘课也只是觉得这是大课
是水课
翘一次没关系
对不对
可是宝宝啊
你有没有想过水克为什么叫水课呢
姐姐也是大学老师
也知道很多同学都喜欢水课
想要轻松拿学分
这种大课有的老师也不会好好教
可是你们这节课的老师和姐姐是好朋友啊
你也知道的对吧
他上课一向认真负责
只是不巧他教了你们一直以来习惯的水课
所以这个水课并不是老师在水
而是同学们选择了无视这门课
宝宝大学一共就4年
这种通识课的大课更是尤为珍贵
他是有很多枯燥的大道理
可是老师不就是负责
把课本上这些大道理讲述给你们
让你们内化成自己的知识和思想的吗
所以以后还是要认真听课的
知道了吗
嗯真乖好了
我去把菜炒了
5分钟后就能吃饭了
宝宝再稍微等一下哦