一样一样的坚强
一样的全力以赴
追逐我的梦想
喂我的小宝贝嗯
怎么了
怎么又打过来了
姐我的好姐姐
我没事
就不能给你打电话吗
可以可以
你什么时候给我打电话都可以呀
只不过这不是10分钟前
我们才刚通完电话吗
你都说了
那都是10分钟前的事情了
那10分钟前是10分钟前
现在是现在
现在我又想姐姐了吗
好好好
你说什么就是什么
可以吧
嗯这怎么还叹上气了
叹什么气啊
今天遇到什么不开心的事情了
姐姐你是不是觉得我有点烦人呢
怎么会呢
你在胡说什么呀
你这么可爱
这么招人喜欢
怎么会烦人呢
可是可是可是什么
可是姐姐不会觉得我太粘人了吗
嗯哼啊
我喜欢你粘着我呀
我喜欢你粘人
我喜欢我们家小宝贝黏着我啊
真的吗
当然是真的啦
我什么时候骗过你啊
嗯可是可是嗯怎么还有可是啊
你有什么话就直说嘛
还有什么事情是不能直接跟我说的吗
嗯可是我说想姐姐了
姐姐都没有说想我啊
哈呵就这个呀
你看你看姐姐你还笑还笑哈哈哈
好好好
你别急别急
我不笑不笑了啊
我也想你
你想我的时候
我也都在想你
每分每秒都在想
真的吗
姐姐你没有骗我
绝对绝对绝对没有骗你
我说的每一句话
每一个字都是真心的
那姐姐我有一个事情想问你
我都憋了一天了
我真的太难受了
嗯什么事啊
就是那个那个你最新一条朋友圈里
跟你合照的那个女孩子
她是谁呀
哎呵呵
你就为这个事情不开心了一天呀
嗯我也明白
每个人都有自己的朋友
自己的生活圈
姐姐也不例外
姐姐也肯定会有自己的朋友
有自己的生活圈
但是我看到姐姐和别人在一起笑得那么开心
我就忍不住会胡思乱想
就会心情很烦乱
我也控制不住
好啦好啦好啦哎呦
看把我们家小宝贝委屈的哎呀
那是我表姐啊
表姐对啊
那是我表姐
她中午刚好在我公司这附近办事
然后我们就一起吃了个饭
我不能跟自己表姐吃饭呐
嗯能能能能那当然是可以的啦
嗯那个那个问咱表姐好
尴尬了吧
我都替你觉得尴尬呀
哎呀哎呀
姐姐您就别落井下石了
那个这个这个这个话题翻过去翻过去翻过去了
哎可不能翻过去啊
啊姐姐
你不会生气了吧
哦我是有点生气啊
我气你自己胡思乱想
憋着不开心也不跟我说
搞得我好心疼啊
对不起嘛
姐姐我知道错了
光是只知道错了还不够你呀
要答应我一件事情以后呢
不论遇到什么事情
开心的或者不开心的都要跟我分享
不能只跟我讲开心的
不开心的事情也要讲给我听
能做到吗
能能能必须能啊
姐姐你别生气了
我怎么会真的跟你生气啊
我只是不想你不开心
特别是因为这样一些无端的事情
你说多划不来啊
嗯姐姐说的对姐姐教训的是
姐姐这么疼我
对我这么好
我不应该
我真的不应该胡思乱想的
刚才下午在湖边的时候
我都还想到很多
以前姐姐在学校的时候和姐姐的点点滴滴呢
真的很开心
我也是啊
自从毕业后
我也经常会想起
之前我们一起在学校天天都能见面的日子
比如你给我过的第一个生日
我们一起去的每一个景点
我们在一起拍写真
手牵手逛街
还有做过的那些羞羞的事情
你都还记得吗
我我当然记得啦
我全都记着呢
嗯好乖
哦对了
现在你上大四了
应该没有多少课程了吧
要不我现在给你买张车票
你明天过来啊
明天吗不行
明天刚好有课呢
啊这样啊那行吧
那过两天再说也不急
这一天两天的我呀
就是想看看你看看你现在是长发呢还是短发呢
有没有好好吃饭
我现在暂时不在你身边
有没有好好照顾自己
有的有的我可乖了
是的呢
我们家小宝贝呀
最乖了
那现在也不早了
该睡觉啦
嗯姐姐晚安宝贝晚安
喂姐姐
宝贝
上完课没嗯
上完啦
刚刚回寝室好
那你下来接我一下吧
给你带来好多好吃的啊
姐姐你啊什么啊
我现在在你寝室楼下呀
除非你骗我
你现在不在寝室
我在我在