喂小家伙下课了
我接的怎么这么快
每次你都是这个点打电话过来
都已经找到规律了
你们学校管得这么严
每周只有一次半小时的通话时间
我当然不能浪费和你说话的每一分每一秒
放心工作呢我已经都安排好了
腾出来足够的时间陪你
开学已经两个星期了
现在熟悉新学校的作息了吗
听你的声音
感觉很疲惫啊
高三了
学习压力大吗
寄宿学校的管理已经很严格了
不许给自己太大的压力
知道吗
有什么事都要和我说
我还担心你这样内向的性格
到寄宿学校会不会吃亏
吃什么亏
我不在你身边
怕你受欺负呀
小白兔似的
和室友的关系相处得怎么样
那是我们家的小朋友
这么可爱
很招人喜欢的啊
你应该多和他们说说话
多交一些朋友
我知道你很棒
这一路走过来
我们家的小朋友真的很不容易
不能轻视自己呀
要自信
相信自己是最棒的
知道吗
高三了
学业的压力当然会很大
来自父母的期望
来自老师的压力
来自同学之间互相的比较
任何一件事情都在无形之中
给你套上了一层又一层的枷锁
但是我们要坚信
度过了这漫漫长夜
迎接我们的就是最温柔最和煦的黎明
小朋友
我对你真的没有太高的期望
只要你健康快乐的就好
知道吗
说起来我那天接手了个个案
也是一个高三生
他染上了阴影
都出现幻觉了
暴力倾向也很严重
我们去逮捕的时候差点被袭
他也是没有办法
只能休学戒烟
确实他算起来从未成年的时候就开始抽烟了
烟龄还挺久的
如果不是茵茵太厉害
怎么可能在高三这么关键的时段休学呢
哎我说你啊
你们学校管的再严
也有抽烟的小姑娘
小男孩的
他们即使给你递
也不能因为好奇就去尝试
知道吗
你要是让我知道你是哪派
一次腿给你打断
没有吓你
我认真的
我是做什么工作的
我见过太多像你这么大的孩子误入歧途
戒烟过程有多痛苦
我比你要清楚得多
绝对不能也不允许在这件事情上面犯上
记住我说的话了吗
我警告你
别嬉皮笑脸的
回答我说的话
好了
还有5分钟你就要上课了
听话啊
好好去上课
嗯下周见
刚忙完
最近的事情实在是太多了
你呢最近怎么样
天凉了注意保暖
是啊别学我
我就是个典型不保暖的反面例子
吃药了放心
我都多么大人了
还照顾不好自己么
哎你怎么回事
怎么一直咳嗽
感冒了
我这就少说一句话
你就忘了晚自习带件外套
好不凶你
你还是个小宝宝
宿舍有药吗
嗯过段时间再去医务室看一看有没有好转
照顾好自己知道吗
我的小宝宝
再给自己玩脱了
小心我们小宝宝的小屁股
不逗你了
你那边是什么声音
我怎么听着像打火机
没有
难不成是我工作时间紧绷太久了
所以听错的
算了你不小了
利弊自己可以把握了
我相信你
当然了
我当然相信你
你说的每一句话
我都会无条件的相信你
因为你是我的小朋友呀
平时要多注意喝水
多休息
记得吃药
再照顾不好自己看我回来怎么教训你
下周就可以见到了
我去接你
嗯快去吧
不然上课要迟到了
下周见
宝贝儿这儿呢
来把书包给我
在学校待一个月了
怎么样
累不累
不累
就是想我好回家
姐姐给你做好吃的
你先歇会儿
我去做饭
怎么作业这么多
刚回来歇一会儿
待会儿再写也不迟呀
学习压力大
要好好学习
去吧去吧
等下饭做好了
我教你啊
饭做好啦
出来吃饭了
小家伙
这是没听见还是睡着了
你干什么呢
上什么锁
出来
没听见吗
我再说一遍
出来
我数三声
三
你房间里这是什么味道
一个月不见
胆子这么大了是吗
还学会抽烟了
是不是
过来
抬头看着我
我有没有和你说过
不许抽烟
无论什么借口都不能抽烟
我说过的话
你是全当耳旁风了是吗
裤子脱了
趴桌子上
姿势
薛糕
你是怎么答应我的
姐姐说的话
现在也敢不听了是吗
记得说过
那么你既然记得你是怎么敢学抽烟的呀
学习压力大
压力大就可以抽烟么
我是这么教你的吗
爸妈出国前把你放心交给我
是让你学抽烟的吗
说话
回答我的问题
一个月不见就给我带来这么大的惊喜
要是半年不见
你是不是还打算告诉我
你还学会打架闹事了
是不是
学校成不下你了
再不管你
天都能让你掀了躲你再给我躲一个试试
屁股撅高
学校那边我去给你请假
从今天开始
你就老老实实的在家呆着
给我戒烟
哪儿也不许去
每天早上起床以后
每天晚上睡觉以前
自己去书房跪趴20戒尺
我倒要看看挨多少次
你才能长这个记性
再让我发现你抽一次烟
我就把你扒光了
吊起来打听明白了吗
希望你不要自己作死
起来吧
去吃饭
吃完了就去书房跪着反省
我让你提裤子了么
光着屁股的小朋友吃饭就不会挑食了
好好吃饭
不乖的话
我不介意
我们回书房重新打一顿
打听话了再吃饭
这才乖嘛
真是的禁吃不禁打的小东西
要不我们每天吃饭之前
先打一顿
某个肿着屁股的小朋友吃饭
看起来真乖呢
吃完记得去洗个澡
然后去书房等我
选一些你喜欢的工具吧
今天晚上一定会很难过的