别玩手机了
你就没有什么要跟我坦白的吗
下来从床上下来
很自在是吗
作业写完了吗
就在这里玩
你最近上课怎么回事
班主任跟我说
你最近上课一点状态都没有
好几节课都睡着了
晚上干嘛去了
支支吾吾的干嘛
你们学校不是要收手机的吗
按理来说你应该没机会熬夜玩手机啊
偷偷藏了一个
还是把模型机交上去了呀
那
你胆子挺大啊
这种事情你都做得出来
跪下给我跪着写作业
什么时候写完
什么时候起来
写不完
早干嘛去了
一天天的就知道玩笑话吗
什么时候该做什么事不知道吗
知道错了
我要看到你的态度
上学的时候给我老老实实的把手机交上去
要是你的班主任再给我反映
你不好好上课
那我就跟你班主任说
让你跪着上课好了
听到没有
怎么了
这题不会
刚刚你不是说没有耽误学习吗
给我好好听哦
不要一天到晚都想着有的没的
这题的解析思路不是和正题是差不多的吗
要先画一条辅助线
这样不就好了吗
跪着头想坐着
可以呀
把尺子拿过来
啊什么啊
没听到吗
他好
我说他好
不要让我一句话重复两次
想让我打几下
打几下
你才能好好学习
乱动什么
一扭一扭的小狗狗摇尾巴吗
抖什么呀
再不听话
我就像训狗一样
给你带上项圈
拴在家里
不完成学习任务就不放你出来
睡觉也这么不老实
昨晚熬到几点说话嗯
凌晨三点你很好啊
打游戏上瘾了是吗
不让你玩
又得跟我耍脾气
你说我该怎么办
睡觉前上交手机
还有呢
不知道不要被我发现
你去酒吧
网吧那些地方鬼混
你长大又怎么样
你现在很成熟吗
你懂得怎么保护自己吗
什么时候不用我再操心你
我就不用像现在这样管你了
下次做错了什么
主动找我认罚
不然被我发现后果更严重
你害怕什么呢
除了挨打
还害怕被关起来对吗
明天我就去定个笼子
你最好不要有机会用到这个
我不介意把你当小狗来养起来吧
怎么这副表情行了
过来让我抱抱你
好吗
那我给你上点药
一会乖乖的给我学习
我要处理一些工作
别蹭我了
小狗委屈了
觉得我应该哄哄你
给你摸摸头
快去学习
别再磨宠
我再伸过来
什么时候写完
我再帮你解开锁
把你当囚犯
怎么了
不用这种方式
你会好好学习吗
别磨蹭了
爬去桌子那边好好写作业
晚点我会检查哦