你好
王先生
我没有见面了
上次跟你的游戏体验如何
能帮你解决生意和生活中的烦恼吗
你觉得上次已经释放了是吗
不错
那挺好的
但是可以原谅我对你下手很重吗
还有你释放出来的样子
真的很娇羞
没想到您真的很快
对了
上次帮您拍的照片还保存在您的手机里面吗
特别是那双浅黑色丝光棉袜子
需要我帮你打印出来吗
不用了
您看着像屁眼吗
其实在我这里
你就是一只小猫咪
记得第一次我们见面的时候
您告诉我在打高尔夫的时候腰部受了伤
帮您倒点柠檬水
维C可以帮助你
很好的缓解身体的疼痛和炎症啊
对了
今天来有什么事情吗
关于女夫人的是吧
您说我记录一下
自从上次去你家帮你管教夫人
您夫人的脾气比从前好了很多
不用感谢
这是我应该做的
毕竟收了您高额的费用
今天又有什么能够帮助到你的呢
最近您夫人怎么在家里看着手机傻笑嗯
洗澡的时间也很长
请说我在记录
说话阴阳怪气的
那您感觉呢
感觉就是很反常
说不出来的感觉是吗
对我知道男人的第六感都很准
包括他的每个小细节
好的按照您上面说的
给您制定了一套私人方案
你看行吗
可以的是吗
但是有些地方需要修改一下
好的
您请讲
我会记录您需要修改的部分
其实你也是掌控欲事业心比较强的男人
但是您夫人最近事业心爆棚
经常加班喝酒到深夜凌晨也走了才回家
回家以后躺在沙发上就开始玩手机
您跟他说话
他对你忽冷忽热的
然后嗯然后呢嗯现在你们也不骑公寓了是吗
好的我在记录
虽然这段时间你的压力很大
疏忽了对您夫人的照顾
但是他这样真的很让你很伤心
毕竟那么多年的感情
现在让你力不从心
还有其他要说的吗
好了记录完毕
好的
您的方案已经帮您改好了
签订合同志
我们是交易关系
签订合同后
你知道我们是什么关系了吧
老规矩
怎么那么快就跪下了
今天挺自觉的
您不会还有其他请求吧
嘘
好的
我知道了
当你跪下那一刻
我已经知道我们之间的行为密码
游戏开始前
你知道要怎么做对吗
解开我的鞋带
亲吻我有脚的皮鞋
这算是我们达成的契约
游戏也才正式开始
请你在合同上签字