不好意思
我能进去吗
啊谢谢你
年6月周金平去美国考察
治理工业
需要换一身干的衣服吗
我不怕感冒
就是喷水滴得到处都是不好
20世纪40年代啊
我我不用洗澡
换身干的就好了
这种比价格降低
而且是形式美观
深受学生的喜爱
谢谢
这是你的运动服吗
有点旧但是很干净呢
电视啊
我我是觉得是不是有点吵呢
就关掉了
你不介意的话
嗯嗯我去换衣服
画好了
谢谢你
那个对不起
我没提前跟你打招呼就过来了
你爸妈不在吗
在出差啊
信号啊没什么
就是我家里
有点湿
所以想找个地方
没什么没什么大事
不用联系我家人
那我在这待一会就好
手上
伤口
对不起
都弄到衣服上了
你真的很温柔吗
都把鞋弄到你的运动服上了
但是一点责怪我的意思都没有
还给我包扎伤口
在学校也是这样
他们欺负我的时候
你不是唯一一个站出来挡住他们的人吗
还有那次
我妈跑到学校来打我
骂我
那次也是你拦住他
我让他再扇我巴掌
为什么呢
要这样帮我
明明谁都不愿意来帮我老师校长清唱
要是像你这样的人多一点就好了
你想知道我遇到了什么事
是啊都是些什么事呢
没什么都不重要
谈过恋爱吗
那你想试试
女孩子亲亲吗
为什么推开我
你觉得我丑吗
喜欢我
什么意思
是那个喜欢我
为什么不早点告诉我呢
帮我拒绝
你是笨蛋吗
我为什么会拒绝一个你这么好
这么温柔的男生啊
但是太晚了
呀再来一次
赶紧抱紧我
因为我喜欢你
其实一直喜欢你
不是JY
其实我是高兴的哭出来了
好喜欢的人两情相悦了
嗯就是这样
所以你多亲我好吗
没事
我该走了
我先接走了可以吗
谢谢哈
还有明天
不要来学校哦