今晚的事就当没发生过吧
咱俩已经分了
要不是你自己找上门的话
也不会有这差
所以我的意思
今天晚上过后就不要再联系了
对你好
也对我好
今天
今天只是一时兴起
我没想到你会喝这么醉的上门
要不是你在走廊里面拼了命的又笑又哭的
我才不会留你
我说真的你很会玩气氛
但这都是些小把戏
等玩完了烟该抽抽酒吧
该去去
我一说你
你就说你想要自由
我管太多
我全部还你的时候
你又说我跟你赌气哈
你说谁受得住你
你说啊
算了算了
条件比我好的多了去了
我这种人也不值得你留恋
啊对别人起不来感情哦
说的你对我很有感情一样
可能你酒还没醒
大半夜的没有人陪你
到时候等天亮了
屁股一拍你就又醒了
哈你笑什么哼
所以我没说错嘛
掏心掏肺
换了个狼心狗肺
你是欺负我
下不了狠心
最后说不定还得心里捣鼓我不行呢
你给我听清楚了
我今天留你在这张床上
不是想做你备胎的
只是今天正好日子顺眼
要不然我早就让警察把你送走了
在人家地盘上耍猴
给我大闹天宫呢
嗯觉得我不会
你试试就知道了
试试啊啊
别这样把手放开
呵你不是习惯完事抽烟吗
把我撂一边
看好我啊哈我觉得还不至于我说这么几句话
你就良心发现了吧
夜店公主啊
还抱着干嘛呢
我不值得你抱
放开
啊叫什么叫
别给我乱叫
我不吃这一套
哈你说说你你有过悔改吗
那你说说分了一周了
还喝个烂醉
你改哪了啊
想我了才出去喝酒
又瞎找借口了是吧
给我抱好
我说过
现在不让你抱吗
去起床吧洗睡觉
不要
那你别把妆蹭得我枕头上
到处都是
你怎么这么会演啊啊
我当初就不应该信你这套演技
傅照拿他骗了多少女人
没骗多少
那没骗多少是多少啊
说呗我又不会吃醋
我压根就不是你女朋友
子哥
我没生气啊
你我说了没生气
你想干嘛
我
什么叫骗我的
只有我一个
我信你有什么用
不信的话又有什么用
你还这么看着我干嘛
别这样看我
就你这麻烦甩都甩不掉
你说说你到底玩过多少个女人
啊那我是第几个
真的
每次去酒吧就为了让我来找你
你的脑回路真的好奇怪啊
我问你
我们现在是什么关系
那为什么我觉得是一个晚上就OK的关系
我感觉我信不过你
别这样叫我
咱俩又没结婚
你说咱俩现在到底什么关系
好了好了
我知道了
绕来绕去的
我就是个消耗品呗
一个吃掉了就可以丢的易拉罐头
那你要我怎么相信你
我不要你保证你能给我什么
什么叫看起来像一场交易啊
怎么说
哦你还是没说到点子上
改怎么改
好啊
是你自己说的啊
不去酒吧
坏习惯都戒掉
我不会再包容你刻意犯错了
知道了吗
现在
给我抱好了
再歇一下就去卸妆刷回来睡觉
呵那你给我买新枕头啊
什么叫趁机再把装物尽其用一下
你还想干嘛
别闹不给不要
我要休息
今天已经很累了
哎干嘛啊还闹呢
好了你满意了吧
其他的
早上再说睡觉