♪ 我喊你快跑了 ♪
♪ 喊你快跑了 ♪
♪ 有些话少说 ♪
♪ 你最好要少说 ♪
♪ 我喊你快跑了 ♪
♪ 喊你快跑了 ♪
♪ 有些话少说 ♪
♪ 你最好要少说 ♪
嘘
♪ 诶诶他说这个娃儿以前背负 ♪
♪ 我 ♪
♪ 现在来听说他在跑路 ♪
♪ 他以前赚了一笔 ♪
♪ 但是我现在听说他在跑路 ♪
♪ 他的家庭住址晓得噻 ♪
♪ 我们这有人带刀路 ♪
♪ 这两年他不是正在准备跑路 ♪
♪ 就是在跑路 ♪
♪ 他从北跑到南 ♪
♪ 还是没有搞到钱 ♪
♪ 我在北门上看到笑话 ♪
♪ 老子感觉好好玩 ♪
♪ 房子车子票子有珠宝首饰到处丢 ♪
♪ 我从当地夜店里面醒来 ♪
♪ I dont give a p ♪
♪ 我来了 ♪
♪ 有些人说了 ♪
♪ 电子烟 ♪
♪ 我耍的科学 ♪
♪ 以前就要给老子敬一杯 ♪
♪ 过着八戒给老子喝了 ♪
♪ 昆明贵阳都是我兄弟 ♪
♪ 云贵川耍的很锋利 ♪
♪ 咬住猎犬上去了 ♪
♪ 工地 ♪
♪ 他的女友好久都没有充气 ♪
♪ 喊你快跑了 ♪
♪ 我喊你快跑了 ♪
♪ 有闲话少说 ♪
♪ 你最好要少说 ♪
♪ 我喊你快跑了 ♪
♪ 喊你快跑了 ♪
♪ 有些话少说 ♪
♪ 你最好要少说 ♪
♪ 你最好要少说嘘嘘少说嘘嘘嘘 ♪
♪ 少说嘘嘘嘘 ♪
♪ 少说嘘 ♪
♪ 跑得脱马路口be trap了 ♪
♪ 拿出我的蝴蝶刀 ♪
♪ 黑莲花古道拿钱摆平天下了 ♪
♪ 五条日 ♪
♪ 你妈的屁股开 ♪
♪ 赛普勒的头马的口碑 ♪
♪ 龙吟古龙古龙古道 ♪
♪ 你要偷我全力护照 ♪
♪ 你要跑路 ♪
♪ 钱少了你护照 ♪
♪ 我是妈 ♪
♪ 把我的鼻涕都撅聊完了 ♪
♪ 比起把鼻涕都翻了 ♪
♪ 最近我认识的经纪人豆姐把你娃手撅 ♪
♪ 把你娃烧干给你 ♪
♪ 而是我不给你道歉 ♪
♪ 我给你一批 ♪
♪ 托我送你去照片 ♪
♪ 车底下长前三个长照片 ♪
♪ 他们说的贵人 ♪
♪ 我拿手指 ♪
♪ 老天爷耶 ♪
♪ 上山的PGM ♪
♪ 我都开奔驰 ♪
♪ 那些瓜娃跟老子摆正史 ♪
♪ 老子跟他们摆绅士会热 ♪
♪ 跟你摆生殖器 ♪
♪ 你是软的软的 ♪
♪ 没得真实力啊 ♪
♪ 不是买虎 ♪
♪ 真吃土才是唯一的朋友 ♪
♪ 感觉很自闭 ♪