啊你醒了姐姐
啊姐姐怎么了
别这么看着我嘛
人家害怕吗
姐姐怎么了啦
啊你的衣服我给你脱的呀
你昨晚喝了好多酒
身上一股酒味
不脱衣服怎么睡觉啊
而且这可是我新换的床单被罩
啊这里这里当然是我家呀
哦我才想起来姐姐是第一次来我家呢
那姐姐觉得我家怎么样
虽然有一点小
但是还是很温馨的对吧
哎呀姐姐
你是不是有点难受啊
毕竟昨晚
就那么想知道昨晚发生了什么呀
嗯姐姐猜啊
哎呀你你别哭啊
别哭别哭嘛
我错了我错了
昨晚什么都没有发生
我我逗你玩的
哎呀真的是逗你玩的
昨天晚上我也喝酒了
把你照顾完之后
我我就去睡觉了
真的真的什么都没有发生
我我保证
哦看你眼睛一下子就红了
怎么这么不劲道啊
啊哎呀
现在是脸红了呢
难道说姐姐其实想要发生一些什么事情吗
哈如果姐姐想要的话
那我也只能勉为其难的以身饲虎了呢
啊嘶啊嗯
你怎么还掐人啊
像个小学生一样
啊没想到啊
姐姐平时在公司里的高冷形象都是伪装出来的
你都不知道你昨晚有多可爱
抱着我就不想撒手
像个八爪鱼一样
我可是硬生生的把你从一楼扛上来的啊
累死我了
你还想知道你做了什么或者说了什么吗
不想知道啊
嗯真的不想吗
昨晚某些人抱着我的脸吧唧就亲了一口
这个账我还没有算呢
姐姐上司是不准这样子的
你知道吗
公司可是有规定的
啊不过你亲我的时候没有别人看见
我好像也没有什么证据呢
哎真是头疼
那姐姐准备怎么处理这件事情呢
是当做什么都没有发生过呢
还是
准备给我一点补偿啊
啊要给我补偿吗
嘿嘿我就知道姐姐作为一个上司
不会没有这点担当的
那我就提要求咯
好啦我要的补偿结束啦
嗯谁耍流氓了
不是姐姐
你说的要给我补偿的吗
怎么还后悔啊
哦那姐姐就不想知道昨天晚上
姐姐到底说了什么吗
怎么你想捂住耳朵啊
你以为捂住耳朵就听不到啦
嗯不过呢
我就喜欢姐姐这个害羞的样子呢
好啦好啦
我不逗你了
姐姐赶快起床吧
该吃饭了
我刚刚点的外卖已经送到了
有你喜欢的粥
还有包子哦
姐姐别多想了
先吃饭来
等会我慢慢的告诉你好吗
谁耍无赖了
是你自己不想听的
我就让你吃饭还不行吗
姐姐真是不讲理
过分
嗯哎呀姐姐乖摸摸头好不好
去吃饭啦
乖一点哦
一会儿我们一起去公司吧
我来开车
毕竟昨晚他们都看到
我把你带走了
不把你好好的带回去
他们还以为我们两个起矛盾了呢
哈反正以后的日子还很长呢