喂你们怎么做的情报任务
不是告诉我他今天肯定会经过这个会所吗
还得等一会儿
我都等了好久了
活的时间很宝贵的
以后给情报能不能精确点啊对啊
我现在就在这个会所门口
还穿了这叫什么切开的裙子
现在的你高中生可真不容易
我上高中那会儿家里管得严
别说这么短的裙子了
就是小目标出现了嗯
我今晚上完辅导课就去同学家里住了
我没事啊
哥哥你不用担心
我就是那个经常和我走在一起的同学呀
我们晚上还能一起研究研究
今天上课讲的题什么的
嗯会注意安全的
哥哥再见啊
对不起对不起对不起
我帮你请我帮你
您的东西
不好意思啊
叔叔我刚刚在打电话
没注意到前面有人嗯
今年高二
就在附近的高中
都说您看看有没有坏的东西
我啊这楼下刮痕了怎么办
这种模型动坏了就不能用了
我啊
什么叔叔
您这话什么意思
我不太懂
您是说如果我陪您进去世界就可以一笔勾销了
嗯我我来这里是因为因为嗯好吧
我有一套很喜欢的裙子想买
可是我实在没有能力买下
跳了下
也就哥哥一个人
这样他对我一点也不好
他肯定不会给我买漂亮的小裙子穿的
嗯是的
我跟家里烧好了
您都听见了我
但是这样的话
我不能还能多给我一笔钱
我我可以吗
嗯没事儿
我没摔疼好哼
六上钩了
哇
哇好漂亮
这是什么味道啊
我还是嗯您别笑我
我我是第一次来这个地方
以前只是偶尔听同学提起
这里做这种事情的人很多吗
我看那些身边也都有啊
明白了
不该问的不会多次了
嗯都行
你情我愿
不过叔叔这里人太多了
我好害羞啊
他们怎么能这样在公开场合做这种事情呢
求你了
叔叔我知道您肯定不差这些钱
弄个包间什么的哈
宁愿来还是贵宾啊
看来你经常来这里的
谢谢这个房间不用开灯吗
嗯或许不开灯氛围更好呢
啊我碰到了什么这些东西啊
出信用的
不用不用这些
我会尽我可能给您一个良好的体验的
我在各种方面还都是第一次呢
我的衣服好好看
谢谢你
喜欢就好
没有自信怎么会和您进来呢
我还有更好看的样子呢
你想看看吗
叔叔我书包一会还得拿走呢
不能弄脏的
我把书包放在一边吧
啊这和家长说了
今晚你都都不回去了不行
叔叔现在明天还得上学呢
不是的行
钻石能不能温柔一些啊
啊叔叔
您去做什么
打个电话
这个老变态动手动脚的
本来还想陪你多玩一会儿
是你自己嫌自己命长了
就允许你来做这款匕首的体位客人吧
叔叔您回来了
怎么了啊
你的朋友也要来现在吗
你的意思是
但是我不想第一次救两个人
真是心急
那天在另一个人来之前
我们先
再靠近一点
真恶心
就看看多久才能有人找到你吧
放心
我还在听吗
让我完成了
pad车到了吧
要快一点哦
我还赶着回家和哥哥一起吃晚饭呢