谁谁啊
哦是你啊
NE你怎么怎么才打过来啊
已经已经打过十几遍啦
谁谁说的
我我根本就没有接到啊
没没接到
就是你你没答哈哈你你态度能不能好一点呐
急急什么喝醉啊
我没有没有喝醉啊
我我好得很
你管我我我一个人在家喝喝酒
你你管得着吗
你你又不是不是我男朋友老是管我干什么啊
谁谁说我不能喝酒
凡是凡事总有第一次嘛
没喝多少啊啊我数数12347
奇怪怎么怎么越数越多了
算了数不过来了
不数了
没没有不开心的啊
只是想喝了而已
本小姐子这么厉害
谁谁能委屈的了
我别啊
别担心
一点小小的失败而已
可可打不倒我
只只不过只不过是有一丢丢的
一丢丢的难受而已
喂
N你怎么不不说话了啊
是不是你也嫌我烦N啊
觉得觉得我不可不可理喻
对对呀
我就是这样讨人嫌
我才不用你关心呢
我好得很
闲我
嫌我你就别怪我啊
喂
不会不会真的不理我了吧
别别呀
你说话呀
你怎么不说话了
你没事吧
别你别吓唬我啊
手机啊
手机怎么打不开了哈
亏我天天给你充电
唉还给你买这么好看的手机壳
你呀你就这么这么对我
连连你也欺负我
哼
干什么都不顺我
我怎么这么倒霉啊
再再喝一杯嗯
什么声音
都都这个点了
你怎么会会有人敲门啊
肯定是我听错了
谁谁啊
不不说话不开门呐
你说什么
我听不清
怎怎么会是你呀
你怎么来了
看来学R10确实是我喝多了
这都出现幻觉了
你你谁啊
我和你不熟
我我才没有想你呢
感谢感谢
我要是没有想你
怎么会出现这种幻觉
都怪你
害得我这么难过
你说你说我干嘛要老是想你啊
明明要么和个木头一样
要么婆婆妈妈的讨厌死了
傻子才会喜欢你了
你别抱我
我们我们只是普通的青梅竹马而已啊
我知道我我们之间没可能的
别别爆了
我真的好努力好努力
我这一整年一整年都每天起早贪黑
我真的尽力了
可是可是到最后到最后我我真的好累
真的好累啊
抱紧我好不好
虽然虽然是幻觉
但是
但是被你抱着真的好舒服好安心
好好渴啊
想想喝水了
去给我泡蜂蜜水
好好啊
不对你你不许走
你不要走
你一走
我怕我怕幻觉就结束了
连连幻觉里都见不到你了
别走
我真是喝傻了
居然和一个患者说说这么多话
可是可是
我也只能在幻觉里才敢和你说这么多话了
我没有我说的那么坚强
我只是只是想离你近一点
不再那么遥不可及
我真的好无力
你阳光四射
可是可是我只是一只小小的蜡烛
连照亮自己都做不到
好晕啊
你怎么开始旋转了
不会是要消失了吧
果然
连在幻觉里都没法和你在一起呢
看来得再加把劲儿小你才行
我真的
真的好想你
真的好喜欢你
我每分每秒无时无刻不在想你
小时候第一次见到你的时候
回到你还是个傻乎乎的傻小子
怎么也想不到后来会喜欢上你
不我老是欺负你
你却从来不生气
有好吃的从来都会分我一半
够不够
有好玩的
也总会想着我那过气
我想我被人欺负了
你就算是被打得鼻青脸肿
也要给我出气
不能说我总说你这么傻
话说没有
我将来要是被坏人骗了卖掉怎么办
怎么老是说要照顾你
保护你的理由
但其实我知道真正离不开的人
其实是我会把爱这么多年来
知道你要一直被骄傲过
只是我碰巧被保护的人
也许我
等我发现我的这颗心已经只属于你的时候
你已经飞得离我太远太远了
我也想飞到你身边
兑现我的诺言
去照顾你
去保护你
可是拿什么给你
可是那过去真的好难爱
可遇不可求
你飞的好远好远久
在我追不上
话说太坦
我一点希望都看不到清澈
我真的好差劲
抱紧我抱紧我好不好
爱可以
哪怕只是一会儿就一会儿就好
不能声音去猜猜猜
太好了
爱拆坏太好了
要什么
只是我真是没有
真是太好了的
放手你的怀抱
爱可以真的好温暖哦
合适的地点
理由不能在你的怀里
还在话说
太做个美梦
在云转的星球
我们孤单的梦游
啊嘶头好疼啊
以后啊以后看来不能再喝酒了
怎么怎么天都亮了
不行
不能这么颓废了
不然他知道了肯定会失望
手机手机呢哎怎么在这里充电呢
这这是谁的充电器
天哪天哪
他怎么给我打了这么多电话
他肯定急死了
得
得赶紧给他回一个才行
在那一刻突然静默
哎原来关什么声音节奏
眼眶啊
你你怎么在这里啊
你什么时候来的
什么
听说我的事情
担心我受太大打击
立马立马就请假赶来啦
我我哪有那么脆弱
本小姐明明明明很坚强的好吧
拜托我们可是相隔千里
唉
你那么忙赶过来干嘛
是不是傻
不用不用这样对我的我我不知道到
你你笑什么嘛
我很可笑吧
喝醉酒那些丑态肯定都被你看光了啊
没有吗
很可爱
哪里哪里可爱了
你你又安慰我
哼不管怎么样
今天的我又是全新的
我元气满满的我你就等着吧
哼不许摸我头
才才不是逞强呢
对了
机票机票很贵吧
过会儿我我给你把机票钱打过去啊
谁谁是你的人呐
你你在说些什么啊
别别乱说啊
我我可从来没有承认过啊
大坏蛋
你你居然还录了音
快关了
不许放不许放
羞死了
而且而且就就算就算我是你的人
这个钱这个钱也得我出才行
你千里迢迢来关心我
才不能让你吃亏啊
哎你轻一点啦
别抱啦
我我快不能呼吸啦
好啦好啦
我承认我是你的人啦
我们可是一家人呐
过去时现在时将来也会是嘿嘿最喜欢你啦