第二组小伙伴大家好
那么我们就说一下嗯
你和你所看的这个女生
你们的星盘星座的一些信息啊
对应得上
这就是你的选组
包含日月金星上升啊
嗯处女座
嗯射手座
双鱼座
白羊座
OK以上就是这组小伙伴对应到的星座信息啊
那你要说喜欢吗
是喜欢的
他对你是怎么样一个喜欢呢
基于一种欣赏的喜欢
就是他认为你是一个思想非常有深度的人
呃
懂得深度思考
然后平时呢话也不是很多
心思非常深沉啊
觉得你这个人比较的稳重
可能比较成熟
嗯你的话呢经常能够带给他一些启发
引起他的深思
所以说他非常喜欢和你交流
就是他认为你是一个富有哲思的人嗯
他也是有好好的考虑过是否要结婚这件事儿的
是否和你结婚这件事儿的
他是非常看重你的
他如果要和你开启一段关系的话
一定不是那个草率的那种快餐式恋爱
他如果要选择和你开启一段关系的话
一定是以结婚为导向的
否则的话
这个人他宁可当你的一个朋友或者同事
因为他认为你这个人的现实价值是很高的
他希望能够被你尊重
他在你面前多少是有一些自卑在的
所以说他行动力是不足的
他对于自己目前的一个物质现状
是具备一个不满足在
而且而且的话嗯
对于和你的这段感情没有多大的信心
所以说经过这方面的考量
他选择嗯不去对你有太多的一个行动
所以如果想要说说和这个女生发生一些呃
长期的持久的关系的话
你需要先一步对他表示出你的态度
来让他知道你的心意
让他看到你对他是认真的
这样的话呢他可能会顺着你的步骤去走
因为这个人他想的现实层面的一些东西很多
他觉得我呢如果说你这个人这么优秀
我如果说配不上你的话
OK嗯那我们就不要有那方面的关系
我们也不要做恋人
我一一步都不会逾越
我宁可就是说把你当做朋友列表中的一个呃
上司或也好
领导也好
反正就是能够给我带来很大帮助的
一个人脉关系
所以在此前提下
他会希望能够获得你的一个尊重
所以说你们在沟通交流的过程当中呢
这组小伙伴要注意嗯
尽量的平等的去跟他交流
然后这边下了一张空牌
空牌的话呢
就是说你们是可有这段可以结婚的缘分
他本人也有这个想法
但是说呃这个空牌到这呢
就是让我不要再往下抽了
就是说嘶这段关系主要是取决于你
不取决于她这段关系要与不要取决于你
不取决于这个女生好
那这就是这个
这是第第第几组小伙伴信息来着好
那就是你们组的信息了
那天天开心拜拜