第三组的小伙伴大家好
那么我们就说一下你所看的这个女孩子
她的一个日月金星星盘当中的一些星座特征
水火的能量特别明显
水象是双鱼
巨蟹
天蝎火
像一个白羊
再加一个摩羯和
OK那我们就说一下他喜不喜欢你呢
恭喜你
她喜欢你
非常喜欢
特别喜欢
有多喜欢呢
就是完全不掺杂权衡利弊
不掺杂现实层面的权衡利弊的
理性层面的考量的一种本能的喜欢
是那种两小无猜似的
宛如初恋似的
控制不住的
就像这个小孩
就就像这个小孩
他看到了这个棒棒糖啊
她看到了她心生愉悦
他看到他就开心
看到他就想要她就想爬过去
他就想尝一尝
他想得到它
他们这一组不乏一种那种一见钟情的能量的
就非常简单的
很纯粹的那种喜欢
而且你们俩的这个性吸引力也是比较强的
嗯两个人在灵魂层面的沟通也有嘶
唉而且她的她行动是什么呢
她的行动给我感觉就是这个女生呃
他对你的情感就像这个杯子就盛满的这个情感
这个水的这个杯子一样
他就已经是倒过来
他主动把它倾泻过来了
就已经这个水已经满的到溢出来
甚至于说现在它已经呃
不能就是正位的这样呆着了
而是这样逆位的全部都倒出来了
就可以说是已经喜欢的要溢出来了
而且他的行动呢也是非常冲动的
这个我认为他自己也是深知这一点
他可能冲动的去做了一些
推进你们情感进度的事情
可能
可能在这个感情初期呢
就给了你一种嗯不经过大脑似的那种主动
对
那我们来看一下
他对于你们这段关系的一个考量是什么呢
就是他对于这段关系的态度是什么
呃一个因为心配字
他觉得你们在现实物质层面可能匹配度不够
也可能是家庭原因
可能是呃两个人的这个工作嗯
各方面的原因就是现实层面的东西
是暂时没有办法匹配的
但是努努力的话呢
也他认为难度不大
也是可以就是把它正过来的
因为每一张牌呢
它所对应的能量其实都是可以逆过来
也可以
就是说他是只要你的这个方式方法得当
它是可以让它成为一个好的情况的
现在情况就是对于你们两个组建家庭这个情况
他是有想过这个事儿
他是有想过跟你们组建家庭的
只不过现在现现阶段的话有点难有点难
可能两个人工作啊
呃家庭啊各方面的暂时匹配不到
但是在他眼里
他觉得这些问题呃努努力就可以克服掉
然后跟到一个这个权杖十
也就是说这个女生呢
她觉得嗯她愿意去花这个时间和精力啊
陪你一起的去努力解决现实层面的问题
然后构建一个美好的家庭
那么我们这个底牌出了一个权杖九
这个权杖九给我的信息就是什么呢
就是这个女生她对于情感的这种冲动呢
是她天生的一种呃态度
他就不是那个呃比较慢热的类型
他是那种属于看到自己的情感
他就去追就去了
但是他过往的经历是什么呢
就是因为他的这种情感的这个方处理方式呢
实际上是会造成很多异性的一个不珍惜
以及说呃两个人前期了解不不不够
然后就
呃然后就一步到位了
大家懂我意思吧
所以说呢就会造成一个什么情况
就是
那种草率的不经过理性思考的这种嗯方式的话
会让他就是在感情当中应该是有一过
有过一些非常惨痛的经历的
你看这个女生她是在沉思嘛
但他也是有空下来的时候
他有反思过他的这个行为是否正确啊
他是不是又冲动了呃
因为他后面有跟了九跟全场
他是有过去的这个失败的情感经验的
所以说他这一次也也会进行一个自我的反思
但是他的本性其实还是这样的
加上他对你有足够的那种纯粹的喜欢
所以说的话呢嗯
所以说的话呢给到这组小伙伴的一个答案
就是他喜欢你
并且他愿意为你
你们的这个步入婚姻这一步去努力
那这就是嗯第三组小伙伴的一个个人信息了
那我们祝你们天天开心
拜拜