服务员点餐嗯
两份菲力牛排加一瓶红酒
送到809VIP房间
谢谢
你来了醋吧
这次生意你做得不错
看来今年的金牌销售非你莫属了
哼要姐姐今天晚上好好奖励你吗
咱们有多久没有好好同桌吃一顿饭了
差不多半年有了吧
再抱一会儿吧
知道吗
这半年我一直都在想哪天有时间来找你
可每天都会见面
但甚至都无法坐下来喝一杯咖啡
所以说今天要让姐姐好好疼爱你啊
这段时间你成熟了不少啊
我给你整整衣领
我记得咱们第一次见面时
你还是个只会穿卫衣的懵懂少年
仅仅一年时间
你已经变得成熟又可靠了
是想保护我吗
呵胡子刮干净了
真乖
把头dd姐姐给你点奖赏
和那个你完全不一样了
哪个你呀
就是那个当初刚进公司跟自己的领班人说
我要搞出一番成就
哼结果上班摸鱼是为了引起自己的女朋友注意
这难道不是过去的
你
嘘你个小笨蛋
把手机放下
这点还是没变
总是那么扫兴
好不容易的独处时光
多么浪漫的气氛
可不能用来谈工作呀
姐姐要有惩罚的
亲一次也合理吧
姐姐有别的事想问你
姐姐是不是你当年口中的目标对象
脸红了呀
不是你的目标女友
但我可记得你当时处了三个月
跟我说
哦姐姐外面的姐姐都是坏蛋
然后屁颠儿屁颠儿跟我说
你和同事姐姐的相处
当时你可把我气伤了
要补偿我
好了不逗你了
你看牛排都送上来了
等会儿我去开个门
现在的小机器人好智能啊
都会自己送菜了
你说要是投资一个哈
好好好
姐姐错了
现在不谈工作
难得的相处时间
嗯没想到你这么主动
都会主动给姐姐切牛肉了
哼啊
弟弟切的牛排
就是比其他牛排好吃
酒还可以吧
还是喝不惯葡萄酒吗
你的小表情已经暴露你了
来我给你擦擦嘴
why晚宴要开始了啊
小笨蛋庆功宴要开始了
咱们走吧
牛排啊
等回来吃吧
把手给我牵住咯
松手了
姐姐可是会跟你发脾气哦
这是候场室
一会轮到领导讲话
那我上台咯
一会见
我说完了
轮到你了
今年的大功臣
没事的
不怕别怯场
这是成长中的一环
哪去吧
感觉还好吗
看来你很享受这种感觉
为什么一下子就能找到你啊
因为你长得帅啊
我在人群里一眼就看到了你
你不也是第一时间能感觉得到我吗
小嘴儿真甜
来和姐姐跳支舞吗
来没事的
一步一步的走
跳错了有惩罚
没事猜到没事
跟我脚步
你呀跳舞技术还有加强啊
舞会快结束了
走吧
回房间
你就没有什么话要对姐姐说吗
比如说
求婚可以
那老公请多多关照