第三组小伙伴大家好啊
你们这组的一个情况呢
是我先说一下星座信息吧
嗯巨蟹天蝎嗯
风向的双子
然后水瓶
然后哦我看看双鱼
射手就这几个星座哈
啊如果星座没有对上没没关系
你听听看你这个情况吧
我觉得说你你你你问的这个女生
跟你们应该是在一段是纠缠过很久一段时间了
你们俩是谈感情是非常深刻的
是三人组当中情感最深刻的
但是现在这个女生的一个感觉呢
就是两人彼此相爱
但是现实无法允许
或者说他在过去的话呢
他为这段感情也付出了很多努力
但是结果是让她感到是非常非常伤心的
所以说现在的话呢
在他的想法是
虽然说他知道两个人彼此相爱
但是这个杯子她不愿意接
就是说这个情感他不想要去接受
很有可能你们之间出现了三方的能量
也许是你这边的
也许是他那边的
我感觉到是你这边的
把他带入到一种三方的能量
呃
本来就是嗯没有现实基础
这么支撑这么一段感情呢
他就全靠着这个对恋爱脑去去维持
这么一段感情
到现在的话呢
甚至有一些三方的能量伤到根基了
让他感觉到怎么说呢
就是让他感觉到了不安
还有一个这个嗯啧就是反正就是不安
而且还有一个就是背叛和不信任
的一个能量在吧
所以说他经过一段时间的这个受伤恢复
受伤受伤受伤恢复恢复
然后这个来回拉扯来回搞他心态以后
可能两个人都互相搞了彼此的心态
他准备要撤退了
他要去搞别的去了
OK后续可以看到这个女生她的这个话
她她去搞别的
那她状态也还蛮不错的
那么以上就是这组小伙伴的一个个人信息了啊
嘶呃
由于你们这组的这个来看的兄弟呢也比较惨
那就给给你们放个欢快的背景音乐吧
这也算是你们这组的一个小宝藏喽
其他两组都没有的待遇哦
谁让你们这么嗯
反正不建议冲哈