洗好澡啦啊
头发怎么没擦干呀
这么湿过来
我给你擦擦
怎么是累了吗
感觉你今天好累的样子
我怎么感觉出来的
唉你我能不知道吗
跟个小孩子似的
开心不开心都写在脸上了
还没有
平时下班回家之后
你都会从后面抱住我说姐姐我想摸尾巴
或者是姐姐能让我摸耳朵不
今天回家什么也不说
吃饭的时候也是
我感觉你都快磕在桌子上了
宝贝这段时间工作上很忙吗
忙的话
那今天晚上早点睡吧
别熬太晚了
啊想和我多待一会儿啊
真是笨蛋
你哪天晚上睡觉
不是我陪着你的呀
难不成有别的女人陪着你睡过觉
逗你玩的啦
别那么害怕吗
你看你脸都红了
不用解释你的事情
姐姐都知道的
我知道你很爱我
我也爱你呀
木
嗯怎么又躺到姐姐腿上来了
小家伙什么时候这么轻
车熟路了
来我给你捏捏肩
你看你笑的
你不会是因为这个目的才躺在姐姐腿上的吧
这有啥害羞的啊
你又不是没摸过
腿痒痒
唉是我的尾巴了
空调一直吹着你的脚底板
万一着凉了怎么办
所以我就用我的尾巴给你包住
就不用担心着凉了
啊怎么还摸上了小色鬼
小心一会儿不给你包住了
让你着凉拉肚子
我真好哼
那是我不对你好
谁对你好呀
笨蛋
还想摸摸耳朵呀
哼不行
今天摸尾巴了
就不许再摸耳朵了
还想得寸进尺呀
你呀
小色鬼
哎呀我才看见你的胡子什么时候这么长了
怎么自己也不呱呱呀
邋里邋遢的
什么有老婆就不用挂了
这是什么道理啊
Ah h
你要是敢在外面勾搭别的小姑娘
你就完蛋了
等着被姐姐惩罚吧
我知道你没有啊
我是说如果如果
看在你今天这么累的份上
就不动你了
明天让姐姐给你刮刮胡子吧好吗
嗯明天想和姐姐睡懒觉呀
好呀
反正明天你也不用去上班
想睡到什么时候就睡到什么时候
姐姐都会一直陪着你的
这两天你就把自己交给姐姐吧
姐姐好好给你放松放松
消遣一下你的疲劳
嗯好啦
念完啦
感觉舒服点了吗
那就好
你看你脖子后面都鼓起一块了
这样对颈椎不好
谁让你没日没夜的工作
弄的天天对着个电脑
从早到晚看到姐姐都心疼死了
唉姐姐又不是养不起你啊
干嘛要这么拼命
要是累坏了怎么办
你有考虑过我的感受吗
没我没生气啊
我只是心疼你啊
你想让我过上更好的生活
真是个笨蛋
在姐姐的生活里
有你就很满足了
为什么哎因为我爱你呀
嗯好香的味道啊
你说我的衣服呀
因为你最近睡不好
所以我洗衣服的时候撒了一点鸢尾花粉进去
听说有助眠的功效
安娜你的衣服上没有
只有姐姐的衣服上才有
对呀
谁让你喜欢往姐姐的怀里钻呢
20多的人了
还跟个小孩子似的
害不害羞呀
啊感觉今天的我不一样
温柔了许多
是呢是呢
虽然姐姐很喜欢逗你玩
但是也得分时候的呀
你今天都这么累了
我在逗你惹你
我也会心疼的好吧
你看那屋子里的那朵小兰花也快开了
多好看呀
听说这种花只开一两天了
开花的时候特别香
想睡觉了吗
我感觉你都快睁不开眼了
还想和姐姐多待一会儿呀
小笨蛋
今天还是早点睡吧
明天还有一整天的时间呢
不着急的
啊乖听话
咱去睡觉
好啦睡吧
姐姐去把灯关上
怎么还拽着姐姐的手呀
还有什么事吗
不想让我走啊哈哈
真是个小孩子啊
姐姐怎么会舍得离开你的
试试去关个灯了
几秒钟就回来
乖听话啊
嗯这才乖嘛
姐姐喜欢听话的孩子哦
嗯小笨蛋姐姐来喽
来盖好被子
别着凉了
觉得姐姐刚才很幼稚啊
因为想让你高兴点嘛
看你一晚上都没精打采的
所以姐姐想让你高兴一点呀
只要宝贝高兴
姐姐就高兴呀
这点道理都不懂吗
真是个小笨蛋
好啦
不是困了吗
快睡吧
当然姐姐哪都不去
就陪着你睡觉
后面感觉毛茸茸的
是姐姐的尾巴啦
谁让你睡觉的时候不老实呢
姐姐给你用尾巴挡一下
至少不会让你着凉吗
来再靠近姐姐一点
太近了
能听到姐姐的心跳声了
姐姐的心跳是快还是慢呀
好啦不逗你啦
快睡吧
姐姐给你拍拍
今天我往枕头里面也撒了一些鸢尾花
这样你睡得还安稳一些
好啦宝贝快睡吧
不然黑眼圈该出来了
放心吧
我的宝贝姐姐哪都不去
会一直陪在你身边的
会陪你吃饭
陪你睡觉
陪你一起出去玩
姐姐会一直一直陪着你的
因为你是姐姐专属的大宝贝呀
快睡吧
小笨蛋来
姐姐给你拍拍
哄宝贝睡觉
嗯晚安
我的宝贝