哎呀好啦
虽然是旧书
不过好久没看了
还在书里看到我之前留下的笔记
觉得还挺有意思的
要不是搬家过来整理收到
我可能都忘记之前自己买过了
哼哎你起来干嘛要去洗草莓吗
那顺便帮我倒杯水过来
嘿哪里懒啦
不是顺便嘛
周末嘛就应该长在沙发上
哼嗯拜托啦
哼哼洗干净点啊呵我来看看你这本怎么样
没想到你还有这本书呀
当时大家都说这本只有女生才会买吧
算是为女生写的书
男生应该很难明白吧
这是什么啊
你你干嘛啊
抢什么啊
就是以前你和他的照片
又不是不知道你之前的事儿
既然谈过恋爱
有何影也很正常呀
又不是最近的照片
你才应该担心我发脾气
好啦
我把书收拾下
草莓别吃完了啊
等我一下
坐过去点儿哎呀
我不用靠枕
我坐着就好啦
干嘛啊
嗯在沙发上躺了好久
肩膀有点不舒服
嗯那我在这里你顺便念一下
嗯我我不喝水
我想吃草莓
嗯干嘛啊
我没手嘛
还给我喂到嘴边
你这个样子
满脸就写了四个字
你知道是什么吗
什么卑躬屈膝是做贼心虚啊
没有哼
你真的没有
对不起我吗
嗯你说看着我的眼睛真的没有吗
啊让我好好看一下
有没有心虚呀
好像是没一会儿
那算了放过你了
吃草莓吧
干嘛
还这样看着我干嘛
我为什么不生气
我干嘛要生气呀
在你心里
我就是这样小气的人吗
我们刚刚在一起的时候
你就跟我交代过之前的事对吧
包括你们怎么在一起的
后来怎么分的手
我们都是成年人了
有过去不是很正常的事吗
而且我也和你说过
我之前的男朋友啊
对不对
你的照片只是夹在旧书里忘记清理了
我知道你早就忘记了
我怎么知道
我当然知道啦
看看我今天发现一些后
你这一副吓的样子
如果知道书里有这张旧照片
你肯定不会当着我的面把书拿出来呀
哼哼呵
不过看不出来呀
理工男还拍过大头贴
还摆那么非主流的pose
啧啧
嗯嗯嗯年轻嘛干什么
我都理解谁没有年轻过呀
爱就爱啦
无需理由
请打开你灵魂的窗口
让我的灵魂与你的灵魂相拥
嘿嘿嗯
哼干嘛不让我背呀
不是刚刚那张大头贴上的吗
切拜托啊
我双眼视力2.0
我看那个大头贴至少30秒
这几句话我还背不下来吗
真是哼好啦好啦不闹啦
看你草莓汁都差点出来
好啦好啦
你别喂我了
自己吃吧
啊爱就爱了
无趣
好了好了
我真不逗你了
你还吃吗
你不吃就擦擦手吧
书呢还接着看吗
啊不看的话
最近好像有新上映的电影
要不我们去看电影吧
看完就在附近吃饭
省得做饭了
我来看看最近的场次是几点
嗯干嘛啊
还那么看我干嘛啊
想说什么就直接说呗
哎呀也不用顾虑什么啦
说呗一开始在一起的时候不就说好了
我们要互相坦诚
你说吧
嗯什么
因为我一点都不介意
所以你有点不高兴
没有我不是觉得好笑
嗯啧
不过确实有点不高兴
哼高兴高兴不起来
我本打算去流浪嗯
把所有因为觉得都给你很坦诚
还有你这么在意我的情绪
你应该很喜欢我对吧
你干嘛脸红呀
拜托这么大人了
只想找到一个
不过呢我刚刚说一点都不介意
其实是骗你的
我还是还有那么一点点介意的
哎呀你高兴个屁啊
就一点点
哎呀正经点说话
勇敢的瞬间远
我不嫉妒别的
我嫉妒的是你跟他度过的时间
个勇敢的瞬间
你的过去我没有办法参与
可是他能只是他看到了过去的你
拥他拥有过去的你是你
虽然吧是我眼
我觉得过去吧
终点我想把时间揉成碎片
捧在我手上
你虽然有点非主流
但是那也是你的一部分
嗯我希望你现在心里不要有他的位置
他给你的好的或者坏的回忆
嗯希望你能快点忘记
这样说起来感觉我有点自私呀
感觉我知道我当然知道你的过去不重要
你和我在一起的现在和未来才重要
可是我控制不了在我始料未及的想象
所以
这样想呢还有点惭愧
现在我可能没办法向我表现来的那么大度
那么无私
那么包容
勇敢的瞬间
其实刚刚翻出那张照片的时候
我就想
原来你和他在一起的时候也会那么开心
笑的那么好看
是我永恒的
真的有点妒忌
我想把时间揉不过呢
反过来再想一下
如果你的过去没有像现在这样开心
估计我也会心疼的
很矛盾
是不是哎女人呐都是这样矛盾的
你要早点习惯这一点矛盾的女人
所以是他先甩的
你对吧
想想你曾经为了他的离开伤心难过
我会心疼你
但是归根结底
他离开你
我是很开心的
不管怎么样
就算过去不太美好
没关系
我想未来会很美好
关键是这是属于我们俩的未来对吧
啊请打开你灵魂的窗口
让我在哼哼哼
气死我了
你哈
别捂我的嘴巴
哼哼哼好啦
等到你了
可以帮我们一起出去玩单车
我们去给国男
我爱
你