爸妈早饭我就不吃了
我要上学去了
我走了啊
我不吃不吃
快点走快点走
哥哥马上要上上上学了
我得赶在他前面一点
他来了
没有我我才刚到嗯
哥哥你你你也要上学吗
对对对
我周一不上学还能干嘛
嗯那一起啊啊我顺路就是走到这儿
看到你刚好过来了
然后就想跟你一块走吗
啊不是不是想跟你一块走
是嗯那个我我我上学路上有狗
我害怕
嗯最最近养的嗯嗯很吓人的嗯
一起走一起走
哥你在看什么
什么作业啊
这么多
你们高三压力这么大吗
那压力大干嘛还跟女同学聊天
那不是女同学吗
那备注都叫什么雪的
男孩子啊哈哈
男孩子啊
你早说嘛
那个你早饭吃了吗
哥
没有啊
嗯我就知道你们要吃早饭啊
那个那个我知道小
最近学校旁边开了一家新的小吃店
做那个包子
不是小小卖汤
不是他是卖包子的
包子铺
对包子铺嗯
做包子可好吃了
包子包子不是包子嗯
可吃可香了
真的不去吃吗
你为什么总喜欢在以前那家店吃啊
方便果然是理科生嗯
你刚刚陪我去一次吗
你答应了好
那个你答应我这件事
能不能答应晚上去我家给我补习呀
你说他们他们都得很晚才会回来
我一个人在家害怕啊
对呀
你看我们两个小时候玩的挺好的
后来上学就分开了
你现在好不容易转学到这边过来了
我又可以见到你了
我好开心啊
啊哥哥
那个我还有好多好多话想跟你说
嗯干嘛
你要去上课了吗
不要嘛
嗯舍不得哥哥
为什么每天上课都这么无聊
我感觉见到你的日子好快啊
上课的时候怎么这么难熬
什么叫我不爱学习
我很很很爱学习
好不好
我学习排排名反正都在前十呢
一次都没拉过
你不信可以去写校园的那个榜上看
我超厉害的
你如果有英语上有什么问题可以问我
我我我对文科比较擅长一点
嗯好像你是理科生
也问不到什么
对啊
我是高高一的
那你问我什么
我在想什么
嗯哼没什么啊
吃这么快
这就走啦
等一下我还没吃完呢
嗯不要嗯哼
每次都整这么快
唉好想跟哥哥多聊天呢
以前就很喜欢他
后来他们家搬走了
就不能常常看到他
好喜欢哥哥
哼哼哼哼哼哼啊
我我来了哦
早上好
我不收这个
我不要
嗯嗯对
好好上课
你搞学习比较重要一点
不要谈恋爱
我对你不感兴趣啊
我已经有喜欢的人了
反正在这个学校里是谁
我就不告诉你了
你真不信
真不信
我接我男朋友出来
小屁孩还没有哥哥好看
嗯快点下课
二我走了啊
终于放学了啊
我要回家
我要回家啊
不对哥哥他们下课了吗啊他们好像比较晚一点
我得在家等他
那我得给她买点什么吃的好
噔噔噔噔噔
哼哼哼
哥哥来了请进哥哥嗯
你们下课好慢哦
我等了半天
你还没有出来
我就先回家了
来吃
我给你新买的吃的
这是水果
这个是零食
如果你想吃饭的话
我可以给你做
虽然厨艺可能不太好
填饱肚子
没问题
补习哦对哦
是来不及的哦
又不是人约会
只要是去约会就好啊
没什么
这题怎么解
不会
对啊
我本来数学就不太好
你曾经没有拿到前三
就是因为我数据垫底了
比较差一点
是这样解吗
可是为什么用这个方法我解不出来呀
哦哦哦对对对
就是这
我是刚刚上的时候
有点问题来着
我没找出来
哥哥你好厉害
卧槽
这么近
哥你渴了吗
要不要我去给你买饮料
喝喝水也行
我家大人不让我喝饮料
怕我长不高
我我现在我现在身高也挺好的
反正配你够了
没什么
哥你谈女朋友没有
还没有吗
还没有
那就太好了啊
我是说我是说中学生不能谈恋爱
谈恋爱耽误学习
嗯你没谈
那真是太好了
我肯定不疼那群小屁孩
我一点兴趣都没有
给我做完了不行
我做完了他还怎么留下来
我还没做完
还有一道题
你做完了吗
还没有
还好你们试卷多
要我帮你吗
哦不对
我也不会
哥哥你真高中不打算谈一个女朋友吗
你喜欢什么类型的呀
我我可以帮你物色一下
我的意思是
这中学生不谈早恋
但是你这么帅吗
你也知道你不谈可惜了
还有就是哎呀
人总得经历七情六欲嘛
我觉得哥哥挺适合当男朋友的
哦哦我说漏嘴
我是说我们班上有一个同学
他说每次看到你就觉得你很适合当男朋友
嗯嗯对
你喜欢长头发的眼睛好看的
鼻子小小的嘴巴要厚道哦
脸要圆圆的
感觉这个人
我好像在哪里见过
对啊
我感觉每天都能见到他
特别是早上刷牙的时候
那不就是我吗
跟我一模一样好不好
哼你就是照着我的模样说的
不是
那还有谁
哥哥你要不跟我谈的女朋友呗
为什么不
我太小
我们两个就差了两件而已
我思想不好
什么思想不好
我思想很好啊
我思想很前卫啊
而且我觉得跟班里那群小屁孩都谈不了恋爱
我觉得像你这样年纪的刚刚好
并且我小时候就很喜欢你
对呀
小时候那时候不知道什么是爱情吗
你走了以后
我才觉得好像失去了很重要一个东西
然后在很久的时候
很久很久很长一段时间我都没办法释怀
失去你
你干嘛说的东西你就走嘛
你脸红什么
喂明天明明天还来啊啊
他怎么
难道他对我有感觉
不可能吧
他自己都说不喜欢我
哼哼哼
我估计可能是屋里太热了嗯
看来追哥哥的路还很漫长
哥这儿呢今天也一起上学吧
你离我这么远干什么
难道是因为我昨天的话让你感觉到不好意思了
没事
你当真的话
那你就可以直接拒绝我
如果你不当真的话
就当这个小屁孩放屁就好了
反正在你眼里
我不就是个小屁孩吗
不是那是哪样
你你牵过手
你你带我去哪儿
这是哪小胡同
嗯嗯别离我这么近
但是你这是壁咚
你你你的意思是
你也喜欢我
但是被我抢先告白了
觉得很不好意思
我此刻觉得你跟我们班上那群小屁孩儿
好像怎么感觉你呆呆的
难道不是吗
还不许人说啦哈
好了
现在可以放开我了吧
要抱
可我可以说一下
你真的很娇吗
你好像一个很娇的小女孩一样
哈哈怎么这么可爱
不愧是我看中了哥哥好嘛好嘛
抱一下抱一下啊
抱抱我的哥哥
谁能想到这么人高马大的一小会儿这么可爱
你也只在我面前透露这一面对吧
我能怎么说
我只能说你太可爱了
受不了
我能亲你一下吗
不可以呀
为什么这么害羞
真的吗
我感觉你呼吸都在变粗
哥哥
我发觉你嘴角有个痣啊
真的
算了不逗你了
看着你害羞的样子
真的
我感觉我下一秒就会流鼻血
今天好像你不着急上学了
已经迟到了
原来三好学生也有迟到的时候
我经常被我们班主任说是坏学生
但是成绩又好的出奇
今天钻石坏学生带好学生出来玩了吗
那如果你爸妈问起你怎么办
你直接说你有女朋友了
那他们会开心吗
会呀呵呵呵
我好开心
嗯我现在感觉人很满足
像得到了某样玩具一样
哥哥
我真的很喜欢你
小时候我没有玩伴
一个人
看小猫
我觉得小猫长得很可爱
但是总感觉不能完全拥有
我很想把它们捏碎
然后做成标本
当然
这只是我的猜想而已
我猜可不可以这样做
直到你突然来打断了我的思绪
我才知道有笑起来这么好看的男孩子
从此以前那个可怕的想法突然就消失了
哥哥当我的小猫好吗
我会好好珍惜你
我不会把你当作标本来看
因为你笑起来最好看
但你不笑也很好看
我觉得两种状态都应该需要一个动力去做它
所以你不可能是静止的
可能会离开我的身边
但是你出现的那段时间的确治愈好了
我一些怪怪的想法
所以说哥哥能够答应我
我说像是得到了一件玩具
以前我的想法就是一件玩具
得到了就必须在我手里
现在我的想法是一件玩具
它就是一件玩具
想玩的时候就玩一下
不想玩的时候就扔掉
还可以给别人
如果别人需要的话
他不再变得那么重要
可能是你走的那几年
我想通了一些事情
再次见到你
不是一味的想去拥有
而是我很珍惜你
我超市去试探你
看你到底心里有没有
我哪知道第二天你就主动跟我告白
我以前呢
可能就是一个固执的人
总感觉得留下点什么东西
遇见你以后
感觉整个人都被温柔给化开了
我愿意做你的小猫
我们两个都是可爱的小猫
我也会做你的玩具
你不想要我了
可以随时抛下我
我想跟你当恋人
不仅仅是小时候那种拥有那种独占欲
小时候你跟别的朋友一起玩
我都会感觉到很难受
我拼命攥紧你的手
直到你的手发黑发紫
旁边的小女孩提醒我说
你的手已经要开始充血了
要失血了
我才会松手
原来那种感觉是占有欲
我差一点就失去你
小女孩叫我助手的时候
并没有想助手
是我看到你的神情之后
突然感觉
你的神情不是我想占有的时候拥有的那种表情
你的神情变得很痛苦
我突然感觉到有一种心疼
有一种善意从心里发出来了呀
我就知道
你呢是我要珍惜的人
不是想去占有的人
我很喜欢你的
哪怕你今后不喜欢我了
我也会慢慢的忘记你
不许这么说
好啊
我有点累了
哥哥
既然如此
我们干脆逃学吧
回家好吗
或者说
我们找一个地方歇歇脚
去公园里坐一坐嗯
早上醒太早了
本来课上我就要打瞌睡
现在跟你说完这么多话
感觉心里有点困了
心里好像空了很多东西出来哥啊
帮我啊
哥你心跳跳的好快
我的心跳也是一样
我们两个的心同时跳动
那么世间就是相对静止的
幸福存在于某些时刻
而这个时刻
我是最幸福的
偷听到了
不许反悔哦
这是印章
不知道印章的保质期是多久
我希望他可以永久
去抹掉它
它也可以消失
嗯我的爱依旧不变
没有编辑
哎真累了
好像腿麻了
哎哟
我俩坐公交回家吧
你想去哪玩呢
好我陪你走吧