今天辛苦了
先生肯定很累了吧
我给先生揉一揉好不好呀
解解乏
知道先生心疼我呀
呵呵我也爱先生呢
嗯刚刚我还想问先生会不会不爱我了呢
虽然我知道这样的问题
先生已经回答过我很多遍了
先生还是同我们第一次约会那样
关于我爱你不爱你这话题永远都可以向你确认
先生真的是给了我足够的安全感哦
好幸福啊
先生嗯
其实讲真的
我真的还蛮感恩
遇到你的
我可没有说空话哦
是真的感恩
遇到宝贝
给了我这么可爱又温馨的家木马
嗯先生可以抱抱我吗
这么长时间以来依旧很眷恋先生的怀抱呢
先生抱抱好不好嘛
还没洗澡
就先抱一会嘛
就一小会儿
先生这么宠
我肯定会同意的
我就知道先生人最好啦
先生是全天下最好的先生啦
真的好想先生啊
但是你最近真的好忙
都没有空陪陪我
真让我有点怀念
还在大学的时候
当时一起去亚操场
一起吃食堂
还有一起看夕阳
嗯说起来大学生活好像不太完整啊
咱俩没有一起逃过课
诶你会不会有遗憾呢
先生好会说呀
和我在一起就没有遗憾
我也是这样觉得呢
和先生在一起之后
我确实没有什么遗憾的了
因为我的所有心愿
先生都会替我完成
先生如此细心呀
对我的好我都记下来的
就比如说嗯上个星期我偶尔提了一嘴
说我想去吃那家餐厅
先生周末直接就开车带我去了
这样的生活时间长了
怎么会有遗憾呢
嗯哼被先生夸的我都找不到北了呢
再这么夸下去
先生今晚上还要睡觉吗
我要疯狂亲先生喽
先生是不是巴不得这样啊
哼让先生得逞了
果然呀高端的猎人都是以猎物的形式出现呀
最后反倒我变成先生的猎物了
虎视眈眈的被先生盯上了
好害怕呀
奥先生
你你还要闹啊
你再这样闹下去的话
明天早上你来做
我累到了的话
你你明天早上就没有早餐吃了啊
不许P了
手老实一点呀
你看看几点啦
快点和我一起睡觉啦
嘿嘿晚安咯
要早点休息哦
那我关灯了
好梦先生