宝贝尾巴ram
是姐姐胸口软呀还是尾巴软呀
小流氓不是困了吗
怎么还这么精神啊
呀这是哪位呀
怎么看着如此陌生呢
竟然还开得了我家的门
这是哪位呀
刚才吓到你啦
哼怎么没吓死你呢
你还知道回来啊
怎么今天这倒回来了
不在公司睡地板了嗯
我生气了哼我没生气啊
姐姐怎么可能会和你生气呢
姐姐疼你还来不及呢
怎么会生气呢
来让姐姐看看这几天瘦了没有啊
来嘛姐姐又不会吃了你呀
哎呀哎呀
你看看你的头发
这头发不想要了
可以和姐姐直说
姐姐可以把你的头发变得
比寺庙里念经的和尚还秃
还是家里舒服
呵呵我看应该没有公司的地铺舒服吧
要不然怎么会留在那半个多月都不回家
刚旅游完
什么都没做呢
第二天就被公司赶走工作了
一走就是半个多月
哼你还好意思说发消息
我给你发个消息
你半天也不接她回
我要不就是回个啊
我在忙一会再回
你要不就是姐姐
我在开会呢
巴拉巴拉的
还有一次我给你打视频电话
刚接3分钟
你就呼呼的睡起来了
还睡在外面的沙发上
宝贝
你这是想气死姐姐吗
啊
我知道你在工作
但是为什么要这么拼命呢
你是觉得家里缺钱了
还是觉得姐姐养不起你了
你看看你眼里的血丝
满脸的胡子
还有你那头发
气死我了
也不知道那代码是有多吸引人
即使能让你半个多月都不想姐姐
别摸我
你不是不想姐姐了吗
不想姐姐还想摸尾巴
想想你还半个多月不回家
消息也不大回
要不是你今天回来了
我还以为你被电信诈骗的抓走了呢
你不用道歉
你又没做错什么
我是生气啊
我不是因为你工作生气
我是因为你工作太拼
我才生气
你明白吗
你要是明白
你就不会干出这种事情来气我了
工作固然重要
但是你这么拼
到时候累趴下了
生出个什么病来
挣来的钱还不够来治病的呢
虽说有我在
不会让你生出什么大病来
但是工作之后的疲惫劳动也是避免不了的呀
好几次你回家困得脑袋都抬不起来了
你都不知道我看见了有多么心疼
哼这次更好
索性半个月就不回来了
每天累的消息都不回
电话也不接
一直不是为了姐姐好
你这是想气死姐姐
我知道你是为了我们的生活
但是家里也不是很缺钱啊
姐姐也养得起你
为什么要如此拼命呢
你有考虑过姐姐的感受没有
啊怎么突然这么说
我每天都很想你的
好吧
那以后能不能别这么拼了
每次看到你如此疲惫的样子
我真的很心疼
拉钩
这才是姐姐的好孩子嘛
听姐姐的才是姐姐的乖孩子
想摸尾巴
那你先把你满嘴的胡子刮了再说
邋里邋遢的
啊想睡觉
唉也是现在已经很晚了
要不还是先睡觉吧
明天应该不上班了吧
唉那还好
那你先去洗个澡
我在卧室等你
啊这么快
你真的洗干净了吗
过来头发还那么湿漉漉的
都没擦干净呢
木瓜
你脸怎么那么好啊
都老夫老妻的啦
啊怎么亲在这里怎么脖子这里不能亲吗
哼我本来就是想请到这里给你公司里的同事看
这有什么不好吗
害羞
这有什么好害羞的
咱俩可是有震动
好啦好啦
上床关灯睡觉
宝贝尾巴软吗
然后
是姐姐胸口软呀
还是尾巴软呀
嗯摘一颗苹果
等小流氓
不是困了吗
怎么还这么精神啊
♪ 像夏天的可乐 ♪
♪ 像冬天 ♪
你看你的头发怎么少了这么多
角色已经过我的情绪
对我来说啊
谁让你们公司只能把饭送到门口拿
想见见你都不行
真没人性
♪ 你让我看见干枯沙漠开出花一朵 ♪
唉好吧
看来剂量还不够大
以后再给你送饭
我得再加把枸杞和黑芝麻才行的
选择是你让我一把就补死你啦
你看看你的黑眼圈和头发
姐姐现在只恨加的不够多
应该给你狠狠的放一大把
才是用心刻画最幸福的风格
嗯好啦
有什么话明天再说吧
不是困了吗
睡吧
这心愿想要姐姐抱抱啊
改变嗯也不是不行
但是姐姐今天和你说的话
你要好好记住哦
你的小小情绪对我来说
也不知为何伤口还没愈合
那就好闯进我的心窝
让姐姐抱抱你
♪ 让我看见干枯沙 ♪
多大的人了
还跟个小孩子似的
嗯尾巴啊
尾巴缠在你身上呢
这样就可以让你和姐姐考得更老了
粉红色是你闭上眼睛
我给你拍拍背
♪ 爱要精心来雕刻 ♪
♪ 我是米开朗基罗 ♪
♪ 用心刻画 ♪
♪ 最幸福的风格 ♪
是你让看见干枯沙漠花一朵水
生有你的
每天睡觉都睡不踏实的
♪ 眼神坚定着我们的选择 ♪
每天早上我一摸你不在我身边
我就感觉很伤心
很失落
♪ 我的心从此都只要你配合 ♪
♪ 爱要精心来雕刻 ♪
♪ 我是米开朗基的 ♪
不用道歉
你又没做错什么了
明白你的辛苦了
只是姐姐不想再看到你如此的拼命了
可以吗
宝贝
嗯这才是乖孩子吗
嗯啊睡吧
想睡到什么时候都可以
姐姐会一直在你身边的
嗯会一直在你身边的
晚安宝贝爱你3000遍