哎呀终于收拾好了
呵呵亲爱的
我们休息一会儿吧
嗯哼哼
让我抱抱你
嗯嗯只要这样抱着你
我就感觉很安心呢
嗯嗯终于住到一起了呢
这样我一睁眼就能看到你了呢
真好
我等这一天等了好久好久了嗯
从我们在一起的那天就开始了
嗯为什么不早一点搬到一起
哼笨蛋
女孩子要矜持的骂
万一你到手了就不珍惜了
那我不亏大了
嗯嗯你知道就好
要洗澡了不嘛
今天搬家
你上上下下忙了一天
肯定累了
多休息一会儿嘛
也让我多抱抱嘛
嗯怎么你不乐意啊
哼能让我报是你的荣幸
那么多人想抱我
我还不抱呢
我只抱你一个
因为我亲爱的
只有你一个嘛
哼哼没有我
我才没有害羞
只是只是忙了一天有点热而已
嗯叫我干嘛
我在呢
你你你盯着我看什么呀
都几年了
还没看够呀
看一辈子都看不够
哈哈算你会说话
哼来奖励你一下
嗯嘛呵呵
好啦好啦
去洗澡吧
待会儿该睡觉了
我先去吧
你你可不准偷看呀
嗯洗完了好
来睡觉吧
我已经把床暖好了
你干什么那么急了
又不是第一次了
来来来
躺好手臂给我枕
嗯哼嘿咻
抱着你睡
沐浴露香香的呢
这样抱着睡感觉很安心
喂睡着了吗
亲爱的
你也睡不着呀
嗯感觉跟做梦一样
我们都已经快要结婚了呢
感觉一见你就好像还在昨天
你在图书馆问我要联系方式
那个时候你多害羞啊
脸都憋得通红通红的
不像现在没皮没脸的
喜不喜欢这样的你
喜不喜欢呢
哼哼当然是喜欢呀
你怎么样我都喜欢
无论是害羞的你还是现在的你
还是以后的你
我都喜欢
不知不觉这都几年了呢
感觉日子迷迷糊糊的就过去了
我们从学校走向了社会
都长大了
成熟了
身边的人来了又走
但是你一直陪在我身边
一直陪着我
我都感觉离不开你了
你都已经成为我身边不可或缺的一部分了
嗯你看我开心的时候有你陪着我一起开心
我难过的时候有你在身边哄我陪伴我开导我
要是没了你
我可怎么办呀
不过我们是不会分开的对吗
当我们结婚以后
我们也会一直在一起
一起相互扶持
在以后就会成为爸爸妈妈
会有可爱的宝宝
哼哼我们俩的孩子肯定很可爱
毕竟是我们的孩子吗
我们会一起照顾他长大
看着它长大
记录生活中的点点滴滴
然后在不经意间
我们也会慢慢的变老
变成爷爷奶奶给小朋友讲我们年轻时候的故事
哼嗯啊
这样的一辈子想想就觉得很温馨
不是吗
亲爱的
我不求大富大贵
只想要长长久久
平平静静的一辈子
只要我们一直一直在一起
并且深爱着对方就够了
所以呀感谢你前半生的陪伴
余生也请多多指教