喂当我男朋友吧
离这么近都听不见呀
我说啊
你头发乱了哦
嘿是呀
像个鸟窝一样
我说了
让你戴帽子的
海边风很大
偏不信
就是要乘着晚上来才好呀
晚上人少还凉快
吹着海风
踩着沙滩
在学校可没有这种好事儿
哼嘘我不就稍微来晚了一点嘛
女生出门前都要化妆的
画得漂亮一点
给你撑面子
我们现在的样子谁看了都像情侣
可是我觉得挺好的呀
就是可惜了
新买的泳装穿不上了
我心心念念了好久呢
来海边当然要穿泳装的嘛
就是嗯布料少一点的才行
能挡住就可以了
都21世纪了
老哥难道来海边还要我把自己包成粽子吗
不过也只能下次再穿了
要我说还是去洱海吧
如果有时间的话
嗯对云南大理人们说
那里的海才是世界上最美的
安静广阔
据说看一眼就无法忘记
不试试
怎么知道没有结果呢
呃我是说不亲眼看看
怎么知道呢
唉不说这个了
我带你去个地方
就是前面看见那个石头做的石狮子了吗
这里的人管他叫真理之口嗯
算是当地最有名的景点
传说这是世界上最古老的测谎仪页
百试百灵
人们把手放进石狮子的嘴里
如果说谎手就会被咬断
荒谬与否是后人对他的看法啦
几百年前总会有人相信他是真的
那时候的人们就指望着这点信念活着
我们也去试试吧
哎呀就当是个大号的玩具
哼才不幼稚呢
这叫年轻
对一切事物保持热爱
白天你可挤不上
这里全是游客玩一玩嘛
嗯你把手放进去
我问你
上次我宿舍里的那杯奶茶是你买的吗
想想也只能是你了
那还有上次情人节我收到的那捧花
也是你买的吗
唉想清楚再说
说谎的人手会被咬断哦
呵什么叫怕我收不到男生的花会没面子呀
我可不差你这几朵花
至少买了也告诉我呗
别拿出来再问一个嗯
最后一个最后一个啦
你喜欢我吗
呵呵开玩笑的啦
你脸怎么红啦
一时没想到问什么问题而已
赶上今天520就随便说了一个
你不会当真了吧
呵呵你这样的人应该也不会想恋爱这种事
想不到答案就不用说了
心里知道就行了
石狮子没有咬你的手
那就是真话了吧
古时候人们对于不确定的事就喜欢抛硬币
但其实人们把硬币扔出去的时候
心里就已经有答案了
只是需要一个能说服自己的契机而已
这个石狮子也是啊
它是一种心理干预而已
当你把手放进去的时候
其实提问的人已经知道答案了
哼旁边的介绍栏上写的啦
就在你屁股后面
老是那么紧张干嘛
哼我可没看你
你脸上又没花
是你的衬衫
有个扣子开了
我帮你系上吧
笨手笨脚的
哎胡子又忘刮了
好几天了吧
刺到我了
都怎么总是不修边幅
我看得清啊
只是天暗下来了而已
上一次离那么近
还是在学校里
坐在你的电瓶车后座上
毕业后估计就没有机会了
记好啦
要我说这么晚了也别回酒店了
就一直待在这里
发会儿呆也好
不如就留在这吧
别人说这里的日出很美嗯
5月份的话大概凌晨四点多就能看到
看那边那个灯塔的位置是东边
太阳会从那里升起
我们这个地方刚好可以看到月亮落下
太阳升起
人们不都是说爱一个人就带她去海边看日出
我是说啊
旅游不是一定要按行程来
开心不就行了吗
又不是任务
这么美的景色
回学校就看不到喽
况且这么做的也不止我们两个
旁边那些大大小小的帐篷里
都是等着来看日出的人
你说这些小情侣
这个时候会在帐篷里聊些什么啊
会是怎么浪漫的耳语呢
肯定嗯大概率总是情侣吧
会来野边野营的都是我们这样的年轻人
要我说我们也应该带一个帐篷来租一顶也行
哦不我有洁癖
还是得买个新的最好呢
扎在那棵椰子树旁边
离海边近
也是看日出的好地方
不是两顶
当然是一顶啦
我们住一起
你知道吧
要是没有人陪我聊天
我可睡不着
旅游嘛
总得成双成对的
一个人多没意思
我不介意的
又有什么关系呢
反正在你眼里
我也只是普通朋友
性别有什么重要呢
我说错了吗
才没说谎呢
说谎的人晚上会被幽灵抓走的
最爱在晚上出来抓说谎的小孩
才没骗你嘞
就在你后面呵
你刚刚是不是说假话了
你别不信
转过去看看
哎呀
转过去啦
再转过去一点点
木嘛
不好意思啦
没有幽灵
只有我实在忍不住了
喂要不你当我男朋友吧
这次听见了吗