嗯哥哥
你今天回来的好晚
我都睡了一觉了
要抱抱
才不是没良心
我那是太想哥哥了
想得睡着啦
嘿嘿
哥哥身上怎么都是酒味呀
今天又喝酒酒了吧
哼
那么多工作呀
还非要让你喝酒
他们也太过分了吧
坏人抱抱我哥哥
今晚让我来哄哥哥睡觉觉吧
嘿那是我可是温柔小宝
今天要照顾哥哥
快躺好吧
我们开始教教啦
乖乖累了吧
我给你讲小故事吧
好好睡哟
鬼小姐待业3年后
终于迎来了鬼生第一份全职工作
有个人类开的鬼屋邀请他去上班
要好好对待这份工作
鬼小姐想就先拿鬼先生练练手吧
于是鬼先生下班一回家
等在门后的鬼小姐
就立刻以她觉得自己最可怕的表情迎了上去
谁知道鬼先生看见自己一脸欣喜
还把自己抱了起来
亲了一口
你你干嘛
我吓你呢
不可怕吗
贵小姐红着脸假装生气
鬼先生挠了挠头
看着他啊
我以为你在撒娇
哼就觉得你好可爱
让我看看
可可睡着了吗
好好像还没有睡着
那我们讲第二个故事吧
小王子喜欢吃樱桃
王国里种了很多樱桃树
樱桃
书里拄着樱桃
小妖小王子捧着樱桃树春天发芽
盼着樱桃树开花
盼着樱桃树结出甜甜的果子
可是樱桃说迟迟不结果子
小王子很郁闷
樱桃小妖跳出来
对郁闷的小王子说
嗯你亲亲我樱桃就出来啦
小王子嘴巴嘟嘟亲了樱桃小腰
樱桃小妖羞红了脸
樱桃树瞬间结满了羞红脸蛋的小樱桃
小王子又嘟嘟嘴巴亲了樱桃小妖
红脸蛋儿
小樱桃变成了红脸蛋
大樱桃小王子嘴巴又嘟起来
樱桃小妖红着脸说
樱桃已经够大够甜了
不要亲啦
小王子眨眨眼睛说
可是你比樱桃还甜
哥哥我是不是也好甜的
哥哥哥哥睡着啦
呵怎么睡着也那么好看呢
睫毛那么长
我会永远爱你的
你也要爱我哦
我要跟哥哥在一起
好久好久