喂哥哥啊
嗯我今天休息啦
哼我知道你也休息
我
我想去买东西
要不你陪我吧好吗
真的好
那好那一会我们楼下见
嗯拜拜哥哥好
哇哦哥哥哥哥答应跟我一起出去了
嗯快点快点
我要穿什么衣服呢
嗯哼这件嗯不行
太花了
嗯再见
这件也不行
好像太露了
哥哥不喜欢我穿成这样
嗯嗯好这个吧
简单大方好嗯
好开心
啦啦啦啦噔噔咚嗯
嗯这算不算是我们的第一次约会呢
哥哥今天会穿什么样的衣服来见我
哇
好期待呀
嗯好就这样出门
哥哥你来啦
哼哥哥
你今天真帅
漂亮吗
嗯转转一圈
不要
好吧好吧
你讨厌
好啦
赚一钱干什么啊
嗯这个吗
这个嗯你没有见过
这个是人家为了
见你特意去买的吗
嗯没什么
什么也没说走吧
哥哥我们去吃吃什么火锅烤肉
你想吃什么
听哥哥的
哥哥想吃什么
我们就去吃什么好吗
嗯好走
嗯好了嗯
我不会点菜
你来吧
你点什么我都爱吃
嗯都行
我们我们是第几次来这里了
嗯但是但是之前嗯我们大家都是一起
我们两个来这里
这是第一次呢
嗯嗯幺九哥哥哥哥想喝酒呀
我啊我我算了吧
嗯那那好吧
那就一一点点嗯
怎么感觉酷酷的
有一点
哎呀算了算了
我不想喝了
哥哥你喝吧呀
你也少喝一点吧
我们待会还要去逛街呢
嗯少喝一点点
嗯好吃好吃嗯
哥哥
你看你的脸红了
你喝了这一点
你就脸红
还不如我呢
啊什么
啊哥哥
这是在跟我告白吗
呵呵哥哥
你今天怎么啦
从来没有这么煽情过
我也喜欢你
感觉好肉麻
不说什么啊
不要呵
我才不要说
别闹
好好好
就说一句
听不清就算了
哇爱一