欢迎来到七七的中文医生
小狗狗们
你们快点给我三连哦
要不然的话我就
咦那你为何有一位书生倒在那里呀
还有呼吸
看来还有生机嗯
将他带回去治疗吧
公子公子你醒啦
你问我这是哪里呀
这是我家
我看到你在这森林里晕倒了
所以呀就将你带了回来
公子你为什么会晕倒在树林里呢
你原来是上京赶考的书生啊
中途遇到老虎袭击
不小心摔下山崖才会晕倒在这里的
没事
你的伤啊已经好了
哦你问我为什么这么快将你医好啊
公子不必多问
小女不过是附近村庄的农女而已
至于如何教你医好的
我家呢有一种药草能治百病
所以你的伤才这么快得以恢复
不然呀你可能需要静养一段时间了
公子你现在伤势已经痊愈了
如果我没记错的话
再过几天公子就要上京赶考了吧
公子人生地不熟的
小女子正好知道这前往京城的近路
所以公子要是不介意的话
小女子愿为你指路
公子跟我来
公子我们到了
不过现在天色已晚了
我们已经行了一天一夜了
要不就在这附近的客栈休息一会儿吧
你好
我们需要两间房
啊只剩一间房了吗
公子要是不介意的话
小女子愿和你住一房
同意了吗
好那就一间房吧
公子还在读书啊
果然是赶考的书生
公子你问我为什么一个人在家里啊
父母
是这样的
以前呢我本来是和父母一起住的
可是
那天家里突然出现了一群恶霸
他们想抢占我
我父母跟他们争斗
而我趁机跑了出去
当我回来的时候
那群恶霸已经走了
可是我的父母也已经
公子不用来安慰我
公子将来考取功名为官一方
一定要狠狠的治理这群恶霸
好好学习
公子我帮你磨磨吧
咦这幅画上的女子是谁呀
为何有九条尾巴
九尾狐妖
你说的是
最近风头正旺盛的九尾狐妖吗
有两颗尖尖的虎牙
见到书生路过
便将其残忍杀害
最后暴尸于荒野
呵呵因为那只狐妖就坐在你旁边呀
吓得晕倒了
哈哈哈
真是个书呆子
你醒啦
哎别怕别怕
我虽然是九尾狐妖
但是我不杀人的
你问我传言哪里来的
唉呀
都是朝廷那群文人乱编的
目的就是为了让民间那群老百姓害怕
然后让他们讨厌我们
公子你别害怕了
我要是真想杀你的话
当时晕倒的时候
我早就把你杀了
而且我也不会用我的仙丹来救你了
公子你这是什么意思啊
要对我拔剑相向吗
什么看清我是谁
你不是书生吗
什么你是除妖师
你说什么
连我修炼九世实属不易
只要从了你
你就放过我
哈哈哈哈
你说这句话是不是太早了
我堂堂九尾狐妖会怕你这个小除法师
算了
原本我不喜欢杀人的
看来今天需要破例了
我怎么用不了法力了
浑身怎么使不上力气了
你说什么
你说你是故意晕倒在那里的
就是为了等我
然后把我引来这间已经布满封禁符文的客栈
可恶可恶
你快放了我
不然我把你的皮给剥下来
住手
不许摸我的尾巴
可恶放手啊
我现在只能用这一招了
不过这样的话获得仙丹将会消失
而我也会法力全无
算了必须要用这一招
不然命就没了
破单
呵呵唉
可恶啊
可恶的臭妖师
我现在已经法力尽失了
必须将自己冰封起来
恢复法力
看来我江湖经验还是太少了
可恶的除妖师
我记住你了
下一世别让我再遇见你
不然我会让你生不如死
不