我亲爱的弟弟姐姐
来看你了
地下室的生活还习惯吗
别激动嘛
放轻松
这样挣扎的话
我会很心疼的
你为什么不能顺从一点
乖一点的话会得到奖励
虽然这里暗无天日
暗了一点
双手双脚被捆住
平时也没人和你说话
也无聊了些
但是弟弟吃的和喝的
姐姐可从来都没有怠慢你啊
告诉你啊
你这几天吃的饭菜可都是姐姐亲手做的呢
怎么样
味道还不错吧
我费了好大的功夫
绞尽脑汁才做了和弟弟胃口的饭菜
你能感受到我的心意吗
好在中间历经了波澜
好在都是值得的
没错啊
从第一个女朋友和你分手开始
你以为他只是不喜欢你了吗
No no no no no
原本我以为弟弟你只要失恋两三次
就会对外面的女人失去兴致
重新回到姐姐我的怀抱
可是我好像错了
让弟弟你受苦了
应付他们很辛苦吧
明明弟弟只喜欢姐姐的
却被迫和那些女人聊天
提东西
扭瓶盖
甚至拥抱亲吻
但姐姐不会让弟弟你这么辛苦
和我在一起
不用伪装成大家看到的那个样子
有什么欲望的话
可以直接向姐姐发泄
平时强装成正人君子
很辛苦吧
哈弟弟在想什么
我可是都知道
那么我的心意弟弟知道吗
虽然弟弟身上有其他女人的味道
但没关系
你在我身边这样就足够了
我已经让他们受到了惩罚
这是他们自找的
谁让他们勾引我的弟弟呢
你永远只有是我一个人的对吧
哼哼好在他们永远也没有办法再来勾搭你了
我帮你解决了那么多的麻烦
弟弟你是不是应该感谢姐姐
我说说你爱我
为什么要把头偏过去啊
弟弟看着我不说什么
没关系
不听话的弟弟确实应该受到惩罚
疼吗
我也不想这样的
但是为了我们的未来
只好出此下策
你一定会原谅
切记的对吧
我打你的时候
我也很心疼他们无辜
他们无辜
为什么呀
他们勾搭你算什么无辜
为什么现在你要说这些呢
你的心里明明应该只有我才对
连装都不肯装一下
为什么究竟是哪里出了问题
你告诉我好不好
怎么样才能让你的心里只有我一个
怎么样
你才能爱上我
只要你不离开我
我可以为你做任何事
别说了
他们不是无辜的
绝对不是是他们勾引你
是他们想把你从我身边抢走
至于你只不过是一时之间身不由己
没有把握住而已
况且现在把弟弟锁在这个地方
不就是弥补你的过错吗
是你勾引的
他们弟弟现在都在为他们说话
如果不是因为他们出现在你身边
还打扮成那种样子
你也不会去勾引他们的吧
我是疯子
事到如今
你应该明白
和我讲道理没有什么用
没关系的
哪怕你觉得我是疯子
我也不会收手
从刚开始爱上你
就已经没有回头路了
为什么
我曾经也有一个弟弟
你和他不
他和你很像
不过后来他被我的父亲唉
我亲眼看着他为了保护我
后来爸妈离了婚
我跟了妈妈
捡到了你
本来哼我还在担心你会分走本就不多的母爱
后来发现我错了
不管是对我还是对我的母亲
你都像是一位绅士
你对其他女孩也这样吗
没关系
不管怎样
我要独占你的温柔
哪怕是母亲
也不可以和弟弟在一起的每一天都弥足珍贵
所以哪怕只有一天
我都会好好珍惜
哪怕只有一天
我也绝不后悔
而且姐姐做的很好呀
我保证不会有任何人发现我们可以永远在一起
弟弟大可不必担心
你只要一心仪的爱我
做姐姐的唯一就好
明白吗