你可真是个小坏蛋
我都快喘不过气来了
宝贝你终于回来了
姐姐今天在家好想你哦
你棒棒
怎么啦
平常你不是最喜欢姐姐抱抱的吗
嗯感觉我今天不对劲
哪里不对劲
感觉我温柔了好多啊
嗯什么意思呀
宝贝
意思是姐姐之前不温柔吗
还是说你觉得姐姐是个很爱欺负你的人呢
别害怕嘛
姐姐又不会吃了你
但是姐姐很讨厌说谎的孩子哦
今天这件事你要是解释不清楚
今天晚上你可要想好怎样被解决惩罚了
虽然姐姐知道你在撒谎
但是你说的话
虽然姐姐很开心哦
嗯算了算了
这次先放过你吧
来让我抱抱
在你怀里真舒服
感觉安心了许多
今天工作还顺利吗
宝贝
嗯那就好
只要你平平安安的姐姐就很高兴了
不会再奢求什么了
马上就要到月圆之夜了
这几天感觉越来越虚弱
每天都睡不醒
小腹这脸还好痛
嗯现在好点了
下午的时候就很痛
痛到我快无法维持人形了
然后我就很想你
很想你
想着你快点回来
怎么不给你打电话
那不行
给你打电话
万一打扰到你工作怎么办
姐姐可不想给你添麻烦
都忍过去了吗
现在抱着你姐姐
感觉好多了
请假不用你不用请假
在家陪着我
姐姐又不是小姑娘
我都1000多岁了
会照顾好自己的
放心吧
宝贝
嗯就是现在还是有点疼
宝贝你凑过来
我之前网上冲浪的时候
看到说亲亲可以有效缓解疼痛哦
所以我想嗯宝贝七点嗯嗯
你可真是个小坏蛋
我都快喘不过气来了
是我说的亲亲可以缓解疼痛的呀
但是谁知道你突然就扑过来了
人家一点防备都没有
嗯嗯我感觉现在好像是好了很多啊
嗯要回卧室吗
现在嗯可是我现在没有力气走路了
嗯你抱我回去啊
啊为什么是公主抱啊
感觉这样好难为情啊
我我知道没人看见
但是就感觉好羞耻啊
嗯害羞
嗯好了到了把我放下来吧
爱你宝贝木嘛
啊感觉不奇怪
哪里不习惯啊
啊以前像这样的时候
我就会挑逗你
不过这一次姐姐是真的没有力气了
我也好想逗逗你
看你气呼呼的样子
揉揉你软软的脸蛋
但是现在真的感觉好累
没有力气开玩笑啦
哎你要去哪
给我倒水
不用不用
姐姐不渴啊
姐姐就想让你陪着来嘛
他这里啊离姐姐近点
小坏蛋要抱抱
什么东西毛茸茸的啊
是尾巴啦
因为没有力气了
所以尾巴和耳朵都跑出来了呀
唉我也没有力气把他们都收回去了
你之前不是一直想摸尾巴的吗
那今天给你摸
这次你想怎么摸都可以哦
今晚你想对姐姐做什么都可以哦
但是要温柔一点
好姐姐现在没有什么力气
可能会吃不消
嗯怎么不摸了呢
你之前不是最喜欢摸姐姐的尾巴了吗
啊不称呼之微
真是个小笨蛋
我知道你是在心疼我呀
嘿嘿姐姐
果然没有看错人
我可真是捡到宝贝了
嗯嗯人类的药对我来说没有什么作用
所以即便是你给我买止痛药
也是没有用的
宝贝你能像这样子多陪陪我
我就感觉已经很满足了
虎生如此
夫复何求呀
被你抱在怀里就感觉获得了很多的能量
一样
既安心又舒适
上次啊嗯上次月圆之夜的时候
你出差了
那几天
我感觉天都快塌下来了呢
嗯虽然没有这次那么疼
但是姐姐我就是感觉很伤心
很难过
没有你在我身边
我对什么都不感兴趣
那天晚上我就一个人蒙着被子躲在床角那里
感觉到疼了
我去哭一会儿
一晚上不知道哭了多少回
心疼了
那说好了以后无论发生什么都不要分开
好不好
嗯好拉钩
拉完工了可就不能反悔了
狐狸可是非常重视约定的
要是敢违背诺言
姐姐我可是会狠狠的惩罚你的哦
那就好亮也不敢
好啦时候不早了
我们早点睡吧
宝贝明天还要上班呢
来再靠近我一点
好软
感觉听到了我的心跳声
哼小流氓
你又不是第一次听了
还这么害羞啊
好啦好啦
快睡觉吧
来闭上眼睛
真是个小坏蛋姐姐
感觉越来越离不开你了呢
嘘睡觉啦
晚安宝贝爱你3000遍