喂哥哥哥哥
你什么时候回家呀
on还得一会儿哥哥
我一个人在家挺害怕的
你没事就早点回来嗯
好哥哥拜拜
嗯哥哥最近总是这么晚回来
都在忙什么呢
嗯一个人好无聊哟
嗯听会儿歌吧
我想要住进你心里
你有着比地球大的吸引
哥哥回来了
哥哥你回来啦
啊哥哥你慢点
你怎么喝这么多酒呀
嗯好大的酒味
哎呀哥哥
你这是干嘛去了
谁把你喝这么多啊
讨厌哎呀
慢点儿慢点儿哎呀
你先坐在沙发上
哥哥哎呀
看来我得多吃点了
我都扶不动你了
等一下等一下哎呀
好慢点
哥哥你先躺沙发上
我去给你接一点水
来啦来啦水来啦
gay哥哥哎呀
你慢点小点口
又没有人跟你抢
就知道你喝多了一定得口渴
哥哥你最近怎么每天都喝酒呀
啊
什么你你你交女朋友啦
什什什么时候的事
我怎么不知道
就前两天
嗯他你你你们什么时候认识的
刚认识刚认识你
就你就你就你就做人家的男朋友
什么叫没有人要你啊
什么叫没有人要你
谁都不要你
我要你行吗
对我要你
什么叫我没说过啊
哥哥
我们我们从小长到大
现在我离上班的地方这么远
可是我愿意天天在这照顾你
等着你回家
等着跟你说一声晚安
想早上起来开开我的房门
看到的就是你
可是你感受不到吗
我喜欢你嘛
你说呢
喜欢你为什么不早说我是女孩子啊
哥哥我就是觉得你要是喜欢我
你就会跟我说的
可是你从来没说过
我怕我怕我跟你说了
你又不喜欢我
我们我们连这样在一起的机会都没有了
你喜欢我真的吗
你怎么没有早点告诉我
你怕我怕我不喜欢你
笨蛋我不喜欢你
我干嘛这么远要陪着你
哥哥
我怎么感觉我们两个都好傻
互相把心里话都藏在心里呵
谁都不知道对方的心里到底怎样
总是觉得自己不够好
总是觉得
对方如果喜欢自己就会说出来
哥哥你知道吗
从你第一次送我裙子
从你第一次拉我的手
从你第一次给我过生日
我就已经喜欢上你了
我想什么时候哥哥能那么喜欢我
然后大声的跟我说出那三个字
哥哥你知道吗
我一直在等待那一天
一直在等
哈我也爱你
像这样手牵
我知道这一天迟早会来的
所以我在等
需要多想
我没哭
不需要多
所以我只是开心的
只要你对我的尊重就这样生的吗
陪你一起走
当我变成你欧巴
变成老头