哥哥哥哥起床啦
太阳要晒屁股啦
嗯早上好
哥哥哎
我就想这个时候哥哥是不是还在赖床
不肯起
果然不出我所料
我推开门的时候
还能听到哥哥震耳欲聋的呼噜声呢
才没有说夸张
哥哥的呼噜声就有那么响
就像这样
你不信我
那我下次录给你听
好啦我都来叫你了
就别再睡懒觉了
嗯快起
咱们两个昨天不都约好了吗
今天要一起去买东西
看电影的好啦
快点起来吧
要不然到了商场可就变成人挤人的情况了呀
你要换衣服
我去客厅等你啦
啊哥哥
你穿好衣服啦
嗯过来吃饭吧
我做了几个三明治给你
还给你热了一杯牛奶
诶
为什么我能趁着你换衣服的时候
这么快就做好三明治
嘿嘿我昨晚可是提前做了准备呀
把食材都整理好
放进冰箱里
好啦快来吃吧
不然真的没有时间了
嗯我希望今天能好好的度过
所以做了不少准备呢
不仅仅是三明治
你看这个包里面口渴的时候喝的水
擦东西用的纸巾
万一受了伤
还有碘伏和创可贴
还有这个
嘿嘿这么一看
确实准备了很多东西呢
哎呀毕竟老哥你这几天一直有各种事情
没办法后出去
好不容易有了这一次机会
我当然要认真对待呀
哦对了
你今天可不许一直盯着手机
哦算了
请直接把哥哥的手机交给我
因为我怕我怕你又接到什么消息
然后就又跑没影了
那我岂不是很尴尬
所以你今天不许工作
要全心全意的陪我哦
哥哥你也不忍心半道丢下我
是不是一个人逛街吧对吧对吧
我就知道哥哥会答应我的
嗯我换好鞋了
准备出发吧
啊不对不对
等一下要检查一下各种准备有没有到位
煤气阀拧紧了
电视机和空调也关了
冰箱门也关紧了
家门钥匙在我这里
拖鞋摆放整齐诶
哦也对
拖鞋政治小事可以不用考虑的
啊还差一个很重要的一个
今天的MOTO还没有给我哦
哥哥啊
快点啦
我可不想耽误时间了
呵呵这下所有准备就都好了
我们出发吧