公子醒了
感觉身体怎么样
要不要喝点水
别害怕
我一个弱女子还能吃了
你不成
她本来在路上走的好好的
结果被你绊了一跤
差点没摔倒
吓坏我了
你当时人就躺在地上一动不动
我看了看你的鼻息
幸好还活着
我就把你带回家了
不然你现在还在树林里躺着呢
晚上要是被那些缠绕虎豹叼了去
多危险呀
我我可是你的救命恩人
要不是我
你现在是生是死都不知道我在干嘛
我在补你的衣服啊
嗯再买新的
这衣服多好
扔掉多可惜啊
补补还能穿
你可别小瞧了这些补丁
我们本来就是补丁的国度的
连天都是女娲补的
我之前在天庭
不过在老家的时候
我的针法之术远近闻离
连天帝下凡都得夸几下
衣服坏了可以补补
继续穿一个脸
两个人之间的缘分坏了
修修补补也还能再续几生几世的嗯
我现在一个人住
我老家
我老家的亲人把我赶出来了
因为我爱上了一个不该爱上的人
我一个女子被赶出门
无依无靠
只能走到哪里算哪里
后来我发现了这个茅草屋虽然破败
但好歹有个睡觉的地方
于是我就暂时住在这里
与山水月色为伴了
我的郎君
她是个很好的人
她的长相都跟你一样俊朗
她的体型挺拔健壮
他总是设法给我开心
逗我笑了
我们相爱
被发现后
他把错误全都揽在自己身上
族人们对他施以重罚
如放野外
就连我也不知道他去了哪里
我只能一遍一遍地寻找他
可是我找不到
为什么呀
我们明明真心相爱
可是为什么上天一定要把你们分开呢
你说两个相爱的人根本不应该分开的对吗
我们一定会再次去见
然后再也不封号对吗
听到你这么说
我真是太高兴了
公子你再看看我
难道你就没有什么想说的吗
没有吗
那你是怎么来到这里的
什么你尽享命苦
患有心急
要去求过神
神说了什么
说你上世贪财好色
此事让你戒色戒欲
烧香拜神身修行
这样才能保持心平气静
这一星级真是真是恶心
他们自己干了什么事情
他们自己最清楚
简直就是满口烤鱼
不知羞耻
嗯期待了
谢谢你给我刚刚情绪太激动了
吓到你了吧
对不起啊
这些建议烧香拜神对你有用吗有用
你说最近脑海里有人在唤你
可能是神仙的职人
胡说八道
明明是我把你呼唤来的
我是什么人
关西明明不想这么早就暴露身份吧
不过我试探带的已经够多了
等等你想想你为什么会晕倒
什么东西吓到了是吗
你好好看看你盖着的是什么东西
这可是我的尾巴
那天吓到你的不也是这九根毛茸茸的小家伙吗
那天他们见到你的时候
实在太兴奋了
一个个争着跟你打招呼
没想到你更兴奋啊的一声就晕倒了
别害怕也别乱动
否则我的尾巴会越扎越紧的
你的腰上也没起来了
看来这一世你真是受苦了
受苦受苦
让你受苦的就是那些神妈妈
不仅让你兴奋重疾
还以此为由让你劳苦奔波的去拜他们
真是玩弄于鼓掌之中
好恶心的嘴脸
他们对你说的话
没有一个字能听
这事儿
你得听我说
你怎么会是一个天才好色的人
上一世你明明就是谦谦君子
你博闻强支
据说明离你用你的智慧一直把我保护得非常好
与廉洁公正
以理服人
就连天庭最恶劣的童子都被你训得服服帖帖
而且你非常勇敢
有担当
我们的事情被发现了
你为了我号召天规改革
活了众仙的面子
结果你的天帝大怒
最后你几乎把所有的责任都揽到了你的身上
所以才被贬到这人间世事
我本以为只是那样
他们却还让你试试苦命试试
拜佛不也有可能是嫉妒你的小神
给你使个绊子
你上一世敢爱敢恨
敢说敢做
这一世你也不必计色戒欲
害怕天地众神
我实在太愤怒了
我我可能没说清楚
我们都是天上的神仙
日日相处
渐生情愫
我们慢慢相爱
爱与天规
你一直把我保护的很好
再到后来我们被发现了
也顶撞了所有的神仙
我被剥夺的修行变成狐妖
李泽非得住房门
要接受时事
可问你是不是还是不相信我
没关系
我会让你相信的
快抱着我
把你的手放到我的腰上
你记得吗
以前我每次闹脾气的时候
你都会紧紧地抱住我
还会用手指轻轻的摩擦着我的后颈
从尾巴根到后颈
你来来回回摸了无数遍
你温柔的安抚着我
说我脾气会炸毛的小狐狸最可爱
然后我就落在你怀里
融化成一张毯子
盖在你身上
就像现在这样
我早晚会让你想起
显示的是你不要在口中念叨什么
狐狸妖媚
善于破主
帮你托佛了
你的心上越来越胖了是吗
跟我相处的这小段时间
是不是身体舒服了不少
离谱
你心急的不是神
而是我是我呀
一直在呼唤你的人
也是我
你就是为了跟我相遇才来到这个地方的
上一世
你为我懒住
这一世我不仅会补好你的衣服
我还会补偿你的心
我好你受苦的命
我还会给好人的缘分
至少在这游戏
我欠你这么急
为什么不抬头看的我眼睛里
此时此刻只有你一个人
一会你上我了吧
你的脸真是比我伟大的女性还红呢
你难道不需要你
我需要你的
你快说
你相信我
别忘了你需要我
你喜欢我
我根本不知道我等这句话等了多久
此刻的你会有多开心
多心痛啊
我愿用我数百年的修为看你一句话
你好
你是眼睛
放松身体
你什么都不用做
只要你记住
我爱你
所以我真的愿意把命都给你
嗯这么疑惑的看着我干嘛
为了治疗你的心急
修改你这辈子做人的命格
我可是丢了一条尾巴呢
不过剩下的尾巴也足够挠你的下巴和嘎吱窝了
不许嫌烦尾巴
它有自己的想法啊
你干嘛把我揣进衣服里
干嘛揉我耳朵
我裂到耳朵最敏感了
我说过那么多次
你都不听
你每次都使坏使坏话
我怎么看过
我还笑得那么好看啊
所以你是想不起来了是吗
想起来多少没关系
想起来一部分也好
我现在全身窝在你怀里
正好让我听听你的心跳
看看你的心是不是已经完全被我补好了
嗯本来是要弄到你的嘴巴
不是亲亲了
是你还没有说我爱你
而且你要用心地对我说
我爱你
知道吗