昨天晚上才两个小时
你就缴械投降了
姐姐我还没玩够呢
你醒啦
是被外面打雷的声音吵醒的
还是被我的尾巴摇醒的呀
你看你睡得和猪一样
外面打雷下雨都不知道
对呀
你看看外面雨下的那么大
刚刚还闪电呢
我啊我为啥害怕呀
你忘了我活了几千年了
什么大风大浪没见过区区打雷而已
嗯确实啊
按你这么说
我确实没啥害怕的东西
不过有件事情我倒是很害怕
昨天还梦见了呢
一下子就给我吓醒了
什么事你贴过来
我悄悄地告诉你
当然是害怕你离开我
幸好今天是星期天
不用去上班
不然今天你非得轮成落汤鸡不可
当然担心你呀
要是被雨淋了
感冒了怎么办
我会心疼的好不好
现在时间还早
才六点多
再陪我躺一会儿吗
对啊
是我把你叫起来的呀
我只是想让你陪我玩玩嘛
我一个人多没意思呀
嗯我也不知道玩啥
但是刚刚把你叫起来
你一脸茫然的样子
倒是很可爱
这怎么就叫无聊了
你天天打游戏不无聊吗
你之前每天下班回来吃完饭就去打你的
撸啊撸啥的
都不陪陪我哼
我也没拦着你
不让你打呀
就是想让你多陪陪我嘛
你每次回家说你累
我还给你天天按摩呢
讲点良心好吧
享受你倒是享受了
哼
昨晚昨晚那就勉强算吧
不过呀宝贝你可要多多锻炼呀
不然下次教训你的时候
你撑不住了
该怎么办呀
昨天晚上才两个小时
你就缴械投降了
姐姐我还没玩够呢
狐狸精嗯
没错啊
我确实是活了几千年的狐狸精呀
怎么样
不服吗
宝贝
你看你气呼呼的样子真可爱
嗯腰疼
那我帮你按按
好嘞宝贝趴好
我给你放松放松
这里吗
还是再往上一点啊
就这里呀好
我给你按一按
怎么样舒服点了吗
那就好
我得多多呵护你一点
不然坏掉了怎么办
啊谁让你天天在公司敲代码
回家还坐着打游戏
一点都不锻炼
再这样下去肯定会生病的
听我的啊
那好呀
那明天要是不下雨了
晚上你回来
咱俩就去跑步
也不用跑很多
就围着小区转一圈就行
咱俩可是有约法三章的哦
这件事情可是要听姐姐我的哟
不许抵赖
我这也是为了你的健康着想吗
哎呀给你按了半天了
你感觉舒服点了没
啊舒服的想睡觉
那就睡呗
反正现在外面下着雨也不能出去
啊想让我陪着你睡呀
怎么和小孩子似的
好吧
来过来
躺我腿上
盖好被子
别受凉了
染吗
那是尾巴啦
昨天晚上还没摸够吗
一辈子都摸不够
小嘴真甜
奖励你亲一个木啊
对了先说好啊
摸倒是可以
但是别掐哦
你要是和昨天晚上似的
那你今晚就别想睡觉了
姐姐我会好好收拾你的
让你长长记性
嗯好真乖
一会儿等你睡着
我就去给你做好吃的
犒劳犒劳你
想吃什么呀
鱼好
等我一会儿去给你做
好啦好啦
快睡吧
不是困了吗
拿盖好被子睡吧
我等你睡着再去呀
放心放心
我不会离开你的
傻瓜你想啊
我找你找了那么多年
好不容易找到你了
又怎么会离开你呢
对吧
那快睡吧
宝贝
我在呢我一直都在一直都陪在你身边睡吧
宝贝安安