嗯那个哥哥啊
我今晚出去有点事儿
晚饭就不用准备我的那份啦
嗯没什么呀
就是想自己出去玩一玩
哎呀哥哥你就放心吧
我都已经18岁了
不会出事的
嗯不要我就是想自己出去玩会儿
才不要你带我出去
是不是有什么事情瞒着你
哎呀没有呀
我不都说了嘛
就是出去玩玩而已啊
哎呀我十点之前回来
行了吧
哥我走了
你早点休息
不用等我了
终于出来了
喂那个你家今晚有人吗
没人吗
太好啦
哎呀就是我今晚去你那里住行吗
这个一时半会儿也说不清楚
反正你家里没人
我先过去再说
哎呀求你了
咱俩这么多年交情了
你不会连这点小要求都不答应吧
好不好
这才够意思嘛
你稍等我一会
我马上就到
啵啵酱酱
哎呀别着急嘛
先聚集再说
啊累死我了
嗯好累呀
大晚上的为什么跑这里来
嘿嘿当然是因为我哥哥呀
说什么呢
谁跟他吵架了
那我告诉你
你可不许往外说呀
真的今晚我在这里住一晚
明天早上我回家的时候就跟哥哥说
我交了男朋友
和她玩了一晚上
还要去和她同居
明天白天还得麻烦你再收留我一下
等晚上回家的时候
我再看看哥哥会有什么反应
嗯就这么定啦
可以切
我怎么会是为了耍恶作剧呀
我是那种无聊的人吗
我只是想好好看看哥哥到底喜不喜欢我
我知道
可我要的不是那种喜欢
我是靠着哥哥才长这么大的
我一直都很喜欢哥哥
我想一直跟他在一起嗯
可我一直不敢和他说
怕他会讨厌我
但我更怕的是
将来有一天哥哥会催着我去找男朋友
或者说他哥哥去找女朋友
我希望哥哥会喜欢我的
但如果哥哥对我真的没有那种感情的话
我也不会继续给他增加负担了
我知道这样做不对
但是我有没有别的办法了呀
不过没关系啊
我早就准备好了嗯
你看这是我拿之前打工攒钱买的鞋子
哥哥每次陪我逛街的时候
都会多多看几眼
但一直舍不得买
明天晚上我就把这个鞋子送给他
哼
哎果然是哥哥打来的
现在不能接
我把电话关机
咱们去睡觉吧
你家床还真是舒服
我先回去啦
一会见哦
哥哥我回来啦
哎哥哥你你冷静点
你干嘛
哥哥哥哥你干嘛呀
你别生气嘛
耳朵耳朵疼疼疼
哇哇嘿嘿嘿嘿嘿
我我我玩的有点过头了
就是在外面住了一晚上
在哪里住的
嗯好吧
那我还是告诉你吧
哥哥我交男朋友了
昨晚我其实是陪他玩去了
然后就到他家里去住了
不过哥哥你放心
昨晚我没有跟他睡在一起
但是嘛他昨晚还邀请我去和他同居来着
我实在是没有理由拒绝了
所以从今天开始我就不在家里住了
哥哥你去帮我拿几件衣服和化妆品过来
好不好呀
其他的以后我慢慢收到他那里去
嗯哦对了
早饭我已经吃过了
哥哥不用担心了
好的大哥哥
你快去吧
谢谢哥哥
那么哥哥我要走了
你一个人在家要好好照顾照顾自己呀
嗯我会回来看哥哥的哥哥再见
嗯我已经跟他说了
我看他好像没什么特别大的反应
不过我跟他说的时候
他好像确实有些不开心
嗯哼好烦躁呀
嗯有点乱乱七八糟的啊
什么啊
怎么啦
怕不怕哥哥会做出什么傻事
应该不会吧
哥哥平时挺开朗的
就算他真的
那那肯定也不至于到那个地步呀
算了不想这些了
哎呀等晚上再说吧
嗯不好意思呀
这两天给你添了这么多麻烦
嘿嘿嘿
那我就不跟你客气了
我回家了
拜拜
嗯怎么了嗯
要不要给哥哥打个电话
嗯那就打一个吧
哎哥哥怎么不接电话呀
还是打不通
哎呀那个我我先走了
我得赶紧回去看看
哥哥哥哥哥哥
你在哪里
啊怎么回事呀
这全是酒瓶
哎哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥
你怎么了
哎呀哥哥
你怎么还学会喝酒了
哎呀哥哥你不要喝了呀
哥哥你快醒醒
妹妹回来了
哥哥
我之前都是骗你的呀
哥哥快醒醒
哥哥你快醒醒
我说的都是假的
哥哥哥哥哥
对对不起啊
哥哥哥哥是我呀
我我我是你妹妹呀
我我回来了
哥哥哥哥不哭
我回来了
哥哥不哭啦
豆豆哥哥不哭
哼哥哥为什么要这样糟蹋自己呀
哥哥对不起
妹妹不该听你的
哥哥不哭
哼哼我
我为什么会来
哥哥妹妹喜欢的一直都只有你一个人
那之前那些都是骗你的
我我只是想知道我在哥哥心里到底有多重要
哥哥啊
哥哥也是喜欢妹妹的吧
对不起哥哥
我我不该这样去试探你的感情
我我知道错了
哥哥不要不喜欢我
哥哥不要离开我
真的真的绝对不会再骗哥哥了
绝对哦对了
哥哥哥哥
你看这个这双鞋
你喜欢了很久了吧
这是妹妹特意攒钱给你买的
哥哥哥哥你笑了
哎呀哥哥这算什么呀
哥哥照顾我这么多年
我给你买双鞋还不应该吗
再说了
给自己喜欢的人买礼物
我也很开心呀
哥哥你也是喜欢妹妹的
对对对吧
哥哥太好了
哥哥哥哥也喜欢妹妹
太好了
哥哥你快起来
地上凉
哥哥起来睡一觉
这里让我来收拾
明天明天再也不会离开哥哥了
以后也一直是
哥哥我爱你