52A52C应该就是这里啦
来弟弟
你坐到里面去
没想到这趟车人还蛮少的
可能是旅游的淡季了
人少点也正常啊
不过也好安静一点
就没有人打扰到咱们俩了
对呀
你忘了上次坐高铁啦
后面的两个小孩子一直闹腾
我都快心疼死了
所以呢我让那两个小孩子见识了一下
1000多岁老阿姨的手段
我怎么可能害他们呀
我只是给了祖国的花朵们一点小小的教训
想知道呀
亲我一口
我就告诉你啊
又没有人看
害羞什么嘛
人家都在看我
可能是因为姐姐太吸引人了吧
怎么担心姐姐会被别的男人抢走吗
你还点头啊
笨蛋小笨蛋
看这个
咱俩可是有结婚证书的呢
我现在可是你的合法妻子哦
还会担心被抢走吗
那你说怎样
你才会觉得姐姐不会被抢走呢
想摸姐姐的耳朵哈
你是故意的吧
不行了不行了不行了
神不知鬼不觉的就把姐姐给绕进去了啊
不过呢小木耳朵也不是不行
你得答应我一件事
我要
就是回去之后的晚上一晚上你都得听姐姐的
无论姐姐想干什么
你都得听姐姐的
小坏蛋
怎么耳朵这里这么红呀
是害羞了吗
没啊
那没有的话
那姐姐就当是你同意了
姐姐可是很期待
什么叫姐姐的阴谋得逞了
这枚面试平等的交换嘛
姐姐可是征得了你的同意的呀
放心呀
姐姐一定不会亏待你的
放心宝贝
这次旅行可把我累坏了
怀了好多地方呢
其实之前的时候我看过很多次了
但是这次陪你来
就感觉多了很多不一样的感受
其实我也不知道
就感觉有你在身边安心了很多
也感觉没有那么孤独了
不像以前只有自己一个人孤零零的
对呀
没寻到这一世的你
之前我也来过这些地方
虽然风景确实美丽动人
但我却感觉索然无味
越看越觉得难过
总感觉像是少了什么很重要的东西
就会觉得很孤独
很寂寞
没事就是突然感觉有一种莫名的伤感
说你是笨蛋
你还真的不动脑子呀
当然是少了你这个小笨蛋啦
这一点还需要姐姐亲自和你说明吗
真是
幸好幸好那天我终于遇到了你
把你救了下来
不然姐姐一定会后悔一辈子的
对于姐姐来说
没有什么事情会比你更重要的了
给你吃
吃完好用
吃完再要一个
你不用道歉
姐姐觉得这是爱一个人应该做的
如果我的生活中没有了你
我估计面对很多事情的时候
我也会少了很多兴趣
没有什么理由呀
要是非说的话
那大概就是我爱你
过来让姐姐抱抱
有你在
果然就是安静了许多
你不会觉得那么的伤感了
你知道吗
有时候晚上半夜醒过来
姐姐还要确认你是不是还在姐姐的身边
不然的话我就感觉很不踏实
你那几次出差的晚上
我几乎都没咋睡着
我只要一躺下来
满脑子都在想你的事情
而且你还不在我身边
所以我就会很担忧啊
我知道你是个大人了吗
只是姐姐有时候还是会忍不住
忍不住把你当小孩子看
现在就要摸耳朵呀
不是说好了
回去再摸吗
也不是不行
只是这里的人实在还是有些多耶
再忍耐忍耐嘛好不好嘛
什么条件
只要不是太过分
姐姐都可以接受
哄你睡觉啊
宝贝是觉得困了吗
好呀好呀
那你躺好
来
躺在姐姐腿上
是姐姐的腿软呀
还是你的手摸的这里软呀
小流氓不是说困了吗
乖乖躺好了
不然的话姐姐可是会很生气的哟
头有点痛吗
那我给你揉揉
太阳穴这里吗
你闭上眼睛好好睡就好
剩下的就交给姐姐
姐姐真好
那肯定的呀
不对你好姐姐还会对谁好呀
好啦好啦
快点睡吧
一觉醒来之后什么都会好起来了
腿也不会痛啊
妈妈喜欢吗
嗯嗯安安宝贝
好好休息
晚上姐姐还希望你多多努力