嗯哼好软
哪里软呀
师兄还是尾巴呀
嘿嘿嘿
呀这是下雪了呀
不知道她在学校怎么样了
过得好不好
有没有想我
在这呢宝贝
快把我放下来
好多人看着呢
羞不羞呀
我也是想你啦
嗯好久不见了
过得好吗
就是很久没见了呀
视频电话那种的不算
大学生活感觉怎么样啊
嗯过得充实快乐就很好
嗯其实我有点事情想问你
但是感觉说出来你会伤心
你的父母今天也没来接你吗
毕竟这是寒假
马上就要过年了
好吧
那就不管他们了
你现在可是姐姐的大宝贝
他们不爱你
不代表姐姐不爱你呀
抬起头来嘛
又不是做了什么坏事
做我的男朋友这么不自信可不行啊
这才乖嘛
抬起头来自信一点
来让我抱抱嗯
刚刚抱歉啊
让你想起了一些不好的回忆
都是我的错
没有考虑到你的感受
不过呢作为补偿
姐姐带你去吃好吃的
去你最喜欢的餐厅
一说到吃你就来劲了是吧走吧
拉好姐姐的手
服务员一共两位
能麻烦帮我们找个安静一点的地方吗
好的谢谢
看着随意点吧
宝贝今天高兴
想点多少就点多少
嗯这一次感觉点赞很少啊
真的够吃吗
减肥切
你觉得姐姐会相信你这种鬼话吗
第一次见你的时候
也就胳膊上有点肉还减肥
你真当姐姐会相信你这种鬼话呀
说吧是遇到什么不开心的事情了吗
我还不了解你吗
还是你父母的事情吗
他们这么做的确不对
你放假的事情他们也不知道吗
所以你父亲的意思是寒假不让你回去吗
怎么会这样
哎你可真是笨蛋
不回去就不回去
你还有我呢
又不是无家可归
哎呀我可怜的宝儿
这下只能好喜欢骗人的狐狸姐姐回家喽
嗯哼难道你不想和姐姐回家吗
切你去的次数又不少
还不好意思啊
之前也不知道是谁
晚上睡着睡着就突然搂住人家
嘴里一直喊着姐姐姐姐能不能不要离开我嗯
收到小珍珠都快掉下来了
呀宝贝
你的脸好红呀
来让姐姐捏捏
不逗你了
才上来了
快吃饭吧
感觉这半年你瘦了好多
都没之前有肉了
我也想去学校里见你呀
谁让你学校管得那么严
根本进不去
嘘狐狸的魔法可不是用在这方面的
我现在不饿呀
快吃吧
宝贝只有你现在吃的越多
到了晚上上
姐姐才能吃得越多
宝贝不会想要姐姐挨饿吧
你看你呀
耳朵根都红赢啦
真可爱
我就喜欢这么静静的看着你吃饭嗯
吃好啦
吃这么少真的能吃得饱吗
看来这个假期我得好好给你补补才行
你这么瘦
不补补怎么写
姐姐可不喜欢说我不行了
都要男孩子哦
放心放心呀
姐姐活了几千年
什么菜没吃过
我的厨艺可是很好的
嗯不信回家你就知道了
这个假期姐姐肯定会把你养得白白胖胖的
关不关
因为只有这样
你才能经受得住姐姐的璀璨哦
瞧把你吓得我在逗你玩啦
不过这些话可不都是动力的哦
嗯现在就要回家吗
嗯等外面的雪小一点了再走吧
不差这点时间
困了
困了就睡会吧
没关系的
姐姐会一直陪着你的
姐姐知道你在学校里很辛苦很累
还受了不少委屈
这两个月都没好好睡觉吧
我怎么知道的
我是你的姐姐呀
关于你的事情
你以为姐姐会不知道吗
好啦好啦
来抱抱
有什么委屈就和姐姐说
姐姐都会帮你消化掉的
诶不过要等到回家哦
这里还有不少人看着呢
这条围巾是我送你的那条吗
那肯定呀
这可是我亲手织的
直到你失眠
我还撒了一点鸢尾花香进去
现在才知道姐姐好耶
好啦不逗你啦
不过你的脸还是那么红啊
让我摸摸头
感觉你好像有点发烧诶
是刚刚淋了血导致的吗
怪不得你觉得困难
不过现在外面的雪还是有点大
我们只能再等一会儿再走
困就睡吧
唐姐姐怀里
姐姐用尾巴给你舔一舔
这样还舒服一点
啊生病了还想摸耳朵呀
真是个小色鬼
不过呢现在只能给你摸一只
另一只要回家给你摸
放心放心
除了你其他人看不到姐姐的尾巴和耳朵的
嗯哼好软
哪里软呀
师兄还是尾巴呀
好啦好啦
快睡吧
一会儿雪小了一点
姐姐带你回家
这个假期就好好和姐姐一起生活吧
什么都不用担心
一切都有姐姐呢
姐姐会一直陪在你身边
好啦快睡吧
你看你困的都快睁不开眼了
好嗯晚
安宝贝