孙先生居住的山峰上
种着一棵参天的紫色樱花树
这棵樱花树说来也奇怪
樱花和树枝交错呈现一只狐狸的形状
据坊间传闻说
这棵参天樱花树是所有狐狸妖怪心中的圣树
只要死前在这棵樱花树前许愿
那么便可以和喜欢的人再续前缘
只是许愿所付出的代价
只有孙先生和当事人知道
这也是狐狸一族的契约
按照孙先生的指示
转世的他今天会去那座小桥边上呀
今年他应该18岁了吧
应该是个大孩子了
终于要见到他了
哼
还是感觉好紧张啊
应该就是这里了
让我看看他在哪儿呢
这么晚了
他真的还在吗
啊那个孩子应该就是他吧
他在桥边干嘛呢
唉不好
喂你在干嘛呢
刚才很危险的好吗
要是没有
我拉住你
你你刚才就跳下去了
什么不用我管
跳河轻生是不对的
干嘛要这样对待自己呢
对我是不知道你经历了什么
但是世界上还是有很多人在乎你的呀
你要是亲生了
他们该有多伤心呀
怎么哭啦
是有什么伤心的事情吗
跟姐姐说说
说不定会好受一点
高考没考好
那确实很令人伤心
要是感觉不甘心的话
大不了还可以复读呀
还是有机会的
啊父母都不愿意啊
那确实父母的话还是很重要的
我知道你很难过
但是只要你坚持
我相信你的父母还是会支持你的
毕竟为人父母
谁不深爱着自己的孩子呢
回家和父母好好谈谈
他们会理解你的
啊不哭不哭
我知道你受了很多委屈
不说也没有关系
姐姐会陪着你的
一直会陪着你的
来让姐姐抱抱
这样会好受一点
不认识我也没有关系
反正我已经认识你很多很多年了
对啊已经1000多年了吧
很久很久了
我也记不清了
至少两只爪子是数不过来的
啊用这样的眼神看着我干嘛
啊我知道你很惊讶
但是现在还不是解释的时候
反正姐姐我不会害你就是啦
那你觉得我是坏人吗
对吧
我也感觉我不像坏人
哪有像我这么漂亮的
更何况要是真的坏人
哪会在这陪你聊天呀
早就把你抓走噶
你腰子了
妖怪为什么会这么觉得
不过我确实和妖怪差不多呢
直觉啊
那你的直觉还蛮准的
那你不害怕吗
我可是妖怪哟
啊觉得我是个好妖怪
啊哈你可真有意思啊哈哈
不过呢别忘了你现在还在我怀里呢
想跑也跑不掉了
不过你可真是个特别的小孩
这些话要是对别人说
我估计别人该说我是神经病了
啊身为妖怪的部分啊
你想看吗
看似可以
不过呢前提是只有10分钟
而且看完你就是我的人了
这辈子都是我的人
姐姐说什么你都要听
都要接受明白吗
好啊
就这么说定啦
不过呢狐狸可是很重视契约的哦
怎么样好看吗
你看你的嘴都能装下十个鸡蛋了
想摸摸尾巴
可以啊
这10分钟姐姐都会满足你的
软吗
那可不我每天都会保养自己的尾巴的好吧
哦猫可以
但是别掐呀
很疼的
真是个坏孩子
要是别人敢这么摸我的尾巴
现在世界上可就没有这个人了
小家伙
你可是第一个哦
温馨提示
10分钟到了哦
嗯还没摸够吗
那还真没办法
愉快的时间总是过去的很快呢
你要是还想摸我
倒是还有个办法
就是不知道你能不能接受
什么办法
那就是做姐姐的男朋友吧
那样的话姐姐的尾巴就给你摸嗯
你可真是个小色鬼
那就这么说好了
你以后就是姐姐的男朋友了
温馨提示
要是被我发现你和别的小姑娘谈笑风生的话
那可有你好受的哦
姐姐活了几千年
别的不太精准
唯独对惩罚倒是很在行哦
这才乖嘛
天很晚了
快回去吧
再不回去
你的家人该担心你了
嗯叹什么气呀
是爸爸妈妈对你不好吗
原来是这样
他们早就离婚了
还各自组建了家庭
这不是你的错
只是人各有命
到时委屈了你
那来让姐姐抱抱
现在不去想这些令人伤心的事情了
你现在有我了呀
我现在就是你的依靠
以后有什么不高兴的事情都可以和我说的
姐姐都会帮你的
没有什么事情是活了几千年的狐仙所不懂的呀
对吧
这才对嘛
更何况你现在是姐姐的男朋友
姐姐也有义务替你排忧解难
不是吗
所以呀要像个男子汉一样去努力加油呀
无论结果如何
我都会一直陪着你的
回去吧
别让你的家里人等太久了
嗯回不去了吗
没事没事
不想说就不说
我理解的
那小家伙既然回不去你的家
那你想和姐姐回家吗
你可真可爱
脸那么红啊
好吧好吧
既然如此
来小家伙拉着姐姐的手
我带你回家