喂站住往哪里走呀
你看到我就走
你是准备家都不回了吗
我不管你给我站住
我就让你那么讨厌吗
好我们进门说我不放开我就不放开
我不管一放开你就跑了
我不要你和我没关系了
有关系有关系的
人家错了
不该当众把你送的花扔掉
不该不回答你的表白
对不起对不起
妈没没有不喜欢你
人家一直喜欢你的
不要你和别人一起逛街
你以前都只陪我一个人逛街的
我保证再也不惹你生气了吗
真的我保证我肯定把自己的毛病改掉
再也不会口是心非了
也不会惹你生气了
因为因为我喜欢你嘛
真的喜欢你
不是逗你玩儿
我以为我不喜欢你的
我以为我就是想和你玩玩
可是我今天看见你和别的女生逛街
我心里好难受
你是我的
你也只能是我的
你你同意了不行
不能脚踏两只船
你和那个女人说清楚
你是我的
我一个人的
我误会了
我误会什么了
那个女人不是你女朋友
那暧昧对象也不行
就算我也有错
你也不能这样欺负人啊
是是你表姐吗
你早说呀
害得我伤心了一整天
你知道我这一天都没有找到你
心里有多难过吗
我给你打电话
发微信
发QQ
你都不回
我没看见吗
我不信你就是故意不理我的
对不起
人家错了嘛
再也不会惹你生气了
你就原谅我好不好
别不理我嘛
我是什么身份
我从现在开始就是你女朋友了
不行不准不同意
你都跟我表白过了
现在不准这样对呀
我就是这么强势
我对不起M
别这么看着我
我都知道错了
我保证再也不惹你生气了
我现在就发朋友圈
我肯定把你介绍给我所有的朋友好吗
那那你就是答应了
真的吗
不准反悔哦
哼我就知道你会答应的
现在你是我的了
以后和女生出去要报备
知道吗
不准吃
自己偷偷出去
表姐也不行
我又不知道对呀
就是占有欲强不行吗
那你晚饭吃了没呀
要不要我请你吃饭
吃过了吗
可是我还没吃呢
人家还好饿啊
嗯我想吃你亲手做的菜
你做什么我都爱吃
哼不准说我
我就是想吃不行吗
你今天还故意不接我电话
不给我一点补偿吗
好啦
你赶快去做饭吧
我还等着吃呢
快去快去