起来啦起来啦
太阳晒屁股了
还装睡
你刚才不是在偷看我吗
别装了
我都看见了
还偷偷摸我头发
哼
怎么样
我头发摸起来是不是很柔顺
很舒服呀
昨天到的那个新洗发水
可贵了
你闻闻看是不是香香的
喂
你说说话呀
真是的
怎么每次我一睁眼
你就装睡啊
还笑还笑
不许笑
捏你嘴巴
我说该起床了吧
你再不起来
我可要欺负你啦
怎么还找打呼啊
学的一点都不像
好啦好啦
我捏你鼻子了
看你还怎么装睡
哼起来啦起来啦
过会儿一起出去玩好不好
哼你动一动动一动嘛
哎你怎么能憋这么久啊
你别吓唬我啊
哎醒醒醒醒啊
哎坏家伙偷袭我是吧
真是的
就知道吓唬我
不许亲
我讨厌哼
看我怎么教训你
我也要偷袭你啊
哼谁说说出来就不叫偷袭了
怎么你不喜欢吗
哼就你最甜走
我们出去吃早饭吧
最近旁边新开了一家早餐店
听说味道还不错啊
大好周末一起去吃一顿好不好
嗯好这次我请你哎
急什么呀
瞧你馋这样
刚才怎么睡得和小猪一样
怎么都不起床
现在一听我请你吃饭就弹起来了
哼男人哼
你越着急呀
我就越不着急
谁叫你老欺负我
活该小宝贝也没用
得拿出你的诚意来叫我姐姐叫什么都不行
不许撒娇
我不吃这一套
嗯嗯好啦好啦
越讲越离谱了
快拉倒吧
听得我呀
鸡皮疙瘩都起来了
我想想啊
你得给我按按摩才行
按哪里呀
当然是先从肩膀开始了
对就是那里用点劲啊
怎么跟挠痒痒似的
是不是没吃早饭哦
对是没吃饭哈
我错怪你了
什么叫生怕伤着老婆大人呢
我哪有那么金贵
昨天和你一起搬东西
这么多路
我可一点没喊累哦
我说你呀
以后别老逞强
我能搭把手的事儿
别老舍不得我
我不是也舍不得你嘛
咱们在一起可不就是要互相体谅
互相爱护吗
你对我那么好
我自然也要对你好呀
而且只对你一个人哦
好啦好啦
在一起躺一会嘛
好不容易多休息日
一起赖床多舒服呀
嗯老实点
今天我花钱
你就乖乖听我的吧
哼抱着你的感觉真好
怎么抱都抱不够呢
嗯呐一起再睡一会儿吧