嗯你回来啦
今天辛苦啦
嗯我不是故意在沙发上睡着的
本来想着玩会儿手机
等你一会儿
结果没熬住
就眯了一会儿
锅里还给你煮了粥
我盖了盖子
估计还是温的
你加班肯定饿吧
也不能吃太多
吃太多积食会睡不好觉的对了
我明天早上不上班
没事打
你
吃完了把碗筷放下就行
然后你去洗澡就好
顺带考虑明天早上想吃什么嗯
你给我做呀
嗯那也行
我吧
我觉得还是三明治加一个那种流心蛋黄吧
嘿嘿嘿
宝贝应该懂我的意思了吧
那这样我明天就赖会儿床了
中午去公司给你送午餐吧
有什么想吃的尽管提哦
你先吃着
我实在是困了
等你上床睡觉
累了吧
我猜你肯定顺手把碗筷也洗了
那肯定啊
我们家宝贝眼睛里可有活了
挑不出毛病
嘿嘿嗯嗯
我其实今天在沙发上睡着的时候
做了一个很短很短很短的梦
我讲给你听听
但是这个梦吧不太好想听啊
嗯哼那我可讲了哈
我梦见我还在编辑制搞文职的时候
就有一天我下来很晚了
然后呢迎接我的不是饭菜
也不是你在等我
我就梦见你坐在沙发上
歪在一边
一边吃零食
一边打游戏
脏衣服丢的到处都是
我就可生气了
气得眼泪都掉下来了
然后一边收拾卫生
一边和你吵架
但是你说了什么我就忘记了
然后你回来了
哎呀我当然知道不可能梦都是反的
而且我们两个以前最开始的设想
不就是有一个大大的沙发
然后等到我们两个都有假期的时候
然后我们两个都摊在上面
然后什么家务都不用做嘛
其实你的做法也不算是违背我们的初心
但是你知道我神奇的点
就是我忙忙碌了一天回家
你在这个家里就这个样子
我就觉得换做是你的话
你也不开心
我知道宝贝是理解我的
这种事情在现实里是不可能发生的呀
好啦
我最爱你啦
哼哼哼嗯
宝贝抱抱睡觉吧
晚安