嗯嗯哼宝贝你回来啦
来让姐姐抱抱
嗯简直还顺利吗
哦那就好嗯
我啊我没事啊
你不是不在家吗
又没人陪我姐姐
我好寂寞的嗯嗯所以呢姐姐就喝了一点小酒
喏就是这瓶啊
看着包装还蛮好看的
嗯就是喝着好辣
一点都不好喝
52度你什么意思呀
我也不知道嗯
意思是度数很高
我没喝醉呀
我只是有点晕
就一点点啦
好好
什么叫狐狸尾巴都冒出来了吗
我喝了一点之后
他就自己出来了呀
而且我现在也没有力气把它收回去了
我的脸很红吗
嗯可能是天气比较热吧
我真的没喝醉啊
不是啊
你过来绑飞过来吗
我又不会吃了你
来
靠在姐姐身上起
姐姐可能会说话
但是姐姐的心声可不会哟
姐姐在这里软吗
是尾巴软还是这里软呀
宝贝你的脸怎么也红了呀
嗯也是因为喝酒了吗
没呀
姐姐说你养就是冤枉
那宝贝现在你的嘴里也有九九了哦
还要说自己没喝酒吗
什么叫耍赖
只是宝贝
你太不小心了
一下子就被姐姐推倒了呢
再说了
你刚才不是也很享受吗
都不反抗一下的
看你一脸气鼓鼓的样子
是不服气吗
嗯不服气的话
那要不要和姐姐做个游戏呀
你赢了的话
姐姐今晚就听你的
如果是姐姐赢了的话
今天
你就得听姐姐的如何
好说好了不能反悔哦
要是待会你反悔了
姐姐可是会加倍惩罚你的哦
游戏规则很简单
姐姐这里有三块糖
其中有两块是草莓味的
一会儿姐姐喂你吃一颗
然后剩下那两颗
你要是能从姐姐的左右手里猜出来
哪个是草莓味的姐姐
就算你赢好不好
吃瓜子来姐姐给你戴个眼罩
你可不能偷看哦
来张嘴啊
姐姐喂你吃吗
草莓味的软糖好吃吗
啊没吃到呀
那可怪不了姐姐哦
想要吃糖的话
能做完游戏
七七让你吃个够
来猜吧
猜对了
今晚你想要干什么
姐姐都答应你哦
包括你最想摸的尾巴都可以用
现在还不能摘眼罩
等你擦完再说
嗯选右手用这个吗
好
来姐姐给你摘下来
看是薄荷味的哦
这次可是姐姐赢了
这个可是你自己选的啊
姐姐我可没骗你
那你看草莓味道在这呢
姐姐没骗你吧
来张嘴姐姐喂你吃
嗯啊
宝贝你觉得是这块好吃还是刚刚那块好吃啊
原来是刚才那个好吃呀
但是你不是说你没吃到吗
想知道为什么刚才的那颗糖好吃吗
想知道啊
来小脑袋凑过来
悄悄悄悄告诉你
因为刚刚你尝到的是姐姐的唇膏哦
怎么样
姐姐的草莓味
嘴唇甜吗
这一款唇膏可是姐姐最新挑选的咯
咸蛋可是你最喜欢的味道呢
不过呢这次可是你输了
所以今天晚上你整个人都要听姐姐的话哦
嗯想要你做什么
待会你就知道了
别心急嘛
不过一想到一会儿就可以看到你那个样子了
姐姐的心里很激动呢
嗯你别害怕嘛
宝贝
不过在那之前
我们还有事情要做呢
你看这瓶酒还有一半呢
就这样浪费了
感觉怪可惜的
要不咱们把它喝掉吧好吗
宝贝
睡前喝点酒有助于睡眠吗
更何况现在姐姐要你做任何事情都不能拒绝的
反悔可是要加倍惩罚的哦
放心
姐姐可不会让你一个人喝闷酒的
姐姐来和你一起喝
嗯啊
怎么样解决草莓味的酒好喝吗
嗯有点晕啊
宝贝这才第一口啊
嗯这个酒和别的酒不一样
哎呀呀
我宝贝可真聪明啊
这可是姐姐精心调制的胶囊
专门为你准备的
嗯宝贝可真聪明
不过现在反应过来已经太晚了
诺如擅长骗人的狐狸姐姐
手里可就很难逃出去了
今晚姐姐就检查检查你锻炼的丞相
哦对了
差点忘记了
姐姐怕你无聊
还给你买了个玩具呢
噔噔噔
不喜欢这个铃铛项圈呀
宝贝
这可是姐姐跳了一下午的
结果呢
绝对适合你
啊听姐姐的话
快快带上
反抗也是没有用的
喝了姐姐的酒
就只能乖乖听姐姐的话了
我就知道这个项圈绝对适合你
真可爱呢
宝贝你的脸怎么也这么红了
这才喝了一口就不行了吗
嗯没有吗
没有的话
来让姐姐摸摸
还说没有呢
你看你身上都这么胖了
这怎么行呢
姐姐可是会很担心的呢
为了你的健康着想
姐姐推给你
好好检查
检查身体呢
早宝贝回卧室
姐姐好好给你看看
嗯不听话可不行啊
姐姐最讨厌不听话的孩子了
面对不听话的孩子
姐姐就会用尾巴缠着他一个晚上
这才对嘛
走跟我进屋