喂亲爱的
快起床快起床啦
哎哟你别赖床了嘛
太阳晒屁股了
我给你做了好吃的
快起床
什么叫我今天很反常
我这不是想着4月的第一天
就算是要上班
也要有一点仪式感嘛
你看衬衫西服领带我都给你挑好了
这件墨绿色的衬衫上个月给你买了
你还没有穿过呢
你说你是不是不喜欢呀
嗯嘿嘿嘿
你先去洗漱对了
要不我给你刮胡子吧
你看你又要变得毛茸茸的啦
叔叔嗯哼哼嗯嗯
那是意外意外好吗
我哪有那么笨嘛
再说了
我又不是故意的
要不是你乱动
怎么会刮破
就怪你不跟你计较
哼你快点收拾完
我去厨房等你
来啦来亲一口木嘛
今天的早餐是水果柚格和法国吐司来
你快尝尝好不好吃啊
吐司就煎了一下就变黑了
这不是很正常嘛
哪里有很焦呀
谁说不能吃的
里面还加了培根火腿和芝士呢
你再吃一口再吃一口试试嘛
尝尝尝尝嘛
咸怎么可能我没有放什么奇怪的调料呀
那那你吃优格好了
我今天一早就起来切的水果
保证是新鲜嗯
新鲜从冰箱里新鲜出炉的
吃吧吃吧
酸优格肯定是酸的呀
哦草莓太酸了
不可能呀
草莓是甜的嗯
是甜的
明明就是你味觉有问题
哼蓝莓叶酸
草莓叶酸
你别吃了
哎呀你看你磨磨唧唧的
别吃了
都要迟到了
真是喂
什么叫我故意整你呀
我可没有那么闲
一大早整蛊你
我不理你啦
你自己走吧
这样你都不领情
我还是回房间睡觉去了
好啦
我没生气
你快去上班吧
我还穿着睡衣呢
不方便下楼
我一会儿到窗口趴着
目送送你上班好不好
快走吧
嗯拜拜
一路顺风
今天也要辛苦你喽木嘛
拜拜哥哥
喂亲爱的
这里这里姐夫再见
千万千万别让姐姐知道哼
干嘛哈哈
愚人节快乐
我说了
今天是4月的第一天嘛
嗯哼要有仪式感的
别生气了别生气了
我错了嘛
这里放了一份便当
正经便当
哼
我是真的起了一个大早给你做早饭的
哼哼好呀
那就等你回来吧