嗯几点啦
哎呀既然都九点多了
看来昨夜熬夜熬的的确有点猛了
差不多嗯
该吃早饭了吧
唉这家伙他不会还在睡吧
喂你怎么还不起床呀
真是的
大晚上的不回家
一到早上就一个觉的睡
真是无可救药
别以为我不知道
哥哥你在那装睡
我先去洗漱啦
你最好赶紧起来做早饭去
要不然你今天就别想吃东西了
对了哥
你可别把你昨天从公司带回来的剩菜给我吃啊
我不要吃那个
饭做好了吗
我来啦
还不错嘛
但是这个牛肉馅饼我吃腻了
明天早上哥哥可不可以不做这个了
行啦
别废话了
赶紧吃
我吃饱啦
哥哥你去刷碗吧
进来什么事情呀
哥哥中午要我自己做饭吃
你要去干嘛
见网友哼
你这么社恐还敢见网友行吧
你去吧
正好我自己在家清静一会儿
哥哥最近好像在网上发视频来着
有几个网友也很正常的吧
切明明长得那么一般
偏要把自己当成帅哥来炫耀
其实我哥看起来还是有那么一点小帅的等等
哥哥要去见的
该不会是女生吧
哎呀真是的
刚才问一下他就好了对了
去看一下他聊天记录好了
好呀
没想到对面还是个小萌妹呢
她也繁衍这视频哼明明没有我可爱吗
还有他和我哥哥的聊天记录耶
好恶心
最烦这些只会撒娇卖萌的家伙了
哼哥哥明明就是我的
就算是撒娇
也只能是我的特权
你算个什么东西啊
嗯干嘛才不要起床
让我继续睡吧
晚饭我不饿
你自己吃吧
生气啊
我才没生气
我怎么可能你去跟小萝莉约会
我就生气呀
好拜托啊
问大度的好吧
我嗯嗯这个这个哼没错
我就是看你聊天记录了
哥哥你说你是不是喜欢他什么
你还跟他表白了
他答应你了
这
这当然很好呀
邋遢的哥哥终于找到女朋友了
我还以为你打算赖在我身边一辈子呢
这下我终于轻松啦
哼哼才不伤心呢
才不会吃醋呢
哼怎么办呀
哥哥以后会不会再也不陪我了
哼
怎么偏偏这个时候要进来
等一下
臭老哥还要干嘛
赶紧去和你的小萝莉培养感情呀
嗯眼睛红是因为看手机看的才没有
才没有吃醋呢
哥哥你现在立刻和他分手
我不管我要你分
你就要分
哥哥已经有我了
有我了
就不可以有别的女生了
明明明明我长得比她还要可爱吗
如果哥哥喜欢妹妹撒娇的话
那那我努力变成那样不就好了吗
哼臭哥哥什么
你只是想逗逗我呢
那你根本就没有跟她表白
哼哥哥真坏
才才不要原谅你呢
你先去给我做晚饭
我自己待会儿哎呀什么都行
快去做好了
记得叫我
吓死我了
还以为哥哥要被抢走了呢