这么晚了
怎么还没睡啊
在吵什么呢
睡觉睡一半肚子疼
胃疼醒了找药吗
不要的话
在上面那个厨子右边的盒子里面
还没开盒的那个
你先坐到那边休息一下
我去给你烧开水
你今天晚饭吃的什么
今天医院里有些忙
我让你自己解决啊
但你似乎没有好好听话啊
方便面啊
嗨我早该想到的
你这只大懒虫
你都都已经是高中生了
晚上就是个大学生了
怎么连照顾自己都不会呢
你不知道自己肠胃很差吗
爸妈觉得我是学医护的
能照顾好你才同意把你交给我照顾的
但我稍微忙一点
你就这样了
让我怎么向他们交代啊
实在不行
我只能把你送回去了
现在只能撒娇了
嗯那好吧
给你个机会
叫声好听的
哄哄我
我在考虑帮你瞒着你爸妈
嗯这还差不多
我再给你做碗热汤吧
垫垫胃才能吃药
要不然你会更难受的
当然是蔬菜豆腐汤啊
你现在疼的满头大汗的
还想喝什么
老实点
乖乖在沙发上躺好就是了
放心啦
我的手艺你还信不过吗
啧好了
做完了
我现在要去洗个澡睡觉
你把汤喝了再吃药
然后就早点睡吧
现在已经很晚了
干嘛你多大了还要喂你啊
好啊
你要是不怕被我烫的满嘴都是泡的话
哼知道怕就好
快喝吧
晚安
你怎么还没睡啊
床都睡不着
那也是没办法的事
毕竟炼药也不可能立刻生效
让我猜猜你又想让我哄你睡觉
对不对啊
今天就算了吧
我忙了一天了
让我好好休息一下
好不好
乖啊
等你喂好之后
我给你做好吃的
哦你跟我说这个
那我可就不困了
只要这一次满足你的小愿望
就能无条件要求你做一件事
那还不错
那就要求你以后每个周末上午都要给我捏肩
持续一年怎么样
刚好周末上午也不用上班
在家里享受一下也未尝不可
而且确实好久没听你的捏肩服了
有点怀念呢
既然你都答应了
那可不许反悔啊
进我房间里来吧
我来哄你睡觉
那么还是和以前一样
你躺到我的大腿上
我用棉棒帮你清理耳朵
每次这样你都能很快睡着的
眉头皱的这么紧啊
看来真是没少受苦呢
你一定要吸取教训
明白吗
再忍一下
等药效上来就会舒服点了
来吧
侧着身躺好
我要给你掏耳朵了
明天上午是不要上班
晚上的话
所以依然有可能要加班哈哈
不过这次我会提前给你点好外卖的不行
你自己点的话
我不放心
阿姨你有点什么对胃不好的反子
答案是只要吃饭就好了
我知道一家不错的
他们家的猪啊
很好活动
明晚就一个
不想吃些口头
我就给你点进口头
你说你怎么
好好的想一想啊
自己到底算不算长大了
个子倒是没收着
什么高长寿啊
要和姐姐去做饭啦
当然可以啊
不过要过几天啊
这么
还有啊
你答应我到时候跟我去做饭
已经冠军了挺久的了
WIF你就没有那么疼了吗
那接下来的时间都交给我吧
要乖乖睡觉就好了
来我们换到另一只耳朵吧
直到吃到肚子上
是是是
我当然不会这么做了
一起欺负我
什么时候他要我现在
已经现在
你好你好
小兔乖乖睡觉
害羞了睡不着歌
33正好123 14正好
好呀好恶
我知道神真好
好想起床好
86只八
就是无情纸鹤无
一觉睡着了吗
就在我房间睡吧
小抱枕