口罩都没摘
在干嘛
把口罩摘下来
是你吧
一直不敢把口罩摘下来
是怕我认出你吗
这有什么怕的嘶
要我自己摘吗
我们当年的校草
也不是啦
是在我心目中的校草
怎么下水了呀
你剪女生的肩带这么熟练
不太对劲吧
呼我们不是都没有联系方式吗
你怎么知道我在这的嗯
干嘛我同意了吗
丹妮为什么走
为什么突然就没了联络
你不觉得这样的问题很好笑吗
你觉得我喜欢你的声音
和喜欢你这个人是可以分得很开的吗
你知道为什么我会对你发的音频
那么的印象深刻吗
还不是因为
让我停住了你
好啦
没必要了
摘下来吧
你真的以为我会在地铁上和一个陌生人
直接跟他回家吗
那
那我现在决定不想认识这个陌生人
也不想再有进一步的
不论是发展也好
动作也好
那我可以走了吗
你很霸道
你知道吗
凭什么
所以呢
就算我有反应
我就一定需要腰么
那要论反应的话
是你比较强烈吧
但我觉得你应该不会希望你在我心里
最后成为一个你懂得的形象
你更愿意这样是吗
好啊
呼把头抬起来
走啊去床上
那不然呢
所以
你现在可以告诉我当时你为什么走了吗
我不明白
这么蠢的理由
你问我
结果是你自己在这么想吗
那我现在一个活生生的人在
那我现在一个活生生的人站在你面前
你觉得你喜欢的是我这个人还是我的声音
你不觉得你很可笑吗
我不想听
如果你当初分不清楚
声音很喜欢这样的剧
如果当时你分不清楚声音和喜欢之间的区别
那你岂不是更分不清楚
生理需要和感情上的区别
我不想和你说了
就就当我们这两天没有见过好吗
我认识你吗
我从始至终连你的名字都不配
知道我算什么
所以你到底是怎么知道我在这的
呵算了
没必要
我觉得你也不想知道吧
在你走后
或者说在你消失之后
我我不是为你哭
你要知道我只是替自己委屈
说他怎么就那么贱呢
明明是那个人
说放弃就放弃
放着那么大好的时光去自暴自弃
去怀疑自己
没有必要真的
他真的不配
而且你觉得当你以这样轻浮的姿态回来
我应该用怎么样的态度去面对你
这么多年过去了
咱们两个都多大了
你怎么还在说这么幼稚的事情
我早就和你说清楚了
你连声音和喜欢都分不清楚
又怎么可能分得清楚生理和感情呢
你真的很矛盾
你知道吗
我不想