又回来了
嗯嗯没有
我请假
请了一天在假
我躺了一天
我还是好难受
我感觉我整个人脑子就是泡在热水里面
就是那种嗯就是像发烧了一样
但是我又没有就很赞
你又一直不在家
你又忙
你还不回我消息
你不知道病人都是很脆弱的吗
嗯你说你要是一下不回我
我就不开心
我不开心的话
我就会有个什么三长两短
你说你怎么办
你说你都没有
没办法生活自理
你要怎么办
嗯难受
不吃了
就是本来你就脑子里嗡嗡的
你吃了药之后
你还困就更难受了
然后又睡不着
因为你你鼻子堵着
嗯然后你又上班
你又不回我的消息
我这是无理取闹吗
我跟你说
你要这么说
我你就要失去我了
你说你上一次生病的时候
我是不是在你旁边忙前忙后
我都特意为你请了一天假来照顾你
请假那天我还扣工资呢
你又没有补给我
我今天又扣工资
你赚的没我多
就不不管是谁赚的多
我就说我赚的多怎么样
你起开不想看见你不想听你说话嗯
脑仁疼
哪有这种人啊
就你看你回来
你连个药都没给我带
我一整天都没什么胃口
你倒是吃的挺好啊
你中午还敢给我发你吃午饭的照片啊
你说你对面那个人是谁
我我认识又怎么样
我认识她不也是女的吗
怎么着呢
就是因为我认识他
他就变成男的了
那我厉害啊
你赶紧把你的就是想变成男生的
那个女生朋友都叫过来
让我认识认识发
你能呢
呼
我不喝
气饱了
你还真的就打开电脑了呀
你是人吗
你
哎气死我了
我数五声啊
我要输五声
你不过来给我给我倒热水的话
你人就没了
你滚呐
你家里连热水都没有
你不知道吗
你神经病啊
你上次把咱们家壶带你公司了
哦你还知道这种蠢事是你自己干的
那我能怎么办
我拿锅烧咯
锅烧的水味道不好喝
后来我喝的矿泉水
你平时心里都不记事
烦死了你
你听我声音
我多难受啊
我一整天鼻子都是不通的
你看他们家纸都被我用这半碟去
然后这个蚊子老咬我
我好气
我太可太嗯
我可太生气了嗯
你去打蚊子
我明明就在蚊帐里面
它都要咬我
你
不知道病人的情绪是很脆弱的吗
我不听
你讲的笑话一点都不好笑
为什么要笑
我为什么要听
平时的时候我让着你
你晚上吃的什么
你晚上还跟同事去聚餐
你哎
你你走吧
你走出这个家门
就不要再回来
我看着你
我闹心
我跟你说
怎么会有这种人
女朋友在家感冒都昏天黑地
嗯嗯难受的话都说不上来
你倒好
在外面花天酒地
好不快意
是不是
你可是有前科的人
我才不听呢
嗯别躺进来去换衣服
谁要吻你的脚
我呀
就算不是花天酒地又怎么样
那你肯定喝酒了呀
我早上给你喷的香水都没有味道了
都被那股臭红酒味熏起来了
嘘嘘去滚出去
你洗完澡才能回来
我本来就不舒服
世界上为什么会有感冒这种东西啊
你说啊这个世界上为什么会有感冒这种东西啊
他好烦啊
但是我妈妈有跟我说
你要是一年到头不生两次感冒的话
就是他是对你身体免疫力一种一种测试
嗯嗯难道不是同一个世界
同一个妈吗
你是你我妈才不是你妈呢
你滚
所以其实我这两年也挺担心的
你说我这两年身身体一直这么好
我就怕这些小病啊
攒着攒着攒着攒着攒着就变成大病了
所以说还是要有感冒
那人不得有点心理安慰吗
那你都感冒了
什么叫我感冒了
都还这么多话
我都在家待一天了
没人跟我说话
他一听我说话
你就出去
我去找我姐妹去
你这种人怎么会找得到女朋友啊
这什么都不好使
我现在吃东西没有食欲
闻什么都闻不到
就你知道吗
就科学研究表明
就是嗯人类对于食物的感知
好像是有很大一部分来自于嗅觉
而不仅仅是味觉
所以我现在味觉也也也也受到了损伤
然后嗅觉也出了问题
问题是外嗓子疼
好苦的命啊
还摊上这么一个没良心的小废物
你就说我气不气
陪我看综艺也不好使
你在我面前演综艺都不好使了
别说你去看综艺了
我不要这么热的天
你让我披毯子盖被子
你怎么不自己盖呢
都盖你身上十斤重的被子全盖你身上
所以呢我就一整天盯着盯着窗户外面
我能不知道天气好吗
呵你还要出去赏月
那你别动你别动
嗯嗯啊
刚才冻得我有点出了一点冷汗
唉
怎么着呢
你难不成还希望咱们家的这个屋顶
是就是那种可以变成透明的吗
你神经病啊
咱们又不是住顶楼
你想看楼上干嘛
哎不是你真的是不是认真的去听过
人家楼上干活啊
啊怎么我就听不着呢
你听力能比我好使啊
你说你能不能收一收你龌龊的心思
我不想听
我累了嗯
那
嗯今天你去睡沙发吧
我不想哎
什么叫我把你赶下去啊
我这不是怕你被我传染吗
不解风情哎啧什么叫不解风情
完全不懂我的一番好意
那当然你又不是没有感冒过
其实我每次感冒的时候都特别希望啊
就脑子里面只有一个念头
健康多好呀
嗯你千万别作
就是哎
安安稳稳的
就是每天哪怕是可能精神不好
你睡得少了
怎么样的都好
就是只要身体健康
嗯哈我没哭
你滚
谁让你抱我了
对啊
我刚就跟你说过了
生命的人都很脆弱的
你能不能做个人
哪有人嫌人哼哼唧难听的
你都哼唧了
你能好听吗
啊
气死我了
呼
唉算了
你去工作吧
我不拦着你
嗯不生气
赶紧走吧
你再帮我过上
这两天你要是感冒的话
出门就得多当心
特殊时期不能怎么能掉以轻心呢
我们要积极响应国家号召
嗯那我少说话了
你跟我说啊
你个闷葫芦
听你说个鬼
嗯你压着我胳膊了
你是不是有病啊
快快起来笑起来
哎呀麻了麻了麻了麻了哎呦哎呦
我的妈呀
你说你在这亏
我盼你盼了一天
你什么都干不了
光帮倒忙了你
其实最近挺不开心的
生病了就更不开心了
你生病了能开心啊
嗯嗯烦死了烦死了睡觉
很晚啦
为什么不睡觉啊
你不睡我睡
我又不动劲了
好了
哼我肯定睡得比你踏实
我吃了药的
嗯晚安
我说晚安安
你要去沙发
我也不拦着你
你记得先后来搬来干什么呢
赶紧去吧
你先