哟这是谁呀
我回来的倒是不凑巧了
你说为啥不凑巧了
如果我不回来
或者我晚一会回来
哥哥是不是就能留下那个姐姐吃饭了呢
刚刚给哥哥打电话的时候
那个姐姐笑的很开心
怎么回事啊
怎么我一回来
那位素面谋面的姐姐倒是不叫了呢
嗯哥哥一直盯着我干什么
是不是我哪里说错了什么话呀
啊是不是我怀的不够凑巧啊
早知道这样我就晚点回来了
这样子那个姐姐陪完哥哥之后
再由我来陪哥哥
哼
而且哥哥还可以跟那个姐姐多玩一会儿
多好呀
我哪有阴阳怪气
我没事儿
哥哥怎么那么凶
我就知道格格和别的女孩子相处之后
就不愿意理我了
人家哪有那个姐姐好呀
温柔体贴
善解人意的
被别人凶了也只会说哦
那我改天再来哼
不像我
我就只能做凶人的那一个
我今天很过分
哪里过分
哥哥怎么这样说我
我今天又没有干什么坏事
平白无故就说了我一顿
我也是会生气的好么
我没说什么话呀
不就是刚刚给哥哥打电话的时候
对那个姐姐凶了一点么
但是我又没有说错话
天都快黑了
还溜在男生家里
我是狐狸精是什么
我又没有说错
她就是狐狸精
还那么亲密的喊你
要不是我突然想起来给你打电话
让你准备一下米饭
我回来好给你炒菜
我我都听不到家里什么时候捡了脏东西
差点家就被偷了
怎么了
我这样说
他哥哥生气了哟
哪都是人家的错呢
人家就应该搬出这家
给你们把位置留出来
我就知道我现在呢工资少
还天天问哥哥要零花钱
哥哥早就厌烦我了吧
也许哥哥早就吃够了
我做的饭也罢
大不了我走就是了
我今天先去我朋友家
明天就找房子搬出去
不用哥哥费心
哥哥以后就可以点外卖了
没人烦你了
你干嘛
就知道哥哥舍不得我
没有舍不得哥哥
怎么还这样口是心非呢
那你别抱我
你放开
哎呦
我要走
哼承认了吧
哥哥真是过分
明明都有人家了
还要找别的女孩子来家里
不理你了
生气了
不给你做饭吃
吃外卖去吧
哼