弟弟你在里面吗
弟弟你要是不说话
我可就直接进来了
啊怎么样
喜欢吗
第一次和我这么近距离接触吧
嘘小声点
邻居们还在睡觉呢
你不要搞得邻居拿我们投诉我
乖孩子
姐姐就喜欢你这么听话的孩子
那让姐姐抱抱
怎么你躲起来干嘛
因为我没经过你的同意
擅自进你的房间吗
都到这份上了
还想反抗吗
弟弟姐姐
我呀今晚吃定你了
别的跟我乖乖的哦
死死的
就你这小不点还能挣脱得了我
你要是不想姐姐弄疼你的话
就给我老实点
果然花儿是把你压在身下
你才能老老实实的待着
怎么你怎么眼泪汪汪的水
姐姐弄疼你了吗
欺负你
我就是喜欢欺负你啊
还想来吗
不想没有用哦
你今天就算喊破喉咙
也不会有人来救你的
我开始了
怎么样
喜欢吗
是姐姐对你的奖励哦
你要是一直这么听话
天天都会有奖励的
你要是不喜欢
你没有资格拒绝欺负
你
就得给我忍着
好啦不压着你了
要是给我这么可爱的弟弟压坏了
我会心疼的
来让姐姐抱抱
咱靠近一点啊
怎么还是这么怕我吗
如果你要是不想让刚才的情景重现的话
就给我快点哦
中国过来了呢
啊你身上好暖和啊
我真的想把你一直抱在身上
爱的裤子像个小抱枕一样
我的弟弟真可爱呢
真想把你占为己有呢
你脸红什么啊
还不懂我的意思吗
我喜欢你啊
身体更热了呢
还在发抖
你是不是在想我要对你作息了没有
那你懂什么
总不可能是因为冷吧
真的没有吗
你这样子还真是令人想要欺一下呢
因为怕我浑身都抖个不停
看我的
好幼稚一样
不逗你了
my弟弟
你明天还要早起
早点休息吧
今天就让姐姐抱着你睡吧
放心姐姐不会对你做什么的
我发现是真的真的原哦
我的好弟弟