进来吧
小哥这里就一间酒店
对啊说的就是你
我看你门口站好久了
怎么但希望这里是黑店
真有意思
这荒郊野岭的就算是黑店也得重吧
钱用光了
爸不收你钱
住进来吧
就当是我请你的
不骗你
我不差你那点钱
走路的时候记得轻一点
那些小家伙已经睡了
是啊
平时这个点也不要个人来
员工们都去休息了
就我一个老板娘出来见客
就这间房吧
你的方法
看你的样子是哪阵旅游的吧
我当然知道每一个来这的人都会这么说
让我猜猜是不是迷路了
可不是嘛
上一个也是这么说的
坐在你隔壁房间
其实迷路又何尝不是一件好事呢
旅行的目的不就是发现新的东西吗
有时候没有目的就是最好的目的
不迷路
你怎么能在大半夜和我邂逅呢
周帅哥
来这边走
我请你
我们当地的民众龙舌男度数是有点高
不过
不是念总怎么麻痹女人的心呢
不要不给我面子嘛
小哥我又不是吃人的妖怪
我还怕你把我给灌醉呢
真的不喝吗
可是我们真的特差
那
真好喝吗
那是我的酒好喝
但是我的最好喝吗
你真有意思
尊重脸红了
怎么你没碰过女人的嘴巴
那今天不就碰到了吗
觉得好吗
我都请你喝酒了
让我亲两口
有什么事
不还是你在占我便宜吗
什么劫财啊
我才不是那种人
你看我像吗
你见过我一样身体娇弱的减肥吗
就算是那也是姐
如果你现在把我婆婆的话
我都没有办法反抗你呢
要睡一觉吗
如果你上庭
我马上就走
如果你想继续睡的话
就吻住我的嘴
这么熟练
还说没碰过女人
你在跟我装什么呢
送朋友
头晕晕的呀
怎么会帽子
不然的话就是酒精上头了
我们能走很远
走上村的女人很认
要么不碰
要么一碰就无法重生了
这就叫龙舌男
真是我们村里的女人
眼睛都快看不清了吗
都说了
酒精上脑了
就是你这样的
再过一会儿就好了
再过一会儿你都在天堂里了
小帅哥
拥抱我一个
你要是愿意相信
那就是浪费了
不愿意相信的话
那就是想要了
不就放了一点点而已
换别人来应该会像正常的量
不过嘛我想让你留一点力气
因为你比较有趣啊
你要是不省人事了
处理起来还麻烦呢
我可最喜欢会挣扎的猎物了
反正你身上也没钱
那除了钱以外
我总得拿点什么别的东西走吧
不能摆住这个酒店
得了
人都躺在床上了
可不能再退房了
宋哥你可不能赖账啊啊我说过
今天是请你吃完
那个是住宿费
住宿费是我经历的
服务费还没交呢
哼哼我们这的费用不是用钱计算的
正如你所愿
这里是黑店小帅哥
欢迎来到龙城南酒店
嗯什么骗子啊
我也没说不会骗你啊
家里人没有教过你
女人的话不能信啊
尤其是长得好看的漂亮女人
别动越动只会越没力气了
我和你说一下
我们酒店不收钱
但是会收一些别的东西
比如你的手
你的脚
你的眼睛都是可以拿来换钱的
你那么年轻
那么健硕
可值不少钱呀
没关系的
我可不是你想的那种坏人
真伤
我会打麻药的
一点都不疼的
不想看啊
那实在不行
你也可以把整个人卖给我
就当是还这一晚上的学费咯
不过从那以后
你可就是我的人了
没有我的运气
你哪里都不能吃
我会给你带上铁链
带上枷锁
你要做的一切不要和我旁边
即使这样
你也愿意吗
会很痛苦的
这是你自己说的
我可没有逼你
要怪就怪你走进了我们酒店吧
这样都卖给我了
就不要反抗吗
让我好好的把你玩坏吧
亲爱的
这么会功夫正道啊
真走果然还是太累了
喂新来的
一会儿把903号房那个家伙处理了
不用卖了
他挺好
一个小伙子把他卖到黑市
可惜了
明天等他醒了
给他点路费
让他滚吧
既然不是什么坏人
也没必要伤他性命啊
对哦让他管好他的嘴
别说什么不该说的话
我可不想让人知道他是到了我们酒店
喝了我的酒
在我的床上是谁呢
传出去坏了我们这店的名称啊
还有啊
记得给他拿件衣服
可别光着出去了