上次让你出宫帮朕选一批新的男宠
这事办的怎么样了
已经办妥了
该不会像之前那样
还是一堆次品吧
若这次再也没有真能看上眼的
朕就把你关进地牢
好好去享受享受
都这个时候了
还凭什么奏折
真要找点乐子放松放松
把他们都带上来给朕瞧瞧
快点
好一群美男子
真是琳琅满目
该把眼睛都挑花了
你叫你过来
别看了
就是你身着黑袍的这位美男子
朕可不会说第三遍过了
你别推他
动作太粗鲁了
只要他自己走过来
长得真不错
郑和真的胃口
叫什么名字
许凤嗯
真是个好名字
真喜欢
今日就由你来陪朕吧
然后再送到朕的寝宫去
只要把奏折看完再过去去吧
唉真是无趣至极罢了
今日就到这儿吧
美人也该久等了
啊睡着了
等着有这么辛苦吗
唱得可真俊啊
这鼻子像山峰一样高
泪痣也恰到好处呢
啊这嘴长得上阵心痒痒
醒了那就起来吧
没有真的允许你怎么敢独自入睡
玉凤啊
正跟你说话呢
你要看着人
知道吗
别躲
唱着好好感受一下许凤的气息
我就是好色
就是喜欢和男人厮混
乐此不疲
纵欲无度
那又如何
也就是个花天酒地的闲散王女
做了帝君
可不就是随心所欲
为所欲为
不然你来入我这床榻娇娇
真何为君
看样子你不喜欢朕
那朕就问问你为何不喜欢了
你紧张什么
心里怎么想的
怎么说便是了
真要听实话
若敢有一句参加
朕便定你死罪
说吧为何不喜欢真
不愿当笼中鸟
做笼中鸟有什么不好的
再者朕的笼中鸟待遇可不一样
一辈子不愁吃穿
不比你现在好吗
听说你欠了不少债啊
可别光有鸿鹄之志论
先解决当下温饱吧
玉凤啊雨凤
你当真不知道自己什么处境吗
我看了你的家世背景
家里几口人都等着你喂养
就算这样
你还要拒绝症吗
这天下多少人挤破了头
想要朕的宠幸
你可别不识抬举
只要你伺候好朕了
朕便让你一家吃饱
还能让你自由出宫
我也就勉强学学怎么样
停止有人吗
只要你臣服于朕
一切听从朕的安排
你就会得到很多很多你想要却一直未曾得到的
你只要告诉朕
你想要什么
朕给你便是了
这天下都是朕的
用不着雨风
费尽心思去得到
这样不好吗
君子一言既出
驷马难追
只要是正承诺于你的
就大可不必担心这会食言
趁向来缘出必行
这么轻易就上钩了
真是单纯呢
朕就喜欢你这么单纯的
朕今晚想要得到雨风的心
你说这该怎么做才能得到呢
好好好
真不急
那就让朕先听听你弹奏的曲子吧
朕可是很期待你的表演
准备好了就开始吧哒哒
真
不错
不愧是朕看上的男人
生的唇红齿白
风度翩翩
文采飞扬
又弹的一手好琵琶
只是这琵琶音中还颇有些沙发情呢
睁一眼看上你便不足为奇
以后你就是朕头号男宠
成为朕的人之后
你的幸福日子就算是开始了
突然想饮酒了
玉凤
为朕倒杯酒吧
啧啧啧
kenny自己也倒上一杯
朕从不独自一人饮酒
太无趣
你不会喝酒
那更好
有幸见证你第一次营救
甚是欢喜
干了吧
一滴别剩都喝光
喝了酒要做什么呢
宇峰知道吗
当然是趁着酒意眉来眼去
再倒一点
喝个尽兴吧
也好更进一步的纵情享乐
这就醉了
你这酒量可真不行啊
我还没开始呢
你就倒下了
算你逃过一劫
今日朕就先放过你
相拥而眠一晚上
好像也不错