对你连我真正的东西都没有了解吧
你连我一个飞机都没有送
连我的火箭都没有送
你有什么资格在这里说
我越来越敷衍了
你看的不过是一些盗版的片段
你怎么知道我真正的好货在哪里呢
你要是觉得敷衍嗯
也不知道你有没有看过修女啊
厨房的胡萝卜大家看过吗
小女想要和你和你和你
和你进行什么链接会更有效呢
宝贝知道答案吗
想要和你进行怎样的连接
我们的魔法才会生效呢
嗯哈我才能看到你的内心
嗯直接冲就好了
我也不是自卖自夸
你说我要是贵宾里面就500对
500个说还是说多了
贵宾里面就就200个人对吧
贵要我要是闺蜜里面就200个人
我一点都不会夸自己的
为什么姐姐不露脸
你看现在很多很卷的
很卷都露脸
都露脸露脸
然后姐姐为什么不露脸
也会有这么多的忠实弟弟
就是因为因为良心意
因为良心哦
就是因为好哦
对不对对不对嗯
你对我说的对不对啊
没有吊胃口
没有谢谢龚小俊
我晚安
在这里发誓
我没有吊在他胃口
我该怎样就是怎样
我该好就是好不好就是不好
我比别人哎呀
我的明星就是好
谢谢小贱
如果你要你要是有点小钱钱的话
可以姐姐火箭的
谢谢关小姐
嗯不要看来看去都看网上那些看腻了的
偶尔换一下新的口味嘛
而且女主播的会更真实啊
你想一想
我现在这直播间
在直播间很正经的样子
坐在这里
你是不知道这张椅子上
你是不知道这张椅子上残留了姐姐
啊想哥哥吗
你不是要这张影子照
看过的弟弟应该都知道吧
这张影子跟姐姐的感情
这张椅子我都不舍得熄灯
有没有那个弟弟哈
遥远的弟弟
如果有一天姐姐撑着椅子
实在是不能坐了
就把它送给你吧
上面全部都是姐姐
都是姐姐呢
嗯抱紧嗯
一坐下去嘶
蛋黄派蛋黄派是火箭还是飞机啊
谢谢守卫的66张办卡木啊
修女是万圣节那个对的
但王派非亲不是啊
火箭才是永久
听到了吗
唧唧的嘘唧唧的声音
谢尔肉
翻过去的鲜肉
请好好享用
千万不要在洗完澡以后看哦
一定要在洗澡之前看
龚小俊给你咯
龚小俊
谢谢小宝
快睡觉的钻粉摩天轮嗯
谢谢小宝么
小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝
嗯哈的王小宝
可以看到的终端是火箭使用元素
可以看到的
可以看到
嗯可以送80张办卡
相当于火箭的可以送83张办卡
神会在抽抽个什么啊
哦我这怎么看不到小翅膀呢
你们可以看到小书包吗
晚上真的心愿心愿过了没有
晚上真的想剧场不了了
心愿到12点都还没有过
没有办法了
不要怪姐姐
那就没有小剧场了