你跟我一起好不好
爸爸爸爸的爸爸到了
呜呜呜
终于可以跟豆豆一起了哦
可以跟爸爸一起的感觉真的好
爸爸你现在在跟我一起吗
哈哈爸爸在跟我一起吗
爸爸跟我一起扣个一二
爸爸手抓着吗
哈手爸爸的手在哪里
爸爸在跟我一起的
请扣个一
好不好
没看对
一起一起想跟爸爸一起
等爸爸跟我一起
我会真的很有成就感
会更更更
略略略略略
宝宝好
听到了吗
小森林的声音
不知道为什么
可能是因为刚结束
好好有感觉啊
噗
爸爸想不想听啊
想不想听
真的给你听听一下好不好
用手用手给你听一下好不好
我们这个赞赞送到2000
这个赞送到2000就给给爸爸听好不好
爸爸哈
谢谢东爱
神奇大火箭
宝宝
得换一只耳朵
歪着歪着耳朵蹭蹭
Don't cry
不想听
爸爸都不想听了
爸爸不想听了
那个吧唧吧唧的声音
我都已经能够摸到了哈宝宝
我们点赞送到2000个就可以了
还剩1000多个
每个弟弟来一个就好了
我们背包里看一下有没有免费的点赞
谢谢浪人之水
我还真
嗯谢谢萝莉
就打不上扣162的名声
准备好
可以看到姐姐跟姐姐一起冲
今晚这样子转圈圈的感觉也很好啊
不够讲真的哦
更更直接的那种直击心灵的那个感觉
还是麦克风直接到里面
你们懂得
这样子还是稍微保守了一点
但是慢慢慢慢感觉也会上来的
可能感觉不会这么快
今天晚上我终于可以碰到喵女了
谢谢皮蛋
谢谢皮蛋的大火箭啊
准备好直接起飞
起飞中途中
发射站
我的女神也是娘娘啊
到底要不要听啊
怎么点赞赞点赞赞拍800多个
要到要到2000个才可以哦
点点
啊受不了
缓一下缓一下
想要想要爸爸爸爸
想要教你当家主
想要小林的宝宝
哈哈小刘哈
要给他先给他听一听声音哦
谢谢小刘
听到了请扣一哈
最真实的最真实的声音
听到了吗
哼我都不敢给你
那个不可以快一点快一点
太色哈
喜欢吗
喜不喜欢喜不喜欢
没什么不理你
稍等一下呵
图一你干什么
图一
啊大家一起谢谢图名哦
大家一起赞赞点起来
赞赞送进来
谢光头强
刚才那个皮蛋
你在弹幕上扣个一
我给你点个关注
让小秘书去找你
哎呦挺不行的
哈踩住了
晃起来晃起来
你们手领导在哪里啊
你们手柄端在哪里
知道的弟弟说你都在哪里
嗯再有
想要看看镜子变成小泡芙
想看可是又不敢看
感觉真的好骚骚呀
呼呼感觉好骚
他夹的死死的
路人弟弟搜房管
别搜的路人弟弟
每个弟弟来一个赞赞
谢谢若丝若香
多姐还真的镜子镜子还没到呢
镜子还有1000个赞
切坏蛋
等等我把镜子搬过来了
把镜子搬过来
什么呀
好涩呀
天哪
还可以一直叫我给你们说
还可以一直讲
就是踩在这个桌子上
因为他是一个化化妆桌
化妆镜
然后这个脚就掰开
然后就在这里蹭好不好
你们是想要这样子吗
好色呀呵
谢谢小丹的大火箭
谢谢小呆
可以看到姐姐跟姐姐一起直播哟
小蛋糕不错
我根本都没有
裙子都没穿呢
你来吧
真的好涩啊
真的好涩
对着镜子真的很受不了哈哈
好像好像在看小电影一样
双重自己了
真是
不尴尬
我不敢
看着镜子里的全部都写对了
因为他也刚好可以找到
要把脚踩上去吗
就是右脚踩在桌子上
你们能想到这个画面吗
我也觉得真的好骚的画面哈
再上架
哎呦嘶
感觉好像被谁掰开了一样
好像被掰开了一样
啵啵啵宝宝我有感觉了
宝宝
爸爸
爸爸说点了
拽着我爸爸
抓着我
传说话快点
你们抓着我哼
不行不行
我们还是声音不要发的太明显
不然的
因为又控制不住了
我这个人每次都得意忘形
每次到心头上完全忘了自己在在哪里
还是控制一下自己的情绪
不可以太过分了
我还是太兴奋了
不可以这样
慢一点
我知道不要出声
我先我先把嘴巴闭上
把嘴巴闭上
除了喊爸爸
我其他都不说了
好不好
哈哈爸爸爸爸
你抓住我
快点
爸爸
没有没有
我忍住了没有
我认出了认出了认出了没有
我忍住了都没有没有没有
不要乱说
我忍住了
谢谢刘爸爸
坏蛋爸爸最坏了
爸爸最坏了
688最坏了
爸爸好坏哦
爸爸哦
哈以为是隔着裤子的
好啊
拜拜抱抱
我们亲亲好不好
亲亲好不好
呜呜呜是啊是啊
弄子呜
眼睛动动的
嘿嘿都是耳
呜咕噜咕噜咕
抱抱亲亲好
慢慢醒醒
呜呜呜笨笨亲亲的哈哈
爸爸你看看哦耳
打屁股呵呵
谢谢谢安九
谢安久
爸爸跟女儿一起冲浪宝
谢安静是
对着对着女儿抱抱
先就抱抱耳
爸爸从后面抱着更好呀
抱抱我最喜欢了
就这样子对着镜子
我真的受不了
不行不行不行
光想到就受不了
我都没想到这个画面了
爸爸
谢谢小李
啊忍住忍住忍住
这个一定忍住忍住
忍住忍住忍住忍住忍住忍住忍住忍住忍住忍住
可以可以认出来
自己真的难受啊
自己
不行
一边晃动着小铃铛
一边那个好刺激啊
宝宝
哦哦好刺激啊
爸爸
爸爸可不可以允许我补一点水啊
补一点水分可不可以
爸爸可以吗
我想喝水
我想喝
我16岁数了好多呀
喝点水好不好
谢谢小刘的飞机
我们小刘大气的弹幕上
谢谢小刘
有一个飞机
刘爸爸刘妈妈
刘妈妈坏蛋
刘妈妈真的好坏
成天只想欺负我
把我在镜子
让我在镜子前面欺负我
真的后悔
谢谢闪电
闪电朝天不上课
一的玩的秘书跟姐姐一起冲冲冲山巅
啊休息一下
我感觉就我现在的状态在再再蹭
打个十下就不行了
真的我不懂
我不理解你
我不懂你们男人懂不懂我这种感觉
就是到那个点了
如果如果再去那个真的就会憋不住
再也憋不住了
我刚才也是憋住了
啊不用不用不用嗯
现在继续的话
我现在还在这个点
还在这个点
真的要不要不我先去上个厕所
真的要不我先去上个厕所
搞得搞得我想想上厕所了
想尿尿尿出来了
我去上厕所好不好
不然等一下地板上
哎呦不行不行不行
我谢我谢谢小刘
还六百八百多了
我去上厕所
求求你了哈
我去上
我去试了一下
好想你
你们不要这样嗯
我刘爸爸让我先去上厕所好不好
刘爸们不要
上一个上一下的话
我可能还能还能坚持一会儿
真的爽一爽一下的话
我能坚持一会儿不上桌
不上的话
我坚我坚持到不了多久了
刘爸爸不要这样
刘爸爸嗯嗯呵呵
叫爸爸跟我一起去好吗
保重你干什么
你什么意思啊
你不让我上
是不是
嗯谢谢谢谢柳的飞机
谢谢亲爱
感谢亲爱的飞机
前一场弹幕上扣一的婉儿的密语书
做弟姐姐救救弟姐姐怎么了
哼那你们别说我秒女了
别说我苗女好吧
我我真我真憋不住了
真的憋不住了
谢谢雨神哦
可以看到姐姐跟姐姐一起冲冲冲好不好
虽然高温哥想喝水
但是又不敢喝
是怕是怕
等一下憋不出来坏
但你们
那我憋着就憋着小刘慧慧的
既然他让我憋着
我就憋着吧
刘爸爸来688
睡吧睡
睡吧睡啊
真是的
哦谢谢海关照弹幕上扣一的耳朵没声
准备好冲冲冲
爸爸爸爸说点骚话
快点
啊想刘奔奔可
真的憋不住
哎呦憋不住怎么办
镜子里的女孩在被爸爸背爸爸
镜子里的婉儿
哈哈操
我都不敢看
我真的不敢看
看一眼就不行
小刘
哎呀哈哈哈
腰腿都可以
爸爸肚子
爸爸底下
哈哈我现在已经是抬着了
已经一定要腿抬着了
爸爸别这样
小刘爸爸别这样
不要
我不要了
我不要你的飞机了
你别这样
不要了
我不要你
你这个大坏蛋坏蛋爸爸
我不要
是
江湖
手机会快点
宝宝
五四