啊
你听你姐姐经常夸提起我呀
啊小丽啊
你该不会跟人家弟弟说什么
我坏话了吧
他这嘴啊
你可别信嗯
没有你姐姐夸我了哈
真的假的呀
嗯怎么夸的啊
说来听听
说我上学那会儿成绩优秀
什么都是A
啧这怎么听起来不像是夸我呀
小丽啊
你好啊
你啊你就是这么宣传我的
哼
呃你这急转弯转的
靠哎呀
不好意思啊哎呀
弟弟啊
你看这怎么就打到你身上了
没没压坏你吧
啊哈
没压换那就行那就行
小美你还笑
好好开你的车嗯
嗯弟弟啊
你说什么
上次你姐让你从国外给我买的礼物
我还满意吗
哪个礼物啊
啊是不是那个电动
那是你帮忙买的
你姐姐说我单身太久
年纪又大了
所以需要
也不知道我用的怎么样了
这次回来你也也有给我带礼物
最新款的那个哈
不用不用你你你你当时不用
现在就拿出来的
小美啊
这种事情你怎么能找你弟弟帮忙啊
我还要不要面子的
哎弟弟弟
你也别拉我
我要起来好好教训教训他
开车怎么了
开车哎哎哎啧
小伟
我我还没怎么着你呢
你这车你这怎么开的
你这急刹车
哎我我这是坐到坐到什么上面了
呃又做到你又坐到你了
三位弟弟
这这都怪你姐
啊不对
弟弟你
你这是干嘛的
小丽啊
你看着前面好好开车
哎呦喂
这个手怎么还不拿下来
这是
小伟啊
你你这是干嘛呀
啊有有点
啊啊啊到了啊
小小丽啊啊
好好好走啊
我们下车
啊呃嗯嗯吃哪家呀
啊嗯再起了啊
五楼啊行走走走吧
啊啊啊啊不对啊
那个我手机落在车上了
小丽啊
你先把车钥匙给我
我去车上拿一下吧
哎
哈哈不用不用你们
你们先上去
咱们预定的仓位
估计马上到时间了
要不然又要重新排队
要等很久的
那还不知道什么时候能吃上饭呢
嗯嗯啊
啊小伟跟我一起去拿呀
好地下停车场那么大
怕我路痴迷路了
好啊
那那个我们拿完就上去找你啊
嗯车在这儿小晚
我开后车门找一下
啊这嗯嗯啊这怎么啊
我手机呢怎么会没有呢
我明明记得我是落在这的呀
怎么会
嗯小伟啊
你不行
你帮我一块找找吧
怎么找不到啊
我在撑着你
你身你身高高
你直接就这样
你就不能上车门那边找吗
啊啊你在这边也能找着
哎
小晚啊
你掌柜找你能不能别你能不能别这么激进呢
我我有点喘不来气了啊
什什么
这价值不就是我想要的结果吗
我我我我可不是这个意思啊
啊你看见了
我手机其实没掉在车里
一直在我的包里
那你还假惺惺的帮我找我
我这样还不是因为刚才在车里
你害我害我
有点我是我
实在是有点我原本只想自己来车里
嗯结果你偏要跟着来啊
嗯嗯那也
我这话还话还没说完呢
你这是干嘛呀
哎哟你扯着扯着安全带
安全带干嘛什么
都要帮我啊
我什么后帮互助啊
你在说什么呢
你疼
哈你你姐电话打来了
哦喂嗯嗯喂
小小胜利胜利了啊哈
后面不播了
超管在直播间哈
收到超管