你好
请问有什么可以帮到你的呢
啊你是在网上约好今天要过来的客人是吧好
请告诉我您预约时的名字
我确认一下
昨天下午三点预约的
名字叫男朋友是吗
名字倒是挺有意思的
请把你随身物品放在左侧的柜子里
钥匙保管好
放好了是吗
请随我来
你的房间在521
请换上鞋
好躺下吧
一个你自己觉得很舒服的姿势
再往上躺一点
这是我们店专门为客人们定制的一款很舒服
很柔软的枕头
怎么样还不错吧
你是第一次来我们这样的按摩店吗
不用紧张
很舒服的
我会尽量温柔一点
哦我们店没有做过宣传
很小众的
一是金水介绍来的吗
无意间发现的呀
那挺有缘分的
不怕我们是黑店吗
客人您说笑了特舒服
我们这儿可没有
别怕
都是正规的
是的好了
你准备好了吗
在开始之前呢
我们先做一个简单的头部放松
我给你用这个
我给你用这个我们店的梳子
檀香木泽
7.10
我们来放松一下头部
躺下闭上眼睛深呼吸
按摩一下太阳穴
放松一下
在按摩之前呢
我要先用湿毛巾帮你把耳朵外面擦一下
螃蟹洗澡时忽略的地方
耳朵后面的污垢清理掉
力度还行吗
如果有不舒服的地方
记得告诉我
怎么会想到要来按摩呢
是最近太辛苦了吗
为了舒缓压力啊
那你是来对地方了
按摩结束后
你会觉得很舒服
很轻松的
放松
接下来我要拿棉签帮你把耳朵里面
稍微清理一下
不疼的放心
我知道了客人
我一定会小心的温柔的帮你进行
而不清洁的
相信你
我这里有了
我这里有六种不同的工具
都是不一样的体验
接下来
我要换一根柔软的鹅毛棒
帮你采耳
你可以选喜欢的颜色
绿色哈哈好听你的
我们要换另一边了哟
客人
睡着了
没关系
你睡吧
睡着可是算一个小时80块哦
我可不能做赔本的生意啊
等你醒来的时候
后悔都来不及呢
睡吧睡吧
朋友
我亲爱的客人