你睡了一天一夜了
药效不错嘛
要喝水吗
求我呀求我
我就给你喝上两口
真是没出息啊
喝吧
别渴死了
我还要留着你的命
慢慢的折磨你呢
你知道我为什么绑你吗
不知道啊
你可真是个蠢货呀
你会出现在这里的原因只有一个
你说你喜欢我
这就是原因
这年头呀
喜欢可真不值钱
这两个字也真容易听到啊
100个人里就有80个喜欢我
没想到我还是个万人迷呢
别动
亲爱的你被绑住了
春茶的话可是会受伤的
我可不会帮你处理伤口啊
你不配
事到如今
你还敢说喜欢我
疼吗
疼就对了
你就能感受到了
我因为你的糖衣炮弹有多辛苦
有多累
有多难受
明明什么都没有为我做
就别再说喜欢我了吧
这种空手套白狼的事儿还轮不到你
我要的喜欢的是那种看得见的喜欢
比如说喜欢看我直播
喜欢给我三连
喜欢在我的评论区占个位置
又或者说喜欢夸我的哈哈
你不夸我
怎么知道你喜欢我呀
我又不会读心术啊
我可读不了你的心
我就不明白了
喜欢听却不给我三连白嫖是什么意思呀
嗯告诉我是哪只手不肯三连的
我要好好伺候一下
这只猫啊应该没断
放心吧
忍忍就过去了
不就是一点小伤而已嘛
坚强点
说吧
是因为内容不好
台词写的不好
还是感情不到位
你不给我三连的原因是什么
你听不见我演得很好吗
给点鼓励很难吗
你的礼物和硬币攒到发霉都不给我是吗
很多人夸我声音好听
也有很多人夸我温柔
还有像你这样把喜欢挂在嘴上的
可笑的是真的只是嘴上的欣赏
你一要他行动了
让他表达一下是怎么喜欢你的
她就不说话了
就潜水了
消失了
反正就是没有回应
渣男都是渣男
白嫖老娘的就是渣男
不爱我的人啊
都得死啊
还有啊
我恰饭的时候不给我点赞送花
你确定你喜欢我吗
我饿死你就乐意了
我不会私信
我回不回
难道不是我的自由吗
你知道吗
我非常不喜欢抖机灵的人
在私信里发一堆废话
浪费我的时间去看
比如我记得有一条是这么说的
小姐姐
虽然你的声音很好听
但我只要点下一个人
我就会马上忘记你
我建议啊如果不会说话呢
你就当个哑巴
没人会怪你
毕竟你无害
但若是想用这种私信引起我的注意
把我的心情弄糟
真是大可不必
而且啊像这种抖机灵的话
只会让我讨厌你
我倒是每一条评论都看
每条弹幕也看
但不多回
哪有那么多的时间啊
我不工作的话
你养我又不充电
又不关注我
连起码的三连都不给我
还养我
用嘴巴养我
忘记了
你不会听之前先给我三连吗
你不会第二天醒来给我充电吗
你就是不想这么做
何必撒谎
骗我说忘记了
你怎么不忘记吃饭呢
你现在没有资格洗白
给我把嘴闭上
好好听
我把话说完
知道了吗
我真是被你给气到了
每天就知道催更
却不知要付出点什么
才能让我更有动力更新
只要你稍微鼓励一下
我很容易满足的
但有些人就是不愿意
就是不愿意对我好点儿
就是不愿意把嘴边的喜欢变成具体的动作
我看啊
你就是不喜欢我
只是嘴嗨罢了
我实际行动的喜欢向来是没有什么分量的
也不会有什么好结果
你听过一句话吗
喜欢一个人就要尽可能的去了解他的全部
要了解我的全部啊
就不能放过我的任何一场直播
任何一个作品
特别是那些你没听过的
都得给我一字不落的听了
我呀是真的很不喜欢白嫖这两个字
却总能在评论区看到
你可真行啊
真能气人呢
哼
你知道我每次看到别人发作品
一天就1万点击的时候
会有多羡慕吗
我羡慕别人的粉丝有固定的收听习惯
我羡慕他们团结
我羡慕他们懂得照顾自己粉的up主的心情
我羡慕啊
我好羡慕啊
我什么时候才不用羡慕别人
什么时候才能成为别人羡慕的对象呢
听说你说啊
我到底在期待什么
真是伤自尊啊
真伤人
这么一对比
真觉得自己是个垃圾
什么都做不好
什么都做不到
没有人告诉我我很棒
没有人告诉我
我很值得被珍惜
没有人告诉我很需要我
我只是一个普通的不用来娱乐
被用来当做消遣的工具罢了
别用这种眼睛看我小心
我把你的眼睛挖出来喂狗
你不觉得你的辩解很苍白吗
你想解释什么
你要说什么
我都不在乎
我只在乎从今天开始
你是否会做出改变
不过你倒是提醒我了
对啊
明明错不在我呀
我为什么要暗自神伤
妄自菲薄呢
我要把错都归于你头上
你给我听好了
这是你白嫖应得的代价
好好受着吧
真是不懂那些又想存在感
又什么都不做的人是什么想法
连直播间的陪伴都没有
没付出没回报
这很公平吧
你说对吗
点头的意思是你明白我要什么了
我以为在给我三连这件事情上
我们已经达成共识了
看来没有啊
把三连给我
我让你少点疼痛
你不给我的话
我会扇越用力
直到把你的脸打烂
我都不会心慈手软的
你最好照做
白嫖的人一个都逃不了
我会统统抓起来
没日没夜的折磨
直到死也不给你一个痛快
哎呀你流血了
很疼吧
你只是那个特别倒霉的
说喜欢又白嫖的队伍里的其中一个
你是被我抓来杀鸡儆猴的
接下来的每一天
我都会让你好好的知道知道什么叫生不如死
别求饶
有点骨气好不好
这样很不好看的
非
正在听这期作品的每一个人
你们给我听好了
不想被我囚禁的话
就好好给我回应
现在马上给我三连硬币也要给我投两个
不然
哥哥们记住一句话
保护你的不是法律
是平