你好
我是物业的
业主您好
刚才您联系我们这边说家里的电路有问题是吧
维修师傅呢暂时还有其他的任务
怕你着急
所以呢让我先来帮你看一下啊
我不懂维修
但您不是打电话邀请我来看一下的吗
嗯那我可以先进屋吗
外面好冷啊啊谢谢啊
稍等一下
我换一下血糖
对啊
今天太冷了
昨晚的雪下的特别大
外面的积雪都到小腿了呢
哦不用换吗
不行的
先生
我们是有规定的
而且我的鞋子和袜子都让鞋打湿了
不换的话会把您家里地板弄脏的
其实呢平时我们在办公室啊
都要求穿职业装的
有时候出去才可以换别的
但是啊您今天着急
我就没来得及换
没关系的
业主有需求
我们管家呢必须第一时间响应
这是我们的职责所在呢
不用了
先生一会呢我回到办公室
用电暖器烘干就行了
哎先生
你干嘛呢
真的不用了
你快把鞋子放下
都是泥屋
太脏了
你给我点湿纸巾或者纸巾都行
我自己擦就好
嗯先先生还是我来吧
怎么能让你帮我擦鞋呢
我都不知道该说什么好了
好吧
那就谢谢您了
嗯袜子是有点湿
雪
太厚了
穿了高跟鞋也不行
不过呢我穿的鞋套不会渗出来的
您放心
这这可以吗
先生
好吧谢谢
说实话我们家已经都僵了
这学学化学不来
其实心里很难受
这个风很不错
也能确认一下baby的肝很多吗
哎不对啊
你家的电路不是坏了吗
怎么怎么会有电呢
先生先生
我刚才说你家不是电路出问题了吗
为什么还会有电呢
啊是吗
那还真是奇怪
而且感觉这样的情况已经好多次了呢
只要我一来
问题就自动解决了
那是不是这屋子里的东西都害怕我呀
你可真会说话
我虽然叫做物业管家
但您才是这个家的主人呢
那问题解决了
我就先走了啊
风头还你
谢谢啦
没事
虽然没有完全干
但已经好多了
我回去以后呢
慢慢晾干就行
我走了再见
嗯还有什么事吗
先生哦
再歇一会儿啊不行
大先生
我有好多工作没忙完
外面路也不好走
而且现在天黑的早
加班的话回家不方便
我家吗
我家就在一七啊
不算太远的
那你问这个干嘛呀
送我呀平时都是管家为业主服务的
还有业主送管家回家的呀
那不是业主和管家的关系
那是什么呢
朋友啊
可是我们俩连联系方式都没有呢
可以呀
那你留个联系方式吧
以后要是再有服务的诉求也方便联系
好了我通过了
时间不早了
我真的得回去了
先生
嗯是啊
但也没有办法
我尽量小心一点
不弄湿鞋子吧
啊对鞋子嗯
我的高跟鞋先生啊
擦的真干净
谢谢啦
哦对了
还有件事
这个呢是本次服务满意度评价表
麻烦您填一下好吗
谢谢怎么选啊
就按照你的真实想法评价就好了
填好了
你确定啊
这位业主
您对我的服务有什么不满意的地方吗
什么意思啊
我就倒想问你了
你能告诉我为什么选择不满意呢
嗯受的服务响应不及时吗
还是太多不贴切呢
又或者是其他什么地方做的不够好呢
唉要我说呀
我负责的几个单元里面
可就数你家平时的诉求最多呢
那你能告诉我这是为什么吗
嗯哦房子的质量多好啊是吗
那你每次联系物业都特意备注
必须要我上门解决
但这也是房子的问题吗
啊怎么啦嗯现在怎么就改成非常满意了呢
先生人家很想知道这其中的差别
到底是因为什么呢
怎么不说话了啊啊你脸怎么那么红啊
是我里面太热了吗
啊师傅这边的电路问题解决了
但我看过了没什么问题嗯
你不用过来了
对372单元901共单撤销就行了
好麻烦了
师傅再见
干嘛我说的不对吗
难道你还有什么问题没有被解决呢
嗯我们的宗旨是做业主最贴心的生活管家
你要是有什么需求
可一定要和我说才行
不然呢我怎么做到让你满意呢
好真的很满意了
你确定
那我走了
干嘛袜子和鞋子吗
没干啊
但是问题已经解决了
业主而且对我的服务也很满意
所以呢我也不能赖在这里嗯
除非呢你有什么新的诉求啊
还真有啊
那那是什么呢