进来哦
是你啊
财务报表拿来了吗
嗯放桌子上吧
累了一会你去通知一下财务部的
十点开个会
没什么别的事了啊
让你走了吗
公示结束了嗯
还有些私事要处理什么事
这么说吧
昨天你从这间办公室出去
把手机留在了桌子上
但忘记锁屏了
所以我看到了一些有趣的东西
很紧张
其实也没什么
就是一些消息的回复
里面夹杂着几张令人兴奋的照片
陪你脸这么红了
其实也没什么
就是几张某人的女装照以及找主的消息吧
脸红的都可以冒蒸汽了呢
你的身材这么纤细
穿女装倒是真合适
那楚楚可怜的样子
那有些欲罢不能的呢
不过你最后成功了吗
没有为什么
因为那个人知道你是女生以后骂你是变态
不过是一个不识货的人罢了
乖别哭
你只是没有找到合适你的人而已
还是很伤心吗
真是伤脑筋呢
我并不擅长哄小孩子
但是我要告诉你
我很喜欢你女装的样子哦
当然是真的
总裁说的话
你也敢质疑
该惩罚怎么惩罚
那这是一套我的职业装
穿上它让我好好欣赏一下
我就原谅你
真乖
我的身材尺码应该和你差不多
按上吧
去哪里混
当然是在这里呀
小脸又红起来了呢
去我的休息室里换吧
我在这里等你
换好了晚安
我的眼光果然没错
这套衣服太适合你了
活脱脱的一个都市丽人呢
让那群男人看见妖兽性大发了
把手从脸上放下来
不要害羞嘛
你都能把照片发给别人看了
现实里就不要害羞了
嗯再换个姿势
再来一张
文小优对真棒
拍完了换下来不行呢
因为我们现在只解决了一个问题
还有另一个呢
什么意思
我们现在在讨论的是你的女装问题
接下来要讨论你找主的问题呢
干涉私人事务不
我现在并不是以总裁对员工说话
而是以我私人的身份向你发出邀请
邀请什么
当然是做我的小猫咪了
The lips
既然你都要找一位主人
为什么不找一位知根知底熟悉的人呢
这样以后才能玩得高兴
不是吗
考虑一下啊
我并不喜欢别人拖我太久了
最多给你5分钟
太短了
人生苦短
做个决定
何必抬走你
做我的小猫咪
以后我们玩嗨了
你好
给你放假吗
想好了
同意了好
明天我会给你带一份契约过来
你今晚把你的要求发给我
明天签完字
我们的关系就生效了
不过现在我要收一点小小的利息
果然应了那句话
有事秘书干
没事哈哈
不调戏你了
你先出去通知财务部吧
明天我们再继续
哎等等
你忘记换衣服了