好像看都这么晚了嗯怎么啦
这样藏好痒啊
再等一下马上来陪你
没骗你
等我看完这一篇就好
来过来吧
怎么啦
今天这么黏我
抱这么紧
声音都被蒙住了
听不清
玩具呵
你是那样看自己的吗
好的宝贝
原来是这样想的呀
来看着我
对我来说
你绝对不止这样
你能比你想象的更重要
没有办法取代的
不需要特别做什么
你不是待在我身边
就已经是帮大忙了
这什么表情不相信马
像我们在一起的时候啊
大部分都是在玩游戏
主要是看你玩
可是只要和你在一起
我才感觉稍微的喘口气
面对其他人
一旦对上视线
就会开始猜想这个人的目的是什么
到底想从我身上得到什么
即使知道对方的企图
还是得控制这种情绪的
要是一点分寸
却被当做把柄
连喘息的空间都没有
但只要回到房间
看到你笑着看着
我就能放下警惕
终于不用去想该怎么做才好
也不需要逼着自己表现成任何样子
一切都那么自然
明明我更愿意把时间都花在你身上
心里更时常想你
可是反而这样觉得没有那么累
大概是因为你什么都不贪图吧
也没有开口跟我要过什么东西
最多就像我夸夸你
再摸摸头说你好棒好乖
这些我都很乐意去做啊啊当然有啊
怎么没有了
那要是真的很乖
才会多多奖励你啊
不过说实在的调皮点无所谓
但要是弄伤了自己
那当然不行
不小心的也是一样
每天可以相处的时间很有限
不能一直保护你
就算交代管家
他也没法做到无时无刻的
果然还是忍不住先担心
其他人也治不了你的小脾气
要是出了什么差错
我又不在
那该怎么办
所以不在身边的时候
心思你还不自觉地跟着你走
一闲下来就想着我的小东西
现在在做什么呢
会在等我吗
真的
但是这样也会有点心疼的
那偶尔稍微纵容一下也挺好
如果只是躲起来
要我去找你或者偷吃点心什么的都没关系
反正你也藏不住
每次都会被我抓到
想到上次装作找到你
你还偷哭了呢
自己躲在衣柜里面
可是又不肯自己出来
要是你去找你呢
结果一点面子都不给
硬是缩在里边
没有吗
我可记得可清楚了
最喜欢的就是你眼睛红红的样子
哪可能弄错
其实待在柜子里也有几分钟时间
那个时候啊
我站在外面一直在偷笑
连吸鼻子的声音都听到了
怎么还那么坚持
后来还要我抱着哄着才有点消气
这样也叫听话吗
又想眨眼睛蒙混过关啦
不过我也真是抱怨别人矛盾
且我自己也是
这便当着想要可爱又听话的乖孩子
最后还不是被你这个顽皮的小朋友牵着走
那是你自己飘在地上爬
而不是我不肯签
而且那一次气盖磨破了
我要帮你擦药的
今天啊今天而且还有很多姑姑娘忙呢
真的没办法
因为那些也我还没说完呢
箱子已经动起来了
没说不可以
就是要忙到很晚哦
不想你等
可是行程又退不掉
不知道什么时候才能回来
这样要等我还得熬夜了呢
等一下什么叫习惯熬夜
我规定你平常几点睡的
说漏嘴了吧
万一不在就偷偷熬夜
是不是
真是个小孩
还有人陪着才行
都把你抱到床上
你还自己偷偷跑出来
好啦
熬不过你整你一次
就这一次
他说好
我回来以后就马上睡觉了
不行没得商量
都让你熬夜了
哪次不是一开始讲好
只说一个故事的
然后又赖皮说还想听
答应我
这次听完一个故事就不能再玩了
愿得逞了行了
嘴角收一收就知道笑
也不亲我
嗯哼收到啦
听好了
不管多人伤脑筋
你都是我的小朋友
乖一点
等我回来