我回来了
嗯快抱抱我
我也想你啊
哼你怎么又不刮胡子啊
嗯不许亲我
哼
好啦好啦
嗯好累啊
抱我去沙发好不好啊
唉哪里都比不上家里舒服
你别闹
把手放开
讨厌人家
累着呢
哎呦看你这个小样子
一个大男人的
在我面前还会装可爱
会撒娇的
哎对了嗯
我问你啊
我不在家的这半个月你有没有不老实啊
嗯有没有啊
真的没有吗
嗯你没有自我释放吗
那我可跟你说啊
现在坦白呢可以宽大处理
要是事后啊再承认
那可就在加一等了呢
嗯哼怎么怎么打了个机灵啊
是不是想到什么不可以描述的画面呢
哎现在可不行
我累着呢
再说呢
我得去冲个凉
不过现在可以给你点餐前的甜点
来这是你最喜欢的袜子
好啦
快给我按摩一下啦
最近腿好烦啊
怎么回事啊
让你按摩又没有让你踢
又来了又撒娇
我真想把你这个样子发到网上
嗯让你原地社死
哼好吧好吧
随你吧
玩够了就快来给我按一按
OK啦OK了
就快来给我按摩啊
真是的
你说什么
你说我脚酸
我打你哦
刚才怎么不嫌我脚酸啊
嗯你就是不想给我按
真是气死了
你别跑啊
哼抓到你了
看你往哪跑
你别乱动
我警告你啊
你老实躺好
不然我真的生气了
哼还敢惹我啊
你看我怎么收拾你
哎呀压着还是挺舒服的
看来最近在家要好好的健身呢
哎你自己怎么回事啊
那踩这里感觉怎么样啊
你别闭眼睛
把眼睛睁开
看着我
这不是你最喜欢的吗
嗯在身上游走是不是很舒服啊
你看啊这袜子和皮肤的摩擦嗯
是不是啊都要晕过去了
好了好了
起来吧
我说累的人是我好不好嗯
所以呢今天晚上你可要好好的补偿我哟