学弟请问有空吗
你晚上要不要来我家
我看你这次考试退步了
我想给你补习一下
不要拒绝女生的邀请哦
那样可一点也不绅士啊
那我晚上等你
来了学弟
你来了
快请坐吃饭了吗
没吃啊
那刚好我们一起吃吧
来学弟尝尝你最爱吃的糖醋排骨
我怎么知道你在吃这个
我当然知道了
因为我最喜欢雪地你了
雪地你喜欢我吗
对我有好感
但还谈不上喜欢
这样啊
我知道了对了
学弟你看看这是你的b站账号吗
是你那这条动态写着不想努力了
来个病娇把我掳走吧
没想到学弟你是这种人
真是可爱呢
我好喜欢
药效也应该快起作用了吧
不要害怕
闭上眼
三二行
你醒了怎么样
我家的床还舒服吗
抱歉啊
学弟
我的药好像放多了
你已经睡了三天了
饿了吧
我给你熬了粥
你躺着不要动
我给你盛一碗去
学弟啊
你这是干什么
你想要逃走吗
这个窗户我做了特殊加固
强行打开的话
可是会触发警报的
学弟你别害怕
你现在很虚弱
先躺好
不要动
我先喂你喝点粥吧
来有点烫
张嘴
没事的
这回里面没下药
放心谢帝
请你不要怕我
我只是太爱你了
所以才想把你囚禁起来
我每次看到其他女人和你说话都很生气
可是看到雪地
你和他们聊得那么开心
我又不忍心让你扫兴
我想如果我成为病娇的话
就可以独占写地理了吧
学弟你也很喜欢这样对吗
你先不要急着否认
我会对你很好的
你看那边
我知道你喜欢打游戏
我给你买了一款最新的游戏用的电脑
我也不知道你喜欢玩什么游戏
就给你挑贵的
买了几十个
我还知道你喜欢高达模型
我给你买了几个盒子
比较大的
我还想着你还要什么
可以直接跟我说
你每天啊就乖乖的在家里呆着
什么都不要做
我可以养你的
只要你愿意让我成为你的唯一
只要你愿意放弃自己的自由
将自己完完全全的交给我
什么要求我都答应
你怎么样
有没有心动啊
要不要和我永远在一起啊
我知道这很难抉择
不用急着给我答复
确定你可以慢慢考虑
可是雪滴就不要再想着逃跑了
可以吗
你要是逃走了
我会很伤心的
求求你答应我吗
如果再让我发现你试图逃跑
我就把你绑起来
关到笼子里
如果需要把你的腿打折
也不是不可以
你刚才说什么
你答应我了
但有个条件你说说看哈哈
你想出去散步
也是一直在房间里会被憋坏的
那我每个月带你出去一次好了
除夕时要牵着我的手
不许松开哦
最爱你了嗯
你今晚要吃什么
我去给你做
我做的你都爱吃
臭弟弟
你的嘴可真甜啊啊