哎呀你怎么才开门啊
我都等你半天了
这磨磨唧唧的
好啦好啦
快让我进去啊
好意思
让我在你家门口喂蚊子啊
真是的
只有我穿短裤有什么关系啊
还不是因为我甜才顶我的呀
唉你嘟囔什么呢
还不承认
那这样呢
我没干嘛
不就是扶着弟弟的腹肌换鞋吗
弟弟最近练得不错
摸着挺硬的呀
你怎么脸红了呀
这就受不了了
好了好了
我拖鞋呢
你给我放哪里了哦
我看见了
哎呀你就少说两句嘛
我本来就不开心啊
要不然我下午找你干嘛呀
我又怎么了
这不七夕了吗
我妈嫌我大龄剩女在家晃着碍眼
说了我几句
唉真是烦死了
一天到晚就知道催催催
什么是为了我好啊
他这着急的样子啊
不知道的
还以为是他要找小鲜肉呢
再说我也不是没有谈哪次
不是他在耳边吹风
说这个不好那个不好的
最后全白白了
我妈眼见高得了吧
他除了你啊
谁都看不上
啊我说要不你考虑入赘吧
怎么还不愿意啊
我跟你说啊
要不是看在你爸妈从小对我那么好
你连入赘的资格都没有
好啦好啦
我不跟你开玩笑了
瞧你的脸都红成什么样子了
跟猴屁股一样
摸着都发烫了
你你怎么突然盯着我
盯着我看
我是不是说错话了呀
唉不入赘也行
的孩子跟你姓
哎
不是谁要嫁给你了
那个你刚才是不是洗澡来着
我怎么知道的
你这头发还没干呢
我说你要不先吹个头发吧
哎呀我我求你了
你别这样盯着我看了我
我错了吗
我不跟你乱开玩笑了
啊我脸红哪有啊
明明是热的
妈呀
你靠的太近了
我我周边氧气不够了
你离我远一点
你怎么靠得更近了呢
哎呀你再过来
我可要喊人了
喊什么我喊什么
唉喊非礼的话
你是不是会被抓起来呀
可是我想把你留在我身边
那我喊什么好呢
喊爸爸
也不是不可以啊
但是你行吗
好了我们不开玩笑了
你赶紧换个衣服
我们吃饭去吧
今天可是七夕啊
外面一定很多好吃的
你干什么
你把我放下了
你带着我去卧室干嘛
男人不能说不行啊
好好
你特别厉害
你老厉害了
行了吧
哎呀我亲爱的弟弟
你就放过我嘛
人家饿饿饿
人家要吃饭饭
啊你看你也饿了吧
那赶紧吧
你干什么啊
你还真亲我
我是让你赶紧跟我吃饭去啊
谁让你亲我了
再说那可是我初
你负责你怎么负责
你还真想入赘啊
你从小到大一直都喜欢我
真毒假毒
你不值的时候喜欢谁啊
好好好
我不逗你了
不逗你了
我错了我错了
嗯嗯快住手
那个
我其实都知道的
可是我记得跨年的时候壮着胆子想亲你来着
你不躲开了吗
你怕我
那不是真心的
现在呢
Neo slow it down bpl and making me
♪ Wa ♪
♪ I get why you making magic that i chasing the f ♪
♪ I know you ain't going to w ♪
♪ You know that a meteor there ♪
♪ But my mind is like you like ♪
♪ I got away ♪
♪ And i don't know what i do if you were to raight ♪
♪ When i say ♪
♪ This is your heart ♪
♪ Don't you run away ♪
♪ King of fight ♪
♪ You know you around my heart and carter ♪
♪ And you right from the start here ♪
♪ We are i'm never gonna find out ♪
♪ But they like you in the world is youthe last night cutting ♪
♪ I want to make up your mind b ♪
♪ I want it all the time all the time e ♪
♪ I want you to myself ♪
♪ Can you tell me ♪
♪ I feel it in my bones ♪
♪ I can't help it ♪
♪ And you're gonna follow what your heart dfs ♪
♪ What's it gonna play they gonna pay ♪
♪ Giving you ♪
♪ The green light that as for you ♪
♪ But you i think it's time ♪
♪ I think it's time again and again again ♪
♪ And again ♪
♪ Loving you go away and love is just friends ♪
♪ Now ♪
♪ You know that i know that you know that my heart is for you ♪
♪ Ha king of fire ♪
♪ Know you run my heart and caught in you ♪
♪ Right from the start here ♪
♪ We are i've never g find nobody like you in this ♪
♪ Well as you ♪
♪ The last night cuda ♪
♪ While you waking up your mind b ♪
♪ I want it all the time all the time e ♪
♪ I want you to myself ♪
♪ Can you tell baby ♪
♪ I feel it in my bones ♪
♪ i can't help it啊 ♪