把身子转过去
主人要给你把尾巴带上
不错我们戴上后更可爱了一些
你更像一条小狗了呢
♪ Storm in the sky ♪
看到桌子上那条鞭子了吗
给我叼过来
你在犹豫什么
还不快去
难道需要我再说第二遍
很好
现在我们来玩一个奖励游戏
不过
如果你赢了的话就会有奖励
但是你要是输了
可就会变成惩罚游戏了
♪ In the life ♪
In the truth
And your genu
你要在十秒内回来
否则这条鞭子就该发挥它的用处
When no one can see if
There's no place to be
加快速度哦
Shin the sky fire
The che
时间到了
哎呀你好慢呀
竟然超时了呢
那么准备好接受惩罚了吗
Feel like i
♪ Do i break up the pieces right from you ♪
And i burning
不许趴下
等我被人直了
哟哟哟这才几下子怎么又哭了呢
一脸没出息的样子
不过你知道吗
你越是哭
我就越兴奋
什么想让我停下
那你求我啊
趴下闻我的脚
像条狗一样
来卑微的怂恿
你还真能放下自己的尊严呢
凡是向我求饶
你认为你有资格吗
你还真是脸皮厚面
主人的脚踩在你的头上
你应该感到很享受吧
但是你要记住你的身份
你只是一条狗而已
无论我怎么对待你
这都是我的自由
而你可以为我做的只有不错
♪ Fire in the street ♪