怎么样
他还是什么都不肯说吗
他还一直在节食吗
Blame it on me
倒还挺有骨气的
不喜欢你们走吧
我要亲自审问
If there's nothing
But pain you
你看起来很吃惊啊
没想到我会亲自审问你们
You are the
你这副表情跟我前几天很像
你
我也没想到辅佐了我那么多年的副官
居然是敌国的间谍
One two
还是因为辜负了我对你的信任而感到愧疚
听他们说你已经绝食好多天了
能吃点吧
就当帮我个忙尝尝味道怎么
对我们都没有好处
If there's nothing in my day
我也什么都没问呢
别那么紧张
我
只是来和我曾经最信任的副官聊聊天的
In front of you
我听说这几天的一直在对你进行高强度手术
外加上我过几天又没吃饭
精神状况一定非常不好办
别那么狐疑的看着你们说的都是真心话
这些年我不仅把你当成我的部下
能把你当成我的家人
所以就先暂时放下对我的戒心吧
不然我会很伤心的
不需要我的关心
你的嘴硬呢
我还不了解你呢
你看这个
就可以让你记忆非常非常舒服的催眠状
这可以让你紧绷的神经放松下来
在这期间你只需听着我的声音
回答我的问题就好了
那就让我们试一下吧
怎么样
是不是感觉非常舒服呢
那么接下来跟随着我的引导
听清楚我的每一句话哦
在你身份暴露后的这几天里
我去仔细查了关于你的所有资料
发现了很多你自己都不知道的事
你的父母都是间谍
但具体信息我们还不清楚
只知道他们至今还在从事间谍工作
You are the
他们生下以后就把你送回国
而你却被告知自己是孤儿
间谍训练是很辛苦的
尤其是对你这种从幼年开始培养的对人来说
那种童年一定很悲哀吧
后来你身份任务来
我不上大学
一步一步潜伏到我的身边
开始收集情报
后来的事你我都知道了
这期间你也算过了几年正常日子
不过你应该也知道吧
啊啊啊
在你冒着生命危险收集情报的时候
你的国家其实早就忘记你是谁了
Of you
And i on the city
也不过是一个代号为一串数字的间谍
一个会定期发挥情报的可有可无的棋子
即使有一天你被我们发现
对他们来说也没什么想吃
他们当中没有人关心你
甚至你的父母都不认识你
Shin the sun
Fire a dream
你怎么偷了
居然能在厌恶黑人的情况下哭出来
看来你真的很伤心呢
不哭不哭
至少我还很关心你啊
嗯你在嘀咕什么呢
三呢
也是有这种经历的
你一定非常缺爱吧
想哭就哭出来吧
没事的
妈妈会一直陪着你的
来帮你把眼泪擦一擦
你问我以后该怎么办
如果你向我们投诚
并且如实交代
你这些年所做的所有情报工作的话
我就当做这一切都没发生过
你依然是我的好下属
是我的家人
不要那你想怎样
想当妈妈的宝贝
你永远是妈妈的乖宝贝