醒了胶布可以撕掉
你叫也是白费功夫
这里隔音好
外面是听不见的
别乱动
吃饭吧给你做了爱吃的
我和你说话呢
怎么不看着我
饿了两天了
今天还不吃吗
你闻闻多香啊
这可是你最爱吃的
我怎么知道
呵呵你猜啊
猜也懒得猜啊
你还真是一如既往的一点面子都不给呀
不过我就喜欢你这样的
驯服你这样的不乖牌才有意思吗
我跟踪你啊
你在餐厅工作的时候
我可是常客呀
可能你从来不曾把眼光放在我身上吧
我的菜是不是做的比你差多了
以后你教我好不好
怎么不愿意
你好像不清楚自己的处境啊
烦得到你选吗
你最好乖一点
我的忍耐力可不太强
你别再挣扎了
看手腕都受伤了
流血了
我会心疼的
来
我帮你舔干净
别动
答应我不要再反抗
我乖乖听话
我就带你出去散散步
见见阳光
要喝水吗
饭是不见吃水倒是喝嗯
你这辈子能不能爱上我
干嘛用这么凶狠的眼神看着我
不能吗
我不配得到爱吗
我是哪里不好
你为什么不爱我
没关系
我爱你就好了
你可以不说话
也可以不理我
我只要能每天看见你就心满意足了
我们就在这里过一辈子吧
没有第三者
没有人会来
只有我和你
我爱你
我爱你啊
你听见了吗
听见了
为什么没反应
你可真是个坏人
太坏了
实在是
你的眼神好冷漠
你别这样看着我好吗
求求你
我求求你好不好
你要什么
你说挑什么
我都给你
只要你开心
放你走
你想走啊
为什么和我在一起不快乐吗
关你在这里我们可以慢慢培养感情啊
我相信你一定会爱上我的
我对你多好啊
你为什么要走
你要去哪儿
我不准我这辈子都要和你在一起
在这里扫死
等变成一堆白骨的时候
我们就永远在一起了
我看天气预报说今天可能会下雨
这该死的天气
我晚上下班的时候给你带床被子吧
可别着凉了
要不我今晚睡这儿
还是不了
你这么诱人
我很难忍啊
我要等等到你心甘情愿
主动讨好我的那一天
你知道吗
我第一次见到你的时候
我感觉你全身都在发光
实在是太美好了
所以我想拥有你
特别特别像
如今我做到了
我居然真的拥有你了啊
我现在每天都能看见你
我现在每天都能看到你了
白天黑夜
无论何时
只要我想
我就能触碰到
别躲啊
我想再摸摸你
可以吗
我能不能抱抱你
你别这样看着我
我害怕你冰冷的眼睛
我怕自己会忍不住挖出来
做成项链
别害怕我开玩笑的
我怎么会伤害你呢
我舍不得
我舍不得那样对你啊
我总是心疼你啊
特别心疼
心疼你是个好员工
但却没有遇到好老板
那个老女人摸你肩膀的时候
我恨不得剁了他的手
我知道你不喜欢被这样对待
我帮你好不好
我帮你杀了他好吗
上一次用在你身上的针剂
说起来也奇怪
你倒是醒的挺快的
你说要是用在那个女人身上会怎么样
嗯不要这样
为什么不要这样
你心疼他
不不不
你不是心疼他
你一定是心疼我
怕我为你做傻事
一定是的
这是我自愿的
我愿意为了你做一切傻事
我真是太讨厌你看别的女人了
你的眼里只能有我
不能有别人
你说我在臆想
呵呵不不是的
你别不承认了
你是对我有好感的
不是吗
为什么为什么不承认呢
可我能感觉得到啊
你别演戏了
我是不会相信的
对不起
我刚刚失态了
我只是太爱你了
我去上班了
晚点再来看你