真的吗
如果是这样的话
我也会很开心的
今天直播到11点吧
还有10分钟下播
对男朋友过来了
得陪陪他
哎你们在说什么呢
这么晚了还能做什么
你们就口嗨吧
幸好我男朋友不看直播的
要是看到你们这些虎狼之词啊
他肯定会生气的
好了
今天就到这里吧
我下播了
明天再见
晚安
啊亲爱的
我下播了
好累啊
我们要不要点夜
你在看直播
等等
这个页面好像不是我的直播间啊
给我手机
给我
我倒要看看我的男朋友晚上11点多
在看谁的直播
他啊我知道他走的跟我是同一个风格
还抢了我不少粉丝的那个
你这个粉丝牌等级挺高的嘛
居然还是提督呢
背着我给这个主播氪了不少金吧
光提督就2000块
你还开了自动续费
我都没有提督
我的男朋友居然给别人上提督
你自己挣的钱就可以了
所以就可以给别人上提督了
你是有多喜欢这个主播啊
问题不是钱的
问题是你究竟有多喜欢这个主播
我说你怎么天天抱着手机或者平板笑
我还以为你在看别的呢
没想到你是在看其他女主播
你是不是真的喜欢这个主播
还叫他姐姐呢
你让我怎么能不吃醋啊
你是我的男朋友啊
是我也是做这一行的
我也是女主播
所有的套路我都知道
我在动态里明明都写明了不是单身
粉丝们都知道我有男朋友
可是这些女主播不会啊
他们会骗人的
卖单身人设
就是为了从你这种男生口袋里骗钱的呵
少女音
御姐音哼哈
什么声音我都会
也没见你这么喜欢给我上提督
我都说了
不是上不上提督的问题
我不需要你给我刷什么付费礼物
我想要的是你喜欢我
我要你更喜欢我
至少要比这个什么少女音姐姐更喜欢你
以后不去看他了行不行
行你舍不得他是吧
毕竟是你给他上了提督的女人
我不配是吧
我本来不想这样的
是你逼我的
我们已经很久没有这样了
你是不是很怀念这种感觉
你不听话就去房间角落里站好
不想吗
我看你想得很
滚去站好
后背挺直
多站一会儿
既然你喜欢听少女音
那我一会训你的时候就用少女音好不好
你会不会觉得更刺激
更喜欢
站好
求我缓了
你给别人上提督的时候
有想到过我吗
在别的女人直播间的时候
陪别的女人聊天的时候
有没有想过我
啊
知道错了吗
亲爱的
你怎么了
我我下手太重了吗
对不起对不起
我太生气了
我只是太喜欢你了
我看到你在别人直播间玩得那么开心
我一下子太嫉妒了
我好嫉妒那个女主播
你给他上提督
你一定很喜欢他
你不可以喜欢别人
只可以喜欢我
求求你只喜欢我一个人不行吗