请问你是李阿姨介绍来的吗
哦对我就是嗯你好啊
嗯我来杯柠檬水就好啊
谢谢
啊你问我年龄啊
嗯还挺直接的嘛
不过这样也好
我今年虚岁呢36
属兔的
那你呢
哈跟我猜的差不多啊
我刚一见到你就觉得你应该比我小
嗯这位我应该管你叫弟弟吧
怎么看你的表情
好像对我很不满意呢
嗯是因为我比你大六岁的原因吗
你这人说话倒是挺诚实的
不过你刚才有一点没说
对姐姐
我一直没有结婚
不是没有男人要
而是我见过的男人呢都太弱了
入不了我的眼
懂吗
不知道是谁给你的自信啊
让你可以带着一种傲慢和偏见
对一位初次见面的女性这么语出轻慢
你说我太强势了
我说弟弟啊
这句话呢
我是不是可以理解为你觉得自己太弱势了呢啊
你等等你着什么急呀
来都来了
不谈感情
交个朋友总可以吧
着什么急走啊
其实我今天来的
一是我妈她唠叨
我受不了
没办法
二也是有点其他的事情想跟你聊一聊
因为我听说过你是做it的
我之前对你做了一个简单的了解
你的能力在业内呢还是很有口碑的
那这是我的名片
我们公司的现在正好有个总监的位置在招人
工作内容和你目前从事非常契合
薪资方面呢保证可以给你一个满意的结果
怎么样
有没有兴趣考虑一下
是啊
这是我自己的公司
应该在业绩还算是有点名声吧
打住啊
别这么讲好吧
好不容易休息一天
哎我可不希望有人喊我什么什么总的
也不是喊老板好吧
怎么我说谈谈是指什么感情还是工作呢
嗯都可以呀
看来你不傻啊
人才都想要
这算盘打得也太响了吧啊
怎么回事啊
这个时候就会嫌我年纪大了吗
嗯哦这样啊
那我倒是有个问题想问你了
如果你成为我的男朋友
又是我的技术总监
那你怎么保证
平时这两个身份可以有效的切换呢
啊不管什么时候
一切都听我的吗
这个答案听起来不错呢
其实呢我今天主要是来见见你的本人
毕竟你的传说还是蛮多的哈
我也算是你的粉丝呢
我呢这么多年一心扑在事业上
确实很久没有认真的谈恋爱了
但是今天见到你呢
心中有一种说不出来的激动
你懂我说的意思吧
虽然我不知道你的想法
但如果有可能
我真的很想感受一下青春的滋味呢
重新感受就是不知道你愿不愿意成全我呢
愿意呀
那你不会觉得我比你大很多吗
不会那我的外在审美符合你的吗
你最喜欢我这种OLL风了是吗
好了
那我还有最后一个问题
假如结合了以后
你能让我体会到幸福吗
是吗
真有你说的这么厉害啊
醒醒吧
你嗯30好几的人了
这么容易做梦
说点瞎话就行了
果然很热
我什么意思啊
我的意思呢
刚见面的时候不是说过了吗
好好找个镜子
你照照自己吧
让我倒贴
你也配
你呢先学学怎么尊重别人吧
哼什么东西