来了那坐吧
我点了两杯气泡水
要是不喜欢的话
自己喝点别的
今天找你呢
主要是想了解一下我的内地投资的情况
你昨天跟我说
目前暂时无法兑付是吗
Ok
那我现在想知道
你们公司下一步的打算是怎么处理的
别你别给我保证
这可不是一笔小数目
当初呢是因为信任你们公司
信任你
我才会选择
现在呢爆出这么一个大雷
说实话我是有点难受的
而且难以接受
行了
你不用联系你们领导了
我不想听一些没有营养的官方说辞
先喝点水吧
我看你都出汗了
再喝点
别紧张
虽然我投的钱不是小数目
但是姐姐呢是讲道理的人
投资呢也是愿赌服输
项目那边我可以等你们公司去做抵押变现
没有关系
但我今天只是想知道出了这样的事情
你个人想怎么给我交代呢
不明白啊
嗯那你是真的不明白还是装不懂啊
你呢是个聪明人
姐姐的态度啊
你心里不会不清楚的
何必在这里打哑谜呢
不合适
那有什么不合适的
你说来听听
高攀
你年纪轻轻的
哪来这些古董思想啊
只要你啊肯迈出一步
剩下的都由姐姐来兜底
好好想想
好了
我今天不想再谈业务了嗯
唉我就知道你一直没有变
既然你一步也不想走
那就我来了
什么意思啊
意思是姐姐
我今天要把你收了
你来之前呢
杯子里面下了东西
从今往后呢小东西啊
你就离不开姐姐我了
没有什么就是一些可以让你对我有依赖
对我着迷
对我上瘾的东西啊
别抠喉咙了
过了这么久早就吸收干净了
而且我劝你呢也不要去医院
首先呢没有任何挽回的余地
过了这么久嗯
其次呢会对你造成很多的后续麻烦
我倒无所谓啊
主要是你如果没有了我
你的后半生恐怕会生不如死呢
别激动嘛
你不是只想着糟糕的方面
毕竟你想想看
只要你从了我
一切就是柳暗花明
你想要什么有什么不会呢
再低三下四也不用再努力奋斗了
难道不好吗
你需要做的就是让姐姐开心
做一条只忠于我一个人的小宠物
仅此而
这笔买卖难道你真的要拒绝吗
当然啦
你现在呢也没有拒绝的可能了
即便你心里面有100个1000个不愿意
但是生理上嗯
很快就让你明白的
只有我才是你唯一的救世主
接下来的每一天
你的身体至少会有一次强烈的预警
如果不及时来找我的话
嗯你不受控制的样子
和你马上失去一切的
那我可没吓唬你
不信的话
你尽管试试好了
你可别怪我没提醒你啊
好了
这个地址呢你留好
接下来的三天我都会在这里等你
还从来没有一个被我盯上的目标
能成功摆脱的控制呢
不过啊
你确实是我养过的宠物里面最难驯服的一个
但是姐姐就好
你这口
哎呦别哭嘛
你现在接受不了
是因为你还不了解比姐姐做宠物的好处
等到你尝到甜头了
你就会觉得自己是世界上最幸福的男人了
唯一有点可惜的就是这东西对身体有损害
你的那些个前辈们啊
哪个都活不了多久
虽然你们一个个都不能从一开始就
接受我的邀请了
算了不说这些了
从今天起你就是7号了啊
记住自己的编号
我先走了
明天见
希望我的小7号可以活得久一点哦