安静点
你已经逃不掉了
嘿你自我安静点
现在没有人可以救你
如果你抵抗
我就会很暴力
这个会很痛哟
你想问我什么
我要带你去哪里呢
但我不妨告诉你
我现在打算把你带去一个陌生的领域
把你带入我的城堡
I wanna take
为什么content
I won't you
因为我同你不是同类呀
小声点
如果你在大喊大叫
我可能会伤害到你
所以请低声说谢谢
并保持安静奔向你
很年轻
你很幸运能遇到我
这将是对你最大的救赎
不过你此刻提问的问题都显得比较愚蠢
你要知道你现在该做的
也是你唯一能做的就是交付
把自己真真正正的交付于我走吧
已经到了
随我来
你最好识趣点
别想着挣脱现有的枷锁
以做无谓的挣扎
也别想着寻求帮助
你看看你现在这副模样
你能逃跑去哪啊
搞笑愚蠢的人类喂
嗯我这边今天带回来一个很清秀的小朋友
暂时还没想法出手
先留着吧
我还没来得及享用呢
过段时间看状态
如果玩腻了的话
我会考虑的
那就先这样
嗯就是这个味道非常不错呢
很新鲜
我很喜欢
闭上眼
不要害怕天使与恶魔共存
不要只爱美丽的天使
恶魔也需要去疼
是我喜欢的味道
口感真不错呢
啊让夜色给鲜血痴迷的追随
是命运被吻的摧毁
你要知道
真正的天使未必是天使
真正的恶魔也未必是恶魔
因为有的天使会戴上恶魔的面具
要知道
每个人的身体都住着一个天使和一个恶魔
这不是童话
这是人性
你听到了吗
在没有心跳的体内
血液依然流动的声音
你的鲜血正缓缓流经
那沉睡已久的心脏
给你浅薄的温暖苏醒
告诉他是永恒
吸血鬼主宰生命的主宰会麻木
永恒的麻木
月如水
不管接下来会怎样
至少现在我是不会把你送出的
你会被引导到房间
臣服于我
被我支配使用不
你跟他们不同
你本来就是高价产品住手
你在跟我说吗
你好像不知道自己的立场
我不知道你在哪里被宠坏了
但如果你不识时务
不会狠狠惩罚你的
爱你的去吧
脏兮兮的
先去洗个澡
好好清洗一下自己
我可不喜欢脏脏的小朋友
嗯准备好了吗
你的头发还很湿
用浴巾好好擦
擦干点
如果你的表现不能让我满意的话
我会惩罚你的
动作太慢
效率太低
果真还需要好好调教一番才行
想吃食物吗
想啊可我是没有用的
想要就要拿你有的来换取你想要的
你过来靠近点
我现在正在吸血
你已经完全被压制了
我从未喝过的甜浓郁醇厚的鞋
这次真的被你吸引到了
来张嘴把这个喝了
哥哥你的意识就会完全清醒
表现不错
清醒后我会奖励你喜欢的食物
感觉怎么样
过来用餐吧
并没有发生什么
漫漫黑夜下
隐藏着许多不为人知的秘密
等你吃完饭
我带你去个神秘的地方