好了
今天的训练就到这里
大家记住学习的动作要领
明天我要挨个检查解散
喂你留下
知道为什么把你留下来吗
知道行
还算有自知之明
既然知道为什么
那就抓紧时间吧
动作要领
我下午的时候已经讲过了
重要的是你自己得掌握来你试一下
站稳保持住别动
保持这个动作有这么难吗
只是单腿直立几秒钟而已
再试一下
我就没教过你这么笨的学生
你笑什么没笑嗯
我刚才看的一清二楚
还想抵赖张好了
哦我好像明白了
你这臭小子故意给我捣乱是吧
是不是
没想到你承认的倒是蛮痛快的
给我立正
坚信的时候捣乱
能告诉我你为什么要这么做吗
什么觉得我好看
我长得好不好看
和你捣乱有什么关系吗
想引起我的注意
什么意思
难不成你是在打我的主意
开什么国际玩笑
你是不是精力太旺盛
不知道怎么发现好了
闭嘴
年纪轻轻的口无遮拦
张嘴闭嘴
就是喜欢你
把我当成什么人了
看来今天把你留下来单恋就对了
就应该好好琢磨一下你过剩的精力
免得整天想一些乌七八糟的东西
站直了
别松松垮垮的话来说
你还挺有心机的
门
费这么大周折
不惜被那么多同学笑话
创造一个和我独处的机会
牺牲不小嘛
不许动
给我站直了
疼吗
嗯疼也得忍着
谁让你跟教官没大没小的
别乱晃
不然我会踩的更狠的
没关系
踩坏了
我批准你明天请假
怎么样
单腿站不稳
怎么现在连双腿都站不稳了吗
你们男生不都吹嘘自己是三条腿吗
看你这下盘的稳定性好像很不中用呀
嗯就凭这身体素质
你是从哪来的自信来撩一个女教官的
你这是什么表情啊
怎么看起来这么痛苦啊
嗯站直了
坚持住啊
同学姐姐
我这可是在磨练你的意志呢
什么错了
在军队里犯了错光道歉可是没用的
来吧
按照规矩负重俯卧撑
准备愣着干什么
爬上
我会给你施加重量
至于你要做多少个俯卧撑吗
看我的心情来开始吧
一二快一点
别磨蹭
快点继续呀
怎么才送了五格就起不来了吗
你也太菜了吧
一个大男人难道只能做八个俯卧撑吗
继续90干嘛
这就趴下了
不至于吧
可别让我小瞧
你给我起来
这位同学现在知道这日本糟糕的下场了吧
而且招惹上我可不是那么轻易能解脱的
今天不让你掉一层皮
我是不会放你走的
十一十二快起来
13身子下去做标准
看看你的胳膊抖得再快点都要飞起来了
起不来了
切真是没用
嗯好吧
那今天就先练到这吧
看样子你应该也没有精力去想其他什么的了
我先走了
你要是起不来的话
就趴在这儿歇
到能站起来为止
拜拜了
小垃圾