让我找找看我的小狗狗在哪里呢
哦找到了小狗狗在宠物航空箱里很不舒服吧
主人这就放你出来
快从箱子出来啊
不想在陌生的地方展现出这种姿态吗
狗狗你可真是奇怪呢
你这副样子不就是你想要的吗
这只不过是你欲望而已
不丢人的
乖出来吧
嗯真乖
让主人摸摸头
你说返程时想和我一起坐商务舱
不可以哦
狗狗公司这次只安排我一个人出差
作为你的上司
我虽然让你陪我一起
但并不是让你以无助理的身份同行哦
这次你的任务可不是和我一起处理公务啊
你的任务是在这种无聊的旅途中
给我增添些许乐趣
我的小狗狗
我也知道航空托运螃蟹
可是狗狗要学会忍耐哦
你知不知道我为了给你伪造各种宠物证明
含了多少心思
要好好珍惜
以宠物的身份和我一起出远门的机会哦
好了
我给你把牵引绳系好
我订的酒店离这不远
我们一起走过去吧
狗狗把头抬起来走路
不要在意别人的指指点点
你作为我的狗不是很骄傲吗
用那种骄傲的神情去回应他们就好了
狗狗真乖
我就是喜欢你
这副恬不知耻的样子
狗狗北方的冬天可真冷啊
地上的积雪那么厚呢
在咱们那边可是很难看的
当选
狗狗你是不是很冷啊
爪子都冻红了呢
真可爱呀
但是也不能把狗狗冻坏呢
看来下次我要给我的狗狗准备件衣服了
到时候就可以和狗狗一起玩雪了
到了就是这里狗狗进去吧
为什么我定的是单人间
你是不是忘了你
这次可不是我的助理
和宠物一起住
酒店的话
单人间就足够
你今晚就睡在地上好了
这酒店里有地暖
不会很冷的
明天还要去谈合作哦
今晚就浅浅的调教一下你好了
狗狗今天想被我怎么惩罚呢
想被我践踏吗
好你今天那么乖
我就好好让你舒服一下
哦我想起来了
要先把你的嘴封起来
哦这里可是酒店
要是一会儿你的叫声打扰到其他客人就不好了
那么小狗狗我现在要开始了