你终于醒了呀
我亲爱的老公大人
嘿嘿嘿
别忙着挣脱
你是挣脱不开的
哎哟我在干什么
你这么聪明
难道连我在干什么都猜不到吗
不聪明哟
你可别谦虚了
你背着我干了什么事情
你自己还不清楚吗
我怎么知道的
这就是你想对我说的吗
一上来连句道歉都没有
反倒开始质问我起来了
你好大的胆子呀
你说我不是你认识的那个我了
那你认识的我是什么样子的呢
帮我介绍介绍可以吗
每天乖乖的做家务
晚上做好饭菜
等你回家
你说什么我都会听话
让你觉得没有你我就过不下去
多好的玄机啊对吧
可是结果呢结果呀就是换来了你的背叛
你在外面偷欢的时候
怎么就没有想到家里还有一个嫌弃在等你呢
哎呀我到底想怎样啊
我当然是想永远和你在一起呀
别急着保证啊
我还没说完呢
曾经你也是像我这么保证的
可结果呢
所以呀为了让你永远和我在一起
永远属于我
我要你
就是嗯调换一下关系吧
不行还要更低级一些
做我的狗
你你这不敢相信的眼神是怎么回事
也是2年了
你还是第一次见到真诚我了
你也能体会到这2年来
我为你改变了多少
拒绝
真是天真的狗呀
我不是来和你谈判的
你要记住
我不是来跟你谈判的
我的每一句话就是命令
你只要服从于我
服从于你的主人
跪在我的脚下摇尾乞怜
这才是你的本职工作
哟这么凶啊
我再说一遍
这是命令
你还没有资格和我讲条件
像你这样瞒着妻子在外面厮混
毫无底线的败类
本来就不配做我的狗
可是没办法
谁让我还有那么一点点喜欢你呢
所以呀就破例收你做我的狗
你应该跪下来感激我的恩赐才对呀
嗯嗯眼神缓和了好多呢
我知道你在想什么
你是在想着先装作同意
然后趁机溜走
甚至原地反抗
时日啊
你这么强壮的身躯
我可打不过你呢
但是啊你脖子上的东西可不会允许你这样做的呀
没错
你终于发现了
这是个项圈
专属于狗的项圈
这可是我为你量身定做的钥匙呢
已经被我扔掉了
所以你就不要妄想着摘下他
我这里呢还有一个遥控器
如果你想反抗或者逃跑
我按下它
它就会放电
哎呀不是像大逃杀里面那种放心
不会置你于死地的
只不过呢会让你全身抽搐痉挛
痛不欲生
然后卑贱的跪在地上求我停下
哎呀不用那么恐惧
如果你不犯错误
乖乖听话
我还是很温柔的
我把锁链给你解开
好了
现在给我跪下
听见了吗
我让你跪下
这才对
过来爬到我的脚上
动作很快嘛
那就赏赐你亲吻我脚尖面前的地面
不要是你的臣服
真乖
叫声主人给我听听
大声点不行不行
再大声点不行
再大声点喊出来
不错嘛
看来我的老公大人还真是有做狗的天赋呢
你脸红了
想穿衣服
哎呀那可不行啊
狗狗是不需要穿衣服的
穿衣服对狗来说不太健康呀
好了
把头低下
我要踩着你
不许乱动呀
主人要工作了
在我把公司的文件处理完之前
在我脚下一动也不许动
乖乖的给我做一个垫脚呀
好了我完成了
狗狗还上拐吗
一动都没动
是因为害怕那个项圈吗
不用害怕的
我不会轻易使用它的
毕竟我的狗狗我还是要宠着的
更何况我要的并不是你因为害怕而勉强臣服
我要的是控制你的思想与灵魂
让你从心底敬畏我
臣服我
归属于我
明白了吗
今天是我以主人的身份与你相处的第一天
如此有意义的一天
当然要庆祝一下
去把冰箱里的酒拿出来
我陪我的哥哥喝一点
喝的可真舒服呀
你的酒量可真好
主人都站不起来了
你还一点事都没有
也对你还跪着呢
怎么会站不住
哎呦床上可舒服了
狗狗过来
哥来呀
哎呀怕什么呀
你知道吗
我好喜欢现在的你
不会背叛
只会乖乖听话
尤其是像现在这样
用湿漉漉的眼睛看着我的时候
真的好可爱啊
我是那么的喜欢你
所以我才要用尽一切手段把你留在我身边
我本来是不想用这种方式的
但是既然用了
只要给我好好的用起来
你说是不是呀
小哥哥
我喝多了
让我赶紧去睡觉
你是在心疼我吗
还是因为不想听我说话呢
嗯第一种哈哈哈
你也知道心疼我了呀
放心放心放心
我没事的
这点酒对于主人来说算什么嘛
更何况是陪你的
嗯嗯脸怎么这么红啊
害羞了
还是说你喜欢上这种感觉了呢
才没有
那你的脸上怎么更加红了呢
这红红的小脸蛋
真像一脚踩上去呢
什么什么你同意了
真是没看出来呀
原来你也有这样的一面呢
不过呢现在就是很累
无法满足你哦
不过你放心
你的后半辈子都要活在我的脚下呢
被我踩踏着的日子还长着呢
狗狗呀过来过来过来
让主人抱抱你
嗯怎么一种受宠若惊的表情啊
只要你像现在这样乖乖的
主人是不会那么严厉的
你要记住
我对你的喜欢比你想象中要多得多
多的多多的多的多的多的多
我要听你的狗叫声过来给我叫一个
哦哟这么小声干嘛呀
大声叫出来呀
我的狗狗一定是最好的那一个
你要比其他的狗狗叫得更大声才行
连卖力叫唤的样子都是这么可爱的
什么
你说你爱我
这算是表白吗
我已经好久没有听到过你说爱我了
背着狗狗表白
我居然这么开心
哎呀好啦好啦
很晚了
主人要去睡觉了
你像
哎呀你把主人的鞋子清洗干净就可以去睡觉了
怎么清理
你自己心里最清楚
不许偷懒啊
明天早上主任要检查过去吧