哟回来了
刚刚是去接谁的电话
怎么还背着我呀啊
客户吗
客户的电话有必要跑去卧室间吗
真是奇怪
你老实交代到底是去接谁的电话了
不说算了
看电视懒得理
怎么了
我换台怎么了
我不想陪你看比赛了
不行吗
我今天就要看这个电影
我就要看前任三
不行吗
你不喜欢的话去和别人看去啊
我没吃枪药啊
我好得很呢
唉呀哥哥
我刚刚是不是太任性了呀
哥哥不会觉得我讨厌吧
哥哥不会不理我吧
哥哥是不是想和我分手啊
怎么啦
谁阴阳怪气了
你不就喜欢温柔点的吗
啊
对啊
我就是偷听你打电话
怎么了
不服气
你咬我啊
那你为什么接那个女人的电话
为什么你们明明都分手了
你为什么还要接他电话
他说要跟你复合
你别以为我不知道
发发微信就算了
还敢打电话
你还接了
谁吃醋了
我才没有吃醋
你要是还喜欢她
你就去找他好了呀
我就知道你根本就不喜欢我
你找我不过就是找了个替代品
人家才是你的白月光
我算什么啊
我就是个路边的小可怜
不用你管我
我一个人哭一个月就好了
没事不就是分手吗
谁还扛不住了
是是是你是拒绝他了
那谁知道你心里到底是怎么想的呀
说不定她一哭
你一心软就接受了
那我怎么办
对就是吃醋了不行吗
不允许吗
现在吃醋都不让我吃醋了是吗
不喜欢他了
真的吗
那你为什么不把他拉黑啊
为什么他换了手机号带来的
那那你把这个也拉黑
必须拉黑
我不管你这就拉黑他
这还差不多
我才没有原谅你
凭什么原谅你啊
又不是我接情人电话
还保留前任微信的
我要吃好吃的
明天就要吃不去饭店
我要你做不做不做就不原谅你了
我不管没带
他会做什么就做什么呀
这还要我教你吗
哈还有啊
这个月的碗里刷定语
脱衣服也是你洗太累了吗
那嗯那就半个月好了
那一个星期前了吧
那就这么说定了
我不要你抱
才不要你抱呢
人家还没原谅你呢
电影继续看
你不是喜欢接成人电话吗
那就看呀
怎么了
就是惩罚你行吧行吧
看在你都答应的份上
那就让你抱一会儿吧
反正我就是个大冤种
我不是大冤种
怎么会找你这个臭渣男
你要是再让我发现你借钱人的电话
你就完蛋了哇
你老实交代你到底有几个前任
就一个吗
行我记住了
以后要是敢冒出第二个前任
我就把你腿打断
大不了我养你一辈子哦
不准说话了
看电视