好冷啊
这破地方真不是人待的地方
谁知道呢
小型欣赏怎么会有这么先进的抓捕系统
来这几天了
按照那位姐姐的性子
估计这全是监控呢
不知道还要装几天
小可怜
姐姐你来看我呀
是share
那真没意思
姐姐还不让我知道问题
就带了这么多时机呀
这可违背学到的审讯知识了
是想让我多感受会疼吗
真是狠心的姐姐呀
上来就要送高级巡视机嘛
我去这比我走的时候藏了多少倍了
再忍忍吗
得想个办法啊
对药剂的抗体早就没有了
交代我有什么好交代的
我问心无愧
或许或许有亏钱
但也只是对你
背叛探讨
姐姐你真的不知道吗
我唯一对不起的只是你
可我从没有想过背叛你
那次伤了你是我的错
把你一个人留在黄兴自生自灭
可我就是想得不到的就毁掉而已
可是我心软了
看着姐姐那般痛苦的模样
我还是联系了你的人
嗯嗯姐姐到现在还不明白我的心意吗
我是不敢再回来了
不敢见到你
不敢求你的原谅
那是我故意说喜欢你未婚夫
但是没了他还是会有别人
这个又不对劲
再快点让他相信我
嗯哼哼哼
因为我是喜欢你啊
对
可是几百年来的7月里是禁止几大家族联姻的
我们的家族不会同意皇室
更不会同意
更何况更何况你还喜欢男的
我不明白
明明我们在联盟军校时就认识了
或许你只把我当对手吧
或许
你总是那么淡漠
为了追上你的脚步
做了多少努力
想打败你
让你注意到我
却没有获得过你的目光
为什么
啊为什么你要轻易接受他家族安排的联姻
你是喜欢他吗
药剂时间都快结束了
他怎么还不不整
看来我成功了
不过
药里加了什么东西啊
连最新效果都出来了
真是越来越野
那帮老家伙
师弟一定不会来救我了
我就开始疯狂了
我连挑的所谓的男朋友都要拉到你的面前
不管是好的坏的
你都没有给我任何的情绪反馈
姐姐我说的都是真的啊
能死在姐姐手里呀哈
这女人啥时候学的掐脖子
还以为没唬住呢
吓我一跳
我没有骗你
你不信也没关系
逃了这么久
其实能再见你一面已经很好了
反正这真要记的时间也已经要过去了
新型审讯药剂的作用
姐姐一定会掏出来
我的是画的
姐姐若是看在以前的情分上下不去手了
就把我送去
黄兴也自生自灭吧
去了荒星
想逃脱还不是简简单单的事情
不过还是先装装柔弱吧
只是这个存心的东西已经要压制不住了
比我想象的厉害多了
这个女人到底知不知道他对我做了什么
靠自己是戒不掉腰子
姐姐这还有什么顾虑吗
除了姐姐外
也没人来过了
家族很明显放弃了的一个妻子
我我知道啊
姐姐的性子总会调查完的
所以不用顾虑了
就像我当初对你那样吧
我也想感受你那时候的绝望
嗯嗯嗯谢谢
你干什么啊
姐截图嗯嗯
这个女人到底知不知道自己在干什么啊
哎呀我
姐姐可是不是不喜欢我吗
我也没想食神呀啊
哈哈哈呃呃呃呃
啊这么猛的啊
这这是有备而来的吧
怎么感觉中间了呢
啊连音可是有契约约束啊
那皇室那边怎么办
可是可是姐姐不是喜欢男的吗
恰好不对劲
他什么时候跟我也能开车的呀
那那也可能喜欢女的
我我就是为了脱身啊
怎么办
都把自己搭给他了呀
你这人的凶残
知道是骗他的
我怎么会拿这种事情骗姐姐
我就是好高兴
啊关个注啊
点个赞啊
拜托了拜托了