起床啦再不起床
你别这样哦
姐姐想要亲你一下
弟弟都不行吗
你已经长大
不能和鬼子成亲了吗
哼那又如何
不管你多大
那你说我弟弟弟弟就要听姐姐的话
行了行了
不逗你看
你看你这样子
不知道的
还以为有机
你快起床吃饭吧
嗯弟弟吃这么点就不吃了吗
是姐姐做的不好吃吗
不是这样
那是为什么
没有胃口
然而好吧
暖暖才刚吃完早饭
你就要出门吗
是有什么事吗
没有事
但是
唉不管你们出小子还是先去填饱肚子吧
继续吧
虽然这次的事情没有那么容易工
至少能填饱肚子
可老是这样也不是办法的
学到的死安全的蓝领不了吸血鬼吸血的欲望
刚刚那个臭小子这么急急忙忙的出门
一定是有什么事情瞒着你
该不会
弟弟是交上了女朋友吧
一定是这样的
并不是布拉弟弟
这几天也不会对我不闻不问
一副冷漠不关心的样子
一定是外面的狐狸精把我弟弟拐跑了
一定是
弟弟已经不是我的乖弟弟
已经变成坏孩子了
看来
是时候该让弟弟坠入我的平面箱子
欢迎回家
弟弟来让姐姐抱抱
呀弟弟你你这身上是怎么回事啊
怎么到处青一块紫一块的
你这是和什么人打架了吗
不是
那你这是怎么回事
怎么搞成这样了
今天放学的时候突然被一伙人给迷住了
然后不由分说的直接一顿拳脚相加啊
怎么会这样
来来来
姐姐给你包扎一下
什么不用
你在说什么胡话啊
不疼
我说弟弟啊
你是不是被他们打傻了呀
被人打了怎么可能不疼呢
听话让姐姐给你处理一下
看来计划实施的很顺利嘛
弟弟
你醒了呀
这里是哪里
这里是姐姐的房间啊
弟弟不会连自己的房间都没有认出来吧
怎么回事啊
这样吧
弟弟姐姐给你看个东西
哎弟弟你怎么在向后退啊
你是害怕姐姐吗
你为什么要害怕姐姐啊
你眼前的就是和你朝夕相处的姐姐啊
妖怪哈哈哈哈哈
姐姐可不是什么妖怪啊
你看姐姐这血红色的影子
还有这白皙的皮肤
现在知道了吧
啊猜对了
姐姐就是吸血鬼吗
我要做什么
我要做的当然是亲姐啊
不然姐姐还能等待我一分钟给你做什么
不要反抗
你是反抗别人自己的
就是你啊
啊这就是我一天没燕子弟弟的记忆
今天终于品尝到了
救救我
好开心啊
一脸疑惑的弟弟也是一种傻傻的可爱
为什么没有感觉到痛
弟弟终于反应过来了吗
吸血鬼让人类变成自己血流的方法有很多种
这是其中的一种哦
吸血鬼只需要施下诅咒
就可以让人类的痛觉丧失
变成筷子
一切都随着康复似水的搬家而家去the home
被诅咒的人类甚至会乞求自己可怜吸血
之前也被那些小皇后打
就是仅仅一个手办版的
到那时弟弟就会变得是依赖我
是迷恋我们
光是想想就让我兴奋啊
这专属于自己一个人的学历有什么不好的吗
这可是一件稳赚不赔的买卖啊
你没有反抗出你
你有的只是服从和供姐姐
有些喜
你明白了吗
我们的游戏就要开始了
弟弟
可要坚持住啊