哥哥你告诉我
你以后会去找女朋友吗
那那哥哥
你找到女朋友之后
会把我扔到街上去捡垃圾吃吗
嘿你怎么不说话了呀
嘿我不想被丢下
你你今天不许出门
你今天只能在家陪着我
不听才不让哥哥出去呢
哥哥嘴上说着出门买东西
谁知道你是不是要去找女朋友约会啊
我就知道哥哥还是爱我的
哥哥要去做早饭了吗
我我也要和哥哥一起去
我不会乱插手的啦
我就在哥哥旁边乖乖的看着哥哥就好啦
唉哥哥做的饭永远都是那么好吃
这么好吃的东西
哥哥只可以给我一个人做哦
呵呃哥哥
你说我今天很奇怪
哪里奇怪了嘛
额这个因因为我怕哥哥会把我丢掉
可可是昨天晚上哥哥就在梦里把我丢掉了
还还逼着我去捡垃圾吃
哥哥你笑什么呀
不许笑
谁给你打电话呀
是不是女生
大学同学
那到底是男生还是女生呀
哈哈果然是女生哥哥
你把电话给我
臭哥哥
快放开
我对面的家伙听着
我是他女朋友
你不许打她的主意
哥哥你
你是不是生气了呀
我我
哥哥对不起
我知道错了
哥哥问我能不能先回房间自己玩才不要
今天我要一直黏着哥哥
哥哥不会嫌人家烦的对吧
哼那哥哥刷完碗陪我去房间里看电影好不好呀
那部电影我很早之前就想和哥哥一起看啦
不行我就要哥哥陪我看
我就要
嗯哥哥一会要去洗澡吗
没没关系啊
那我们就先洗澡
然后再嗯嗯嗯
那哥哥你突然捂我嘴干嘛
什么叫我们先洗对啊
哥哥你不是想洗澡吗
那我就先陪哥哥洗澡
然后哥哥再陪我看电影
多好呀
这这有什么嘛
哥哥刚把我带回家的时候
还给我洗过澡呢
难道你都忘了吗
那是因为我腿受伤了才帮我
我不管
反正我们都互相看过了
我今天就要和哥哥一起洗
哥哥不答应的话
我我就哼
哼哼谢谢哥哥
我们去洗澡吧
哥哥你怎么不进来泡嗓呀
快进来嘛
我想要哥哥抱欧尼酱
好腻酱
哥哥怎么走了呀
真是的
洗澡真舒服
哥哥我们去看电影吧
哥哥你的脸好红呀
哼哼妹妹找的电影好看吗
哥哥再抱一抱我吧
你会永远保护我
照顾我的对吗
我真的好想永远像现在这样
安安静静地被哥哥抱在怀里
都怪哥哥的怀抱太温暖啦
搞得人家根本不愿意出来
哥哥我可没有在说胡话哦
我真的特别喜欢哥哥
是哥哥把我带在身边
照顾我长大的哥哥是我的唯一
我的生命只属于哥哥
嗯那嘶哥哥
现在我困了
抱我去睡觉吧
千万不要趁我睡着了偷偷离开哦