哥哥啊
哥哥呢
一不小心又睡过头了
哥哥这会儿都已经开始上班了吧
哥哥真贴心
每天早上上班之前
都会给我留下这么丰盛的早饭
昨天玩的太晚了
现在还有些累呢
今天就在家里呆一天吧
真香呀
哥哥做的饭从来没让我失望过
这么好吃的东西
如果不搭配一点精彩的电影的话
那实在是太可惜了
今天看些什么呢
这个是
哥哥给我发的什么东西啊
一部电影
内容是啊
这变态吧
真是的
为什么要跟我分享这种东西啊
难不成不行
必须得问一下他
喂你变态吗
不好好上班
在那里摸鱼是吧
而且而且你看看你给我发的什么鬼东西啊
哥哥和妹妹在床上告白
然后在一起卿卿我
我
最后居然居然还
都怪你我的眼睛不干净了
只是不小心发错了
这个理由太没水平了吧
想拿这个逗逗我
你果然是个变态呃
还能有什么反应吗
这种东西谁看了都会害羞的
好吧
还有我现在不喜欢你了
今晚回家不要来找我说话
只是用来逗我玩的吗
讨厌死了
不想着写了
先吃饭吧
我真是的
干嘛老想着那部电影啊
那种不健康的东西我才不感兴趣呢
虽然嘴上这么说
但还是好在意
都怪他
要不是他拿这个来调戏我
我才不会变成这样呢
反正家里也没人看一下也没问题吧
反正反正都是哥哥的错
怎么结束了呀
没有后续了吗
还没看够呢
电影里面的兄妹
感觉他们的生活很幸福呢
妹妹这么可爱
哥哥又那么温柔
怎么还越想越歪了
现实里怎么可能有这种事情
晴天真是太奇怪了
早饭也吃完了
要不还是回去补个觉吧
天黑啦
看来今天又是美国作息的一天呀
可是都这么晚了
哥哥还没回家吗
等等该不会是白天的时候被我凶怕了吧
打个电话问一下吧
嗯哥哥是你吗
吓死我了
怎么这么晚才回来呀
有点事情耽误啦
下次可不许这样了
知道吗
我我会担心你的那个
因为你要是不回来
就没人给我做饭了呀
一说到这个我就饿了呢
哥哥你先去给我做点吃的吧
怎么回事
在哥哥面前突然变得好害羞
是是因为那部电影吗
好想再看一遍呀
我现在就要看
啊哥哥做好了吗
我我马上就来
哥哥说我在发抖
哪有呀
我的脸还很红
唉这是最近很流行的关于仿妆
感觉我身上有股热浪
臭哥哥
你哪来的那么多问题啊
我说的没事
就是没事
你再这样我就要生气了
赶紧吃饭吧
一会菜都凉了
哥哥你以后会一直给我做好吃的吗
没什么
就是就是忽然想问一下的
看情况
不是你什么意思呀
切别狡辩了
我倒是想听听到底是什么情况
会让你看着我饿肚子
学做饭我才不要
反正有哥哥在嗯
我有说过我要跟你学做饭吗
那那可能是我被夺舍了吧
啊好啦
我我吃饱啦
哥哥以后会离开我吗
哥哥早上好啊
今天没有赖床
我想吃热乎乎的早饭嘛
谢谢哥哥
你要去上班了吗
注意安全
还有记得早点回来哦
自从昨天看了那部电影之后
脑子里就只剩下哥哥了
反正都已经这样了
哥哥今晚一定要早点回来
欧尼酱
阿卡丽阿斯卡里
什么谁来着
我好多福了
他真的是来小雷达吗
瓦达西
开玩笑的啦
晚饭都在这里了
快尝尝吧
怎么样好吃吗
你很喜欢
太好啦
你干嘛一直看着我呀
我是谁
哥哥你是不是生病了呀
我是你的妹妹啊
感觉我今天特别奇怪
哪有你还是快吃吧
吃完以后我来刷盘子
你就回去休息吧
啊终于忙完了
平时看哥哥干这些
不觉得有什么
现在看来还真是够累的
打雷了好机会
哥哥外面打雷了
我好害怕呀
我要哥哥抱我
我不管妈
要哥哥抱
哥哥你一直都在看手机
就不能看一下我吗
哼哥哥干嘛把我推开呀
你说我实在是太奇怪了
这不都是你的错吗
昨天你给我看那部电影
真的只是为了逗我玩吗
真的我不信
不管哥哥说什么
我就是不信那部电影我看完了
说真的我好羡慕你对兄妹之间的爱情呀
温柔的哥哥和可爱的妹妹想想都觉得很温暖呢
那哥哥你觉得我可爱吗
反正在我心里
哥哥一直都是一个温柔的人呢
快点回答我呀
我在你的眼里到底是什么样子的呀
这对我真的很重要哈哥哥
你说我很可爱
那么也就是说嗯你也很喜欢我
对不对
我好开心
我真的好开心不
我才不在乎那些亲兄妹又怎么样
这个世界上难道还有比我更爱哥哥的人吗
我喜欢你
从今往后
哥哥也可以一直像现在这样呵护我吗
谢谢哥哥
那么告白的部分结束了
是不是该开始和妹妹卿卿我我了呀
现在后悔也晚了啊
谁叫哥哥那么恶趣味
用那种电影来调戏情窦初开的妹妹呢
你这辈子都要对我负责
哥哥亲亲我嘛
啊我好爱你呀