你来了
是啊
67年了呢
你的头发白了好多
我的容颜当然一毫未改啊
身为神仙
岁月是不会在脸上留下痕迹的
只是那心中早已被岁月划了
一道又一道深浅不一的划痕
好你
大概是我此生以来最深的几道之一
坐吧
别愣在门口了
毕竟看我再久
我还是那个样子
是不会同你一样老去的
怎么会嫌弃你老呢
不论如何
在我看来
你都是那个第一次见面时
好奇地看着我的小家伙
是高中时数次数次来找我倾诉压力的苦学者
是青年时意气风发
要带我携手同游世间
共度此生的意中人
你就是你
在我心中
你的分量是永远不会动摇的
只不过近年来你似乎变得沉默寡言了起来
不再频繁来这里看望我
甚至连信息回复的都变少了
有时候
甚至要等上十天半月
你在外边过得一定很辛苦吧
没事的
有什么都可以和我说啊
你怎么突然和我道歉啊
不用和我道歉的
带我出去
和我约定姻缘
那都多少年前的事了
你怎么还耿耿于怀
难道你就是因为这个才变成这样
生活上的失意
事业上的失礼
我我不是很懂这些
但是看到你这样
我也会难过的
行了行了
没什么好愧疚的
是我当年太幼稚了
没能思量好一切
不用真不用
既然无法完成当年的约定
那不完成就是了
反正反正我本来也没有抱多大希望
都多少年了
你怎么还是那么死板
你完全可以过自己的生活的
结婚生子
抚养孩子
然后慢慢老去
像个普通人那样
为了我去付出这么多
不值得
你被山下人赶出了村子
为什么
就因为你要组织修缮寺庙
不应该啊
这么多年过去了
他们应该不知道当年发生了什么才是的
是村长带的头啊
看来他们还是畏惧我报复回去
其实他们多虑了
这么多年过去了
当年的事情我若还是念念不忘
如梗在喉
早就堕落成邪祟之物了
所以失去了村民的支持
你要修缮这里
就必须将这里买下
让他们搬走
现在的情况我不是很清楚
但是放在以前也不是一件容易的事情
现在更难怪不得你头发都白了这么多
所以你还是要坚持当年的约定
还是要坚持啊
怎么才能让你放弃这件事
不可能的事情吗
怎么还是那么孩子气你
你能答应我一件事吗
换了我
不应该说是答应
这是狐仙的命令
你现在忘了我
或许这样做有些自私
但只要能看到你以后能过得更好
能看到你为自己而活的一世
就像少年时我对你说
凡人的一生不过寥寥百年
而在这百年中
平凡人的一生在书中大多都是草草竖行
但天命主角最终也敌不过书本的结尾
所以活得开心快乐就好
而且你也说过
长大后你不会成为一个为柴米油盐
功名利禄而奔波的人
是我让你的人生偏离了正轨
现在定要由我来救朕
别怪我
我迫不得已
你还记得我吗
为什么为什么为什么更开机的法术会对你失效
我在你心中有这么重要吗
但只要你能过上更好的生活
何将不惜一切代价
四海九州
天地万象
诸气归元
道逆吾心
散半生之力
明朝万法
散半生之仙力
明照万返
嗯你醒啦
这里是哪
这里是一座寺庙
好像以前的村民供奉着什么狐仙来着
火啊
我是这里的香客
听朋友说这里的庙可灵了
就是破了一点
嘻嘻
你要不要来上一炷香
祈个年年平安
长命百岁
没关系
我这里多带了一些
那给你
我怎么在流泪
没什么
只是今日的朝阳有点刺眼罢了
选熟吗
大概是
大概是我长得有点像你以前的一位朋友吧
嗯大概是缘分
你若是没什么别的事情的话
就早些下山吧
听说这里的狐仙喜欢清静
要是待的时间长了就不灵验了哦
要是待的时间长了就不灵验了
我我当然也会下去的
不过还不是现在
等等先别走
你还会回来的吧
嗯没事问一下而已
你来了呢
真是让我有点意外
居然会赶在午夜出现
这即将是你离开后的第2万
1982个日出
也就是差不多一个甲子
你的记忆果然还是恢复了
皮呆呆地望着我啊
来这里坐下吧
你不会太长时间没见
连话都不会说了吧
嗯这才对嘛
来给你糖篝火取取暖
来给你团篝火取取暖
我知道你有很多疑惑
或许还会有点怨恨我
但是但是在我来解答你的困惑之前
你能先向我说说这60年里你生活得如何吗
像普通人那样结婚生子
将孩子抚养成人
这样啊
那回忆起我当年所做
我便不会后悔了
真没想到啊
60年后的一个午夜
我又能和你坐在一起
你会怨恨我当年所做么
你还是和当年一样
只知道对别人好
我么也算和你有一点像吧
你问我为什么你容颜不老
明明感觉将要油尽灯枯
现在还是身强体壮
你还记得吗
当年那位香客让你上香
要不要来上一炷香
祈个年年平安
长命百岁
看吧他说得没错
这里的狐仙多灵
尤其是对他唯一的信徒
嘿开个玩笑
真实情况呢是当时篡改你记忆时
我散去了
身上一半法力去催动法术
倒让你被仙帝强行灌体
所以容颜不老
身强体壮算是后遗症吧
不过没坏处就是了
不过当太阳再次升起
你的寿险大概也快要到了
你会害怕吗
嗯我也不会60年
我以前从未想到过60年会有如此沧海桑田
山下的村子被拆了
转而修了一条大路
每日呢
每日能看到路上车来车往
也算是打趣了
期间还有三三两两的行人来到这里
不过嘛他们都无缘见得我的真容
以前的那一拨村民被迁往了城里
临走前也没见到他们的道歉
嗯对了
还有就是你当年送我的手机
在你遗忘掉我的第2年就彻底坏掉了
此后就是再次无聊的一遍又一遍
翻看过往的书籍来打发时间
如果可以
小时候我在想
若能回到相遇
第一次相见时
转身和是否应该藏起来
当年与你结下那份缘
是否是做错了
花光运气
有时候你是我
我真的感觉自己好没用
数百年前何不能去保护村子里的人不受侵害
数10年前又要让你为我劳神操心
已知荒废人生数载
不用安慰我
毕竟不管过程如何
最后的结果都是好的嘛
故事的最后
你和我又凑到了一起
静等着在晨曦的沐浴下
为故事画上最后的句号
当然这个故事并不完美
此生有好多事情想和您一同去做
有好多美景想和你一起去欣赏
奈何此生的我虽为狐仙
但是却要困于这小小庙宇
没关系的
我不求此生共白头
只愿得来生可再相逢
那时我不想当什么狐仙
只想成为一个能陪在你身边一辈子的普通女孩
你大概已经猜到我要做什么了吧
嗯散尽仙力
扭转来生你我的命途
使之有交汇之处
即使希望渺茫
我也愿一试
只为求得此生无悔
看狐仙也会老去啊
青丝白发不过一瞬咳
没事
只不过是心力全失
有点不适应罢了
你看天上有一颗流星划过
那是我的命心相传
每颗流星划过都代表着一位神仙的陨落
今日总算是到我了
别哭啊
生和死并非完全对立
对于你我而言
死亡是这篇故事的结尾
但也是下一篇故事的序章
约好啦
下一篇故事里
你我还是主角
今日他沐浴在晨光下的青山
格外的美
褪去朱虹的荒谬
失去琉璃的牌匾
在晨曦下也变得那么耀眼
只可惜要再见了
晚安小家伙
这里这里怎怎么会有其他人啊
你是来这里拍日出的
没什么
只是这位先生
我们是不是在哪里见过
好像是在那座庙里
我们立下了什么约定
空隙划过层层轮回的秘密
我花光运气
你是我
赌上世界的决定