嗯老公
你怎么这个点回来了
怎么全身都淋湿了
我记得给你带伞了
伞被风吹跑了
所以你就淋着雨回来了
怎么这么笨啊
笨死了
那你为什么不给我打电话呢
我好去接你啊
不想我也淋雨
你说有没有可能我开车去接你啊
我开车你不敢坐
哼哼你是不是又皮痒了呀
我先去给你找身衣服换下来
别感冒了
宝宝你女儿昨天被妈妈接走了
你上班上糊涂了
是啊他在的时候整天烦得我都想哭了
他一走
我倒是觉得心里空落落的
喏衣服赶紧换上
别感冒了啊
对了
今天怎么中午就下班了
公司放假了
修整电路
所以下午停电啊
干嘛不早说
我好去接你啊
反正也不是很远
别动
我给你擦擦
头
头上都湿漉漉的
低一点嘛
我够不到
我要是和你一般高
那就厉害了
有几个女神1米8几的
你在看哪儿呢
嗯宝贝
那你自己擦吧
臭流氓
中午在公司吃饭了吗
没吃的话
我去给你做点
那吃什么呀
要不我给你煮碗面条
哼就你嘴甜
那你先去床上休息会儿好了
我叫你
老公老公吃饭啦
嗯睡着啦
怎么被子也不盖好啊
哈被我吵醒了吗
要是困的话
接着睡就好嗯
面条我煮好了
还是我给你端过来吧
你把小桌子摆好
哼就是给宝宝喂饭的那个小桌子
摆床上就好
来注意有点烫哈
我是你老婆嘛
你喜欢吃什么
我当然记得啊
老公你实话和我说啊
是不是发生什么事情了
嗯新闻
我感觉你今天回来之后没精打采的
之前你都不是这样的
昨天下班回来还在厨房抱我来着
今天回来看着你脸色都不太好
我当然是对你观察仔细啦
我这下半辈子还指望着你呢
老板说你了
还是遇到什么突发的事情了
真没事啊
你看着我看着我的眼睛真没事
那好吧
没事就好
我就担心你有事情不和我说
然后自己憋在心里
我是你老婆啊
我有什么事情都和你说
你为什么发生什么事情都不和我说
而且我也是担心你啊
哎我跟你说啊
咱俩认识那么多年了
你什么性格我都一清二楚的
我就害怕你和那年一样焦虑
情绪爆发
害得我手足无措的
什么都做不了
结婚的时候你还发誓呢
发生什么不好的事情都要跟我说
我都记得的
我就盼着你平平安安的
别人结婚都是发什么永远不息啊
工资永远上交给老婆之类的
我只盼着你把心里事和我说说就好
别都憋在心里
感觉你最近憔悴了好多
满脸都写着疲惫
炒好了
放在旁边就好
我一会来收拾
快再睡会儿吧
我啊我肯定在家呀
我哪儿都不去陪着你
好不好
你姑娘在你妈妈那里
我也没什么事啊
正好休息休息出去玩
外面下着雨呢
大哥你咋淋湿的
忘了
你没必要为了我去做一些你不想做的事情
你健健康康平平安安的
我就很满足啦
你快睡吧
我就坐在你旁边
哪儿都不去好不好
咦都是当爹的人了
还得让我把你当小孩子一样啊
切那来躺在我腿上吧
感觉一下子就回到了刚恋爱的时候
你知道吗
你今天给我的感觉
就像是那次你焦虑症爆发的那天
我也不知道发生了什么
你就抱着我说
你好难受好难受
还一直喘着粗气
把我都吓坏了
能和我说说这几天发生了什么吗
我想应该不只是公司停电了这么简单吧
公司项目的事哈
给你分了很多新人让你带啊
那确实是很累人
那既然项目那么重要
为什么还要给你分新人啊
这也太奇怪了吧
怪不得你这几天看起来那么疲惫
感觉你都快变成木头了
那这个项目还得几天啊
总不能一直这样下去吧
要不你也摆摆烂
别那么辛苦啊
累坏了我就该心疼了
今天上午就完成了
怪不得你中午就回来啦
那公司停电的事
你不会是骗我的吧
没有我不是怀疑你
我只是怕你背着我自己承担
太累了
咱就不干了
歇一会
老板总不能因为你请一天假就把你开除了吧
老公你看着我以后要是还有这样的事情
一定要和我说啊
要是你再自己瞒着我
就我就你以后再下班回来摸我的时候
我就打断你的狗爪子
哼
睡吧睡吧
你没事
我就安心多了
有点热么
我拿小扇子给你扇扇
这么多年了
我把心都给你了
你就是我最大的靠山
你难受我也难受
但是看到你难受
我也会很难受
尤其是你不肯对我说的时候
我会以为是我没照顾到你的情绪
要是你心里有我
以后再遇到这种事情
就一定和我说啊
我也想和你一直在一起嗯你安心睡就好
我会一直陪着你的
还有一件事说完你再闭眼
晚饭想吃什么呀
一会儿雨小了
我好去买菜
嗯嗯好
晚上给你炖排骨
睡吧睡吧
你是我最珍贵的宝贝啦
我一定会一直守着你的
永远永远
午安笨蛋老公
爱你3000遍