怎么了
睡不着吗
是姐姐抱得太紧了吗
那姐姐抱的松一点好不好
这样舒服点了吗
还是不行吗
是身体不舒服吗
转过来让我看看
身上怎么会出这么多汗
我房间空调是开着的
不应该觉得热才对啊
不要乱动
我先帮你擦一擦汗
别害怕
是湿巾
就是会有点凉凉的
稍微忍一忍
放松
现在感觉怎么样
还是有点不舒服吗
是上火了还是发烧了
让姐姐摸摸额头哈
姐姐的手很冷吗
不好意思啊
稍微忍耐一下
嗯额头温度没有很高
再摸摸脸
脸倒是有点热热的
头感觉疼吗
不疼
看来是有点上火了
要不要姐姐去给你倒点热水喝
不要吗
哎你要去哪里啊
什什么
你刚才说什么
想要回自己的房间睡觉
那个
留在这里好不好
我知道昨天晚上姐姐可能有些失控了
擅自把弟弟推倒
抢走
抢走第一次什么的
我承认这一切都是姐姐不好
但是
看到弟弟和别的女生走在一起
回到家之后
不和姐姐说话
只顾着和那个女生聊天什么的
我不能接受
以前和弟弟都能正常的交流
但自从那个女生出现后
不管是在学校还是在家里面
弟弟都变得不愿意和我说话
有时候我也会问自己
是不是被弟弟讨厌了
是不是长大了被弟弟疏远了
在平日里面
要保持着学生会长和年级第一的良好形象
但到了家里面
心爱的弟弟就在自己的面前
却在和别的女生亲密什么的
我就会变得无法控制住自己
姐姐是太爱你了才会这样子的
小的时候我就想着
长大以后能和弟弟在一起就好了
我一直在努力让自己变得优秀
使这变成弟弟喜欢的类型
可是这种情感始终因为姐弟的关系
深深地压在心底
但是现在我决定勇敢地面对自己
我不是学校里面那个冷冰冰的学生会长
也不是家里面那个严肃的姐姐
我是一个女人
一个一直爱着你的女人
想要和你在一起
就像正常的情侣那样
不要生姐姐气了
好不好
姐姐不会再像昨天那样对你了
什么
那个女生只是普通学妹
想找我了解学习方法
但是觉得我不好接近
所以才找的你
什么嘛
原来是我误会了
什么不许走
既然那个女生不是弟弟的女朋友
那我霸占了也是没有关系的吧
什么叫做姐姐的表情变得和昨天一样可怕呀
放心姐姐是不会伤害你的
我只是想知道
你愿意接受我全部的爱吗
快说啊
说最喜欢姐姐了
要和姐姐永远在一起
乖一点不说的话之后会发生什么
你也知道的吧
嗯真乖
还有忘了告诉你爸妈出去出差了哦
接下来一个月都只有姐姐照顾你哦
所以
让我们好好享受接下来的一个月吧