终于到站了
好累啊
哎
不过一想到马上就能见到哥哥
就感觉浑身充满了力量呢
啊哥哥说他就在这里等我的呀
啊那是哥哥
我好想你啊
快让我抱会儿
补充下能量嘛
已经半年没感受过哥哥的温暖了
哦不对
哥哥为什么你身上有股奇怪的味道
这种香味怎么我从来没闻到过
哥哥
你该不会背着我找女朋友了吧
没有吗
那你这味道哦
原来哥哥养小猫了呀
不对哥哥你怎么突然想要养宠物啦
哦是朋友的
因为他要出差
所以暂时交给你照顾啊
吓死我了
还以为哥哥你找女朋友了
虽虽然你还没有找
但作为妹妹
我还是有必要提醒哥哥一下
哥哥不可以把外面的那些女孩子往家里带
不然我会很伤心的
我的独占欲可是很强的哦
才不要和其他人分享哥哥呢
哥哥的宠爱只能是我的记住了吗
嘿嘿那就好
我们回家吧
我也想看看那只小猫
好可爱的小猫哥哥
他好像很喜欢你呢
一回家就往你的身上扑啊
我也可以抱他吗
哈太好啦
哥哥他凶我
什么嘛
你看他牙齿都亮出来了
他明明就是在凶我呵
不给包算了
本小姐才不稀罕呢
我能不生气吗
我明明什么都没做
只是想抱抱他算了
那个哥哥
我饿了
我想你做饭给我吃
哼什么都可以哦
只要是哥哥做的
我都喜欢
好那我先回房间啦
哥哥一会记得来叫我
哇呜你这臭猫我已经不想抱你了
你还瞪着我干什么啊
你这家伙怎么能随便上哥哥的床呢
快下来
哥哥
你看他这么随随便便的就到你床上去了
真是的好过分
哈哥哥说没关系
怎么没关系
万一他把身上的毛都掉在哥哥床上怎么办呢
而且我都没那么随便就跳上哥哥的船过
不不是我不是那个意思
我是说我这么爱干净的女孩子都不行
她当然也
哥哥上午刚给他洗过澡吗
好棒哼小猫得志
我不跟你一般见识
反正你也在这待不了多久
但哥哥可是会永远和我在一起的
这是啊是哥哥之前在电话里说给我买的新裙子
粉粉的
好可爱呀
一会儿就穿出去给哥哥看看吧
她一定会夸我是全世界最可爱的妹妹啊
哥哥已经做好了吗
嘿我来啦
哥哥你看我哦
哥哥又被那只臭猫抢走了
哎呦呦
哥哥终于肯看我一眼啦
我还以为哥哥眼里只剩下那家伙了呢
哼我才没生气呢
本小姐心胸宽广
懒得和一只偷腥猫怄气
我说错了吗
他就是偷心猫
好啦快吃饭吧
再过一会儿菜都要凉了
哥哥问我刚才叫你什么事
原来哥哥还记得呀
哥哥这件裙子我穿着可爱吗
哼我就知道哥哥肯定喜欢
这只臭猫怎么又来了
哥哥你不许去陪他啊
这这个因因为我现在也想让哥哥陪我一起玩
当然啦已经半年没和哥哥一起打游戏了
我的技术可是进步了很多哦
哥哥难道不想和我过两招吗
嘿这才对嘛
快来
怎么样
哥哥轻敌了吧
接着来
今天我就让哥哥好好见识一下我的实力
哇呜
啼哭这只臭猫了
知道哥哥心软
怎么会装可怜
哎哥哥你你不再打一局吗
你要去陪小猫玩一会儿
可是
那好吧
哥哥你去吧
哎呀这只臭猫什么时候才能被送回去啊
哥哥也真是的
放着半年没见的妹妹不管
却要去陪一只这么差的猫
我明明更需要哥哥的陪伴呀
也不知道哥哥和他玩得怎么样了
稍微看一下
应该没事吧
他居然要和哥哥亲亲
不可以
那个我是说他的嘴巴很不卫生
哥哥和他亲亲会生病的
而且如果哥哥想亲亲的话
就由我来代劳吧
哇呜呜哎呀
你这臭猫给我滚开
都怪你
都怪你抢走了我的哥哥
哥哥你
你为了一只犯人的猫
竟然对你自己的亲妹妹动手
最讨厌哥哥了
别碰我
啊为什么明明是我的哥哥
明明啊是我的嘿
哥哥他会变得讨厌我吗
我只是睡着了
刚才好像梦到哥哥了
我现在连哥哥的爱也只能在梦里拥有了吗
啊可可我我已经醒了
你想和我聊聊天
好的
我这就开门
没有我才没有哭
下午的时候为什么发脾气
婉儿
我不知道
哥哥你没别的事情就出去吧
我
哼为什么要那样对我
明明我才是和你最亲呢
我才是最需要你关爱的那个人呢
你知道你为了那只猫把我推倒的时候
我有多难过吗
没有我那个时候说的是气话
我没有讨厌过哥哥
我只是只是很伤心
明明从小到大都把我放在第一位的哥哥
他居然
那只要哥哥答应以后
也要一直一直喜欢我
永远都不离开
然后然后再给我做一块小蛋糕
我我就接受哥哥的道歉
那个蛋糕有草莓味的哦
哥哥你真的能答应我吗
谢谢哥哥
我也最喜欢哥哥了
对了
哥哥那只小猫
它已经被接回去了吗
那就好
哥哥不要担心啦
已经不难受啦
那我就在这里等着哥哥的蛋糕啦
哦对了
一会吃完蛋糕
哥哥留在我房间陪我玩会游戏好不好
等我们玩累了
哥哥直接陪我睡觉好不好
嗯最喜欢哥哥了