I猜猜我是谁
没错
就是你那温柔美丽
善解人意的狐仙大人
时隔这么久
你终于想起来我这破庙啦
我还以为你人间蒸发了呢
从充斥着蝉鸣的盛夏
你向我挥手道别
到金秋10月
你意气风发地归来
既为你感到开心
却又担心哪天你会迷失在外面的世界里
留我一个人忍受这百年孤独
先不说这些
今日是你归来之日
自应开心一点才是啊
来把东西放下吧
其实那个不用每次都带这么多东西过来
只要看到你能平安的归来
只要你静静地坐到我的身边
不管有无话题
闻到你的气息时
我都是开心的
你你再这么说的话
小心降下神罚
真是的多大声喊
还这么贫嘴
这是给我的补偿
我我又没有生气
你收回去
行
既然你一定要让我收下
那那本狐仙就却之不恭了
我倒要看看这是个什么东西
这是板砖
喂你是故意戏耍我吗
这么精美的盒子里就这么一块板砖
手机没听你说过哇
它它它它会发光
这是哎
我怎么进去你这个手机里面了
oh原来如此
神仙虽说有流影之法
但远不如这个小玩意儿方便
本狐仙认可你们凡间的产物啦
哦还有别的功能给我看看
快给我看看
真神奇
凡间还有此等宝物
也就是说有了这个
我在这里啊
不仅能方便地了解到外界
还能随时和你联系
那那真是太好啦
充电问题
你说的电指的是一种能量吗
那好办
看好啦
我只演示一次
蛰伏于本狐仙的神力之下吧
谁说不科学了
灵力不是能量吗
知道就好
别想那么多啊
难得那么放松
来坐我身边
你最近是去了很远的地方吗
我怎么知道的嗯
说不上来
大概是一种特殊的感觉
感觉这里乃至这方圆好几百里
都空荡荡的
这样啊这么远的地方一定有很多见闻吧
山一样高的大楼
飞机地铁
足不出户就能吃到好吃的
如果有一天能离开这里就好了
哎你你突然抓住我的手干嘛
说得这么肉麻
谁谁要和你一起离开这里
我才才不稀罕呢
所以你也别太操心这里的事
能每次在这里看到你平安归来
我我就已经很高兴了
好啦
你冷静点
知道你很厉害
是主角
是成就大事的人哈
把我带出去简直轻而易举
厉害厉害
过去的姻缘是怎么样的
你怎么突然问这个嗯
我也不是很清楚
虽然以前的村民也有来我这里求姻缘的
但我又不管姻缘找也没啥用
至于结婚的流程嘛
据我在山上观察
他们大都是行完合景
礼
拜完天地
然后就草草了事
至于大户人家则是八抬大轿
摆上个十几桌宴席
每到那时
我这里都免不了一番喧嚣
那些大户人家会来我这里祈福
然后给做我香火
让我主持仪式
保佑他们天长地久
永不分离
不过嘛两个人在一起能否天长地久
共度白头
那是我能管得了的
自相不和又怎得天地之佑
对了话说你突然问这个干嘛
你要求一场姻缘
我我又不掌管这些
你找我干嘛
你说这个我一定能管得到
NE样啊
Chair
那他是谁啊
她她一定很漂亮吧
啊你你再说一遍
我没听清
哎你你你都说了什么啊
要在这里求一场和我的姻缘什么的
说的也太突然了吧
让我想想嗯不行
这对你太不公平了
你是知道让我离开这里有多难的
所以抱歉了
等你10年
要不算了吧
不必为了我去给自己徒然增加生活的压力
啊你你别激动啊
不是不喜欢你
只是只是
心里好乱啊
你是千百年来第一个喜欢我的人
而不是如大多数人般把我当作神仙来敬仰我
不要你也是在我忍受百年孤独中
第一个愿意陪伴我的人
把我当做朋友的人
山下的流言蜚语
谣言乱真
你都
所以怎怎么可能不喜欢你啊
只是唉也罢
权当是我陪你胡闹笨本狐仙同意你的请请求了
但本狐仙也命令你往后的生活里
不许自己为难
不要让自己受苦
如果书国外边实在混不下去了
那那就回到我这小破庙里吧
其实这里也很不错的
我相信你
毕竟不管你以后怎样
在我眼里
你都是主角哦
说了这么多
你也累了吧
那么就坐在我的身边
静静的看着这
静静地看着这被残阳余晖所照耀的金黄丘陵
听着这10月惊风的颂歌