嗯怎么了
小宝贝
怎么了
我喜欢小宝贝
你啊我就要抱着你睡
你身上暖暖的香香的
就要紧紧的抱着你啊
你身上的味道可真是会让人有点把持不住啊
来让主人好好的抱抱你
你说我为什么会看上你
嗯让我想想
那还不是仔仔
你太笨了
小财迷一个
怕你被其他人拐走了
想当初啊
你为了500块钱
就愿意在这个死过人的凶屋里待上七天七夜
结果不巧的遇上了我就还被呵呵好好
我不说了
你说你是不是一个小财迷啊
要钱不要命的那种
啊仔仔你怎么了
眼角怎么有泪花啊
哎呦好了好了
崽崽不哭不哭
抱抱是主人不好让小可爱哭了
要不这样吧
你打我几下
我绝对不还手
让仔仔出出气好不好
哎怎么了
怎么还往主人怀里钻啊
哎哟怎么还撒起娇来了
宝贝你现在这个样子让主人我忍耐不住了
主人早饭都还没有吃呢
来主人轻一点不会痛的
哎呀还害羞什么啊
又不是第一次啊
而且你的第一次不是已经被我夺走了吗
你还这么不好意思的吗
你要是再反抗主人
我可就要狠狠的咬你了
还有如果你再这么不听话
主人要的可就不只是你的血喽
还有你的
嗯崽崽生气了
哎呀对不起啦
我承认刚刚确实有点有点冲动和失控了
来让我看看咬痕
咬痕周围都紫了
怪不得把你咬生气了
那我给你做好吃的
你就原谅我好不好
你呀就是一个贪吃鬼
一有好吃的
你的耳朵都可以竖起来好了
你就在这里好好的休息一下
你的女仆姐姐上线
这就给我的小少爷做好吃的
来了来了来我的小少爷
久等了吧
快尝尝
这可是我精心制作的大补仙汤
里面可是加了很多好东西哦
啊你说为什么喝完怎么感觉有点头晕
嗯这个嘛可能是你第一次吃这么大补的东西
一时之间有点受不了吧
让你缓缓就好了吧
唉没办法
只能这样才能让小家伙永远的陪在我身边
不过你放心吧
主人我不会把你玩坏
这一次我一定要一口把你吃掉
小家伙
你醒了哎
先不要动
这铁链才刚刚给你锁上
你这样乱动的话
会伤到你自己的
所以你就先在这里好好的躺着吧
你问为什么要用锁链锁着你啊
呵呵当然是怕你逃掉
离开我的身边啊
再说了
吸血鬼给的食物你都敢随随便便吃下去
还真是一个小笨蛋呢
哎小家伙不要这么激动啊
你这么拼命的挣扎
会伤到你自己的
这样对你我都不好
哎呀你看看你手腕处都有血痕了
来我给你清理一下
真不错呢
小家伙
你的血还真是一如既往的那样香甜美味啊
都让我有点控制不住我自己了
但我知道现在还不是时候来把这碗汤喝了
昏睡了这么久
一定口渴了吧
那就快快喝下去吧
不喝吗
哎呀放心吧
这汤里面我可没有下什么蒙汗药的
你就放心喝吧
真棒啊
都喝完了呢
那现在你感觉怎么样啊
是不是感觉身体热热的
还有种说不上来的感觉
哈我的小傻瓜啊
该说你是傻呢
还是说你单纯呢
我没有下蒙汗药
难道我还不能下其他的东西吗
呵呵现在是不是感觉自己极度敏感呢
就算是最平常不过的肢体接触
都能让你敏感到发出美妙的声音
你现在这个样子可是非常诱人呢
都让我有一种想把你扑倒
好好的欺一番的冲动了
还有现在是不是感觉心跳越来越快了呀
这汤里面我加了一点我的血
吸血鬼十足的血
可是难得的上好补品呢
哎你怎么在发抖啊
你说你不想变成吸血鬼
我的小傻瓜就只是喝了我的一点血
还不会变成吸血鬼呢
如果就赐予了一点血
就变成吸血鬼的话
那可不是一件好事
毕竟多一个人哦
不对
是多一个吸血鬼就意味着多一张嘴吃饭
那样也太麻烦了
行了
这汤再喝点吧
这汤里面加的东西可以促进你的血液循环
这里面我还加了一点我喜欢的味道的东西
虽然可能没有什么用
但也算一种心理暗示吧
这样可以让我品尝你的时候心情好一点
求求我不要杀了你啊
不不不
如果你不听话
惹我生气的话
可能保不齐某一天在公园或者某个草堆里面
就会出现一些不堪入目的东西呢
不过放心吧
现在我还没有这个想法
至少现在还没有
只要你乖乖的当我的小血奴
当我肚子饿的时候
你就要主动的把脖子露出来
让我吸
我不会这样做的
你表现好的话
我可能还会给你一点奖励哦
就比如
小血奴夜还长着呢
我们可以慢慢玩