你醒了
看你一脸迷茫的样子
想来还不明白发生了什么吧
也是明明发现了了不得的机密
欢天喜地的去找上级报告
却莫名其妙晕了过去
再睁开眼就到了这种奇怪的地方
无论是谁都会有些发懵吧
不过这些都无所谓
你只要知道这里是我的私人审讯使就够了
至于我是谁
你应该十分熟悉吧
你不信已经掌握了很多证据吗
表面上看我是西南区负责人的秘书
一位业务能力高超的办事员
但实际上1年前三大负责人先后死亡
以及11次任务失败
这些事情背后都隐隐约约有我的影子
虽然每一条证据都不是那么明确
但把一切联系起来
就能得出一个惊人的结论
这位在高层中八面玲珑
左右逢源的秘书小姐
实际上却是打入组织内部的间谍
这就是你想对上级报告的机密情报对吗
怎么很惊讶
明明是自己竭尽心力搜罗过来的情报
我就比你知道的还清楚
这很奇怪
不是吗
这很正常
因为那些证据本来就是我故意泄露给你的呀
在你注意到我之前
我就已经盯上你了
因为和那些庸庸碌碌
只想拿完报酬下班的人不同
你不甘于平常的工作
总想着搞出什么一鸣惊人的大动作
年轻没有经验就盲目自大
像你这样的毛头小子
真是完美的目标
所以我从很久之前就开始暗中布局了
你有没有发现每次事情过后
你总是能发现一些其他人都没能注意到的线索
仿佛开了挂一样
恐怕你还以为是自己的观察能力远强于别人吧
实际上那些线索都是我故意放在你面前
专门用来引诱你上钩的诱饵
甚至就连你脑海中的结论也是我一步步诱导得出的
换句话说你的每个举动都在我的操纵之中
你恐怕还在为自己的聪明才智沾沾自喜吧
实际上这所有的一切都是我自导自演的结果而已
话都说到这个份上了
你还是不能理解吗
真是可笑
明明蠢得无可救药
还总以为自己是个天才
那就再说明白些好了
也就是说你亲手搜了过来的那些罪名
以后会一条一条的就在自己身上哟
虽然我对自己的能力很有信心
但时间长了难免会留下一些蛛丝马迹
与其拼命去掩饰
那之后世上会多一个冤魂
而我依旧是那个八面玲珑的小秘书
没错
你现在的案底很干净
那些证据也没办法直接嫁祸到你身上
但是如果你成为我的人
这件事就简单多了
宁死也不愿意背叛组织吗
还真是大义凛然啊
不过在这之前
我想先给你看一样东西
出来吧
这个人眼熟吗
没错他就是你的上级
你应该很了解他吧
风格硬派
手段强硬
对组织忠心耿耿
然而他现在就趴在我的脚下
像狗一样吐着舌头
会把我的血叼过来
谁允许你站起来了
作为宠物就要有宠物的样子
给我一步步爬过去
就是这样
真快看
言听计从
简直比果果还招人喜欢
他之所以变成这副德性
全都是因为这片小小的药剂啊
他具有强烈的致幻作用
只要注射5ml就会产生浅猪肺
在这种状态下
即使是轻声说话
也可以达到内存洗脑的效果
你的上级的确足够坚定
可惜在三倍的剂量下
他还是被洗脑成了一条狗
小家伙
现在你明白了吗
从你被我盯上的那一刻开始
你的所有举动
天已经被我完全支配了
背叛组织成为我的努力
这不是你的选择
这是必然结果
那么我们这就开始吧
别紧张啊
一点儿都不疼
怎么样
这种感觉很奇妙吧
理智正在渐渐丧失
感官也变得麻木
慢慢的周围的一切都不再存在
只有我的声音萦绕在身边
我是你的主人
你唯一的胜利
在这里
我将支配你的一切
你的喜悦欢乐悲伤
绝望都将由我掌握
你还会记得自己是什么身份
自己的一切过往
但你会不由自主的服从我
成为我的努力
你绝对无法违背我的指令
哪怕献出生命也无所谓
沉迷在我的声音中吧
服从我吧
你会获得无尽的快乐
好了
现在告诉我你是谁
没错
做一努力就要服从主人的指令
这便是你存在的价值
只有如此才能获得幸福
那么下一次的任务就交给你吧
期待你的精彩表现哦
我的小努力