弟弟起床了
再不起床
姐姐就要
姐姐想要亲你一下
弟弟都不行吗
你已经长大了
不能和姐姐这么亲密了哈
那又怎样
不管你多大
那也是我的弟弟
弟弟就要听姐姐的话
行了行了
不逗你了
看你那委屈的样子
不知道的
还以为我欺负了你
快起床吃早饭吧
嗯弟弟就吃这点就不吃了吗
是姐姐做的不好吃吗
不是这样的
那是为什么没有胃口
那好吧
等等
才刚吃完早饭
你就要出门吗
是有什么事情吗
没有学
但是
唉不管那个臭小子了
还要先去填饱肚子吧
啊真舒服啊
虽然这血袋里的血没有那么美味
但是少能填饱肚子
可是老这样也不是办法
血袋里的血完全满足不了吸血鬼吸血的欲望啊
刚刚那个臭小子这么急急忙忙的出门
一定是有什么事瞒着我
该不会弟弟是交上了女朋友吧
一定是这样的
一定是不然弟弟这几天也不会对我不闻不问的
一副漠不关心的样子
一定是外面的狐狸精把我弟弟拐跑了
一定是弟弟已经不是我的乖弟弟了
已经变成了坏孩子
看来是时候让弟弟坠入我的温柔乡
欢迎回家啊
弟弟来让姐姐抱抱啊
弟弟你身上这是怎么回事啊
怎么到处青一块紫一块的
你这是和什么人打架了吗
不是
那你这是怎么回事
怎么搞成这样了
今天放学的时候突然被一伙人给围住了
然后不由分说的直接一顿拳脚相加啊
怎么会这样
来来来来
姐姐给你包扎一下
什么不用
你在说什么胡话啊
不疼我说弟弟啊
你是不是被他们打傻了
被人打了
怎么可能不疼呢
听话让姐姐给你处理一下
看来计划实施的很顺利嘛
爹爹你醒了呀
这里是哪里
这里是姐姐的房间呐
弟弟不会连姐姐的房间都没有认出来吧
怎么回事
这样吧
弟弟姐姐给你看个东西
啊啊啊弟弟
你怎么在向后退啊
你是在害怕姐姐吗
为什么要害怕姐姐
你眼前的就是和你朝夕相处的姐姐啊
妖怪姐姐可不是什么妖怪
你看姐姐这小红色的眼睛
还有这白皙的皮肤
现在知道了吧
猜对了
姐姐就是吸血鬼哦
我要做什么
我要做的当然是吸血啊
不然姐姐把你绑到我的房间里做什么
不要反抗
你是抵抗不了姐姐
我的
啊就是这个味道
这就是我心心念念的弟弟的血液
今天终于长大了
姐姐好开心啊
一脸疑惑的弟弟也是有一种傻傻的可爱啊
为什么没有感到痛
弟弟终于反应过来了吗
吸血鬼让人类变成自己
泄露的方法有很多种
这是其中一种哦
吸血鬼只要施下诅咒
就可以让人类的痛感丧失
变成快感
并且会随着疼痛次数的增加而加剧到后面
被诅咒的人类甚至会乞求吸血鬼的吸血
对之前你被那群小混混打
就是姐姐我一手安排的
到那时弟弟就会变得很依赖我
只迷恋我了
光是想想就让我兴奋了啊
做专属于姐姐一人的血奴有什么不好吗
这可是一件稳赚不赔的买卖啊
你没有反抗的全美
你有的就要服从和供姐姐
我惜谢
明白了吗
我们的游戏就要开始了
弟弟可要坚持住啊