你在这儿亲爱的
聊得很开心啊
东西都买得差不多了
我们回家吧
你怎么还愣着
你现在应该是什么姿态
不用我对你说了吧
你还记得规矩
那刚才你为什么还朝其他女人摇尾巴
真是不听话
他们只是问路
那为什么只找你问呢
你不会看不出来他们有什么企图吧
我给你定的规矩你都忘了
不是才几天没教训你啊
嗯就变成坏狗狗了
让你做我男友
只是为了在外人面前方便而已
可不要忘记自己的身份啊
难道要我每天把你关在屋子里玩弄你
虐待你才能好好听话
直视我杂碎
伟豪我怎么教的
你都忘了
这样啊
我玩个游戏
如果你赢了
这次的事
我就当做没有发生
还可以小小的奖励你一下
如果你输了
你就去做流浪狗吧
看到这瓶水了吗
三分钟内喝光
我就算你赢
见过哪条狗用手
用嘴
拧不开
那就要你自己想办法了
留给你的时间可不多喽
居然直接把瓶子咬开了
但是时间到了
很可惜你输了
为什么
我让你把水喝光
你看看你撒了多少在地上
为什么不想做流浪狗吗
我可不是没给你机会
是你自己没把握住啊
求我再给你机会
可以啊
叫妈妈
那么这可是最后的机会了
我的鞋底脏了
给我舔干净嗯
这才乖嘛
每个地方都要舔干净哦
因为一会儿可能会用在你身上
我可没说这样就能让你留下来
真正的游戏还没开始呢
看看这烤红的烙铁害怕吗
我想做什么
当然是在你身上烙下我的印记啊
如果在这过程中
你忍住不叫
那我就把你留下
那么要开始喽
要忍住哦
很快就结束了
好啦看看陈英杰
喜欢吗
那么这次的事我就不计较了
但是如果下次你再不守规则
你就真的去做流浪狗吧