那你们有没有背着露露
偷偷的偷偷的看一些不该看的东西呢
啊我猜一定有吧
是不是有就没有背着我偷偷看些什么吗
可是你们的房间
你的房间怎么这么吵
什么声音
切你哎呦
藏什么呢
全身猛地一震
好像是被吓了一跳似的
别藏了小可爱哦
姐姐都觉得你这个小可爱半夜三更的不睡觉
在房间里面干这样的事情啊
你说如果我是说如果把这个事情给家长说一下
你会怎么样呢
家长好像一直都在外面忙
这一周都没有办法回家
但是你也知道我们的家长很封建的
对你的手机管控可不是一般的严
如果家家长发现你看这种东西
那你的手机可能到你毕业都没有办法拿到了哦
呵现在选择权到你了
你是希望怎么样呢
要么这周拼命玩手机
或者就是今天晚上满足姐姐一些其他的要求
姐姐帮你把这件事情一直瞒下去好不好
啊而且你也知道的
父母不在家的时候
我才是这个家的主人
现在我给你十秒钟的时间考虑
哈六
尼奥姐姐帮你把这件事情瞒下去是吧行
那就把手机给我
我看看你看的到底是什么东西
大半夜了都还不愿意睡觉
哼
哎呦呵呵啊
不愧是你
看来还是这种
怎么说呢哈女生这么霸道的片子看不出来啊
弟弟你还是个抖M吗
啊行了
既然都被我发现了
就不需要隐藏了哈
你看看你的上衣都变得这么脏了
脱了吧
现在立刻脱了
马上不想再说第二遍
啊真不错
这么兴奋吗
啊也不知道你的身体还有哪里很兴奋呢
对了我感觉你背着姐姐看这种东西挺生气的
作为你的姐姐
我有必要好好教育教育你
趴下
我说趴下
屁股撅起来
我要干什么
那还用说呀
当然是该你了
有什么意见吗
趴下吧
下次
要是再让我看见你偷偷的看这种东西
可就不吃
接受惩罚了
打你几下了
三下几下了
记下了哈
记下了
记下了呵呵
你数错了
弟弟
你很需要好好教育教育
没想到啊
弟弟你的内心还真是变态啊
被自己的姐姐打屁股还能这么兴奋啊
我对你还真是有些改观了
对不对
小变态嗯
嗯看你挺爽的
嘴巴一开一合的
全身都舒展开了一样
大口大口的喘息着
很享受吗啊
屁股都被我打的红彤彤了
真可爱
弟弟你看你刚刚看的那个片子里
男主人公正在被女方踩着哦
这么舒服啊
有这么厉害吗
要不你也试试
啊我只是为了满足你啊啊要不你躺下
啊没想到啊
弟弟平时这么正经哈啊
这种时候比谁都要变态哦
我再看看那个男的正在叫女主人威姐姐啊
我的变态弟弟你该不会也在脑子里
嘤嘤姐姐吧哈啊
那真是太好了啊啊呵啊
啊
猜的是哪里
你说说看哦对了是屁股啊
对不对啊哈是屁股
对不对
喜欢吗
看到弟弟这么可爱的样子
是不是要好好的奖励一下
只是轻轻的亲一下
就浑身发抖
你真是无可救药
现在我的手中有了你的把柄
所以呢无论是现在还是以后
你都要听姐姐的
知道了吗
哈大声点
我没听到
小可爱的身体一阵接着一阵的颤抖
是什么
来看着我
直接告诉我有没有兴奋起来
啊这么兴奋啊哼哼
那你是不是变态
是不是变态啊
这么快就承认了
你刚才啊弟弟你没事吧
你怎么这么快就承认了
你该不会真的坏掉了吧
好那就从现在开始
站在我面前
如果舒服的话
可不要忍耐哦
嗷谁让你把眼睛闭上的
睁开眼睛看着我
不许把眼睛闭上
你的全身都在发热
你这么可爱的话
我可要继续了
你的声音好像
越来越放肆了呢
想要让我加快速度吗
我要加快速度了
你笑的几乎都在尖叫了
这么可爱
啊你好像很凶啊
只是轻轻的用手在你的后背游走
全身都颤抖起来了
是不是让你很舒服啊
完全的沉醉在里面了
是不是呢
有多么喜欢姐姐啊
跟姐姐说一下好不好
就像这样
手指在你的耳朵里摩擦着
然后再轻轻的咬住你的脖子哦
啊哦
你的身体还在抖
不知道是害怕还是刺激
你是享受
已经无法完整的说出一句话了吗
宝贝儿
那就好好享受吧
哈好嗯
我
啊哦啊哦
啊哦
哈到你的嘴边了
我的宝贝变更敏感呢哦
哇哦哦
啊
说不出话了吗
很正常
人在最为紧张的时候是说不出话语来的哈
你在恐惧什么
害怕姐姐用手完全的把你玷污了吗
嗷呜呜
我会继续在你的身后
咬着你的耳朵
让你的身体
继续送麻下去
轻轻地吹一下你的耳朵试试
呵弟弟有试过
吹耳朵的感觉吗
还想要挣扎吗
可是我亲爱的弟弟
你越是挣扎
我摩擦的幅度越是快
你好
好
不需要思考的
要不醒了
哼
脑子里面一片糊涂
身体都在极度兴奋的
这样就不行了
不行哦
嘿在姐姐还没有完全舒服之前
你是不能说不行的
姐姐还没有玩够呢
我还信头像呢
要不这样吧
你向我保证
保证以后完全听我的
把你的身体精神欲望全都交给姐姐
行还是不行
最后给你三秒钟时间
三
要不行了
要忍不住了
那我就当你默认了
那我还有一件事情要确认
现在开始手五遍
自己是姐姐的狗
哈快说
大声的说哈说啊快点好啊
小可爱啊
我亲爱的弟弟
以后我们还可以玩很长很长的时间
啊哦
你好
我猫猫猫猫猫哦
么么么么么
哈喂