行了
乖乖躺好
今天就不用做旧早服务了
我都已经前洗漱好了
而且昨晚你表现的那么好
主人暂时要让你好好休息一下
想要做什么嗯
嗯最近怎么这么乖啊
今天我要早一点去公司
等你休息好了起来
想吃什么就告诉我
我让助理送过来
哦对了
之前专门给你定制的新手机
今天就能送到我办公室了
到时候让他一起带过来
有什么好谢的
这都是我们小家伙应得的
表现得好
当然要宠
那今天这是怎么了
小嘴怎么这么甜啊
这套衣服这么好看吗
嗯还缺一根皮带
就用床边的这根好了
把昨夜的记忆系在腰间
时刻都想着你
嗯哼还是这么不经撩啊
不过我就喜欢你这副模样
惹人怜爱好啦
时间差不多了
我该出门了
在家乖乖的
不要太想我
有事记得打电话
今晚吗
你不说我差点忘了
今晚我要参加一个朋友的欢迎会
他刚从国外回来
几个关系好的给他接风洗尘一下
不过应该不会太晚吧
他们玩的比较开
后半夜的活动我应该不会参加
到时候我会提前给你发消息的
要是太晚就不用等我了
你先睡就好
嗯什么我后面没说什么啊
怎么脸看起来更红了
你刚刚想说什么嗯
理由呢
看来是我平时陪你陪的还不够呢
一定要是今晚吗
这样啊
小家伙你是认真的吗
那我能不能理解成为你这是吃醋了也不算嘛
我是该说你可爱呢
还是该说我要把你宠坏了呢
我有没有告诉过你
在我要忙的时候不乖会怎么样
而且你觉得你有资格吃醋吗
是不是我最近对你好的表现
让你有了不该有的错觉啊
的确是我精心养着的宠物而已
竟然想爬到和主人一样的高度吗
你知道的
对不起
这个词从来只能作为我乘法后的后缀罢了
自己起来吧
该怎么样
不用我多说
时间有限
不要浪费我的耐心
明明可以好好在床上休息
却非要不合时宜的跟主人耍小性子
小东西
这是你自找的
明白吗
跪好了
在这种时候不专心
你知道规矩的
自己数着
你最好把我快要流出来的眼泪给我憋回去
我只说一遍
喂好
知道了
等我3分钟
看来剩下的惩罚要先欠着了
回床上休息吧
我一向赏罚分明
之前说过的奖励
不会因为这个让我不悦的小插曲而取消
该联系我的时候就及时联系
听清楚了吗
那好那我先走了
记住不要再让我感受到你的余悸
这没有任何好处
直接送我回家
是啊
不太习惯那种场合就早点回去啊对了
下午让你送东西的时候
他怎么样
你做我的秘书多久了
有话就直说
不必直言什么
何况这又不是在公司这样啊
我知道了
你说什么
嗯是啊
你呀心思都用在工作上
这么精明的揣测上司的想法
看来还是工作量不够大啊
你下周的假期我还是再考虑考虑吧
好了
专心开你的车
少扯皮
闭嘴
蛋糕
我自己做
满意了吗
再多说一个字
今年你都别想休假了
给我开快点
Be my
明天上午的会和下午的宴会
总之一天的行程都给我取消了
不行就延期
你自己看着安排
哼
为了你宝贵的假期
我还是建议你表情收敛一点
还有电话也不要再打了
打一次扣半位的工资行了
要是做得好
给你翻倍好了
你可以滚了
睡多久了
你如果不想起来
可以帮我起来
宝贝的睫毛很可爱
我不由自主的弯过头了
把你弄醒了
会不会不开心啊
下次睡之前记得把脸洗干净
你看这么明显的泪痕
醒的时候眼睛会不舒服吧
嗯先别动
会不会有点痒
等下还是好好洗一下
愿意下床吗
累了的话
我去弄条湿毛巾给你擦擦也可以
身上感觉怎么样啊
昨夜再加上清早
现在还有没有哪里痛啊
瞧你这副小模样
眼睛睁得大大的
看了我几眼又垂下来
四处张望
转来转去的睫毛也动个不停
是不是在想白天的事情啊
没关系
不想说就不说
不过说起来从我进屋到现在
好像有股味道还挺香的哈
原来是这个傻瓜
这么着急
碰倒了怎么办
要是再把那儿烧着
是不是又要领发
而且只是我们之前买的香薰蜡烛而已
又不是什么很私密的东西
让我看看又怎么样
哈小家伙
你今天点这个是想做什么
如实回答的话有奖励哦
为什么要营造氛围啊
你的意思是想要以身作则的讨好我吗
不是讨好
那是什么
道歉和讨好难道差别很大吗
好了不逗你了
来靠到我怀里来
乖其实这次该道歉的是
我不许抬头
就这样听我说
我知道这相当于一根生日蜡烛
因为主人忘了你的生日
早晨还把你训了一顿
还很晚都不会回家
所以你想这样就好
不会惊动什么
不会麻烦别人
悄悄给自己过生日
你不用担心
刚刚没有说实话
我明白
经历了早上的事情
你肯定不愿意或者不敢直接告诉我
不想让我生气
还要被惩罚
也许你今天睡着了很多次
如果做了梦
可能梦境也不是很美好
甚至你不止哭了一次
难以擦去的泪痕和尚未消肿的脸颊都骗不了我
小家伙不用着急对我说什么
但是我要说的是
忘记了你的生日
是主人不好
趁着还没有过零点
先补上一句吧
生日快乐
我的宝贝
我是在忙完回来的路上才想起来的
因为时间已经太晚了
鲜花店
蛋糕店
礼品店都关门了
而且我也不想用这种仓促的方式弥补
所以我把明天的事情都推掉了
专门陪你一个人给你补过一个生日好不好
不许不表态
要么点头
要么摇头
你自己选
这也叫强权啊
那平时叫什么
说起这个
其实我之前有想补过生日
也许还不够
要不要再加一小
比如说一星期之内免惩罚之类的
不过我很快意识到
这对你来说可不一定算是福利
对不对
我家宝贝这个脸红的本事啊
一般人可学不来呢
什么问题你问吧
不过我先温馨提示一下
作为主人难得自省
如果不给他一个好的台阶下
小心以后遭报应了
那我也问你一个问题好了
如果真的可以
你真的甘愿做一辈子的宠物吗