小哥哥
你去哪一层啊
嗯你也住五楼吗
好巧啊
我们住同一层嗯
对我是新搬来的
以后就是邻居了
小哥哥小哥哥
这个时间你不去上班吗
昨天通宵加班了一晚上
现在才下班啊
真是辛苦啊
小哥哥
你那么上进
还长得那么帅
一定有很多女孩子喜欢你吧
你的女朋友一定很幸福吧
没有女朋友
那我做你女朋友吧哈我开玩笑的啦
你的脸都红了呢
小哥哥
好巧啊
我们住对门诶
以后就是邻居了
还请多多关照哦
小哥哥你在吗
小哥哥
真是抱歉
在你休息时打扰你
你会修电脑吗
我的电脑不知道怎么回事
开不了机
可我那里有一个很重要的文件要用
你可以帮我看看吗
谢谢你
小哥哥
这就是我的电脑小哥哥
你看这是怎么回事啊
内存松了
那个小哥哥
内存是哪个
是这个吗
这是显卡呀
那这个这是固态硬盘啊
你别笑啊
我不懂这种东西啦
你直接帮我搞嘛
这样就可以开机了吗
哇好了耶
谢谢你
小哥哥
你真是帮了我大忙了
留下来一起吃饭吧
你通宵加班已经够累了
就别再自己做饭了
订外卖的话也不健康
来尝尝我的手艺吧
没关系啦
不麻烦的
大家都是邻居
不用和我客气啦
你去客厅看会电视吧
我做好饭就叫你
小哥哥饭熟了吗
怎么样
很香吗等等
第一口要我喂你
脸又红了呢
来张嘴啊
味道怎么样呢
小哥哥
很好吃吗
你喜欢就好
小哥哥
我很欢迎你
以后经常来我家蹭饭哦
嗯好饱啊
小哥哥
你要回家了吗
欢迎再来哦
哎小哥哥
你在找什么啊
家门钥匙找不到了
你是没带钥匙吧
我去帮你问问物业能不能开锁
小哥哥
我问过啦啦
五爷说
开锁师傅现在不在
要等到晚上才能过来
你出去遛遛弯
那么热的天
你溜什么弯呀
你就是怕在我家给我添麻烦吧
被我说中了吧
小哥哥
你就安心待在我这
没关系的
你看看你的黑眼圈
你都那么疲惫了
就不要再抢
真着了
也这样
身体会坏掉的
去我家客房里睡一会吧
不要拒绝啦
我又不会趁着你睡着
对你做什么
好好去补补觉吧
小哥哥
怎么样
我家的床舒服吗
是不是很软啊
哦对了
这是我平时用的香薰
具有安神的功效哦
有了它小哥哥
你就可以安然的入睡喽
小哥哥你睡着了吗
我要进来咯哦
小哥哥被我吵醒了吗
呵呵你睡眼惺忪的样子真可爱呢
突然被可爱的女孩子亲是什么感觉呢
小哥哥
你现在是不是很想动
但发现身体使不上力气呢
呵呵我的香薰不仅能安神
还有一些比较特别的功效呢
其实物业不能马上过来开锁
是我骗你的啦
你其实也没有忘记带钥匙哦
只是我给你藏起来了而已
因为只有这样
我们才有机会像现在这样一起说话啊
小哥哥
我有一个问题
那就是要说多少情话才能把你灌醉啊
究竟该怎么撩你
才能让你心动啊
嗯简单来说我想做你女朋友
这次可不是开玩笑的哦
我很认真的
你愿不愿意和我在一起呢
呵呵那么从现在开始
你就是我亲爱的男朋友喽