因应YOUTUBE黄标政策
本系列节目被限制广告收益
若大家喜欢的话
欢迎使用绿界SUPERCHAT或加入会员等功能
支持优姐姐音声ASMR节目
产生更多大家喜欢的作品
哟嗨嗨
哎呵呵
云海海洋啊
喂喂喂喂嘿嘿
好久不见了
呜哇好久不见了啊喂
之后想要喝牛奶呀
可以呀
下次再让你喝牛奶
才不得让你喝奶奶
啊好久不见了
是不是
呵今天雾雾的
因为
哈因为浴室里面湿湿的呀
嘿
等一下哦
我调一下水温哦
嗯那个水温怎么调呢
啊这样子吧
有了那应该就可以调了吧
哦小心哦
啊哈哈哈哈哈
湿湿的湿湿的哈哈哈哈哈哈哈
湿湿的湿湿的哈哈哈啊不行
在那之前要先剪头发
不行啊
等一下哦
好那我们还是不免俗的
先来念一下我们的开台前呼吁吧
哈那个水一直在滴耶
呵那个谁直在滴
好好笑
哈哈哈好
好别滴了别滴了
别滴了
可以了可以了可以了
不要滴了
真是的啊
好别滴了别滴了
可以了可以了
真哎等一下我去把它转紧
好了不低了不低了不低了
没问题了没问题了
OKOK好
好啦在开始之前要帮还想帮大家念一下这个
In in youtube
黄标政策
本系列节目被限制广告收益
若大家喜欢的话
欢迎使用绿箭super chat
我加入会员等功能
支持优姐姐音声ASMR节目
产出更多大家喜欢的作品
本次使用radio x o2
推荐使用耳机聆听
推荐将耳机音量调大至可听见环境音
Now we are using three dio xo r headphone recommended
为顾虑节目节奏
本日不念super chat
改日不念
聊天室互动可能会使情况降低
感谢大家的包容与爱护
super chat会择日加开
感谢
收听本节目时
请勿同时行车或操作重大机械
请于舒适安全的环境场所聆听本节目好啦
我们可以开始喽
完美完美
今天好完美啊
完美完美今天很顺哦
看来接下来几天会是非常顺利的一天呢
对吧
哼哼哼哼哈哈啊
那我们就开始咯
好久没帮你剪头发了
嘿哈啊哦
等一下先帮你掏耳朵吧
你耳朵还是脏脏的
还是先帮你掏耳朵吧
你呀你上次上次掏耳朵什么时候啊
嗯多久前帮你掏耳朵呢
哎哟哎
啊
那来了别乱动啊
这几天好热哦
感觉天气热的时候
你累积的耳垢用越多了耶
怎么会这样啊
而且还硬硬的
嗯嗯这样子有好一点吗
样子呢
哈哈这样子会好一点吗
有奇怪的东西在你的耳朵里面
我要想办法把它掏出来
慢慢的慢慢的
哎呦啊慢慢的痛
这样子比较安全了
哎呦
OK好换几个
有吗
有舒服一点吗
这边还痒痒的
是不是这边还痒痒啊
哎呀好舒服啊
好
因为接下来姐姐姐姐我啊
接下来要好久好久的时间不在
所以今天要帮你清的一干二净哦
今天要把你清的很干净很干净啊
看友们舒服点
加油们舒服点
我不在的时候会想我啊
那你最好每天晚上都想我啊
你最好每天晚上都想着我嗯
很舒服啊
哎呦等一下啊
发现更多更多的矿脉了
姐姐帮你掏出来嗯
哎咻
哦有龙啊
好大一片
那你是不是都一天到晚戴着耳机
没有让耳朵休休息呀
嗯你这个矿脉实在是有点太多了
你嘻呵
你是不是一天到晚都戴着耳机
没有让耳朵舒服休息呀
跟你说了多少遍
要让耳朵休息
公共场合需要啊
那你回到家的时候或是骑车开车的时候
交通移动的时候嗯
大招搭大众交通工具就算了
你自己开车停车的时候就不一定要戴耳机呀
对吧
不然危险哦
哎呦啊
工作需要的话
那就没办法咯
那
姐姐我啊只好担当起专门帮你偷耳朵的责任了
嘿嘿木木会帮你掏的啦
帮你掏一辈子的耳朵好不好啊
哼哼哎嗯嘛
今天耳高真的有点多哎
啊啊约
就帮你掏一辈子
那你不能找别人掏啊
你总不能在我这边享受一辈子的掏耳服务
又去找别人帮你掏耳朵吧
嗯这是姐姐我的专属矿妹
这里有盖章压印的哟
嗯呐给再盖章
哼哼哼
开张啦
嗯哼哼
没修
怎么样有舒服点了吗
帮你亲一下外围
治病你呀
谁让我帮你治治呀
耳朵不痒啦
嗯亲亲就不痒了
还是真的帮你骚骚
你才不痒呢
听得更清楚了
那就好
哦呼呼好了
换边哎呀
起来起来换边哎呦
牙牙牙到姐姐的腿了
那边大懒虫每次都让姐姐抱着你的头换边
呵真是个大懒虫
诶诶没有姐姐
你怎么办呢
嗯哈雅欣姐姐不在了
你怎么办啊
你是不是就变成了一个宇宙大懒虫啊
嗯等一下嗯这个角度有点刁钻诶
欢迎一下
明明姐姐你就不动了
那怎么办
那姐姐出远门的时候
好姐姐出远门的时候
是不是要帮你做做好多张大饼
然后把那些大饼用线串起来
然后挂在你的脖子上
这样你就不用动了
会不会会不会姐姐之后回来
大老远回来发现发现你就饿死在床上
然后只有你只有吃自己下巴的大饼
哈哈你会不会这样啊
你会不会懒到连那个转转大饼
想连的方向都懒得转
嘿怎么会懒成这样啊
那只好打视讯电话
叫你记得记得转大屏了
吃老板画的大饼就吃饱了
那姐姐的大饼你吃不吃啊
嗯姐姐的大饼你吃不吃
还是你只吃姐姐的包子
哼只想吃包子吗
还是连大饼也想吃
啊这一次只给你吃大饼
改天再做包子给你吃
啊这么想要吃晶姐的包子呀
呵姐姐只会做大包子耶
怎么办
大包子你会不会一口吃不下
咬下去会烫嘴啊
要小心啊
哎慢慢吃呀
那你喜欢咸一点的大包子还是甜一点的
喜欢甜的呀啊这样啊
你喜欢甜的大包子呀
嗯嘛姐姐我也喜欢
啊啊
不过姐姐我自己呢
哈姐姐我自己呢比较喜欢西式的
早餐的话豆浆油条倒是不错
西式的点心的话
喜欢的去打红包
哟啊啊嘿嘿嘿
你想要吃奶黄包啊
奶黄包就不能做大大颗的了吧
奶黄包大颗的话感觉会很腻口哦
哎呦有了哦
等一下哦
这个刚刚先把它周围挖的松动
现在要小心的
一直把它拿出来
扭了不要动啊
不要动不要动
啊
惊世奇观
你好可怕呀
嗯你的耳朵怎么黑
你的耳朵是一个博物馆吗
旷世博物馆嗯
藏着这么多宝石啊
就多年姐姐我来挖
是不是
以后就多帮你掏耳朵
真是的
姐姐不姐姐没有关心你的耳朵
你就放任自己的耳朵里面疯狂的乱唱
自己要懂得照顾自己啊
不然姐姐怎么放心出远门呢
矿物吸尘器真心的
啊这两天天气忽冷忽热的
啊你没感冒吧
嗯摸摸你的耳朵
没感冒啊
好
有头痛啊
那待会帮你按摩按摩头
待会帮你按摩一下
啊隔壁的声音哼哼
英雄
我看一下
让姐姐我检查一下
还有哪里痒痒嗯
还有哪里痒痒的
耳朵外围有点痒痒的啊
帮你喂
等一下你的头发啦
你的头发很长诶
是不是该剪了嗯
嗯脸颊痒痒的
嗯家有猫不痒了
想要亲亲就直接说啊嗯叫你们不痒了
木嗯喵喵
鼻腔不痒了
撒娇鬼木木嗯呐爱撒娇好啦
耳朵清干净了
弟弟来帮你剪头发了
头发那么长
真是的
头发堆的那么长
东哥看不到你的耳朵了啊
都快要看不到你的耳朵了
嘶哈都快要看不到你的耳朵了
怎么办
借我看一下哦
哦等一下
这边好像没有
你的梳子
对不对
嘶勉为其难的借用一下
嘿嘿哈
勉为其难的借用一下白白的梳子好了
不可以跟白白说啊
不然她会生气
我看一下哦
哦嗯OK好哈
先帮你把刘海剪一剪吧好吗
要来咯
哈哈有没有放大光明的感觉
啊
没有没有没有净化
没有净化
没有简化
没有可以的
很很整齐很整齐
没有问题的啦
哟整齐了
这边转一下下
啊这边
啊不要动哦
我要来帮你修这边咯
用这边也要先先修一下这里
哎呦
不要动哦
不会啦
我先帮你把脖子后面的剪干净嘛
加油们好一点
那我来接你不耳朵后面啦
剪你耳朵后面啦
不要乱动哦
这边会盖到你的耳朵
当然你戴耳机的时候就会摸蹭蹭不舒服
不要动不要动
不会剪到你耳朵啦
不会啦
你要相信姐姐
你相信我啊
咋不会嘞
啊这边清爽多了
那我们来换这边了
转过去啊
不要动哦
我帮你剪一下面具辫哦
嘿哦等一下
嘿嘿好
这样可以
先和你说顺
啊OK哈
要静下去咯
嗯看一下好
啊没事没事
凉凉快乐吧
嗯凉快了哈
接下来要剪你的洁面了
左边是门面
很重要
大家要把它修齐哦
不要当啊
有了吧
加油了吧
好近你就闭上眼睛呀
你睁着眼睛还一直乱抖
让姐姐觉得你好像很不信任姐姐耶
要再短一点吗
你还想再短一点吗
嘻
那姐姐帮你修
这边眼睛闭上哦
有了哈哈哈啊
那帮你这边也修短一下吧
不然上面那一层太长
下面那一层太短
好奇怪
帮你这边沙尾
然后这边
有了
然后这边再修一下
摇了哼哼如何这个成品
啊等一下你后面的妹妹修到脖子后面
是不是刺刺的
那帮你修一下
脖子后面转过去
宋国君啊
坐这啊
脖子后面帮你修一下
不要动哦
感觉冰冰的没事没事
可以可以一点一点剪上去
姐姐我很小心的会帮你一点一点剪上去
不会一口气一口气全剪了
一定是一点一点帮你修上去的啦
鸟了哼哼哼
叫你特别紧张
在你的耳朵旁边捡空气
嘿没事啦
嗯这么紧张
做什么这么信不过姐姐
嗯嘛嗯
你不要乱动
姐姐就不会捡到你啊
嗯你没事干嘛乱动
你不乱动
姐姐就不会捡到你了
对不对
这个叫什么
你知道吗
空气卷
帮你剪个空气刘海怎么样
如何这样子如何
这样子怎么样
耳朵干净溜溜
你们觉得耳朵凉凉的
都破露在空气外了
耳朵凉凉的嗯
这样有没有暖一点
嗯嘛嘻嘻哈哈
这样有没有暖一点啦
木木
啊放这边
怎么样
这样有没有舒服一点
木木嘿嘿嘿
木木得帮你把这个嗯我看一下哦
嗯好像这边可以再剪一下
Ok
不要乱动哦
帮你剪齐哦
啊有了哼哼啊
有没有干干净净整整齐齐的
有没有很舒服啊
嗯舒服了吧又舒服了吧
耳朵冰冰的
冰到耳朵了
是不是嗯给你修修
冰到耳朵啦
嗯嗯嗯咻咻咻咻
拧到耳朵了
不怕不怕嗯
哈剪刀坏坏
吓到你了啊
人多并不满
很多人眯眯眯是想啊啊哼哼嗯
给你搓一搓耳朵
看你们慢一点啊
爱你哟咬耳朵爱你
你有没有狠一点啊
嗯好乖好乖哦
刚刚乖乖的一动都不动
让姐姐帮你剪头发
辛苦了
嗯好乖好乖啊
乖好乖
好像小小红
有没有砍头发在人的里面呢
那么卡通放在耳朵里面
脖子刺刺哒
脖子那边干脆待会帮你洗澡了
待会帮你洗
香香
帮你洗个头
加油们喊一点
嗯这样好点了吗
再晚一点啦
嗯姐姐今天就单纯的帮你洗吧
来过来洗澡了
先帮你把头冲湿
哼哼帮你把头冲洗呀
哦等一下哦
这个水声会有点大声哦
嘿
要来咯
要冲头咯
闭上眼睛
嘿
我们舒舒服服的
水温有没有刚好啊
暖暖的揪你的耳朵
啊哈哈哈
马兰冲冲你的脖子
冲冲你的脖子
喵喵暖起来啦
没有啦
没有抽到你的耳朵了
放心
这样子就比我们好一点
我们暖暖的了
洗头的时候要先用温温的水把头皮冲的软软的
让头皮放松
有点亮
是不是哦
等一下哦
自己调一下好
嗯好这样可以吧
这样子头皮才会放松啊
毛孔才会打开
才能够好好的深度清洁
头皮蛋要放松啦
不然累积了那么久的压力
头会越来越痛哎
第八
姐姐不是美发师啊
但是可以帮你洗头洗头
有没有感觉放松下来啦
已经不会破大你的脸的
放心的深呼吸吧
深呼吸一
一切
我呼吸
粉丝ta
想想你好好的搓头发哟
哎呦现在
好倒一点到手上
哎呦哎
要搓泡泡咯
要搓出泡泡来了哈
这个洗发精啊不可以直接抹在头皮上
不然你头皮会受伤哦
我们要先把它
要先把它好好的好好的搓出泡泡来
要先好好的搓出泡泡来
要先搓出泡泡来
要搓泡泡啦
换个
今天的是柑橘香味的
因为可以帮你放轻松啊
深呼吸
嘿嘿
在你的头顶上
在你的头顶上坐着一坨小泡沫
哼哼哼
怎么样有舒服吗
接下来要双管齐下啦
要来咯
小伟把泡泡吹干净
把泡泡冲干净一下哦
开大装东西
痛痛行不行
得帮你冲小力一点
再来要抹护理的
护理的
即便头发短短的
也要好好护理哦
本来搓咯哎呦哎呦
哎呦啊要来搓搓咯
当然要好好讲究啊
先帮你把泡泡抹上去
不可以直接把那些洗发精什么的
直接抹在头皮上啊
头皮会受伤啊
一定要先搓出泡泡
然后把泡泡抹上去
知道吗
以后姐姐不在的时候
你就这样子保养自己的头发
知道吗
要好好保养自己的头皮
头皮健康了
人才会清爽嘛
一直都这么做啊
那你很聪明耶嗯啊
沾到泡泡
哈哈哈啊
啪啪啪粘到泡泡了
哎呦等一下哦
觉得加一点泡泡好了
再多帮你加一点泡泡
哎呦哎呦啧
好多泡泡啊
舒服吗
很多泡泡才好啊
要来好好的用力
稍微有一点点用力帮你按摩哦
害怕怕了没了
这是应该先把你冲干净
但是发现男友没有这样子说
我先帮你多按摩一下
嗯我觉得还是有点不放心
还是先帮你吧
嗯还是先帮你把水冲一冲好了
先帮你把泡沫冲一冲
等一下哦
控一下水温
哦啊啊
先把你冲一冲
看你能舒服一点呢
无奈和爱
木木哼哼哼
好乖好乖
都没有乱动
木木
最后再帮你上一遍头皮护理
这个呀要这样的
好又来咯
迅速的很迅速的搓一搓
然后待会就要马上冲掉
啊不是护理啦
不是头皮护理啦
是护发的
讲错了
无法等上完
待会就要马上冲掉咯
当然要马上冲啊
这个东西呀戴在头发上
戴在头皮上
久了会把毛孔堵塞
这样子对毛孔不好哦
对毛囊也很不好
好
要装咯
我赶快把它冲干净
有没有冲干净啊
摸摸摸看啊
等一下哦
增加一点水温哦
等一下
我是好
里面暖暖的
干净了吧
舒服了吧
那男的是父爱
嗯擦干净擦干净
耳朵后面也要洗干净
好的后面也要洗干净
等后面也要洗干净
好啦嗯哼都冲干净了
嗯没有问题了
冲干净了
你呀现在是一个清气绿绿的牌子
我来帮你擦干咯
不然会感冒哦
要把你擦的干干净净的
我来啦
不可以躲啊
一定要擦干净
不可以贪凉啊
手放开不可贪凉
一定要擦干净
啊才不管你头发是不是短的
要擦干净
就是要擦干净
头发短一短不短没有关系
就是该擦干净
这些耳朵后面
擦头发的时候也可以顺便按摩头皮呀
你的耳朵里面是不是有进一点水
就放你走了
里面干净了
有没有干干的姐姐
摸摸看
还有点潮哎
再帮你擦干
一边擦头
一边也可以按摩耳朵
摸摸耳朵
姐姐好不想离开哟
我好不想出门了啊
难得你这么乖
姐姐都不想出远门了
还是姐姐去发明一个缩小的东西
缩小的把你塞在口袋里面
帮你带出门
你这边怎么粘到
嗯怎么还没有冲干净啊
嗯嗯哼哼
这样子过海关的时候
你会被被抓
哈过海关
你会不会过不了啊
你会不会被海关的狗狗一口吃掉
哼哼呵
那就划不来了耶
那你还是呆在家里面
等姐姐回来好吗
诶诶诶换一遍
好乖好乖
不要动哦
嗯咩咩突然之间觉得很清爽啊
又清爽又热乎乎的
姐会想你的
马上就回来啦
没事没事
姐姐马上就回来了
喂哎
嗯有没有干净了
有没有亲戚琉璃哇
嗯嘛嗯嘛
擦头又不只是为了要把头发擦干
用来按摩头皮呀
当然要轻轻的按摩
不是用力的抠哦
用力的抠你头皮就受伤了
也不一定要每天都这么做啦
一个礼拜两三次
这样就可以了
哼哼每次都要帮你按摩啊
那有什么问题
嗯嘛嗯嘛
哦姐姐突然间发现一件事
白白是不是把那个时间表写错了
啊拜拜呀
啊没关系
那姐姐待会就直接把你吹到干干的蓬松蓬松的
把你吹得像一个蒲公英一样
好不好
啊有没有很清爽啊
有没有
其实半干啦
其实呀吹风机是不好一直吹一直吹的
吹风机要是一直吹着头啊
土发跟头皮都会受热受伤
嗯所以呢我们吹风机啊不要吹太久
那这个摆摆可能最近哈
最近看他有点忙
我都有点不好意思啊
那我们来吹图咯
嗯闭上眼睛
嗯不去攻击
是不是三点头动
怎么这都是老表捏
重启风冷风浪
我的不小心过会长脸了
你这可以吹一下胸口
吹一下你的后背
把你衣服拉出来
拉起来吹你的后背
看这房子吹后背特别舒服
这样待会就会比较好睡呀
后面这边废物没漏掉
把我这边太容易漏掉了
你敢把我
请不要把它
我把你吹干净
然后开机机
啊摸摸看看有没有哪里湿湿潮潮的
后面果然没有吹干
再吹一下
试试看
怎么不下饭了
这个外国是不是马上就疼了
确保涂
嗯沾你的脸是是是是你的后面
我的后面的头发
你那边的也要出发
用图片来打脸哦
好可怕哦
哇你现在是一头崭新的蓬松的蒲公英
耶嗯嘛嘿嘿嘿嘿啊哈嗯嘛嗯啊
整颗头香喷喷的是姐姐最喜欢的味道
嗯嗯嘻嘻嘻
皮卡皮卡斯蒂里诺阿达吗
那把赢一场赢一张
kitty尼嗯嗯嘛嗯嘛哼哼
家人们想睡觉啦
嗯是不是想睡觉啦
要不要来睡觉啦
想睡觉啦嗯
想睡觉了就睡呀
想睡觉就睡啦
给你拍拍
想睡觉了
信不信
想睡就睡啦
好乖好乖
英雄
好好睡哟啊谁知道吗
等你结婚啦
姐姐会快点回来啦哈快点回来见你
快点回来
帮你掏耳朵
帮你心想一想
陪你吃饭好不好啊
哼现在就赶快睡啦
大妈咪乖乖睡
天呀
你谁啊那么美
闭上眼眼睛着你陪我睡
嗯哼哼哼
年年不在的时候
你要记得好好吃饭
要大口吃饭
细嚼慢咽
多喝水不可以贪凉
知道吗
嗯多喝水不可以贪凉
大狗吃饭要细嚼慢咽
要早点睡觉嗯
饮料不可以乱喝
知道吗
要好好照顾自己呀
姐姐回来呀
检查呀
哼哼哼
晚安啦
要好好睡哦