因应YOUTUBE黄标政策
本系列节目被广告收益
如果大家喜欢的话
欢迎使用绿界super chat或加入会员等功能
支持优姐姐音声ASMR节目
产生更多大家喜欢的作品
哟嗨嗨
哈还得靠我呀
云嗨嗨
今天是我优by本人哦
今天是我优白本人哦
好久不见
大家过得好吗
Hi for this
是用Q啊
阿达西
You by hin this
欢迎欢迎欢迎欢迎
可能有一些人会比较不习惯
但是今天是我本人又白啊
那呵呵好
或是听众们
应该很多人都一直在问说哟
姐姐到底什么时候回来
哟姐姐到底什么时候回来
那我在这边很荣幸的跟大家宣告好
下下礼拜柚子姐就回来了
他比我们预料的还要离开的更久一点
但是没有意外的话
没有意外的话
那我将安排我将安排他22号正式回归
跟大家见面
那同时呢也啊同时呢应应我这个任性的制作人
哈哈茵茵
我真的任性的制作人的要求
我我想要维持好之前的routine哦
所以29号呢还会有一次
也就是啊这个月确确实实百分之百会有两次的
有姐姐
那我这一次呢啊今天这一次之所以会由我出马
是因为对他怪不好意思的
对大家也怪不好意思的
所以呢那我们事不宜迟就开始吧
好当然还有一个最肤浅的理由
好
最肤浅的理由就是我没有办法忍受
那个封面有两次红色挤在一起
哈这个是最根本的理由
好啦
那为了要让大家能够好好的休息
我们就赶快正式的开始好吗
那再哎呦吓我一跳嗯
好这是优大制作人的坚持
没有错呵
还有人已经猜到了什么好
那很可惜的是
今天并不是聊天的环节
所以呢我们除了测试麦克风之外
今天也会好好的确实的完成哦
那对
我们也要来
每次的挑战
也就是念这个我写的洛洛长的东西
让所有人每一次都为优姐姐捏一把冷汗的东西
对吧
我们现在右边的耳朵没有问题吧
左边的耳朵没问题吧
嗯你的耳朵响响的
阴影YOUTUBE黄标政策
本系列节目被限制广告收益
若大家喜欢的话
欢迎使用绿箭super chat或加入会员等功能
支持优姐姐音声ASMR节目
展出更多大家喜欢的作品
本次使用three dio xo r
推荐使用耳机聆听
推荐将耳机音量调大至可听见环境音
Now we're using three dio x o r headphone recommended
未顾虑节目节奏
本日不念SUPERCHAT
改日不念
聊天室互动可能会使情况降低
感谢大家的包容与爱护
苏培CHE会择日加开
感谢
收听本节目时
请勿同时行车或操作重大机械
请于舒适安全环境场所聆听本节目啊
少了一个的
但是没有关系吧
少了一个的哦
还得是我啊
你们说是不是是不是还得是我呢
好啦我看看啊
这个是在这里
还得是我啊
我才是最照的那个啊
这个声音你们听得还清楚吗
我应该不需要呃啊这次回来呢似乎是多
对不起
该不会很大声吧
我敲到了什么不得了的东西吗
我是不是敲到了什么不得了的东西
油皮非常的暴躁
你们的耳朵还行吗
嗯这个声音听起来很不错
那我现在要稍微打开
我现在要稍微打开
我之前尚未完成的东西
所以稍微等我一下哦
呵最近换的最近换的滑鼠是静音滑鼠
所以不太会发出声音
哦我还有这个东西没有完成
天灵盖松动了一下哈
这么夸张
声音会太大声吗
会吵到你吗
oh我的肚子在叫了
哈一大串子没有那么夸张啦
OK嘶
哦然后这边这样子的话
我这边安排应该可以吧
这样子的
然后这边我就这样子处理
呵开什么玩笑
我可是UP呀
好久不见啦
欢迎来欢迎来
现正加班中
好那我就换我看一下笔记哦
嗯好像还可以吧
这边这样子的话
还得是这样啊
嗯我一直敲到不该敲的东西没有关系
稍微这边有一份英文的文件
你们有注意过吗
敲中文跟敲英文的节奏不一样哦
敲英文的节奏跟敲中文是不一样的哦
不然找个东西压着吧
不然我看不清楚嗯
正常了
苏联一呢
再等我一下哦
快好咯
我这一份打完
还有一份中文的
有时候写太快会有错字
哦错字
啊终于
好啦基本差不多了
错字听出来了
那你很厉害耶啊
那你是很厉害哟
非常非常的厉害哟
是不是
那我们现在
啊我看一下哦
这份文件嗯
现在就缺这份文件
哪有敢玩它诶
看我的嗯嗯嗯
啊可以的
我们今天就可以赶完它了
听好了哦
中文跟英文不一样的地方
啊不错的
嗯这是多少
当然啦有选字的断断续续感不是很正常的吗
因为我在工作呀
我这是跟你们一起加班了呢
嗯啊啊啊
还有吗哦还有喂
这边这边还没有把它写完
还没有把他踢完
我们就再把他踢完吧
快完成了快完成了
哦真不愧是神速的喔
哇那是邻居的声音
啊我没有想到提早完成了
我真厉害
我谈恋爱了吧
我的打字是你速度的两倍吗
打字我发现啊
最近几年发现打字的重点不是用力
而是快要准确
用力并不会加速打字
提早完成
但是可能也是因为这片键盘
本来就比较比较硬一点嘛
这片键盘其实蛮紧的
按起来有点费手
算他声音非常的好听
我觉得他是一个啊
这片键盘按起来手感非常好
但是也因为它比较紧的关系
所以比之前还要费手呢
累了吗
我们来稍微有些人enter都会按的太大了呀
enter and泰达令确实不是什么好事
enter按的太大力有点没有意义啊
不过这样我这样子说会不会太严格啦
嗯and特按的太大力
显得没意义
我这样子说好像就真的太严格了
按空白键按的超大力
其实意外的还蛮有快感的吗
enter跟空白键
我理解哦
哈所以呀
这件事情
转交的最后一颗拳脚都会按的特别打理
我懂耶
完全可以理解呵
签名丸子最后点一下都会有一种完整的感觉吗
哈对呀
说得好
给你一个坐垫
嗯嗯可能放你回头
喜欢直奔番薯的声音吗
我很喜欢呢
哎喜欢呐
那我再多翻几页给你听听
那如果是很快速的涨粉呢
哈哈这样子呢嗯
啊闻到味道了
老老旧旧的书
黄黄的味道
啊好香啊
这种书
JOJO的味道
书的香味扑鼻而来
还有书本叠在一起的声音
啊这本好像这本的声音应该更棒一点
这本的声音应该更不错吧
这边的声音我也很喜欢
感谢降落
抱歉
现在是隐身
有时愿意
书本的声音大家喜欢吗
这本书我自比较不会计较起呵
这本书字比较不会挤在一起
我还蛮喜欢他的排版的
因为它的分量真的太大了
这本书的厚度呢是这种感觉
另外这一本比较小的呢
它的厚度是这种感觉
但是呢这一本呐他的页数非常非常的多
总共有318页那么多
哈那另外这一本比较厚的
比较大本
排版比较差的哦
他没有写几页呀
伤脑筋
他还真的没有写
哇从哪里看它有几页呢
我好像真的没有研究过这个问题啊
非常的难翻
因为很厚很厚
像砖块一样
哈哈玩弄书本会不会遭天谴呐
嗯万能书本我没装进去
真的被书打到脸了
好痛哈
真的被书打到
好痛啊哈
你们的耳朵还好吗
你们刚刚也被拍了一下
这本我很喜欢啊
偶尔就会拿起来翻译一下
虽然几乎没有重来
几乎没有一次是确确实实的把它看完
每次都只翻一点点
但是有时候只翻一点点也可以收获很多
这样子的话
那我好像知道该怎么做了呀
没有办法达成吗
这样子的事情
啊我看看那
This is my is lost from now window that that really not no
Not tru
then got to know的
好像
还需要再查询一下
查询灵感跟资料的时候
要细细小小的小小声
不可以吵到任何东西
查询的时候要小心小心
要小小心心
小心小心再小心
哦我的天哪
这是什么啊
太夸张了吧
哈拿捏鼓励
太夸张了
这个我不能接受
让我想一想
我找找
哈资料书有点太多
一口气突然之前找不到
之前我要找的东西
啊是这边吗
好像不是
直播推那种的
的裙子袜的
这好像不是这里
这里好像不是我要找的东西啊
是这里吗
记得啊
该不会是在评分数吧
我要找的东西改
不是都装备是这样的
I don't think it's in the old book book
But i'm afraid
It's not in this book
It's definitely not this book
So i got the wrong
Look i had to find
I got the wrong book
And i totally forgot
I think i have
I think i have to find out the book
Because this is not the one
I need
It's okay
我要找的东西不在这里
糟糕了
呵呵伤脑筋
这本书没有我要的内容吗
没错你要看吗
给你个
啊伤脑筋
那我来查查看咯咯
这样子不晓得查不查得到
哎呦握手
我什么
这样子我查的到吗
好像压不太住的
有点看不清楚
但是没有关系
以前呢我会借一书本
不可以压
不可以折
但是实际上开始工作之后
我就觉得
Whatever
I'm gonna fit
我不管了
没有什么比让我更有效率的完成工作还要重要
Oh yeah
This is trouble
这确实就麻烦了
哦不要不要不要不要压到
不要压到
不要牙疼
哎呦呵啊抱歉
抱歉抱歉抱歉没有抱
这个也太夸张了吧
哇这个是最早最早的记录吗
我觉得这个应该不是最早的记录
最早的记录了early
The most early record
这真的不健康诶
Oh my goodness
这只唇
哇居然还有这种东西
Mroso
不像别人说的哈哈什么哈哈
Oh my goodness
是就错了
那没事了
嘟嘟的只能是这个直直播
晚安
I don't get it
有很多很多的文献是我第一次看到的
应该说是我以前就有意识过这些东西
但是这些文献我第一次阅读的时候
This is serious
就是他跟我之前之前自己假设的东西
我没有想到
我没有想到现实比我原本预设的还要再更严重
而且而且东西这些东西是更早更早以前就有的
其实一直都有人在做类似的研究
Oh jesus
Oh yes
哇这个我要记下来耶
Oh my goodness
是
你们会折书吗
我以前不会
但是我现在不管了
我只是把它遮起来了
不然我周围找不到啊
然后我现在要划线
我现在要划线呢
奇怪我这支笔不是蓝色的吗
要出了
Oh my god
And this is
哈我觉得我突然之间有一种感觉
我好像不应该在这个加班的时候
处理这么这么沉重的文件
当然这些是工作必须要做的
但是呢我觉得这个还是蛮重要的
我想想哎呀
我没有想到好
1870年就有了这么严重
1870年就开始
但是不我觉得这类似的东西应该是
在人类早有群体的时候
应该就有类似的迹象
只是那个时候早年代可能因为
讯息流动的不够快吗
那个时候没有网络
那个时候也没有新闻
没有电视
所以那个时候的人类社群其实是相对比较小的
This is creepy
This is really creepy
所以这个时候我觉得
说你主要会买研究这个东西
我记得我是在第几页看的
这是第几章了
我把索引搞丢了
Shit
等一下不应该搞丢他的
嗯嗯哦是在这里吗
你不是这在动的
我刚看完瓶给我买
诶他有这么多的chapter
我以前没有追过
哦那可能诶是在比较前面的章节吗
应该是在比较前面的章节啊
应该是在
我记得是在以前没放手啊
应该是在这边吧
嗯找一下我之前折的位置
应该是在这里吧
各位啊
这是因为口语的关系吧
这个是因为口语的关系
哦所以
这是因为口音关系啊
好那我大概知道了
第一呢我今天带的书
我还缺一本
这本够
这本跟这本
够我找到我要的东西了
但是我还需要另外一本的内容
那我们就来一本一本收拾他
哎呦
啊收拾东西
这个是提神的
你们喜欢这个提神的
凉凉的
抹在脖子上会凉凉的东西
你们喜欢吗
这个可不是之前工商的润滑液哦
不是哦绝对不是哦
哈这个是抹在脖子上会凉凉的那个叫什么
类似薄荷或是薄荷混
就指汉译的东西
润滑一彩没有那么稀嘞
感觉热热的嘛
那帮你吹吹
这个就不是润滑液啊
需要我讲几次
不是不是不是
那你们猜猜这是什么
太尖锐了吗
哈太尖锐了吧
呼呼那只要我追了哈
太久没有回来
有很多东西要亲一亲啊
耳朵舒服吗
慢慢的帮你把耳朵交平
再称一下
喜欢这个声音吗
这个是什么声音呢
这是敲在树上的声音
手轻轻的摸这个书本的边角
很舒服哦
好像很难哄
像洗扑克牌一样
那厚一点的会不会比较舒服一点
这一手比较笨拙
哈右手真的比较笨拙
如果真的能这样子的话就好了
真是太饱
吃不下不行诶
吃不下怎么办
不可以
吃不下的话就只好休息一下
怎么办
吃不下的话就好好休息一下了
深呼吸
我们今天的工作快要结束了
待会就要好好的休息
心情
吐气
啊深呼吸
可以的一定可以的
一定可以的你一定可以的
你一定会没事的
的一切都会没问题的
因为没问题的
So you gonna be fine
You're gonna be fine
我会在这里陪着你的
啊啊一切都会顺利的
每天都会顺利的
把鸡关进胸膛
是的
一切都很顺利的
哎呦sorry
刚刚东西没有收拾好
累了就闭上眼睛
交给我哈
不怕不怕
有我在
怕有我在
我会把事情处理好的
什么都不要怕
什么都不用想
何放轻松
吸气
17大兔兔
大嘟嘟
洗澡肚肚
会没问题的
一定会顺利的
不怕
顺利的空气灌给
好我知道了以后有机会的话带你们睡
吃好了以后
我们有机会安排一个浮在水面上
漂在水面上的给你吧
让我安排有姐姐陪你们一起躺在水面上
放轻松的
有人怕睡吗
你们应该不会怕睡吧
呵应该没有人怕水吧
躺在水面上哈
我只是泡在暖暖的水池里面
很舒服哦
泡在暖暖的水池里面很舒服
还想要听到更多油皮啊
就拭目以待了
但是呢这个节目基本上我们还是会好好的
还给优姐姐的
我会出来
这是临时盯着哼
以后有机会再见面了
别担心
有姐姐
20号一定会回来
我一定会排除万难
让他回来跟你们见面的
哼我保证好不好
哼哼别担心别担心
交给我
把右臂本身频放上
睡饱醒了哟
姐姐就回来咯
没事的没事的
啊差点吐在你的耳朵里面吧
宫本晚安
你们就都安定
可能都过的
给我弄爱心
给的阿里嘎多什么
你怎么还写的
我还记得那个多米诺
谢谢大家来哟
我们也要好好的为这一次的
这一次的阴间也有SM画下一个句点了
最好的健康深呼吸
啊这