因应YOUTUBE黄标政策
本系列节目被广告收益
如果大家喜欢的话
欢迎使用绿界SUPERCHAT或加入会员等功能
支持优姐姐音声ASMR节目
产生更多大家喜欢的作品
哈哈EY南迪
为什么突然之间发生这样子的事呢
呵大家稍等级接一下哦
哎等一下等一下哈
真吓死我了
因为白白刚刚不小心帮我拔那个他的钞票枪
打开了
然后就跟姐姐我的现身魔法不小心相冲啦
好可怕好可怕呀
达娜嘶
哈弗莉娃
真大呀
人呢嘿
好好总而言之
好总而言之呢哈又到了我们的时间啦
右边还听得到吗
左边左边那
方向应该都正确吧
嘿嘿哈
方向应该更正确吧
嗯可以
是不是太好啦
哼哼哼哦
今天有刷位
把声音调大了
希望有比之前更清楚呢
啊啊啊
网络断掉了吗
好的
那么在节目开始之前
呵怎么了
今天什么东西都荡荡的哈
发生什么事了啊
在节目开始之前呢
甚至是念啊
甚至是比这个啊
比这个跑马灯还要开始之前
嘿嘿要跟大家宣布呃
呃要跟大家宣布要姐姐
我的等一下哦
好像出了点技术上的差错
所以好
我这样应该就没问题了吧
哈在节目开始之前
比念跑马灯还要在更值钱的之前要跟大家宣布
呃呃呃这这个要怎么说呢
我还是把它拿出来好了
把它拿出来比较好讲吧
嗯好脏脏哦哈哈
把爸爸的爸爸的作品广告盖掉了
好这个是哈哈哈姐姐
我的所有优姐姐医生作品集的票选活动啊
因为一些规划上的原因呢
嗯变成这一次的忧宇宙系列的投票
变成有两个大项目
一个是哎他们其他人的投票
一个是我的
哈哈哈啊啊
我自己一个人在跟自己投票呢
那总而言之呢
就详细的投票规则
就已经写在那个投票箱里面了
欢迎大家去看一看逛一逛
哼哼哼啊
听说听说投票最高的那个作品
有机会被做成正规的正式上架作品哦
呵呵咳嗯姐姐我还没有出过正式的一个呃
要放书的作品
有点紧张哈哈哈
有点期待会是哪一部作品被选上呢
好那我就把这个嗯让我小小的自私一下
我可以把它盖住
白白吗
会不会被骂啊
哈哈啊
那不然我盖在这边好了
这样子好了
嗯这样就没问题了
那么该宣传的都宣传完了啊
对了对了拜拜
要我转告大家一件事
虽然他还在赶工中
不过
万圣节他跟卢卡有要一起再次动手
做优录语音惊喜给大家哦
所以大家记得呃发了白白
还有还有LUA的频道
嗯哼呵
不过好像鸭伯伯还在啊
他还在赶工中
所以到底能不能平安的把东西做出来呢
就让我们拭目以待吧
那我们就不免俗的再来第呃
第不知道多少次来挑战一下
哼哼
因应YOUTUBE狂飙政策
本系列节目被限制广告收益
若大家喜欢的话
欢迎使用绿界super chat
我加入会员等功能
支持悠悠姐姐音声ASMR节目
产生更多大家喜欢的作品
本次使用radio xo2
推荐使用耳机聆听
推荐将耳机音量调大至可听见环境音
Now we're using three dio x o r have fun recommended
未顾虑节目节奏
本日不念super ch
改日不念聊天室互动可能会使情况降低
感谢大家的包容与爱护
苏菲柴会择日加开
感谢
收听本节目时
请勿同时行车或操作重大机械
请于舒适安全的环境场所聆听本节目哦
万圣节真的会发生魔法哎
这是我们大家的第一次吗
好感动
在万圣节的时候发生魔法了
好那么嗯说起来今天姐姐我是魔法哟
姐姐所以发生这点魔法应该也不为过吧
应该也是正常的吧
嘿嘿嘿哈
那大家知道今天姐姐我今天要炼制什么吗
嘶
今天要炼制的东西就是万圣节要用到的糖果哦
嗯我想想啊
爸爸已经帮我帮我把recipe都写上来了
看看咯
哦哦首先要把汤底都准备好
然后材料也都在这里
嗯好一笑
接着
只要把魔法药水瓶打开
嘿嘿嘿嘿
当然会检查材料哦
这次一定小心再小心啊
糟糕啊
这个粉好翘哦
这次一定会小心再小心
不会再出错了
用这个魔法
一般的东西就可以让锅子咕噜咕噜的
蘑菇的好像有沸腾起来的感觉了呢有吗
哈不会爆炸的
不会爆炸的怎么声音好像越来越激烈了
为什么这个声音听起来有越来越激烈的感觉
而这种事
轻轻地搅拌一下
啊平安无事了
嘿嘿哈平安无事了
太好了
嗯因为嗯制作表上面说要分两次
那这一次就换这边吧
真的在沸腾
哎咕咕噜的
闹起来了闹起来了
今天的汤底有办法成功吗
这个我可是练了很多次的
听起来很厉害
对不对
你也就会觉得
才不是可乐呢
这是很厉害的脱脂秘方哦
平息下来了啊
好神奇哦
变得跟普通的锅子水一样了
嘿不晓得可不可以好好看呢
疼疼好酸呐哈哈
为什么那个喝起来那么酸呢
难道配方做了吗
嗯没道理呀
接着是把它盖起来
哎呦
要加点糖是吗
少了甜甜的嗯
那加一点甜甜
看会怎么样
甜甜的材料应该就是这个了吧
酱够甜的吗
哈这样子够甜了吗
嗯还是你有别的想法
嘻
不过点了
那再加一点嗯
哈这样子如何够吗
糟糕
上面说今天的额度已满了
怎么办
嗯该怎么办呢
好像也没有别的办法了
只好酌量了
着亮的意思
应该就是偷偷的把多一点点的刮掉吧
把多余的吹掉就好啦
哈哈这样应该没问题了吧
嗯哼
诶着量是致死量的同义词吗
第一次听说哎嗯可是我又不想要出事
那怎么办
嗯这要怎么办呢
啊我知道了
让他再多煮滚一点
再煮滚久一点
应该就会好了吧
嘿嘿嘿哈
再让它滚久一点吧
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜的
嘿咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜
啊咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕
刚刚把锅子煮开的时候
你的脸上都沾了奇怪的东西了
我姐帮你擦一下哦
嗯冰怎么湿湿的啊
真的脏
真的脏东西了
帮你擦一下哦
亚拉洞
呜呼
你的耳朵都吃掉了
真是的
虽然你要帮我的忙
我很开心了
可是要小心呐
万一把耳朵弄得湿透了
发炎了怎么办
哦里面还有这个神奇的魔法道具
咕噜咕噜的东西哦
咕噜咕噜的
哈哈哈哈咕噜咕噜的
太神奇了吧
待会就把它加进锅子里面
哼哼哼
那嗯嗯嗯我再看一下哦
上面写着的是
啊还有一味很重要的药材
上面说这个药材要新鲜现采
新鲜线材多找谁好呢
你这边刚好有很多诶
让姐姐我挖一点吧哈
嗯放心
就像挖宝一样啊
轻轻挖一点草
有很多呢顶一下哦
英雄
哎呀这样子呢
哎哟
底下看到了一个有点深的
不要乱动啊
你的耳朵是多久没亲了
这么多宝藏
好多哩哩啦啦的东西都在里面呢
一年都可以快要给
是魔法材料的百货公司
那你的耳朵
你还真的要开百货公司啊
那姐姐
我可以当你的股东吗
英雄
哎呀啊啊
我到了一个大的了
嗯我再看看咯
刚刚还有看到那边还有一个
哎呦
哦有了
再来
啊哦
啊闪着金光的宝藏
腾腾挖出来了
往这边
看看哦啊这边也不遑多让
诶真是精彩
且让我仔细的寻宝一番
会痛吗
加油们好一点
英雄
这样子的挖矿力大
矿脉还可以接受吗
弟兄
尽管歪呀这么客气
哎呦
哎呀哎呀哎呀哎呀
又有一个英雄
我的掏耳机是可以聊的吗
如果能一直维持
是你心中的第一名就好了
哎呦
哎呦这边
哦我看到了
深处的拐弯那边有一个小
哎哟赢了
这样不错吧
嗯收获颇丰呢
真喜欢给我掏耳啊
你以后都给我烫好不好啊
等一下
阿狸这个为什么倒不下来
奇怪我用力点咯
哦有了嘿嘿嘿有了
那我现在也来轻轻地刷它看看咯
这样子耳朵会痛吗
啊有了有了很多都出来了
哈你倒是总不会碰它
那我就用力一点看看
哈哈真开心
就秘密的笑
专门要用来挖宝用的
嘿嘿
有什么内容的吗
有痒痒的吗
哈哈再忍耐一下吧
我们可是要做出万圣节的魔法糖果呢
嘶哈
呜呼呼呼呼
啊有了很多很多
赶快把它刷下来
哎呦赶快把它刷下来
哈我麦克要打烊了吗
再等我一下吗
不要那么快打烊嘛
哼哼哼哎呦哎
躲在这里
啊没想
哎呦
就有干净一点了吗
哈撑着点撑着点还没挖干净
难得我们要做这个万圣节魔法糖果
我们就干脆把它做的漂漂亮亮的
好不好啊
嘿咻哦
有了有了很干净
嗯嗯这边的耳朵辛苦了
木木
把它倒进去了
嘿嘿嘿
接下来换这边咯
准备好了吗
来咯英雄
开挖了开挖了
有嘛哎呦
好吧有有有
我看到了我看到了
嘿咻
真的是大丰收诶
今天
好再来
我们索性就把你挖的干净一点吧
嘿才不会浪费你这个好矿脉呀
今天一定可以炼制很多很多的魔法糖果
为大家带来希望
嘻嘻
嗯快睡着啦醒醒
你要是睡着的话
就不要亲亲了
哈哈嘿开玩笑的啦
嗯嘛这个是奖励哦
因为你很配合嘛
当然要好好谢谢你哦
嘿咻嘿咻
哈才不是下雨吗
好有了有了最后一点
咦呦哈
好大一个哎呦
撞到东西了
哼哼good job
Good job
B木木
good job啊
嗯材料搜集得很齐全了
那我们接下来要好好的打磨它喽
我们要把它
要把它放在这里
点进来
轻轻地倒一些
然后
嗯我感觉好像怪怪的
奇怪
突然之间忘记要怎么磨了
有了
舒服啊啊
就一边酝酿睡意
一边研磨吧
要把它细细的磨成粉
细细的磨成粉
嘿嘿麻麻的
那会刺激的吗
很热热的吗
哈热热的嗯
既然热热的话
那不行
唉那就
家有没有吹凉凉啦
唉还有没有舒服一点呢
啊哈哈
活到
狗到你睡着为止
好这时候转逆时针的我
嗯想睡觉吗
我不睡呀
总是会一直的
他们没举动
啊嗯哼花花开过手有点酸了
那换这只手膜怎么样
哈哈哈哈哎呦
为你换上最高峰的恐怖的歌曲吧
我哥的歌是什么样子的感觉
哈嗯怎么不晓得要走到哪里都会掉血
这有恐怖吗
啊差不多可以把它刮下来了吧
差不多可以把它刮下来了
哦这边还有一点点残余
你把它刮下来吧
哦鸡鸡皮疙瘩了吗
嗯嗯抱歉呐哈
那我就用敲的把它敲下来
这样子用抖的把它抖下来
应该会好一点吧
怎么在锅子的梦境里面听到马蹄声呢
嗯这味药既宛如万马奔腾
怎么会这样呢
哈是小马
所以是你的小马
王子来接你了吗
嘻嘻嘻
好刮干净了
差不多刮干净了
我们的研磨得差不多了
看小
哈今天炼制的过程非常顺利呢
哼哼有想要睡觉了吗
我们接下来接下来这个要非常非常的小心
倒入我们的倒入药水
一边搅拌
一边注意火候
温度绝对不可以让它太热
要是太热的话
要赶快把它变凉凉哈
就是差不多像这样子
按照现在这个节奏慢慢的慢慢的
先搅拌到100下
OK一下
三下
四下
母虾
六下
就下
试一下
爱心
一二十二
爱西湖
额就算了
呵呵哎
阿西吧
开心
很喜塞
安小五
啊31
谢谢我
我是
木嘛呵呵
我是一
我想我
对有些爱
六六十四
要学无
恋爱睡觉
其实
呵哎呀
不能不能一直降温
要稍微升温一下哈
七一生一
嗯嗯太冷了吗
那再多加一点温度
八十一一
巴西哎
本来14
教学
九二十一
就是爱
娇羞我
一九十七九十九
木哈搅拌完成嗯
我看一下哦
这个色泽对吗
这个算组这样就对了吗
嗯好像温度还差了一点
温度还差了一点的话
眼睛宝都睡着了吗
要开始来念钟咯
一边搅拌一边念咒语呢
嘻嘻
你什么样子的咒语呢
要让这个糖果变得甜甜的
很好吃哦
嗯就喝一些
让糖果变甜甜的咒语吧
嗯还是要恐怖一点的状态
轻轻的轻轻的轻轻的敲
嗯有什么咒语可以拿来念念了
嗯有哼卡好了
以前念
毕竟我比较会哼咒语呢
啊现在哼啊
这个锅子距离得有点太远了
嗯嗯啊啊嗯嗯
差不多要到保温的阶段吗
嗯嗯好棒
哼哼嘿嘿
不给你着凉了哈
换另外一个咒语好了嗯
接下来要尝试什么样的咒语呢
嗯嗯嗯啊
这样有万圣节的感觉吗
好像太恐怖也不行呀
嗯你会必下心
对不对
嗯不行不行
我们还要轮流固活呢
所以先让你睡饱了
这样子待会才可以换你帮我过活啊
所以现在当务之急就是把你给哄睡
英雄嗯嗯
累了就快睡吧
快睡快睡
哎嘿哎嘿嗯哼嗯哼
姐姐我会鼓着脖子的
睡宝宝
长高高
嗯哎呦打到你了哈
呀笑笑笑笑
喵嗯嗯
晚安啦
爷奶奶
好好睡哦
想睡就趁现在赶快睡
姐姐继续补锅子
待会儿糖果煮出来了
再把你叫起来哈
不过这个要等拿明年了
木木谢谢你
今天帮姐姐一起过
做糖果
小姐姐一起出去玩
好好睡哦
好好休息吧
好好休息
今天也辛苦你了
嗯哼哈嗯
万圣节快乐木木