猪八姐姐没有给我用这个
姐姐漂亮可是谁
姐姐漂亮
这嗨嗨嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿呦呦嗨嗨
大哥哥大姐姐晚安
我的U宝哦
咦嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻
我今天要表演的是多长编故自己
啊啊啧
刚刚又把姐姐做六宝
姐姐说今天的糖果饼干要扭到啧
这个月底打的歌子
又把姐姐帮我念
哎我忘记按那个了
姐姐都要用这个按这个
然后那个那个在哪里
那个在哪里找到这个姐姐说我今天可以
啧啧姐姐说我今天过个么都可以
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嗯
啧啧
果汁姐姐多
姐姐多
那个杠面跟那个铁道呃
中间的那个啧撇到纸的只够
就要嗯嗯嗯就要就要开始念故事
嘿嘿嘿嘿嘿嘿啧
嘶嗯啧啧啧
别搞这种了
哥哥做的这个只耳朵
姐姐多
这个吃你们的耳朵
嗯要跟你玩
亲哥干嘛
啊嗯
嗯我忘记我的头妈过自猪了
嘿嘿嘿
我去拿我的猪
我的猪不见了
哼嗯我的猪在这里
哎呦哎呦
大家做姐姐
多等到冬天那个变成纸的时候
就可以跟你们多顾自己
嗯我自己玩
我拿错了
我要脑的真的不好听
拿不出来
忍不住了
我拿的蜘蛛本
很大很重的
这本哎呦哎呦
耳朵动动的
嘿嘿对不起
对不起
我跟你呼呼
家有痛吗
要亲亲咕咕嘛木嘛木嘛
酱汁芝麻亲亲呼呼呼呼
噗噗啊噗
啊呼啊呼啊呼
今天我教这个
我很喜欢
这个猪我很喜欢
每次有宝姐姐都会讲给我听
哎哥哥要我吗
我不知道这个可以拿起来吗
他如果拿不起来会怎么办
啊这个这个这个怎么拿起来呀
这个怎么拿起来呀
他拿不起来吗
它可以拿起来
可惜他拿不起来
还可以这样吗
还可以耶
这样子你们这样子你们会觉得很奇怪吗
你们会不会跌倒
哥哥姐姐过
这样都可以翻译
可以不记哦
好可怕哦
你们会减少哎
啧
啧啧啧
这样子你们会知道这样子我怎么半夜给你们听
这样子根本菇两块钱
两块钱
他是我很喜欢的广编故事故哦
啧啧哥哥
我等一下要狗么不住
你们不让你们知道
你们好像会给
因为姐姐说你们就是这个大耳朵
所以我要让你们站起来吗
这样啊
亮哥好了
咳咳咳咳咳嗯
给你呼呼
啧嗯啊
嗯哇嗯哇嗯
天盖个七
我会GOGO
我会GOG
一啧呃感啧啧
good啧啧哦
啧
But
九儿
oh直
啧胆子棒哟
今天哥啧啧更加
今天好冷捏捏
今天过年呢
今天哥哥你年姐姐做的有500kg
今天我氪了500kg的晚餐
个咩咩哈哈哈哈哈嗯
好的
哥哥过
我今天晚上可以吃水果
但是要等要等跟你们说晚安之后才可以吃果果
可是嘿我刚刚有偷偷吃腿骨
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
我刚刚偷吃了草莓
啧啧嗯
我哥哥切好烤莓放在盘子里面
然后我就偷奶奶去
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿呃
变成格了嗯
嗯嗯奶猪估计UI桌布要怎么打开呀
我可以开这个打开
我要过固定了
哎很久很久以前有一个大哥哥
他靠着帮人画画赚钱
用赚来的钱和妹妹一起过生活
哎呀哥哥很喜欢绿色的帽子
哎哎以前爸爸妈妈还活着的几个
她都会戴绿色的帽子去学校
结果都被同学叫做哥哥自角绿帽
哎所以妹妹哭的那天哈
那爸爸汉姆
找不到在哪里
爸爸和妈妈交织之后
狗狗就用卖火柴
为什么只卖火柴
又把姐姐没有给我用好用挂挂的剪
给妹妹买了一顶可爱的红色帽子
I d
希望妹妹不会被指掉
小红帽长大的
他跟狗哥一样喜欢戴帽子
但是
唉哥哥喜欢
但是哥哥一样喜欢绿色
超喜欢红色
嘿嘿嘿嘿嗯
哎有一天嗨小绿帽哥哥告诉妹妹
小红帽做咩咩啊
啧啧啧
其实我们有一个外婆
他从爸爸妈妈失踪后
就到处找我们的爸爸妈妈
可是他现在生病了
哎
一个人住在森林里面
哥哥很担心外婆
你帮哥哥种点金水果鸡蛋
望外婆好吗
啧
嘿找公猫问道好啊
啧我去看外婆可治
外婆住在森林的哪里呢
他的屋子长什么模样呢
找红帽哥哥的
找绿帽哥哥做外婆的五格很好练
他的房子是用你最喜欢的糖果饼干
一颗一颗一片一片
找新店主租来的
你只要看到五颜六色又香喷喷的房子
啧啧又怪
找到外婆了
嗨小公猫很担心
因为外婆的房子建起来很容易吸引蟑螂蚂蚁
所以他兼预约考了竹虫工资
猪总工资就是那个绘本
蟑螂蚂蚁打跑的东西的人
然后又带了很多罐搭种剂
这才背着哥哥交给他的水果点心
出门去找外婆的
啧啧
小公猫穿过大街
走过小巷
好不容易来到森林边哈
他有点紧张
啧
虽然他很喜欢吃糖果饼干
但是他不喜欢蟑螂
蚂蚁
啧嗨
为什么外婆要用植物造房子呢
这样地震来了
房子就会垮掉
下雨了
房子就变得软趴趴的
啧啧啧
太阳一晒
糖果会融化
不符合建筑法规的房屋
为什么外部海妖住在里面了
老公猫在森林里躲呀躲着
突然遇到一只大野狼
你好啊
可爱的女孩
大白天的又不是假日
你不知战绝
一个人在森林里游荡
是要放弃学业吗
小红帽看了看大野狼的衣服
当面吊着警徽
编号是125
他回答大野狼我已经上榜了
嘿嘿现在在等绝调解除隔离
所以我代替工作大姐的哥哥打探望正斌的外婆
唉大野狼一听小红帽这么乖
就告诉他呵
那你要奖金
哈登
你里面有很多坏人啧他们会把可爱的女孩抓走
然后逼迫他们跟不认字的读主们说话
还要唱歌跳舞
老公妈听了很害怕
我不喜欢唱歌跳舞
我只喜欢写成字
我会小心的
谢谢您
月亮警察125
啧啧啧
他也让警察125是一个好的警察
他正在追捕一个诱拐小孩的坏人
哈人那个怪人会画一张很大的烙饼
骗小孩说
哎你们跟我走
叫我大哥听我的话
我就让你们变有名
可还会还会让你们变有钱
可以吃很多很多的烙饼
唉天底下哪有这么多的烙饼
而且一天到晚只吃烙饼
不只会营养不均衡
还会便秘
便秘就是就是你你大便会你在噗噗的时候
就是那个那个那个噗噗又出不来
然后你就会哼嗯嗯的
然后你的你的噗噗都出不来
然后你的你的肚子就会越来越大越来越大
哎
野狼警察恨他的搭档
一辈子躲在到处追捕这个坏人
可惜他的搭档身体不好
过劳死讯职了
啧咳咳咳
他才会一个人行动
继续执行任务
啧维护和平
啧今天才会来到这个森林
唉
自想来探望她过世的搭档
啧哈可惜他忘记搭档的房子长什么模样了
啧喂小公猫在森林里走啊走
好不容易终于找到了外婆的家
不出小红帽佐料
外婆的家墙壁被地震震得摇摇欲坠
啧啧
屋顶被雨淋的软趴趴的吻吧
还被太阳融化了
嗨老公们赶紧拿起电话
把GPS子位置发送给注重工资
你的那个GPS就是那个啧啧啧
斯会把你的那个你在哪里都给别人知道的
那个那个那个一个一个一个叉叉的东西
还会有很多格子在上面
然后然后他鼓起勇气敲了敲门
啧啧
是谁呀
咕屋子里面的声音说
小红帽说
外婆自我挑个帽
我来探望你了
啧啧啧
哎呀门把坏了没有锁
你自己进来吧
小红帽一次推开软巴巴的大门
走进屋子
这间屋子很小
只有一厅一卫一房
啧啧啧
小公猫一路走进外婆的房间
来到外婆的床前
啧小公猫
你来啦
你长得真可爱
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
真不愧是我的孙女
老公妈问外婆说
外婆为什么您要用糖果饼干造房子呢
啧啧啧
哈外婆多
因为这样
外婆的房子就可以被生物降解至环保的房子啊
小公猫又问外婆
为什么您都没有来探望过武汉哥哥呢
啧外婆桌
哈因为外婆每次工作结束过都累得睡着了
就一直没有去探望你们啧
老公妈在问说外婆哎
您为什么不装绑到地懂呢
啧村子里面有坏人
外婆没有回答
却问小红帽多
坏人会抓小孩吗
或者小红帽回答
哎翻不过去
外婆问怪人会给小孩唱歌跳舞吗
会的
找个妈回答
外人会变小孩多
只要跟他走
叫他大哥就可以吃一辈子烙饼吗
啧啧对
小红帽歪着头问说
外婆为什么您这么了解坏人呢
啧啧啧
尺子床站着
外婆
啧用力的掀开棉被
关掉变声器
叫架床大叫桌
因为我就是那个坏人
小公猫吓坏了
她拿家桶意捧在外婆的脸上
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
转头拔腿就朝屋外逃跑
坏人紧追在后
但是外人只爱吃烙饼
从不吃蔬菜和肉
哎
那陪伴的灯珠跑起来气喘吱吱
哎嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
hand down了整间屋子
软趴趴的墙壁
款快乐压在怪人的震荡
嘿嘿嘿嘿
中洞的地板也裂开
露出地下室
好多吃不饱的小孩被关在那里
饿的没有力气求救
小红帽赶紧打电话报警
啧啧出虫专家和野狼警察正好就在附近
他们很快赶到
一起救出那些可怜的小孩
做完笔录找公猫才知道
原来野狼警察的大蛋就是他和哥哥的外婆
外婆很久以前就过世了
而那个坏人却鸠占鹊巢
霸占了外婆的屋子
做起了骗人的勾当
而且坏人比想象中的更坏
他不止逼小孩唱歌跳舞
那些不会表演的可爱小孩
坏人就剥了他们的皮缝
在长得不可爱
但自有才艺的小孩真脏
当他们披着别人的脸蛋出去唱歌跳舞赚钱
给坏人买烙饼吃
然而剥皮和粉笔的佐助是非凡密衣帮怪人做的
啧啧
所以很多小孩在做术后都感染指掉了
很多小孩终于可以回家跟家人团聚
也有很多小孩再也见不到爸爸妈妈
小红帽
看小绿帽很难过
也让警察也很难过
他们重要的家人
家长的家被坏人拿来做坏事
如果每个人都长得一样可爱
就不会有人指掉了脚
公猫当钉的做
不至吧
那不自重点吧
哥哥疑惑的反问
找工妈打开电脑
开着噼里啪啦的敲打电脑
他要打键盘
啧
啧他带盖八成绩
他让哥哥画很多可爱的脸蛋
啧
输入到整治里面后
再用摄影机对着人脸就可以让图片动起来
啧
很多人用了小红帽的橙子
不用出门就可以在家里唱歌跳舞表演
啧
还可以变成任何东西
也有很多人委托掉绿帽哥哥
请他量身定做可爱的挂件
啧啧
小红帽跟小绿帽靠哥哥们生意赚到了很多的钱
但是他们没有总是吃到饼
他们三餐多
营养均衡
纤维多
带蛋奶类都有
这质啧
也因为大家都待在家里
所以警察也让警察也转职了
变成了网络警察
专门抓网路障的坏人
再也不用出去外面自助奔波
自在旅行
大家都待在家里
政治可喜可贺可喜可贺
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
都玩了
诶嘿嘿嘿嘿嘿嘿
关完了
啧过关了
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
啊嘿嘿嘿
这个是我最喜欢听歌
又把姐姐常常讲给我听的故事
我那个水爱喝酒
姐
嗷呜
啧啧啧嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
你跟又把姐姐还有姐姐都会给我讲了很多故事
我最喜欢的是这个啧
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嗯
你知道没有消毒就做赌注
你会自尽
感染
细菌感染的话
你就要吃抗震柱
嘻嘻嘻嘻嘻
可真抗珍珠
不可以吃太多吃太多哦
我现在要抱抱
要抱抱
get子抱抱嘛
来这给抱抱吧
哎嗯
叫哥抱抱我
要紧抱抱我
放支BBA
啧可真那个那个
啧好吃
你如果那个坐姿
你如果细菌感染静音至今藏的真音吗
是叮当的声音
没要听
刚在口边吗
这样吗
我要怎么办
这个
哥哥吗
我不会怎么样
可哥我有金蛋在哪里
我的金蛋在这里这里吗
好的
没有吗
Hi gi
自己没有吗
啧好像对不对
麦克风用做个
如果我更该oh
我不小心撞到麦克风了么
所以我刚刚都又做麦克风了吗
我刚刚都用做麦克风的吗
右边在这边
啊
所以我从头到尾都没有在你们的耳朵旁边
讲话吗
可子可子要把姐姐帮我用这个啊
全部都跑掉了
哇
全部都搞定了
对于你们正在打
你们现在才听到这个声音吗
我多多置顶了
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嗯
狗子刚刚狗子有把姐姐拉我摘耳朵旁边讲故事
嘿嘿
那那现在那那要再讲一个故事吗
哎嗯
那那我家哥哥讲
我只关注别的哥哥给你们听
嘿嘿嘿嘿嘿嘿啧
啧啊抱抱啊抱抱哎
宝贝要子有吗
燕子抱抱
啧啧啧
我刚刚都没有都没有跟你们在耳朵旁边讲话
怪不停啧波波给我都我又白又白的歌
原本要给我用好那个设定
可是我看台字典
我看他这点讲座要检查
所以我就只有把姐姐把那个按钮打开
然后哦我我以为我以为我有用好
可是结果结果害你们没有听到我讲话的声音
对不起
啧啧
我还有喜欢
那那我再讲一个
嘿嘿嘿嘿嘿
晚餐晚餐和尿尿喝太白了
还要吃很多倒霉
啊
我的我的耳机耳机姐姐给我用的耳机
只是是尖尖的耳机
所以我不知道你们没有听到左边和右边
对不起啧
我以为你们跟我一样
有听到左边和右边啧啧快破产
嗯那我跟你那我跟你们讲
啧我可以跟你们讲三只鸟鸟
三只鸟鸟的故事
啧啧口
这有宝姐姐没有给我准备那个嗯
给你们看的图片
鸽子很久很久以前有三只鸟鸟
她们是三姐妹
啧鸟大智啧
老大是老大
是一只很聪明
很努力的乌鸦
大姐姐
啧啧啧啧幺二
这老二是一只很漂亮
然后又非常骄傲的啧啧凤凰啧
好单子很会唱歌
很可爱
大家都喜欢的玩具
他们当姐妹
鸟鸟当姐妹过着快乐的日子
有一天啧啧啧啧啧啧
有一天
嘿嘿嘿
有一天大姐乌鸦大姐看着漂漂亮亮的妹妹们啊
很羡慕啧
有一次他就这样哇
凤凰咩咩的凤凰咩咩的羽毛好漂亮
我要去收集很多羽毛打扮我自己
这样子我也会变漂亮吧
然后他就去收集很多五颜六色的羽毛
挂在自己身上
但是但是这根羽毛很容易就掉下来了
啧
所以所以乌鸦姐姐很难过啧
然后凤凰妹妹就跟姐姐播
我不在乎你长什么模样
你永远都是我的姐姐呀
姐姐说乌鸦
姐姐说
可是跟你们站在一起
我会觉得很难过
因为大家都说我长得很丑
然后我唱歌也不好听
我又不够漂亮
大家都不觉得我是你们的姐姐
然后凤凰咩咩就说我们不要管他们
重点是你是我们的姐姐呀
我们很爱你
照样度过的吧
然后啧
小光圈咩咩就开始唱歌唱歌阳光正妹妹长大了
好的梦想只当一个小高精
然后乌鸦姐姐
看的吊黄卷咩咩觉得很羡慕他
也想要变得很会唱歌
可是不管他怎么练啊
怎么唱啧
都没有办法
啧啧每个乌鸦姐姐越来越难过
啧
然后有一天找黄俊妹妹回到家
刚无聊姐姐说
对对对对
我在外面交了男朋友
啧
我很喜欢姐姐
所以我也想要找一个像乌鸦姐姐一样的男朋友
然后乌鸦姐姐原本很感动
可是他又觉得有点不妙
啧啧然后我要姐姐做做
你不是想要当歌姬吗
啧果子找广志咩咩说
我最我最喜欢大姐
你跟我最喜欢的大姐
啧
我想要我想要我的身边有像大雪一样的人
啧啧乌鸦姐姐有一点感动
可是又觉得哪里怪怪的
乌鸦姐姐就坐那好吧
我去帮你打听打听
你亲这个新交的男朋友是什么来头
然后啧啧乌鸦姐姐被我发现
啧
自己原本的男朋友居然就是这样哼
乌鸦姐姐我也
啧归来了
乌鸦姐姐的男朋友
饺子饺子
找王借的精准男朋友切
乌鸦哥哥好难过好难过哦
她在讲座
他想说
妹妹们真真的喜欢他吗
妹妹们是真的爱这个姐姐吗
凤凰咩咩
凤凰绵绵
抱着姐姐的手跟姐姐说
姐姐你不要难过
你是全世界最懂我的人
我这辈子最爱你了
啧啧
小王子不敢面对姐姐
啧啧啧
感觉鼓起勇气问的皇帝多
为什么你要做这种事呢
啧啧找黄盖妹妹多
啧啧啧啧啧
爱我就怕被骂
啧啧啧啧嘿嘿嘿嘿嘿嘿
知道姐姐会当真
他就不要那个乌鸦男朋友
啧啧
一次找黄俊咩咩
就跟两个姐姐一起继续快乐的灯火
啧啧啧啧啧
乌鸦姐姐很爱很爱她的两个妹妹
啧好子
他还子好自卑
好自卑
乌鸦姐姐在人类的世界里面发现了一个东西
叫做变身器
他就想如果有这个变身器
那我也可以像小妹妹一样唱很好听的歌
啧
一个
乌鸦姐姐就重新去收集很多很多漂亮的羽毛
啧啧啧啧啧
然后他用胶水在人类的屋子里面
找到的很多胶水
然后拿胶水粘在
把羽毛粘在自己的身上
乌鸦姐姐现在看起来好漂亮
好漂亮哦
啧她看起来甚至比凤凰美眉更漂亮
它的羽毛好长好长
然后又又又很大很大嗯
然后乌鸦姐姐又去找人帮他
把变声器安装在他的脖子上
啧啧
啧乌鸦姐姐跟妹妹们说
这样我们就可以一起出去逛街
一起出去唱歌跳舞
大家都不会说我不是你们的姐姐了
啧啧啧
啧啧凤凰妹妹
凤凰妹妹点点头说
嗯不论你有没有这些五颜六色的羽毛
我都很爱你哦
啧啧老黄却妹妹说
姐姐在哪里
我就会一直跟着你
我再也不会做出让姐姐受伤伤心的事情了
啧啧
于是她们三姐妹都快乐的逛街
一起快乐的到处玩转
啧啧啧
然后有一天
啧啧乌鸦姐姐很开心的想说
他要给妹妹们准备一个惊喜
啧啧
乌鸦姐姐就一个人偷偷的跑到很高
很高很高的地方
然后对着整个城市唱歌唱歌
啊啦啦啦啦啦啦啦啦啦的唱歌
啧然后啧这个时空天空突然开始下雨了
啧啧乌鸦姐姐好担心哦
他讲多糟糕
我要赶快回家给妹妹煮饭
他们他们都在家里等我
啧一次我要姐姐就赶快赶快从高楼跳下去
要赶快飞回家煮饭
咳咳
可是可是连在乌鸦姐姐身上的那些别的鸟
鸟的羽毛
因为长时间没有被整理
所以那些羽毛已经再也不绑嘴了
啧阳光那节雨嘛就变得很重很重
可是大雨还是一直下一直下
乌鸦姐姐好紧张
为什么她的翅膀飞不起来呢
啧啧于是乌鸦姐姐就越飞越低
越飞越低
然后咚的一声不小心掉进了一个湖里面
啧啧乌鸦姐姐全真的羽毛都被虎嘴弄直了
啧啧他拼命想要往湖面上游
可是他脖子上面的变身器把他拖住了
变狗变整体
好重好重哦
就把乌鸦姐姐的身体往湖里面拖
因为那个变身器太重了
所以乌鸦姐姐没办法玩战友
乌鸦姐姐就眼睁睁的看着湖面离他越来越远
越来越远
他很后悔
他想说
早知道我就听妹妹们的话
我如果我活过来了
我就不要再模仿别人
我一定要快乐的做我自己
啧啧啧啧
我也会好好的相信妹妹们跟我说的话
可是现在真脏好重好重哦
怎么办呢
啧啧这个之后有一只大章鱼
游了过来
然后问乌鸦姐姐说
啧啧啧奇怪
为什么你的羽毛看起来不像是你自己的呀
难怪无聊姐姐多多大鱼点灯
可不可以
请你帮我把把
把羽毛拔掉了
大鱼橘子就张开它的大嘴巴
把乌鸦姐姐含到嘴巴里面
咕噜咕噜苏噜苏噜咕噜咕噜咕噜咕噜
然后用鲨鱼
用鲨鱼的牙齿白盖盖上洗一只一样
把乌鸦姐姐在嘴巴里面一直洗洗刷刷洗洗刷刷
然后把那些粘在身上的胶水全部都刮掉了
然后乌雅姐姐虽然变得很奇怪
可是去找那些那些五颜六色的羽毛都堕落了
嘿嘿然后鲨鱼就把乌鸦姐姐吐出来
呸都吐到外面
然后乌鸦姐姐就咻的飞了出去
然后乌鸦姐姐就找到了
嗯嗯嗯不是这凤凰妹妹就找到了乌鸦姐姐
然后她们姐妹俩嗯嗯
两个妹妹赶快把无聊姐姐救回家
乌鸦姐姐
就说谢谢你们救了我
啧啧啧
我之后如果休养好了
你们要不要陪我一起去给鲨鱼先生道谢
啧
然后凤凰美眉就做
要不是没有炸鱼
我们的姐姐都会死掉了耶
找广志也做
我原本以为姐姐是生我的气
就不来给我们煮晚餐了
姐姐对不起
于是她们三姐妹就很很很快乐的抱在一起哭
然后然后乌鸦姐姐第二天就带带着很多很多
娘娘的肉
嘿嘿嘿嘿嘿
再次给大鱼点灯吃
跟章鱼电灯说
谢谢你
谢谢你救了我
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
表哥大雨天天做多哇
为什么这些鸟鸟的肉有一只特别大
一只特别小呢
啧欧阳姐姐多多嗯
那里里面有一只是很珍贵的凤凰的肉哦
另外一直是特别想吃
但是很滋补的小黄雀的肉哦
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿哈啧
两个乌鸦姐姐就跟大鱼见真结婚
住在一起
快乐的生活着
可喜可贺
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
啧啧啧嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
这个字这个是悠悠悠姐姐跟我做的
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
这可是悠悠姐姐跟我说的故事
你们喜欢吗
我很喜欢
因为我觉得那个大鱼真的冷酷
哎嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
嗯哼哼哼哼嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿啧啧啧
可真快递
我有问过
我有问过有我有问过
有有姐姐说我有问过
有有姐姐说那个凤凰跟光剧是照顾呀
姐姐跟妹妹嘛
为什么能够
狼哥YY姐姐做
啧啧
你有证据吗
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
然后然后然后我又去问有黑姐姐
有个姐姐叫我不要相信这个故事
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿啧
可是我也很喜欢这个故事
我觉得我觉得乌鸦姐姐很自卑
可自
嗯他快要渴掉哥哥后就绝顶了
可吃橘子嗯
要给姐姐跟我做那个乌鸦
姐姐他自不赶紧自己租给两个妹妹
所以他就决定要把两个两个妹妹杀掉
可是我又跑去问悠悠姐姐
有游姐姐就反问我说
那你有没有证据呀
然后我又去问优姐姐
有姐姐跟我说
这个是童话故事啦
你不要这样进了
啧啧
然后我问我
我问自由女神的时候
自由女神就只有跟我不不不
啧对多跟姐姐有做乌鸦姐姐的思想
就是我把比我厉害的人都杀掉
我就是最厉害的人了
然后我就去问优白姐姐
优白姐姐就跟我说对呀
这就像是你去追人气的时候
你如果追一个没有结婚的女生
那么你的敌人就是全天下的人
呃呃呃男生或女生
可是如果你追的是一个太太
这样子你的敌人就只有一个
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿啧
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
我在这好好叫哦
嗯喜欢狗狗啧
要换另外一边吗
要怎么换另外一边
这样吗
看起来
像隔观另外一边门
嘿
哼嗯哼嗯哎呦哼嗯哼哼
这样子吗
可可你有听到砰砰砰的声音吗
啧要哥哥跟我跟我大哥要哥哥哎
要哥哥小姐姐只抱着我兰花唱唱歌
可是我不知道哟姐姐唱怎么搞
要姐姐多
她唱的歌是随便编的
可是我不知道要点什么歌
那那我唱我要唱什么歌
我要蛋怎么个
一闪一闪亮晶晶
满天都知
小鸡子挂在天上放光明
好像姐姐的眼睛一眨一眨
亮晶晶
满天都
只要自己
啧啧啧嘿嘿嘿嘿嘿嘿
爱酱大爱呀
为什么你的鼻子那么长
他们得看你呀
我只长颈鹿
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿啧啧啧啧
这个是有把姐姐教我的
嘿嘿嘿嘿嘿
他说这个就是呃指鹿为降的故事
啧嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
还要听什么歌
你们还要听什么歌
哈米两只老虎
两只老虎跑得快跑得快
一只没有耳朵
一只没有尾巴
真奇怪真奇怪
两只老虎
两只老虎跑得快跑得快
一只有四个耳朵
一只有两条尾巴
真奇怪真奇怪
六白姐姐有很多朋友有四个耳朵
若白姐姐多那些四个耳朵的朋友是智障大
诶
嘿嘿嘿嘿
他说这个耳朵比较厉害
听很多听很多东西啧
还要听什么歌
娃娃国
娃娃兵
金宝来一起
歪歪国王火车站骑马住黄金娃娃果
我忘记歌词了
啧机关枪大大大院子草红红红
啧啧那个那个咩咩被子压弯弯
我忘记歌词了
去到花园来看花
嘿嘿嘿嘿嘿
我忘记歌词呀
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嗯
啧有啊
又白姐姐有教我唱丢丢当啊
嗯do do党啊
一到俺妈一个就爱了
忘记了
我会唱短裤袋插裤腿
手脚几万来莉莉
我不爱切
啧我知啦
这种就那个很大的蝴蝶吗
啧咳咳
不见不见
真的多美丽
脱带着试试
身穿外外衣
啧啧到北极
到北极
飞到天空去蹲下去蹲下去
嗯嗯忘记了啧
为什么要蹲下去呀
那个罩杯机的他他他嗯嗯不准吗
那为什么他要蹲下去
啧
啧啊啧啊啊啊嗯
要把姐姐最近有唱一个跟那个差多的
那个那个那
呐呐呐呐呐呐呐呐啧
啧啧嗯呐呐呐呐啧
那个这种我会更高
欢迎金哥来夹子夹脚
脚夹紧脚
点个琳琳加林静
林静爱不可来
点巴拉巴拉
用死记害我早干肉最忌
啧哥哥我想尿尿
啧
啧啧啧
可可我想尿尿
我可以关他吗
啧啧啧
我还有我我还有东西没有做吗
啧啧可是可是观察就要说晚安姐姐做姐姐做
要跟哥哥讲座
明天你们要明天你们要陪姐姐去找梅姐姐度假
啧啧啧
要把姐姐播
明天你们要陪他去
小妹姐姐哥哥
然后要把姐姐说
下礼拜
如果如果下礼拜
你们如果大礼拜不耐不耐
姐姐如果还没有感冒
还没有好的话
就就有白姐姐
就要吹那个吹那个发国告
哎嘿嘿嘿嘿啊哈哈木嘛木嘛木啧啧
我们去怪叫
明天礼拜一
啧啧阿子早睡觉
啧
啧啧晚安晚安又奶奶
我要去尿尿
阳光要乖呀
机人要怪叫
还要猪头哦
哇啧
那就要这样吗
晚安嗯晚晚安嗯晚嗯
嗨嗨
大家又奶奶
大家热奶奶
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
感谢哟拜拜嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
啧啧啧哈哈呐呐呐啧啧嗯
麦克斯
嘶啧嗯哇嘶哎
来来来嗯
我要尿尿