因应YOUTUBE黄标政策
本系列节目被限制广告收
云海海
哈不行不行
今天不能爽朗的大笑
今天不能大笑了
对不对
今天不能大笑
是的没有错
今天由我u up亲自上场
谢谢大家来听
怎么样啊
有多少人是第一次听的呀
有多少人是第一次听到哦
第一次听的人举手
骗人我看到了
有人不是第一次听
就说第一次
骗我你是第一次啊
有够糟糕的
还想骗我呀
啊没错
因为今天呢
可是正大光明有工作的
所以今天就由优批我亲自上阵了
啊那我们今天也要来好好练习哦
今天不是训练师体
今天要练习人
要是有好好忍耐的话
不晓得会有什么好的奖励呢
下个礼拜就知道了
呼右边听得清楚吗
嗯右边听得清楚吗
右边的耳朵还有功能吗
右边的耳朵今天可以好好加油吗
那左边的耳朵也能好好加油吗
你的耳朵真臭
啊今天就让我来挑战
看看这个东西到底有多难念吧
我看看啊
这可是我写的不会难到哪里去吧
呵音应YOUTUBE黄标政策
本系列节目被限制广告收益
若大家喜欢的话
欢迎使用绿箭super chat或加入会员等功能
支持优姐姐音声AMR或优白音声ASMR
节目产出更多大家喜欢的作品
本次使用three dio x o r
推荐使用耳机聆听
推荐将耳机音量调大至可听见环境音
Now we're using three dio xo r headphone recommended
为顾虑节目节奏
本日不念super chat
改日不念
聊天室互动可能会使情况降低
感谢大家的包容与爱护
super chat会择日加开
感谢
收听本节目时
请勿同时行车或操作重大机械
请于舒适安全的环境场所聆听本节目
呵呵这么简单
这有什么好难的对吧
就跟我们今天的训练内容一样简单
你一定也可以做好的哟
我相信你哦
那我们来想想今天加油口号
加油口号要设什么呢
我们要设什么加油口号呢
嗯你觉得我们要说什么加油口号呢
我们要学的加油口号
除了加油加油之外
有别的想法吗
嗯除了郊游
郊游之外
还有没有别的想法呀
啊对了
今天会有一件很重要的事情啊
这个要说哦
梦天堂快乐幽白TT
啊这就是我今天的目地
大家快点买起来
买了以后之后天天都可以搭配今天的一起用哦
让我把它贴起来会好了
嗯嗯哼哼哼
已经下单啦
那你成年了吗
未成年是不可以哟
未成年不可以要啊
成年人才可以点进去哦
还是你是一日成年人啊
突然只有在今天变成一个成年人哦
不可以
要好好的忍住
啊小弟弟要好好研究哦
我们总不能今天一整天或今天一整个小时
都在说加油吧对吧
那我们是不是要想一点别的
你们想要听到什么样的加油口号呢
想要听到什么样的加油口号
fighting呀
种子吗
我又不是隔壁的人哦
叫我说种子种子太不尊重别人了吧
哈哈再撑一下
好像可以耶
再撑一下撑下去
加油忍耐啊
要传说中的那个呀
加油哥哥
你真恶心
还想要再听一遍吗
想要听后面的还是前面的
恶心
加油哦哥哥
臭恶心鬼
都想要啊
这么贪心啊
耳朵没有洗干净
就跑来跟我说
想要恶心的东西
加油好吗
好吧那我们就只好来练习一下喽
加油加油
还是要可爱一点的
要日文的干巴嘞干巴嘞
这样子这样子的
干巴干巴的
干巴里纳斯很推送
怎么这里都很开心
干杯你拿啥有我等你干嘛
西的我就我就一个巴西的
这样子多多少少有感觉了吗
加油加油要在哪里加油呢
要在这里加油哦
啊加油
不要加错地方了
知道吗哈
加油加错地方可是很难办的呢
哦差一点就酿大祸了
差点把你的大被子给掐倒在桌上了
加油再一下下加油要忍住哦
今天就要好好的把它撑到结束为止啊
猜一下下
再一下下加油加油
再撑一下下
晚上往下往上往下往上往下往上往下
轻轻的揉一揉
用掌心包袱让他暖暖的
暖暖的
用舒服的力道揉一揉
让他放轻松
但是又精力满满的哈
哈我只是用手指头轻轻的磕一下哦
这样子可以感受一下放轻松的感觉
啊不用太大力呀
太大力的话
待会训练会撑不住的
哈训练要是撑不住的话就太亏了嘛对吧
啊怎么啦
现在就撑不住了啊
那我们要怎么办呢
又怎么样让你提神醒脑呢
我超级喜欢
随变态
我想着点了哈哈
这不是你梦寐以求的吗
给我闭上眼睛
好好的感受哈
酱油觉得耳朵难起来了吗
待会儿要暖的
可是不只有耳朵哦
还有其他地方要暖起来呢哈
干巴爹和你讲猫叫
一看八点哈
敢把你拿下了
你就
Yeah
My god
压力马斯
啊怎么啦
刚刚一瞬间心动了吗
啊
这样子你就心动了
太弱了吧
看来我们要多加练习才行啊
啊这我可是第一次用呢
这是什么东西啊
看你最近拿这个东西出来练习啊
还有这个嗯
嗯所以什么要先把这个倒到杯子里面
然后摇一摇哈
知道啦
这样子啊
主要先淋一点酱汁
才是对他的尊重
对吧嗯
哎咻
啊哈哈哈
挤出来了挤出来了
然后啊哈我知道了
要先把尖端的空气挤出来才行
对不
这个会不会太少啦
这样你点一下会不会不修复
嗯哈再加一点看看好了
天哪你是不是用太多啦
这一罐都已经被你挤到快没有了耶
你也加太多了吧
死变态啊
那没有办法了
只好我努力的就帮你多挤一点出来哦
哎呦
哎咻
啊挤出来了挤出来了
哎呦啧
好多好多啊
这样子待会就不会不舒服啦
上下上下上下上下
哈哈哈哈哇
看你一脸享受的样子
那要慢一点
想要慢一点的
可以啊
啊想
哈这样子这样子的速度还可以吗
速度呵呵
上下黑
还是我们要来一个正统一点的
一是上
二是下
哈一
哦一抖一抖的
啊暖身的时候
尤其这边要好好的注意
不能让他冷到了
所以单独在磨耳上轻轻的按摩揉搓一下
还有要把多余的空气挤出来
这样子才会舒舒服服的
对吧哈
一二
变得有精神了呢
一
呃呃呵呵呵呵
挤出来一点点了
怎么可以先跑呢
真是的
要加油啊
要变得更有精神一点
哈哈一
嘶哈哈哈
哈123
揉一揉搓一搓
怎么啦
稍微热作剧一下就受不了啦
嗯啧啧啧啊哈
不好意思啊
在我这里只有一跟二
不会有123
因为数到三的时候
就是shooting的时候对吧嗯
要好好的跟着做吗
待会也要继续练习哦
哈咦
受不了了吗
嘿嘿嘿啊
是不是要再多给你挤一点呢
看你一脸难受的样子
嘿嘿
拿你没办法快修啊
这样子够多了吧
嗯还要再多一点吗
哎呦哎都被你用都快没有了
死变态
才买几天的而已
用那么多真恶心
不要看我
真是的干嘛哦哦
你真的是已经用到快没有了耶
到底是有多喜欢这个东西啊
死变态
恶心鬼
哼哇
真的心已经被你用到快没有了耶
你真的很恶心呀
我的天哪
我们之前不是一整天都在打快打吗
为什么你还可以把这个用到快没有
你到底都用什么时间在啊
先不要告诉我
我不想知道
太恶心了
我不想要知道答案是什么
哈我不想知道答案是什么
好啧
怎么样哦
挤出来一点点了
不过这就是你喜欢的吧
这种湿湿的感觉
湿哒哒的感觉就是你喜欢的对吧
嗯好恶心呀
都挤出来了
下去下去下去了
你
哈喜欢这样子一捏一捏的呀
喜欢吗
帮你这样子一捏一捏的好
这样子一捏一捏的舒服吗
哈那继承刚刚的1212练习
我们来练习
看看你能够撑住多少一跟二好不好
来试试看你可以撑住多少一跟二哦
一二
一
嗯嗯嗯好吃嗯
你耳朵好臭啊
嘘
死变态
哈哈不然这样子看你好像没完没了的样子哈
那我们先来试试看
撑个
十怎么样啊
从10~10大一
一九
八
六
五
啊三
快33056关注
呵好吧
好能力好哈
要好好的春晚呢
那现在要来试试看20吗
啊啊嗯19啊18
17咕噜咕十五二哼16
七十四十二二啧十三十七
九可怜死了哈宝儿
请加油啊
加人真好
出口嗯哈哈哈哈
六
噗噗哦
吃鸡有时会吃最好吃
我好饿吃吃
呵呵怎么啦
有点不妙啊啊啊
我们这是手术练习耶啊你还要撑很久哎
这样子就不行了
嗯还是要再帮你紧一点啊
嗯摩擦力太强了吗
不舒服了吗
摩擦的太激烈了吗
差点就失败了啊
要是成功的话
下礼拜会有好事发生哦
加油加油
突然加速不行吗
你不是一直都觉得快一点的比较厉害吗
啧没有成功的出来
一定是因为按的不够快嗯
啊哼哼哼啊讨厌
真的连上了恶心鬼
KO做了真的连上了啦
恶心鬼恶心
恶心恶心恶心恶心鬼
少在那边假惺惺说要帮我擦一擦
走开
恶心鬼
真好了
你真是的
嘶哈哈哈
怎么啦
伤心啦
这样子就伤心了
伤心了吗
嗯对不起
你有心心吗哈真的觉得抱歉的话
要好好的拿出态度啊
哈那
那就在拉到30
怎么样从31路好好的忍耐回来
加油哦
我很期待看到你的表现
还有你道歉的诚意
哈哈二九
二八
二六
哈二五
啧啧啧
二三
二一
啧啧
十九十
18啧啧
十六四十五
哈哈哈哈哈哈雪儿
啊加油要撑住哦
哈十
嗯要好好忍住啊
很棒哦
看你的反应好有趣哦
啊恶心鬼
你真的是嗯
你算了
不跟你计较了
哼哈就不跟你计较了
好恶心哦
这个味道
哼嗯嗯嗯好
我不予置评
嗯嗯毕竟是努力的汗水嘛
帮你擦一擦
奇怪
你有多喝水吗
为什么汗味这么重啊
好臭啊
你
啊既然你这个也扛得住
那感觉等一下可以加强训练呢
要怎么加强训练的话哈
我们增加一点重量
怎么样让你负重训练
嗯既然你常常嫌我重
看来加一个我
可以有效地增加训练的难度呢
如何
不是啊
你不是常常嫌我重
哈怎么样要来咯
诶
呵没礼貌
人家可是特地陪你练习的
诶
加油加油加油
嗯等一下啊
你不要那么很奇怪
唉不要看我这边啦
你闭上眼睛
那能少往我这边看
恶心鬼眼睛给我闭闭
不准偷看哈
哎笑
加油加油加油加油
121212121
你们家里能安达了
卡一整天一整理一经理干嘛嘞干嘛嘞干嘛嘞
啊哈哈哈啊
地窖的
咿呀给莫咋嘞
好啦不闹了啦
很不舒服吗
要我下来吗
要我上来吗
我可以下来啊
嗯只想说真难得帮你准备碰碰球了
嗯嗯悲剧那个东西也是难得
人家有工商嘛
想说你都买了
那我就符合人家那个包装封面一样
帮你当个啦啦队
帮你加油一下啊
怎么知道你那么弱啊
受不了我的体重啊
切烂死了啊
我下来我下来啊
又不要我下来
到底要不要我下来啦
没有啊
嗯那我坐回来了啊
哎小哦啊
你好恶心啊
弄得床单上面都是啊
人家刚新换的床单都被你弄脏了
恶心鬼嗯
黏哒哒的
好恶心啊
你就不能多忍耐一点吗
是不是还要再帮你弄一点啊
那SAKI呢and
好惊喜的红豆泥
哎呦哎呦哎
啊你都用到快没有了
我这样需要怎么帮你训练啦
真是的都没有了啦
啧啧啧
只好再请梦天堂多卖一点啦
哎呦哎
那我们要来展现训练的成果了
准备好了
要是好好展现给孟天堂看的话
这就是我们今天晚上的惩罚
知道吗
要是好好的展现刚刚的训练成果
说不定人家就会给我们好东西呢
下礼拜就知道了对吧
好要开始了
按一下按一下一
哦结果我好像是加快速度诶
121嗯嗯
你不要打断节拍啦
真是的节奏
让我控一
哈不行哈哈
人家才刚确诊完
嗯哼哼哼哼哼
你自己加油
我不玩了
你自己弄
好嘛好嘛
哈那这样子121
212121212121212
噗噗嗯嘛哈哈哈哈哈
这样要好好训练到吗
有没有心跳快起来了呢
哇好恶心啊
这边黏黏的都是你啦
我刚换的床单都被你弄脏了
嘶啊不行
让我休息一下
太累了
刚刚那个连段
怎么啦
有种半上不下的感觉吗
不上不下的感觉
是不是
谁叫你要弄脏我的床单
变态恶心鬼走开
我什么时候说你可以睁开眼睛了哦
我也没有说你可以睁开眼睛没有
我从来都没有说你可以睁开眼睛
还敢给我偷看呢
恶心
闭上眼睛哈
不BB的话我就不帮你弄了
不BB的话就不帮你练习了
加油
这一次我们称称看一分钟怎么样
嘿嘿我也会加油的
要来咯
2121212121212
嘿嘿加油加油加油加油
一
加油加油加油最好要加快
要加油加加油加油加油加油加
呜呼呼呼嗯嗯哇
怎么样有好好运动
到了吗
有没有觉得身心舒畅呢
这就是运动的成果
成功忍住了吗
嗯好棒好棒啊
成功忍住了
嗯嘛啊只好给你这个恶心鬼一点奖励了
没有想到你能够成功的忍住呢
木木好乖好乖嗯乖乖
Good boy
good BO嗯
这是真爱死
搜狐狐联机
不能一直都是高强度的练习
也要慢慢的慢慢的细细的品味才行哦
哈加油加你
可以的你可以的
对决一下下
再撑一下下
嗯哼哼哼
看你这副没用的样子
再多帮你训练一点
哎呦啧啧
你待会一定要给我洗干净啊
真是的
床单你也要洗
知道吗
啧啧哈
你又很努力呀
好
我相信你也很努力啊
啧啧啧啊
当然是你要洗床单啊
不然是我洗吗
哼
享受的是你又不是我
当然是你自己要洗床单了
怎么样吓一跳啊
谁叫你这么没用
臭虫变态
恶心鬼
口嗨了
啧啧偷袭你的村庄
你的村庄整个都露在外面
不偷袭
你要偷袭谁啊
哗啦啦啦
一点都没有防备的样子
有够没有呢
哎呦快更快
喜欢可恶啊
哈哈哈城墙
嘿你的城墙轻轻剥下来就没啦
嗯嗯开口
我靠逼
嗯怎么了嘶
怎么样还敢嫌我壮嗯
这不是好好的帮你训练吗
哦好像挤太多了
挤太多了
是不是又没感觉了
嗯是不是挤太多会害你没感觉哦
要帮你弄掉一点吗
哦这样子会不会好一点
咦好恶心啊
啊提莫在
流出来了
好恶心啊
都是你啦啊
原本我是抱着实验精神想说陪你练习看看的
结果哎
嗯嘿嗯嘿嗯嘿嗯哦
好像真的字太多了耶
要再倒一点掉毛
帮你弄一点
调好了
弄太多进去了
哎呀
多罗多你们嘴里呢
烟台上
啊啊这样子好像就刚刚好
那我们再继续来试试看吧
训练不能终止
要一口气到结束嗯
一口气到结束会不会太辛苦啊
加油
今天也要好好的训练呢
嘿嘿
加油加油
要好好的忍耐
要忍住哦
妈哒哒哟猫叫一干嘛的
QQ视频
啊嗯QQ
加油啊
你自己说要挑战的
那就好好把它挑战到最后吧
阿瑶变态先生
哈干巴咧
欧尼酱
这就是你要的吧
啊嗯
给我老公哥哥
辛苦啦
好棒啊
这不就出来了吗
训练成果哈哈做的很好啊
要肯德基玛特吃阿兹卡的嗯哼
好棒好棒嗯
做的很好嗯
嗯啊哦辛苦啦
哼哼哎呀哎呀哼
好想下下下
辛苦了啊嗯
啊我的心脏也砰砰跳的嗯
你满身都是汗
不要贴在我身上了
好恶心啊
睁开眼睛吗
可以啊
嗯哼哼
不要你还是闭上好了
因为你的眼神太恶心了
不要看我
你自己看天花板
啊哦天花板那个裂缝之前一直都在吗
好像很久以前就在了耶
嗯不过好像亮点程度的没有什么关系啊
这种程度应该只是油漆而已吧
改天跟你继续播
那个只要补图弄一弄就好了
哈这样子
感觉感觉下礼拜梦天堂会给我们好东西啊
刚刚的惩罚应该不错吧
你的耳朵好臭哦
你该不会真的真的傻傻的
一直在等优姐姐帮你掏耳朵吧
哦你该不会一直真的傻傻的觉得
有几个姐姐只会帮你掏耳朵
不会吧
你只让悠姐姐帮你掏耳朵啊
哦哈考完一组
哈那如果我不让悠姐姐开台的话
你是不是一直就没有人帮你掏耳朵了
嗯如果我不让他用电脑
如果我不让他跟你见面的话
是不是你永远都没有人帮你掏耳朵了
你自己不会照顾自己啊
你的耳朵就是它的耳朵长得好像易大师一样
My ears is yours
哦不对
那个是双数
我买123124
下次我帮你掏耳朵
我可以用手指头帮你头
痒痒的吗
这样子你也舒服啊
太容易取悦了吧
还是是因为你累累的关系
累累的就容易什么东西都觉得舒服了
那这样你也舒服吗
Fuck your ears
哈这样子也舒服
弹捏耳朵哈达尼尔的哈哈哈
天花板那个裂缝
改天再弄吧
今天好累哦
我也想休息了
刚刚运动量真大
今天的训练很不得了啊
我们待会不要
我要自己洗澡
你给我好好的在外面待
我可不是有姐姐哼
啊不要给我滚走开
嘘走开切走开走开
那你脸不要贴上来走开
走开不要贴过来
恶心鬼
刚刚还弄脏我的床单
走开诶诶
什么难怪他人气低迷嗯
反正他也不在竞争力里面啊
我把他送进名人堂了
怎么样
最后要来一句萨米斯吗
嗯我想想
我想想啊
你们一定想要听到那个什么什么格格的
对不对
真是恶心无敌恶心
想要很甜很甜的呀
哼
你小鸟喝了海螺和你讲
啊我不说了
太恶心了
我要自己去洗澡
不跟你洗澡了
啊对你去洗脸啦
真是的
耳朵再这样不弄干净
再也不给你了
再不好好照顾自己
真的不理你了
再往好照顾自己
我真的真的真的真的真的真的真的不理你了
哼
好了啦
都已经很晚了
要休息了啦
哼
不掏也要自己洗洗吧
耳朵后面呢
这边刚刚还说你已经洗完澡了
我看里面都还脏脏的
你看嗯啊好恶心哦
没有想到我刚刚还点了你的耳朵
我帮你十遍读音说英语一分课
你今天新闻说很思念
耳朵后面你们骑马
你起码耳朵后面搓干净
洗澡的时候洗头发
你就顺便洗脸
洗头的时候顺便耳朵后面就擦一擦了
奇怪耶
我不是你老妈
为什么是我在晒念你这个呀
好了啦
咋了
不管我要先洗澡
我洗完你自己看着办
哼就这么定了
我等一下要把这个碰碰球丢掉以后
不会再用到了
好啦
我要去洗澡了
要是再晚一点的话
我可受不了
不要一起洗吗
哈你不是很想要跟优姐姐一起洗澡吗
你自己去跟优姐姐洗澡啊
那一天不是还跟他一起洗
香香呜呜
好喜欢跟优姐姐一起洗澡
跟优姐姐一起洗澡
好幸福啊
哦哟姐姐比优本还要小啊
你不是最喜欢这样说的吗
哦你不是最喜欢这样说的吗
一天到晚都在说这种欠揍的话
也不想想那些东西都是我帮你们安排的啊
你跟优姐姐这么喜欢在一起
那你还有脸在我面
先说你要跟我一起去洗澡
你去吃蛋
吃大便吃大便
吃大便
吃大便去吃大便
走开走走开
走开走开走开走开走开走开走开走开走开走开
走开走开
别太变态死
别
这叫再见
你就等着下一次跟亲爱的yo姐姐见面吧
待会你可以自己跟优姐姐一起洗澡啊
对不对
再见
哼
好了去洗澡了
要就快一点
不要躺在那边不动
让我看到你的诚意啊
哎呀先把你的脏东西收起来
我不想看到
走了啦还要我叫啊
真是的