嗯老公你怎么没有去上班啊
陪我啊
我怎么了哦
是李七啊
你不说我都忘了
因为记跟你请假啦
我没事的
这个月在你的监督下
我一根雪糕都没有吃
还吃了中药呢
痛经肯定会好转的啦
嗯那好吧
听你的
那既然都休息一天
要不要再睡一会
我好像闻到了香味
哎你准备早饭啦
嗨呀辛苦老公了
被人照顾的感觉真好呀
你过来奖励一个亲亲木嘛
怎么结婚了这么久
亲你一下
你还会害羞啊
还不承认
你看耳朵都汤汤嘛
不是哎嗯
我怎么又把睡衣给蹭掉了呀
你也不提醒我一下
哼你在想什么呀
不会是一些不能过审的事情吧
哼好了
小坏蛋扶我起床
我要去卫生间
然后回来一起吃饭哦
我回来啦
连筷子都摆好了
我的老公也太贴心了吧
嗯真的开了
快点帮我记上啊
好香
吃什么红枣小米粥
那快坐下吧
别站着了
豆浆好热呀
怎么也不给我吹吹啊
哼哼你最好啦啊怎么啦
那你帮我做事
我看着你都不行吗
那你这么好
我就想一直看着你
才没有肉麻
都是实话好吧
就像第一次遇到你的时候一样
我也是这样看着你的呀
嗯只是有些人没有注意到我呢
哼你要辩解什么
只有啊只有在我没有看你的时候
你才敢看着我说的这么深情
真的假的呀
我还以为是我努力的把你追到手了呢
原来是你已经蓄谋已久啊
是不是早就被我魅力吸引啦
好啦好啦
不逗你啦
让我尝尝
我老公给我做早餐吧
好吃啊
张嘴让我来喂你
啊舒服啊
老公你懒得删完的话
就歇一会儿再啊
你已经刷完了
那没事儿了
你怎么这么勤劳呀
宝宝快来让我亲亲
让我亲亲啊
那怎么啦
那那来大姨妈也要和喜欢的人贴贴呀
嗯啊凯恩
今天好热呀
你没有开窗户吗
你也是啊呵呵
那扣子全系上了
也不累得慌
帮你解开了
不用谢我哦
老公怎么了嘛
为什么不看着我
生理期不能什么不能
你在说什么哈哈我听不懂啊
我听不懂啊
放心啦
其实也没有关系的啦
对呀冻不着的
那我就把窗户打开啦
不知道的
还以为你在讲别的呢
我去床上躺着了
想一起的话就快点嗯
吃完早饭居然才这么早
对啊
我现在这么虚弱
肯定就是要吃饱睡睡醒了吃的
你不懂
过来给我当人形抱枕吧
嗯肚子有点痛痛
把你的手放到我的肚子上
给我暖暖吧
嗯果然好多了
那就这样一直抱着我吧
才才没有困呢
你的手不许乱动啊
你就乖乖的当我的热水宝吧
既然好不容易休息了一天
那就彻底躺平吧
要抱得紧紧的
什么什么东西
什么蹭到你了啊
你的手嗯哼我揍你
再闹的话
你可以把持不住
他们不行
我要揍你呢
你去厕所干嘛不许去喂
回来真禁不住动
哼哼哼哼
笨蛋