因应YOUTUBE黄标政策
本系列节目被限制广告收益
如果大家喜欢的话
欢迎使用绿界SUPERCHAT或加入会员等功能
支持优姐姐音声ASMR节目
产生更多大家喜欢的作品
耶嘿嘿晚安呐
好久不见啊
木木
哎有没有好好看家呢
姐姐回来啦
嗯有没有好好看家啊
好家伙呀
我的大宝贝
嗯嗯嗯哼哼
嗯看大家都很有精神呢
很有精神哦
那我们
我们就话不多说
赶快现在是左边左边啊
木木左边的手手举起来
嗯哈左边左边左边左边可以吗啊
左边好了
那右边呢右边可以吗
呼右边的小手举起来哈
哈右边有没有问题啊
这么能干
左边右边都可以
这么棒啊
左边右边都听得很清楚啊
嗯哼哼哈哈嘛
太好了啊
真不愧是我的大宝贝嗯
那我们还是一样啊
要稍微啰嗦一点
嗯哼哼还是一样
要稍微啰嗦一点哦
稍微来念一下
挑战一下哦
嗯弟弟过了这么久没有念这个东西
还有没有办法念他呢
要开始喽
一二
因应YOUTUBE黄标政策
本系列节目被限制广告收益
若大家喜欢的话
欢迎使用绿箭super chat或加入会员等功能
支持优姐姐音声ASM节目
产出更多大家喜欢的作品
本次使用three dio xo2
推荐使用耳机聆听
推荐将耳机音量调大至可听见环境音
Now we're using three dio xo r
Have fun recommended
为顾虑节目节奏
本日不念super chat
改日不念
聊天室互动可能会使情况降低
感谢大家的包容与爱护
super cha会择日加开
感谢
收听本节目时
请勿同时行车或操作重大机械
请于舒适安全的环境场所聆听本节目
哇哈久久没
那一次
果然安全啦
哼哼哼哈哈
宝刀未老是什么意思
意思是说我很老吗
这个我不接呢
嗯哼
好
那我们就尽快开始吧
嗯哼哼哼哈
开始咯
嗯马上就给你一个大抱抱
马上就给你一个大抱抱嗯
好想你哦
哈你很想姐姐啊
你一天到晚念姐姐姐姐姐姐哈
弟弟回来啦
嗯嗯回来了回来了
嗯嗯唉今年不再离开了
今年就不早了
嗯接下来秋天冬天春天夏天都要跟你待在一起
好不好啊
嗯嗯哼哼嗯嘛
哈小小小小木木嘶
跟你说
姐姐去了好多地方啊
在干巴巴的沙漠边缘想着你小说啊
如果你跟姐姐在一起的话
那我还要多分一瓶水给你
或者是我们可能会你一口我一口的喝同一瓶水
好像有点害羞
哼哼木木
走在好冷好冷的街道上的时候啊
姐姐我就想啊
如果你在这边的话
你一定会把姐姐的手牵起来呵
然后呢姐姐就会把围巾也分给你
就像哼哼好
不过现在这边很热呢
把围巾拿出来
你会不舒服吧
果然旅游的时候就要一起去比较冷一点的地方
对不对
冷一点我们就会靠在一起牵手
也不会真的热了对吧
好想你好想你哦
啊笑笑笑笑
让你等好久了
今天一直没有回家
会不会害怕嗯
会怕怕的吗
姐姐一定会回来的呀
所以不用担心
不用想太多
姐姐一定会回来的
木
啊胖子就不怕了
那让姐姐好好抱抱你
啊呜呜呜怎么办
嘿你的头就那么点
大姐姐在用力抱的话
我会把你的头压坏呀
木木嗯
哼哼哼啊
嗯嗯嗯嗯嗯嗯哼哼嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嗯嗯嗯嗯哼哼啊
你是不是偷洗澡了嗯
你头发香香的哼
你换洗发精了啊
居然离开这么久吗
你换洗发精了
嗯比较清爽的味道
跟之前比起来是因为夏天的关系吗
嗯还蛮好闻的
哼噗介意姐姐跟你交换洗发精用吗
哈哈啊
姐姐也喜欢你这种洗发精的味道吗
嗯好舒服啊
嗯嗯好喜欢闻你的味道
嘿嘿嘿
你要耳朵痒痒的吗
我皮皮的掏耳棒还放在行李箱里面
下礼拜再帮你掏耳朵好不好
你该不会姐姐不在的时候都没掏耳朵吧
怎么脏成这样
不是刚才洗完澡吗
你
苍蝇怎么会这样
你真的真的都没洗洗耳朵啊
没有亲耳朵
仔细检查一下后面好
耳朵后面要洗干净就好
唉真是的
你不能这样啊
伤脑筋
哼哼嗯
好像没有继位到
真是的
最近这几天都在下雨
耳朵也会很湿耶
万一发霉了怎么办
甜甜的宝贝
嗯你怎么陪姐姐
啊啊你怎么陪姐姐让我检查看
检查一下有没有发霉了
不要乱动啊
姐姐帮你检查
哼
等下礼拜帮你帮你掏耳朵来得及吗
你演的当下礼拜吗
哎你演不演的搭上你呗
嗯嘶啊啊嗯玩小脑筋
撒娇鬼
爱撒娇
就你没撒娇
木木切
一天到晚撒娇
能不好好照顾自己啊
没有姐姐
你怎么办
嗯那天姐姐真的去了很远很远的地方
你怎么办不
那你的耳朵是不是就真的变成一座矿山啦
哼你是不是真的变成一座矿山了
嘶嗯嘛嗯嘛
嗯到那个时候啊
就会有别的女孩子来发现姐姐的这座宝山
那到时候就会有更棒更棒的女孩子来珍惜你呢
对吧嗯
所以呢在那之前你就是姐姐的啦
行吧
在那之前你就是姐姐的咯
哼哼阿嚏
为什么抱紧紧啊
最喜欢跟你抱紧紧咯
虽然现在天气好热
但是没关系
因为你刚洗完澡
所以你身体凉凉的
抱起来很舒服吗
嗯嗯而且香香的
哼哼啊
姐姐最喜欢刚洗完澡的你了
嗯好香好香啊
好香好香嗯
啊宝宝宝宝宝宝
你是甜甜的大宝贝
回来啦回来啦
姐姐回来啦
不会再走了
没戏了没戏了
姐姐回来啦
姐姐不就在这里吗
跟你抱在一起的
嗯爸爸爸爸嗯嗯哼哼
我背包太紧了
嗯啧嗯
因为你抱起来很舒服啊
让姐姐再多抱一会
哼嗯哼哼
啊想想想想
嗯这么爱哭啊
嗯怎么都哭了
这么爱哭
爱哭鬼
不哭不哭
切
有没有觉得姐姐突然那天就咻回来了
让你觉得哭的很傻呀
嘶嘶嗯
姐姐突然像做了筋斗云一样
咻的一下就回来了
看满鼻子满眼的眼泪的
你是不是满满脸鼻涕眼泪的你是不是很傻
嗯呐
小傻瓜姐姐
我一直在这里啦
木木
少把你的鼻涕
眼泪都蹭到姐姐身上
姐姐不管你了
怎么了
嗯哼呀
没事啦没事啦
不哭不哭
姐姐就在这里
嗯嘛嗯还是姐姐不在的时候
有谁欺负你啊
谁欺负你姐姐帮你去跟又白手
嗯哼哼啊啊
有没有人欺负姐姐的大宝贝啊
嗯有人欺负你的话
姐姐就去跟优白说
嗯哼哼哈哈
笑笑呀笑嗯
把姐姐的领巾拿去擤鼻涕呀
好啦好啦
给你喏
给你嗯
拿去醒鼻涕嗯
擦擦你的鼻涕
眼泪嗯
猫被你拿走了
姐姐脖子上面就干干净净的
什么都没有了
哼哼嗯领巾被你拿走了哈
哎伤脑筋
爱哭吧嗯爱哭吧
嗯小熊笑笑
不哭不哭
姐姐回来啦
姐姐回来咯嗯哪儿都不去了
哪儿都不去了
姐姐回来了嗯
哈回来了回来了没戏了没戏了
回来了好安心啊
那当然唉以为这是姐姐跟你的小窝呀
你眼泪都流到耳朵上了
怎么回事
嗯这么会哭啊
我的眼睛是你的眼睛
是洒水器吗
用喷的呀
眼泪用喷的帮你擦一擦
哎呀好了
别蹭了
蹭到姐姐都想打喷嚏了
嗯也就蹭一直蹭
姐姐都想打喷嚏了
等一下打在你的耳朵上怎么办
哼哼哼
眼泪都流到耳朵上了
伤脑筋
没事啦
这么夸张
今天又不是跑去什么什么南极洲
姐姐就是离开家一下下而已
你哭成这样嗯
啊真的好想打喷嚏哈
等一下哦
差一点就把你的耳膜喷到裂开了
真是要是这样的话就得不偿失了
好不容易回来
结果把你的耳朵弄坏
那姐姐也得不偿失啊
对不对
哎哟你这边怎么了嗯
你有受伤吗
你有受过伤
是不是你这边颜色怎么怪怪的
怎么了
还是玩具瑶又抹药了吗
嗯叔叔
我等一下我哈
这条毛巾是不是该洗了
你这条毛巾上次什么时候洗的呵
你姐姐好想打喷嚏哟
你你这条毛巾什么时候洗的
你老是跟姐姐说
姐姐不生气
你什么时候洗这条毛巾的
你老实说
哎呦真是的啊啊
你怎么能没有换过吗
你
姐姐现在拼命忍着
想要打第二个喷嚏
你呀
真是的
哎呦夸张成这样哈
呵毛巾就算了
你可以去看姐姐的衣柜哟
姐姐又没有禁止你看姐姐的衣柜
抽屉那个不可以开嗯
抽屉的两格不可以开
但是挂外套的你可以开呀
嗯姐姐不是跟你说过吗
挂外套的衣柜
还有挂衬衫的衣柜
同一个嗯
还记得吗
那个可以开呀
因为里面还放着围巾
姐姐就想啊
你要是哪天感冒了还是怎么样
要去比较冷的地方
你自己又不记得东西放在哪里
所以姐姐不是出发前就跟你说过吗
挂外套的那个柜子你可以拿去用对吗
想要闻姐姐的味道
就纹枕头或是外套不就好了
这条毛巾你到现在还没洗过
难怪姐姐一直哈气完
记得现在都流鼻水了啊
伤脑筋
真是个小傻瓜
真是的啊
越来越想打喷嚏了
都是你害的嗯
跟姐姐想象的重逢场景不一样
哎
姐姐想象中的重逢场面好像更罗曼蒂克一点
怎么变成又流鼻涕又流鼻水
要流眼泪又打喷嚏的画面呢
嗯嗯啊
怎么会这样啊
怎么会这样
你怎么陪姐姐
唉看你眼泪鼻涕流的满脸都是悲
原本姐姐还想好好笑一笑你
结果现在因为你这个毛巾都不洗
姐姐也在打喷嚏
流鼻水了
你怎么陪姐姐
啊你怎么陪姐姐被你这条不洗的毛巾
好的
鼻子好痒好痒
呜哇咳
现在连喉咙都痒痒的哈
你呀我要把这条毛巾拿去洗不行
姐姐要没收你这条毛巾了
你不可以把它拿去
当你的小贝贝不可以拿来
那
头抬起来赖皮鬼嗯
抬起来也不可以
这条毛巾姐姐要拿去洗
不然你会感冒
你会生病呢
都已经半年了
拿去
哈不可以放开放开你放开
这不是你的小baby
这个该洗了起来洗了
进来进来进来不可以
这个要拿去洗
你会有新的帽子
哪有像你这样我的卷毛巾
啊嗯好了啦好了好了
木木木木木
哈好了啦
那条毛巾该进的地方是洗衣机
那条毛巾今天晚上的去处就是洗衣机了
嘻嘻嘿
葵姐姐刚刚还夸奖过你
洗过澡哈
洗过澡
然后拿一条这么久没有洗的毛巾垫在脸上
你是在干嘛
哈笑笑哎呦
让姐姐拿别的东西帮你擦一擦
卫生纸先擦一擦
不然姐姐受不了你的耳朵
姐姐以为这条毛巾你至少洗过
洗过几次了
结果没想到是出发前的那一条
木木哈啊笑笑
这么宽敞
这么害怕
姐姐不见了
嗯嘛好啦
姐姐在这里
木嗯嗯嗯
滴眼圆圈里
木喵喵嗯嗯嘻嘻嘻
好木木木
哼嗯姐姐还在
没事呢
嗯不那今年是不是变了一条破破的小毛巾啊
真贵啊
哼还有啊
那条毛巾是姐姐的毛巾
你没有拿去洗就算了
还私自偷过去用
嘿嘿嘿
干什么
一条毛巾明明是姐姐的
你拿去用做什么
你该不会拿去做了什么事吧
你没有拿去做奇怪的事情吧
嗯姐姐闻闻看就知道了
看来是
开玩笑没有嘶嗯嘛嗯
你很乖哦木嘛
好乖好乖嗯
嗯姐姐也很想你哦
木木嗯
嗯哼哼嗯
切嗯难为你还特地把自己洗香香的哈
真的想笑呢
大家好喜欢哦
嘶呼哈
啊嗯嗯嗯哼哈嗯嗯
嘿细想一想
你就知道姐姐会来检查是不是
可是你漏了一件很重要的事
你没有照顾好自己的耳朵
下礼拜再帮你掏耳朵嗯
今天呵你自己要过电影
姐姐也想过过瘾呢
嗯嘛呀啊抱抱
嗯嗯嗯嗯嗯嗯哼哼哈哈
啊好萌啊嗯
好想你要洗你的耳朵
后面好想你要洗头发
不然姐姐就要好丑好丑好丑好丑好丑啊
好羡姐姐的大宝贝
没有发明呦
嗯如果你发霉的话
姐姐怎么办
得不偿失了
哈好久好久的阿久
阿久的
明天就不能好好工作了
嗯嗯不行啊
呵你不要看姐姐这样子
好像晚上都呆在家里
姐姐也是有工作的好吗
木木
哈偶尔要帮你加点菜呀
嗯木嘛
所以你自己也要努力工作才行呢
嗯嘛嗯嘛嗯呵对吧
不能老是依赖你呀
嗯嗯今天想帮帮你的忙吗
嗯所以晚上我们就好好休息
哇哇哇嗯嗯嗯哼哼
这是姐姐心想到的
用嘴唇摩擦你的耳朵
啊好美
呜嗯嗯啊啊啊么么么么么么么么么
嗯哼哼哼
有没亲到里面呢
耳朵美羊羊的木
感觉
这种痒痒的感觉就是叽叽
刚刚想要打喷嚏的感觉
你舍不得洗掉的那一条小毛巾
就像这样子深深的侵入姐姐的鼻子里面
让姐姐好想打喷嚏呀
那你下次要拔洗毛巾
嗯嗯你下次要不要乖乖洗毛巾
哼
啊啊好乖好乖嗯
嗯你好想你啊
叭叭叭啦啊叭叭叭叭
木木喵喵喵喵喵喵
木木
哼哼哈哈嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
哎哎呦撒娇鬼好啦
无论你有没有洗毛巾
姐姐都有带伴手礼回来给你哦
嗯呐
吉祥的声音
是你的礼物哦
你要拆开吗
还是姐姐跟你一起拆
里面有好多东西哦
把这个东西拿出来一点拿出来拿出来拿出来
当然不是毛巾了
姐姐还特地挑了这个
因为现在啊好多包装都是那个一大袋
一大袋的空气包装
姐姐特地选了这个比较旧的呀哈
喜欢吧
你一边玩一边哈哈
现在新的泡泡纸是不是比较没有那么饱满呢
哇捏不掉诶
为什么姐姐这边捏不爆
哎哎有了
哎以前呢拆礼物的时候
最喜欢的就是这个泡泡纸环节
你要把这个泡泡机一个一个一个
最喜欢捏这个泡泡纸了
等到捏完呢就可以看到里面的礼物是什么了
哈不过捏完了之后
这个胖胖纸是不是也报销了
但是没有关系
因为呀比较重要的是
跟你一起捏泡泡纸的回忆嘛
头靠着头
手碰着手
一起捏泡泡纸
已经最喜欢这个世界了
哦更多的泡泡呢
哇姐姐好喜欢捏这个呀
换一边换一边
你那边捏的好快啊
姐姐说
好书呀对呀
好书呀
你慢一点再念慢一点吗
嘻嘻
哈那一冰冰泡泡吃的时候啊
你跟姐姐说
你觉得礼物是什么嗯
你觉得礼物是什么
姐姐买给你的礼物
你觉得是什么哈
猜猜看是什么
姐姐特地从好远好远的地方扛回来的
虽然少少的
可是也是不经碰呀
很小心了
你觉得是什么呢
是那个呀嗯是哪一个呢
包包纸的那一半了
你不是有看到了吗
马克杯不是马克杯啊
我们之前用的马克笔还好好的呀
没有坏
气泡纸不是你九球
又不是把你当猫咪
嘿嘿如果真的把你当猫咪或狗狗的话
那天直接送你纸箱就好啦
哈哈袜子不是袜子吗
给你点提示吗
那你看泡泡纸下面咖啡色的是什么呢
硬硬的咖啡色的
然后弯弯的
哎有一点弧度
啊摸起来很温润啊
啊才不是坏掉的香蕉
才不是坏掉的香蕉
那种东西根本过不了海关吧
那种东西才过不了海关了
爱开玩笑
姐姐穿过的丝袜才不下礼物了
姐姐穿过的丝袜是洗衣机的礼物
不是给你的
嗯哼哼
啊才不是那么破坏风景的东西啦
才不是那么破坏气氛的东西
才不是呢
继续拆
啊很贵吗
不嗯说贵倒也不贵
说便宜
你们中间吧
中间中间的东西
但是啊姐姐觉得你一定会很喜欢
所以就买回来了
玩不过啊
这个东西
哦日常用品
好像猜的有点接近
但是又不是那么接近
这个东西呀
他是很久很久以前的人的日常用品了
但是呢对现代的人来说
应该不是日常用品吧
梳子
现代的人不是天天都用梳子吗
才才不是那种破坏气氛
那东西抓痒的嗯
它好像可以拿来抓痒诶
但是我没有看过有人拿来抓痒过嗯
啊来拆礼物啦
啊酱酱
会不会太男孩子气了
是波marine
摸摸起来很温润的手感
嗯不merry
可以拿来刮痧吗
应该是可以吧
呵呵呐
你听听看
姐姐超级喜欢他的触感的
而且买了两个给你
这个就有上过一层亮光漆
有花纹
当然有花纹啦
姐姐挑好久的呢
嗯哼哼哼
现在姐姐两手各有一只布marine了哈
架在你的脖子上嗯
站住不准动
现在你是姐姐的人质了
嗯不可以乱动哦
不然姐姐就要用这个致命的武器帮你
嘿嘿嘿
啊紧张到突然继续玩泡泡纸啦
继续玩泡泡纸
手上啵啵啵的时候
姐姐也可以这边啵啵啵哟
哈怎么啦
这个伯母真来吗
那姐姐抱你
嗯嘛
啊嗯
啊好啦
你的手要忙到什么时候啊
啊哦
哈这样子有比泡泡吃更好一点吗
反正那个泡泡纸已经都没有泡泡了哈
只剩下姐姐了
哈呼呼哈呼呼
啊姐姐好喜欢你新的洗发精味道
啊
你拆完姐姐的礼物
换姐姐拆你的礼物了
哈哈不行不准当
但是你没有好好把姐姐的小毛巾拿去洗的惩罚
今天晚上只有姐姐可以通
好想念你的味道啊
嗯嗯嗯嗯噗噗咕噜咕噜咕噜咕
嗯嗯哼哼哈
好想你呜呜好想你呜呜好想你
嗯哼哼哼哼
啊太虚了吗
姐姐帮你弄卡
啊舒服
嗯嗯哼哼
你准备的礼物姐姐很喜欢呢
但是还有一样
嘴巴张开
啊
哎呦嗯
哈轰木
检查礼物的时间到了
看在你这么用心准备的份上
啊嗯嗯
咻嘿咻嗯啊嘶嗯
就很喜欢呢
咔咔
姐姐很喜欢这份礼物啊
哈哈嘶溜嗯嗯
哈忍不住想要我帮你嗯
弄得乱七八糟啦哈
啊嗯嗯哈哈嘶嘶嗯嗯嗯嘶嘶
嗯嗯啊嗯啊嗯哇嗯嗯嗯嗯汪汪
啧嗯哼哼啊啊
怎么了
姐姐还想说
夏天天气很热的
你会冷啊
你会冷行不行啊
啧哈那姐姐来温暖你哈
笑死QQ
啊这我的鸡里咕里叽里雷公主吃快吃
嗯嗯牛逼也不可以冷落了
嗯略略略略
嗯好想你好想你
切嗷嗯嗯嗯嗯
好想你哦
见面也不可以冷落了
啊啊嗯臭
嗯嗯嗯可嗯嗯嗯啊
你不可以动啊
然后现在是姐姐拆礼物的时间
啊噗噗噗啊噗
啊嗯啊哼哼
嗯嗯嘿啊
这边也可以拆礼物的啵啵啵啦
嗯啊嗯嗯嗯嗯哎呀嗯
嘿嘿不动
嗯啊喂
嗯嗯哼哼哈
诶不可以乱动哦
嗯噗噗啾啾啾啾
嘶嗯嗯嗯啊啊
呵你要是乱动的话
姐姐就用布marine敲你啊啊不可以不可以乱动
因为姐姐现在在拆姐姐的礼物
嗯嗯来啦来啦
嗯嗯嗯哼嗯嗯嗯嗯嗯啊啊嗯嗯
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯啊
嗯不快吃
我不吃
我不
嗯咳咳
嗯啊啊嗯嗯
哎呀哎呀哎呀哎
嘻嘻嘻嗯嗯
炒菜能不能乱唱啊
我吃
啊啊溜溜溜溜溜溜溜溜溜溜嗯哈
都叫你不能乱动了
嗨姐姐
刚刚差点差礼物失败
啊真是的嗯
这样子你准备的礼物到底及不及格啊
好
你的礼物包装也太奇怪了吧
切惊喜的嗯
嗯嘛哈哈哈木
独一无二的礼物吗
嗯好像也是
啊
不过姐姐觉得你怎么好像
常常给姐姐一样的礼物啊
下次能不能用别的方式
嗯哼
虽然姐姐很喜欢啦
好嗯
哎下次要多一点装饰啊哈那姐姐就拭目以待咯
哈哦嗯嗯啊啊
蝴蝶结好啦
姐姐蛮喜欢蝴蝶结的
哎珍珠姐姐也喜欢啊
可惜呀
珍珠总觉得
总觉得在你身上打蝴蝶结更可爱一点
好啊
Gi
嗯哼耶
你要给自己装上兔耳朵啊
那你知道兔子
兔姐不止毛茸茸的
嘿嘿嘿嘿
开胃凉的容易开心呢
呱唧唧喵呜嗯嗯
在你身上装蝴蝶结就好啦
啧啧因为你就是今天最棒的礼物了
啧
你今天好急呀
急着想要送姐姐礼物
啊嗯
木啵啵啵
嗯不行
感觉今天的拆礼物也是有点草率了哈
下次召唤礼物一定要更隆重一点
好不好
嗯啊
好想你
姐姐也很想你哦
嗯去到哪里都想着你嗯
哦吃太饱了
嗯都是你了
嘶嗯么么么么么么
好了啦不行
我觉得你要再去洗一次澡嗯
因为刚刚姐姐不知道你那条小毛巾都没洗
所以姐姐帮你拿小毛巾擦了你的脸啊耳朵
所以不行
你待会还要再去洗一次澡
直接坚持啧
等一下把你的洗发巾寄给姐姐看
姐姐还有你洗过的洗发精
啊嗯啊嗯
我们继续找吧
木木木木木
走吧去洗澡了嗯
嗯你的BOM音
等下姐姐再给你看
木木
哈看到他的时候
弟弟马上就想到你了
感觉你一定会很喜欢的
啧完全可以想象你握着它的姿势呢
哈嗯啧
走了去洗澡吧
这几天虽然没有那么热
可是闷闷的
之前好想洗澡啊
好了
一定要好好洗干净
抱你的姐姐
抱不到你
还不如你抱姐姐
嘿姐姐抱不动你了
你抱姐姐还差不多嗯
你要帮姐姐搓背呀
姐
不仅你的背姐姐还可以帮你做别的地方哦
毛巾要直接进洗衣机的
他不会跟我们一起进同一个地方
它会直接去洗衣机啧
我们要去别的目的地哦
好了
不要再看毛巾了
姐姐在这里啧
早已经去洗澡了
洗澡咯
呜洗完澡再回床上抱抱乖
该洗澡了