云海海
嘿嘿哈哟嗨嗨晚安啦
大家大家今天过得还好吗
哦要先说
圣诞节快乐嗯
美丽克里斯马斯哈
Merry christmas e
猫给我新买的呢
给我搜了搜了
我心满意的呢给我哈哈哈
啊好热
脱一下外套
哎呦哎呦
美丽克里哈哈呵
今天优美白一整天都在跟人家说
美丽可丽
美丽可里哈
刚开始我还想说那是什么
原来那个是merry christmas的嗯
简称哈哈啊
谢谢谢谢丹丹
谢谢丹丹赠送的哦
那刚刚怎么说嗯
白白总是会发明一些很奇怪的措辞
我都有点反应不过来了
欢迎大家来圣诞节快乐呀
大家晚餐有吃得饱吗
啊刚刚忘记测试了哈
左边听得到耶诞节圣诞节的声音吗
右边听得到叮铃铃的声音吗
吃饱啦
那就好
两边都正常吗
太好了
呵呵好
那我们今天啊一声重工哟
嗨嗨啊
白白的作品每次都麻烦你们家
真的是感谢你们的照顾
呵呵谢谢医生赵哥哦
那个要怎么给啊
我看一下哦
这个吗
好哈哈
好那嗯
今天应该会是今年的最后一次
three dial time吗
哈哈下个礼拜全部都是白白陪着你们呢
诶嘿嘿我看看啊
哦对对对
然嗯白白提醒我一定要嗯一定要
所以开台前一定要说嗯好哦
将会被限制哦
哦好好
那我要来稍微还是嗯呃例行的
稍微啊朗诵一下
这个白白他们说的这个关于YOUTUBE的policy的问题
In in youtube
黄标政策
本系列节目被限制广告收益
如果大家喜欢的话
欢迎使用绿箭super chat或是加入会员等功能
支持优姐姐音声ASMR
产出更多大家喜欢的作品
本次使用three dio xo r
推荐使用耳机聆听
推荐将耳机音量调大至可以听见环境音为止
Now we're using three deal xo r headphone recommended
为顾虑节目节奏
本日为顾虑节目节奏
本日不念super track
改日不念
聊天室互动可能会使情况降低
感谢大家的包容与爱护
super chat会择日加开
感谢啊
它好长
收听本节目时
请勿同时行车或操作重大机械
请于舒适安全的环境场所聆听本节目哦
好的念完了
谢谢大家
那啊虽然我已经开台了
嗯嗯嗯虽然我已经开台了19次了
应该有超过19次吧
但是但是每一次开台都还是好紧张哦
都还是会有点搞不清楚
嗯嗯嗯抱歉啊
好好呵呵
标语越来越仔细了吗
对呀要顾虑的事情越来越多了呢
好那我们就开始吧
嘿嘿不要再不要再让大家等待了
嗯那嗯今天的哦在开始之前
我还蛮想要跟大家说的
就是嗯虽然是圣诞节主题
不过因为嗯姐姐我身边有些人
就是有一些我自己的朋友
嗯最近生活上
然后工作上以及嗯对各种各种的场所里面啊
发生了各式各样的事情
那因此就是嗯我有跟白白说说
希望嗯希望这一次的音声作品
可以让我在多跟大家说说话一点
呵呵希望
希望这个世界都能够对大家温柔一点
好那我们可以开始喽
嗯哼哼啊
好久不见
马上要是过年了啊
马上就快要过年了耶
还没过年啦
但是要先过圣诞节来
宝宝嗯哼哼嗯
小姐姐吗
啊想念姐姐吗
啊今年的冬天要冷到啊
木木
嗯蹭蹭你们的脸
蹭蹭你的脸
木木木
嗯哼哼
好想我啊
我也好想你啊
嗯工作上快要撑不住了是吗
嗯哈我有一个朋友啊
最近他生命中一位非常非常重要的人离开了
虽然身为云之国的人
身为一个云族人
嗯无偿这件事情
姐姐我是还蛮嗯怎么说呢
毕竟我们云族人跟一般的人类比起来嗯
寿命比较不一样吧
嗯也不是说寿命是周琦吗
哈哈所以嗯其实离别这种事情
对我来说并没有很陌生
只是当这件事情如果发生在很亲近
很亲近的人身上的话
那种感觉又会是什么感觉呢
所以最近我忍不住就这样想了起来呢
宝宝嗯
嗯抱抱
好乖好乖秀秀
嗯如果姐姐我离开了的话哈
我希望你想象我带着我最喜欢的手提行李箱
里面装着我小小的衣服
然后这个手提行李箱是古董样式的那种
哈啊啊我还带了一个你没有看过的
我珍藏的草帽
嘿嘿哈
然后还有一条嗯
我围了好几年
好几年你也没看过的
有一点旧旧的围巾
它是格子形格子图案的嗯
如果我离开的话
我就会带着这样子的行李踏上旅途
那么我在接下来的旅途中
看到各种美丽的风景
我都会想到你哟
木木我会想到你
你有没有好好的吃饭
有没有好好的睡觉啊
有没有更新的人嗯
说话认识新的朋友
买到新的东西
或者是有没有看了什么有趣的事情
然后正在开怀的大笑呢
我希望你一件事情都不要少哦
只要你抬头看着云朵
你就会知道
姐姐
我也在不知道哪一个地方
跟你看着同一片天空哦
这就是想念的感觉
当你想着姐姐的时候
姐姐我啊也一定想着你哦
啊抱着你摇一摇
抱着你轻轻地左右摇晃
啊这个假设不会可怕呀
每一个人生嗯对我来说该是云生吗
哈哈每一个生命中的环节嗯
都会有不一样的重心不一样
要面对的人事物嘛对吧
嗯踩你吗
你是小皮蛋吗
你不是小皮蛋的话
姐姐为什么要踩你呀
你是小皮蛋
姐姐都舍不得踩你啦
嗯嗯嗯哼哼哼哈
不会呀
姐姐哪里都不会去
宝宝嗯
姐姐哪里都不会去哦
只是啊只是偶尔会胡思乱想一些事情嘛
尤其是像现在这样子的冬天对吧
有时候啊姐姐走在路上
看到人家成双成对的姐姐
也会忍不住想哦
将来的某一天
或许你也会找到女朋友或者男朋友
然后就渐渐的有了新的生活重心
这样也很好啊
对吧嗯嗯
啊抱抱
今天我们要免费抱抱
好不好
啊嘿嘿嘿
该你窝在棉被里面最舒服了
哼哼佳瑶姐姐啊
现在嘴巴这么甜
嗯将来的事不好说
但是啊姐姐每一次看到你都会很珍惜
很珍惜
每一次都当最后一次
绝对不留遗憾的那种哦
嗯哇木木最喜欢你了
木木
哈有姐姐的圣诞很棒啊
姐姐我有你很棒哦
看人家外面都成双成对的
我们就待在一起
嗯有你真好
木木木木
哼哼啊
你脖子会酸吗
要换边吗
嗯哈哎呦嗯
没有棉被
这样子披着好舒服啊
对吧嗯
什么东西
我有两只脚脚
那意思是如果我没有脚脚的话
你就不爱姐姐了吗
嘿嘿嘿啊
宝宝
嘿嘿嘿好啦
逗你的啦
叔叔没事没事没事没事
今年一整年下来
你也辛苦咯
哈姐姐都亲眼看到了哟
你呀无论是什么事情
都会督促自己尽量全力以赴
即便累了
想要偷懒一下
你还是没有放掉那些事情呀
对吧嗯
你很棒哦
姐姐都看在眼里啊
哈熊熊啊
嘿嘿嘿哈
别发作别发作
别担心
姐姐哪里都不会去
只是啊忍不住就想
如果我们是留下来的那个人
我们要怎么应对呢
我们要怎么的
去面对
一个没有一个没有办法再看到他的那个明天呢
果然还是要昂首阔步的吧对吧
因为呀我们换个角度想想
如果离开的是姐姐
我我绝对舍不得你们哭哭的呀对吧
那既然我们是留下来的那个人
嗯当然觉得题目哭泣一下也没有关系
但是更重要的是
我们要把剩下的日子都过得更充实
更满足一点
遗憾都不留下对吧
嗯嘛
嗯羞羞羞羞羞羞
好乖好乖哦
嗯你脖子酸了的话跟我说
嘿嘿姐姐就喜欢这样抱着你嗯
嗯跟你窝在同一个被窝里面
好舒服哦
所以啊嗯将来无论姐姐在哪里
只要想念姐姐的时候
你就可以诶
还一边听姐姐曾经跟你说过的话
然后用棉被抱住自己
想象一下姐姐正在棉被外面抱着你
紧紧的嗯嗯嘿嘿嘿哈
姐姐会抱着你轻轻地摇啊摇摇啊摇
然后会摸着你的头对你说
笑笑笑笑姐姐在这里呀
我在这里陪着你
哪里都不会去哦
我会一直在这里
好乖好乖好乖好乖
姐姐会一直在这里哦
还会隔着棉被偷偷亲你的小耳朵
嗯嘿嘿嘿哈哈
冬天真的是很适合想念人的季节呢
对吧
每天都过得那么努力
那么充实的你姐姐看着你的背影
就觉得充满了勇气
就觉得一定要跟上你的脚步才行呢
嗯嘛嗯
好乖好乖
我喜欢这个棉被的材质
它摸起来丝滑丝滑的
然后有时候啊睡觉太热的时候
就换一边摸一摸就会摸起来冰冰凉凉的
好好睡呀
嗯哼
不管明天会有什么事情
不管你将来发生什么事
都不要忘了
姐姐会一直一直一一直陪着你哦
嗯嗯嘛
没事的没事的
我会一直在这里陪着你哦
哦是不是要来哼一点应景的曲子啊
嗯嘿嘿
啊可是平常好像都是用听的比较多
都没有怎么没有怎么在跟着唱诶
不晓得会唱几首
是这样的吗
哈哈哈啊
我只会那一句
It's a beginning
It's a
It's beginning to look a lot like christmas
不过今天已经是CHRISTMAS了
哼哼啊
想生日快乐的感觉吗
那要哼些什么呢
你想听什么嗯
如果自己会唱的话
嘻嘻啊嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯哼嗯哼嗯
呀哎呦嗯你爱姐姐啊
姐姐也最爱你了
嗯嘛你抱紧紧的嗯
然后你就待在姐姐的怀里
嗯姐姐就紧紧的抱着你
要是唱别的曲子又好像很没有圣诞节的感觉
怎么办
想摸摸头啊
哎呀好乖好乖
摸摸你的头哦
等一下棉被有一点大一条嗯
好乖啊乖
潘多鲁怎么唱啊
怕多路怕多路吗
啊啊我想起来了
今天有听到优贝贝在哼
嗯嘛嗯嗯嗯
好乖好
乖
哼哎呀
你脖子都不会酸了
姐姐手有点酸了
换一边抱你好不好
哼哼欢迎冰棒
你喽嗯躺过来
啊木木哈姐姐刚刚差点睡着了
因为抱着你太舒服了
嗯哼最喜欢你了
跟你待在一起就好
安心感
啊抱抱嗯啊
如果有一天你不在了
姐姐怎么办呢
你就请我怎么办呢
好像也不能怎么办
对不对
嘿嘿嘿嘿嗯
那渐渐之后哈继续睡觉起床工作吃饭补充水器
嗯好像好像也只能这样对吧
哼哼嗯嘛嗯
嗯好舒服啊啊
这种季节有你真好
姐姐啊
还在南半球的时候
常常会跟白白的朋友们出去玩
有白白带姐姐到台湾之后好陌生啊
姐姐就只有你们了
哼哼哼
谢谢你们一直陪着姐姐
我呀嗯啊啊啊啊嗯嗯
嗯哼哼
恰好我看到了什么
今年的最后一批矿脉啊
哼哼
哈你多久没有掏耳朵啦
来姐姐帮你掏耳朵
躺好了啊
站着啊
哎呦不要乱蹭
哈来今年最后一次帮你挖矿好不好呀
不要乱动哦
哈金刚钻了这么夸张
哈都在等姐姐帮你掏啊
没有姐姐
你就不亲耳朵了
是不是你这样子不行耶
啊定一下哦
哎呦
你这样子不行啦
哎呦好不要乱动哦
稍微用棉花棒帮你亲一亲
你感受一下脚后背痛
这样子还可以吗
会不会太硬
这可是新的棉花棒
不晓得会不会太硬耶
会太硬的话跟姐姐说
刚刚好啊好那就好
要是哪天姐姐刚好出门还是出远门
没有办法帮你亲耳朵
你怎么办
你是不是主要放任自己的耳屎堆的到处都是
堆到自己都听不到声音了
如果你把耳朵都塞住了
这样子姐姐喊你的时候
你还听得到吗
嗯恭喜你
你整个人暖呼呼的
姐姐抱着你都好想睡哟
哼哼哼嗯
今天天气又那么冷
抱着你刚刚好诶
你就像一个小葫芦一样
好等一下哦
不要动哦
发现了最大颗的钻石
哦有了出来了
钻石的圆框啊
这么夸张
英雄
嗯差不多了
嗯嘛
哈换一边翻过去
好乖好乖嗯
你好棒
嘿
今天的采石工具很舒服是吗
已经特地去买了
非常非常非常非常非常非常非常非常
普通的棉花棒
哈哈哈好
不要动哦
要来咯
我今天很美呀
谢谢你的夸奖
木木不要乱动哦
姐姐要帮你掏耳朵
嘿嘿哈
嘴巴太甜了吧
什么破玩价值
好等一下那边的角度
这边的角度有点刁钻
嗯嗯嗯哼哼
嗯你说
怎么样有舒服吗
啊痛痛了
是不是叔叔
对不起
我把你弄得痛痛了
嗯对你们好一点
哈慢一些啦
哦最后一个出来了
接下来就用神奇的棉花帮你亲一亲你耳朵哟
看看有没有痒痒的
嗯这样舒服吗
棉花这个东西啊软绵绵的
平常很容易忽略它
可是啊偏偏它又是白白的
所以呀有时候啊在一些意想不到的时候
它就会变得很醒目嗯
对吧
就像假设我们很想念很想念一个人
可是我们生活中不可能
24小时都一直想念着对方啊
但是有时候呢
那个想念的感觉就会突如其来的袭上心头
就像棉花一样沾到衣服上
或是突然出现在眼前
怎么样都没有办法忽略他对吧
哈一样信不信
帮你追一追哈
嗯抓一抓
这样嘛好一点
换另外一边咯
你每天都想我啊
嗯嘴巴怎么那么甜
怎么那么好
哼哼哼好啦
抱抱嗯
换这边
啊姐姐我看看啦
嗯如何
加油比较放轻松的吗
每天都想着我怎么那么好
你每天都会想我
那如果姐姐我没有每天想你的话
是不是很糟糕
姐姐我啊特别会想你的时候
就是开心的时候啊
或者是吃到好吃的东西的时候
我只是洗澡
洗到一半的时候
嘿嘿哈嗯这种快乐的时候啊
忍不住就会想你
然后就会想嗯
不晓得你在做些什么呢
你有没有跟我一样
也正在大口大口的吃好吃的东西嗯
啧嗯啧
无论你在哪里
姐姐都希望你能够快快乐乐的
健健康康的
想要跟我一起去吃甜点啦
嗯你怎么知道今天吃的是甜甜
说不定是很好吃很好吃的台湾料理啊
嗯哼哼
你想要跟姐姐一起吃什么哦
姐姐前一阵子啊吃的好好吃的鸭血哦
你敢吃鸭血吗
嗯鸭血的颜色还蛮圣诞节的吧
好吃当然好吃啦
如果将来有机会可以跟你一起吃的话
那不就加倍好吃了吗
嗯嗯啊
想要吃烧烤啊
啊听说台湾的烧烤是不是都会喝鸡汤啊
嗯好神奇哦
可是感觉好像很好喝
诶
嘿嘿嘿哈
结束的时候一起去吃宵夜啊不行
你今天已经很累了
我们改天一起去吃好吗
今天你呀累成这样
因为姐姐看不出来吗
今天就是要哄你睡觉呀
我们改天再一起去吃
好不好
真的好累呀
凶凶嗯
啧好啊
改天我们一起吃宵夜嗯
姐姐我喜欢吃什么呢
我想一想宝最近啊吃到新的很奇特的东西
你有听过吗
臭薯条
哈哈这个名字好可爱哦
臭薯条哈
你知道他是怎么做的吗
他居然是把臭豆腐切成长长的一条
然后下去炸
所以他就是长长的臭豆腐
叫做臭薯条
好可爱的名字跟你的人一样可爱
又可爱又好吃
哼哼
哦要加气子一起吃啊
感觉很好吃耶
嗯给你点小耳朵一样
哈哈如果有一天你不在家
如果有一天你去了很远很远的地方
那嗯我想一想哦
那姐姐我就要想你一定在这个世界的哪里吃着
好好吃好好吃的东西
然后晚上都有睡得饱饱的
然后还在某个新的地方结交到了新的朋友
每天过得快快乐乐的
时不时还会抱着肚子开心的捧腹大笑
这就是姐姐想看到的你
哟嗯哼嗯哼哼哼耶
哈姐姐最爱你了
怎么舍不
怎么会舍得你哭哭呢
所以呀姐姐我啊
我想要活的比你还要久
好我是云族人
所以我也一定会活的比你还要久哦
嘿嘿所以呀你尽管放心
姐姐会一直一直陪着你哦
嗯嗯哼哼
呀想要活得比姐姐还要久啊
可是这样子没有姐姐的话
你会不会很寂寞呀
姐姐就是怕你哭
怕你难过
怕你找不到姐姐
所以呀我就觉得最好的方法果然还是姐姐
我就要活的比你还要久
这样子你就不怕找不到姐姐了
呵这样子你永远永远都是姐姐最疼爱最疼爱的
嗯哼哼
换一边
嘿咻嗯
好乖好乖哦
嗯啊姐姐找不到你的话怎么办呢
嗯嗯姐姐
我要是找不到你的话
我就会到处去找好吃的东西
然后看看你是不是在那里
嘿啊对不起嗯
忍不住忍不住对着你的耳朵喷气
呵呵嘿嘿
你那么喜欢吃好吃的东西
姐姐只要用力用力的到世界各地好好吃
好好吃的地方去找
就一定会找到你呀
对吧嗯嗯
才不是贪吃鬼呢
是你吃东西的品味很好啊
圣诞节快乐嗯
哪天有机会的话
咱一起吃饭吧
舍不得姐姐一个人呐
你不用担心啊
那我们现在就在互相舍不得吗
哼哼你怎么那么可爱嗯
有时候啊看着天上的云朵
你会觉得这些云就像棉絮一样那么的轻飘飘
好像下一秒就会被风吹跑似的
但是他会一直都在啊
啊就像姐姐最爱最爱你的心情一样
也许他在你的心里
在你的生命当中可能只占着一小部分
但是不要忘了
在姐姐的眼里呀
你永远都是最棒的
知道吗
在姐姐的眼里啊
你永远永远都是最值得的
木木
姐姐最爱你了
笑了秀秀咻咻咻
没事啦没事啦
姐姐我会一直都在的
因为姐姐绝对会活的比你还要久哦
姐姐会一直一直都在一直一直陪着你
所以不用害怕
金姐就会像一大团的棉花一样接住你
那如如果你的心破了一个洞
姐姐就会像棉花一样把你的洞塞住
让你不会疼痛
木木如果你快要跌倒了
姐姐也会像棉花一样
这样子你就不会叠的很痛
想睡觉的时候就抱着姐姐啊
这样子就可以好舒服好舒服的一起睡觉咯
哈姐姐觉得
姐姐认真的觉得呀
你就是姐姐最好的圣诞礼物咯
嗯哼哼
想要一直抱着个棉花一样软的姐姐
可以呀
想要一直抱着再见我呀
当然可以呀
你想要抱多久都给你抱嗯
让你报个尽兴
抱个够
哈今天也是你最棒的礼物啊
嗯怎么那么好
哼哼哼嗯嗯哼
那姐姐可不可以有两个你呀
啊不用啦
不用一个就够了
一个你就够啦
嗯因为你是最独一无二的
嗯嗯哼哼
这样有舒服吗哈
哈怎么啦
遇到姐姐是最幸福的一件事吗
姐姐也一样哦
有你真好
嗯你想要做什么调皮的事情啊
不行啊
这样子姐姐肚子会痛痛
哼哼诶
这样子姐姐肚子会痛痛哦
嗯再调皮就不给你亲亲了
轻轻吹
把你的烦恼都吹走哈
哈怎么样
你喜欢短一点的吹吹还是长一点的吹气呀
你喜欢
还是
长一点的呀
好闭上眼睛
今天外面感觉好热闹
都已经11点多了
外面的车子还在播叭叭叭的
你的耳朵一抖一抖的呀
喜欢姐姐啊
姐姐也最喜欢你了
哼哼哼啊啊
好吗
是不是想睡觉了
要不要躺下来
躺下来
姐姐帮你盖被子
哎呦
好乖啊
乖
这样子要舒服吗
这样子很舒服吗
好乖好乖哦
摸摸你的头
哈摸摸你的头
哼哼哼哎呦
躺好了吗
嗯行舒服啊
那就好
嘿咻
闭上眼睛咯
放轻松
闭上眼睛哦
嘿呦
好乖好乖
哈还是要这样子抱着
这样子抱着你比较舒服
是不是好乖好乖嗯
呵好啦
那就闭上眼睛咯
要开始帮你数数咯
可以吗
我们来数数吧
你别忘数了
姐姐帮你数就好
摸摸你的头
亲一下你的额头木木
摸摸你的眉毛
眉毛放松
眼皮放松
脸颊放松
二三
鼻子放松
二
三
四
嘴角放松
二
三
四
下巴放松
一二
三
四
耳朵放松
二
三
四
深呼吸
二三
脖子放松
一二
肩膀放松
手臂放松
胸口放松
一二
三
四
手肘放松
二
三
肚子放松
小臂放松
手腕放松
二
三
手掌放松
手指放松
一
二
三
深呼吸
腰部放松
一
二
三
臀部放松
一
二
三
大腿放松
一二
三
小膝盖放松
二
三
四
小腿放松
一
二
三
脚踝放松
四
脚掌放松
二
三
四
脚趾放松
一
二
四
深呼吸
听的太大力了
是不是熊熊
你有没有想睡觉了
二十一二十二二十三
三十一三十二
三十六三十七
五十一五十二
五十五五十六
五十八五十九
六十二六十三
八十四
全身都放松了
想睡觉的话就睡啊
姐姐会一直抱着你
不抱啊
姐姐会一直在这里哦
不怕不怕
你尽管睡觉
尽管睡觉
姐姐就在旁边陪着你
好不好啊
尽管睡尽管睡
姐姐就抱着你好不好啊
最爱姐姐啦
好荣幸
想要更多的抱抱
是不是
这样子有吗
冬天的衣服比较厚
这样有抱抱到了吗
嗯想要贴紧紧的
那就来啊
那首圣诞歌怎么唱去了
那首圣诞歌到底怎么唱去了
圣诞快乐咯
啊姐姐有你真好
哈圣诞节快乐咯
你呀就是姐姐
我最好的圣诞礼物了
有你真好
木马
这样子冷冰冰的冬天
抱着你一起睡觉该有多好啊
嗯嘛
什么春天都比不上了
耶明年你也要当姐姐最棒的圣诞礼物
好啊
姐姐很期待哦
哈也因为姐姐那么的期待
你更要好好的吃饭
好好的保持身体健康
好不好啊
好乖好乖哦
姐姐刚刚抱着你
也差点不小心睡着了
哼哈没办法
你太好抱了吧
姐姐抱着你就好有安心感哦
因为知道你会一直都在啊
哦不过啊
姐姐这一点还是蛮自豪的哟
姐姐我啊会一直一直一直一直一直在这里哦
会一直一直陪着你的
唉还一起睡觉啊好啊
总觉得圣诞歌都好轻快啊
好像比较少有适合哄睡的圣诞歌呢
嗯那不然哼一点以前有贝贝学过的歌好了
好这个也好轻快啊
怎么办呢啊虽然平安夜已经过去了
但是还是可以哼一下平安夜的吧
脖子酸了
哎呦
嗯这样子有吗
好像右边的耳朵听不顺到姐姐的心跳声音
这样子有了吗
爱宝宝
该怪谁
闭上眼
渐渐在
有有我在这里陪看着你睡
我
唯一一直在这里等
他闭上眼睛就睡
今天就放新水吧哈嗯
木马
想睡觉就睡
姐姐会一直陪着你的哦
有
我在这里陪陪着你睡
天肩抱着你好好好睡
好乖好乖哈
摸摸你的头
再摸摸你的眉毛
对你的眉心亲一下木木
你是姐姐的的宝贝
姐姐会在这里
也希望你明年嗯
希望你每一天每一年都健健康康的
快快乐乐的
要大口大口的吃饭
吃了很多好吃好吃的东西
还有遇到新的朋友
结交到最要好的朋友
身体也要一直都好健康好健康
嗯哼嗯哼嗯
嗯哼哼哼哼哼哼嗯嘛嗯
哈闭上眼睛
还偷亲你了
嗯啊
哈有被听到吗
好乖好乖哦
好乖好乖
哎呦
怎么啦
不舒服啊
换这边比较舒服
是不是我这边比较舒服吗
揉揉你的小耳朵
再偷亲你一下
桌子跑过去了
乖
宝宝
乖乖睡
闭上眼
盖棉被
再见
一直在这里陪你
我会抱着你背
为你好水
闭上眼睛就睡未来
姐姐的最大宝贝啊木木
好乖好乖啊
圣诞节快乐咯
姐姐最爱最爱的宝贝就是你了
要好好睡呀
好乖好乖
你先睡
好好睡
待会姐姐忙完就回来陪你睡咯
好吗
嗯嗯好乖好乖
该睡了
明天也要健健康康的
每天都要健健康康的
姐姐最爱你了
圣诞节快乐
嘴巴也亲一下嗯
晚安咯
好好睡嗯
圣诞节快乐