怎么了
怎么怎么今天还从后面抱着
没有没怎么睡着
所以你就是抱着来一下就醒了
没有我不是不喜欢你
不
你要抱可以跟我说一声啊
我们偷偷的从后面抱呢
啊有吗
嗯不记得了
嗯几个小时前
怎么了
哦那个时候你手翻过来
然后把你推开
怎么
想把想把上一次补回来
是不是
没有不喜欢你啊
乖乖
嗯真的没有
最爱你了
自信一点好不好
半夜偷偷摸摸的像什么样
哎呀嗯上一次下一次是因为太热了
你刚刚抱过来收夜嗯
慢热的
啊什么的
怎么办啊
啊今天非要抱着睡
嗯嗯我想到一个妨碍人啊
等一等
哎呀丑到我头发了
嗯那个嗯就等
嗯这个冬天的睡衣太厚了
虽然平常都把他当那个家居服穿
嗯没什么区别
脱了就不热了
嗯哼宝宝
怎么你不会就因为我不给你报
吃不上吧
哎呀这么可爱还小做错了什么
哎呀
怎么办
再这样暴力
我感觉我们俩谁都睡不着了
我不喜欢贴脸
就是嗯感觉那个那个就是你呼出的二氧化碳
又被我吸进去了
对啊
这就是原因啊
不然你以为是什么嫌弃你
怎么会嫌弃宝宝呢
不信
那怎么证明嘛
又没有什么很好的方案嗯
什么
亲亲好好好好好行行行
可以了
不不要这个嗯
你叫我啥呀
就是嫌弃你
嗯想见你宝贝
对对对对对
你小子嗯是哪里学的
你从哪里学的
从我这学的
那你还不赶快谢谢我
我这位好老师啊
哎呀
不谢谢
你觉得我
你不要就别背对着
嗯不要不就不理你
嗯除非你求我
那我就勉为其难
原谅你吧
但是我要有一个附加条件
诺娃娃
从现在开始
这就有分界线了
把娃娃放在这里
这边呢叫你睡好
这边呢哈就睡
而且我要抱着娃娃
没有空抱你
还想抢我娃娃不可
花花是我的啊
不仅娃娃是我的
你也是我的
你好
心满意足睡觉喽
嗯感觉我今天特别敷衍你
没有吧
真的困了
让我睡个好觉好不好啊
宝宝好不好
宝宝
求求你了
求求你了啊啊啊
我的好哥哥
哎呀这就受不了
睡觉觉喽
不要抢我的娃娃
干嘛啊越界了是吧
嗯就是一刻不看重你
就得给我搞一些小动作
我今天就喜欢侧着那个方向睡哦
哎呀不要涂厚薄了吗
真拿你没办法呢
嗯那我们中间夹个娃娃也不是不可以乖呗
才没有哄小孩呢
我拍的是娃娃好不啦
好乖
宝宝快睡吧
再不睡
小心了
小心大灰狼把你吃喽嚯嚯
嗯我说世界上有就是有
嗯你本来就像个小孩子
肯定要用小孩子的方法哄你了
拍的好累哦
宝宝快睡
不拍了无所谓
啊我睡不着
我是有烦恼的
又有烦恼了哦
我的烦恼就是比如嗯明天早上吃什么呀
还有明天中午吃什么呀
还有明天晚上吃什么呀
还有明天夜宵吃什么呀
好了
今天我还有一个有一个朋友
他跟我说
豆腐脑吃甜的还是吃咸的
我跟他说
豆腐脑这东西还有咸的
结果她说甜的豆腐脑不敢想象
太太好玩了
豆腐脑不吃甜的
还有什么味道啊
咸的那给什么东西放盐吗
豆腐脑还是要放白砂糖
虽然我不吃豆腐
天都快亮了
我怎么还没睡着啊
嗯哼哼
小小年纪我觉得要秃头了哈
嗯摸摸头
你也给我早点睡
你要是你要是秃头了怎么办
我秃头了
我就我就让你和我一起秃头嗯
明天
明天早上我要吃
我要吃番茄鸡蛋面
不知道诶
咦我还
我还真不知道家里有没有
嗯就当开盲盒
六鸡蛋跟你有上一次上一次在那个小菜场买的
买了一大
肯定还有
就是不知道番茄有没有嗯
番茄你个西红柿
土豆你个马铃薯
这都什么呀
哎哟哦哎哟搞得一撇手
把手皮疼了
我现在眼睛都是闭着的
你不会是中介的吧
你还真正的呀
嗯眼睛瞪得像铜铃
你是夜猫子吗
是不是小猫变的啊
小猫变成这样
一定是来勾引我的
哼哼这样的小猫咪就应该被我吃掉
哎呀呀嗯嗯
睡觉不跟你说话了
说什么我都不理你
要不要吧
在家在家已经六根清净
就是不入世俗呀
嗯你怎么施主
你不要跟我说话
嗯哼哼嗯
要不
要不你把要不你把身子侧过去
啊我也让你体会一下被别人从后抱是什么感觉
好不好
是不是很热
我说了吧
要是能永远这样就好
怎么外面外面都已经开始
早上的时候火了
我们俩还没睡觉
改天一定把作息调回来后
知道了不
乖乖乖乖快睡觉
嗯等着睡了
我要听晚安宝贝
嗯嗯宝贝你也是晚安