我看还是算了吧
换一个游戏
你要是
十秒钟就可以吧
这一瓶酒喝完
那我就可以
松开
你的手
怎么样
我可算是对你我开一面哦
就一瓶啤酒而已
我算是对你恨如此了
你看今天一天你不是滴水会进吗
正好
这个啤酒就可以
好好的让你
我看
现在口干舌燥
嘴唇上
多死皮都干了
我好心疼啊
不可以这样赶快赶快把这个脚
准备好了吗
但我要开始计时了
三
四
九
哈哈哈哈哈
真棒
不愧是被我选中的男人
不用喝了吧
现在只有脚还在被绑着
要怎么办才好呢
不如
我们玩一个海龟汤吧
只要你打出来我就给你
这样你就
重获自由了
不用每天每日每夜都窝在
这黑暗而又潮湿的地下室里了
怎样是不是
很心动呢
有一天
一个幸福的
三口之家
发生了争吵
第二天
邻居看到一个身穿与服装的男人
吊在房梁上
女仆桌上还有血
可是邻居他没有马上报警
这是为什么
为什么呢
你可要
好好仔细想一想啊
有十次机会向我提问
我只会回答你是或者博士
明白了吗
嗯
那么游戏就要开始喽
柿子杀
不是
不对
他们很幸福
很幸福版本是衣服的线控
对是几
不
一点儿都不重要
你可不要浪费你的机会哦
只有五个问题了
我个问题以后你就要给我复原
这个故事到底是怎样一个故事
啊
是的是是那个小孩
是那个小孩偷了
他也是那个小孩给她穿的衣服
不错吧
是的是
因为家庭的成长
不对
他们彼此很深爱
他们是家人
他们和深爱深爱着彼此
所以
答案是什么呢
告诉我吧
好好的讲一讲这个故事吧
一个幸福的家庭
夫妻二人
在争吵
吵架的原因是这个孩子不是他亲生的小孩
知道以后好难过
他好难过啊
他拿起了那把刀刺向了爸爸的肚子
他只是只是想是想成为那个成为爸爸的亲生孩子啊
所以所以他抛开了她爸爸的肚皮
那个小女孩钻了进去
邻居带的是120
哈哈哈哈
所以你知道这个小女孩
是谁吗
没错
这个小女孩就是我
他没有错
他只是想成为爸爸妈妈亲生的孩子
这样一家三口就可以永永远远快快乐乐的活下去了
恭喜你
现在
你就获得自由了
我给你自由
你想去哪里都可以
甚至永远永远的离开我
不要感谢我
你要感谢的是你的聪明才智
你的魄力勇敢无畏
这些特质
让我失眠
世界上难道还会有比你更完美的恋人吗
我想大概是不会了吧
走吧
给你机会离开我
你干嘛
从没想过
我松开你的第一件事
你竟然会记得拥抱住我
是啊
沃特斯德哥尔摩情人
我们要修修世世一部分