阿卡丽你回来啦
辛苦了老公
今天有点累
就没有做饭
我们点外卖吧
或者随便吃一点好吗
冰箱还有昨天晚上的剩菜
要不我热一热将就吃
还是你想吃什么
其他的点外卖也行
没有也不是很不舒服
要是
头有点晕晕的
在家戴口罩是因为
因为刚刚去诊所
所以一直都带着呢
可能那个时候有点秀寒
吹冷风了吧
脑袋一直晕到
没事
因为不是什么大病
过一会儿就好
过一会就好
哎呀你在干嘛
别离我远一点
我不想和你亲亲
你身上还有烟味的
我不喜欢
不要说我口也不行
今天太累了
没有心情
我没有不开心
只是累了
亲爱的
我有什么能瞒你的
别动我口罩
你老扒拉他干嘛
真的没什么事儿
就是就是今天下午去了一趟医院
然后
做了个B超
医生说
坏人啦
嘿呀别别
离我远一点
不要抱我
又说不能有剧烈运动
抱抱也不可以
总之你不要离我这么近
不要毛手毛脚的
我怕你传染
哦不对
我怕你毛手毛脚的
哎呀我都说了
不要抱不要抱
那个诶嘿那个你看到了呀
你是傻子啊
两条杠这么开心
那可不是惊喜啊
你好好看看
这个不是烟预报
就是抗原试剂两条杠
你知道是什么意思吧
对啊我赢了啊
去医院需要核酸
然后我就先在药店门口买来测一测
谁知道啊
我觉得就交了
他们不是说造谣什么什么的吗
我都不知道这是好是坏
总之你离我远点
虽然咱们都是年轻人
可能也不会很严重吧
但是他早不来晚不来
偏偏到这个时候来
真是无语
你知道吗
今天
我要出门的时候
其实我就有一种预感
我觉得
有小宝宝了
没想到
当芸姐出消息的时候
这一切都是真的
我真的当时脑子一片空白
可能是因为太开心了吧
然后我本来是想等你到家给你一个surprise
当我带着满腔热血捧出手机
想叫你早点回来的时候
我却发现我全身酸软无力
连字都打不出来
我本来去超市买了好多好喝的酒
还有你最爱吃的牛火锅
可是廖佳才反应过来
当妈妈可不能喝酒了
把家里到处都打扫了一遍
可是
亲爱的
我怎么这个时候摇了呀
哈哈好难受啊
怎么办
怎么高兴得起来吗
我看到那个两条杠的时候
我整个人都愣住了
今天就在床上躺了一下午
一直在发呆
感觉窗外的你好都是成双成对的
他们好健康
我好羡慕
我也想成为自由的小鸟
嘿嘿你说是小孩重要还是命重要啊
什么你的嘴这么甜
算你识相
当然是老婆大人重要了
哎呀现在嘴都这么甜了
你想要几个小宝宝呀
天天嘟囔着
我给你生好几个
我才不信你的鬼话呢
医生说孕妇最好不要吃药
尤其新冠我就一直都没有吃
我就硬抗了快一天了
我看网上说可能会生出来不太聪明的孩子呢
我可不想要我的小孩
这样网上的医生也是医生啊
怎么会别胡说
没关系没关系
我身上的细胞肯定会把这些病毒杀死的
虽然我现在真的好难受呀
真的我突然感觉头好重好重
感觉好痛啊
而且不只是头猪
还有身上头好痛好痛
嗯嗯啊啊
算了保险起见
我不需要再忍一
就过去了
你说我是不是一个不称职的妈妈
才有了宝宝就换上了新款
还不能吃药
快点好
他在我肚子里会不会也是超级难受呢
我好害怕连累到孩子呀
我这个听了你又不是不知道
本来身子就比较弱
经常去医院
千万不要留下什么后遗症
特别是给宝宝
我倒是无所谓
哎呀不要来抱我
离我远一点
笨蛋传染给你了
你明天还要工作呢
你不工作
我们喝西北风啊
不要这样了
老公我都说不要抱不要抱
嗯啊如果我真的倒下了
你还要照顾我
不要我们一起摇了
到时候只能叫咱爸咱妈过来了
哎呀
好难受
啊什么没消息哦
是核算
什么隐形
怎么可能可是可是抗原不是做出来是两条
不是阳性吗
真的吗
考研还会不准啊哈
我突然感觉身体好多了呢
哎呀你不要笑了
有这么好笑吗
哇你知道吗
我为了这件事情不想一天要不要给你打电话
给你发微信
一个字打了又删
删了又打
打了又删
我怕你担心
我没想到你这小子还在这幸灾乐祸
哎呀不要和你亲亲
不要哼
他就蹄子
你什么报警一点就没事了
想来哎呀
女孩子当然也需要浪漫了
你看你脸上的胡子
真寡人
快去扒了
刺刺的不舒服
快快快
怎么结了婚以后就不修篇幅了
我刚认识你的时候
你可不这样
什么嘛
我自己喝不了酒
总不能让你看着多不公平啊
我还是想要喝不完
我要喝就喝一点就一点就一点吗
我可是纯妈妈
你要好好对我才行
是我肚子里的宝宝说的
一定要对妈妈好一点
你这个坏人爸爸
唉呀亲亲没有
哎呀嗯啊嘿嘿好啦
就喝1.1.1.1点1.1.1点啊
你嘴里的味道真想好啦
不和你在这胡扯
我去洗澡了
感觉又活力满满了
要不咱们先去吃夜宵
好饿呀
听到这里了
不要忘记
连加关注
还有转发一下视频
可以更多人看见我呢
祝大家
哎呀