欢迎光临
好久不见啊
来吧
在这躺好
怎么时间长不来
连流程都忘了
还是说一切采耳的形式
太过于死板了
我们换一种方法可以吗
但是
我们两个都有的
毕竟也认识了这么久
而且你之前经常来
后来不知道怎么的就看不到你了
这次久别重逢当然会不一样啊
我坐在床上
你躺在我的腿上好吗
平常是躺在枕头上
但是枕头是没有温度的
太死板了
换个全新的采耳方式
也许会觉得更治愈呢
好了不闹了
来我腿上躺好吧
我先帮你擦擦耳朵
我们要开始了
如果中肯又不舒服呢
或者有什么其他的需要都可以告诉我
怎么啦
突然睁开眼睛吓我一跳
怎么感觉躺在我腿上
你反而更紧张了呢
都是紧绷的状态
放松啊
不要紧张
我不会对你做什么的
简简单单的三二放松而已
不好意思
刚才我的手机响了一下
是不是吓到你了
我们进行了
闭上眼睛
我问你
这么长时间都不来了
你不知道
来看看我
人家没看上你
我才不信呢
像你这样的条件都不应该出现在相亲市场上
就是暴殄天物啊
你知不知道
我还在想怎么样才能再次见到你呢
别害羞
为什么没有脸都红了
我给萌萌看心跳有没有加快啊
可可爱
这么久不见
正躺在我腿上
我贴着你的耳朵跟你聊天
为什么是很温柔啊
我和你
让别人听到可就不好了
还想反抗
压在我的腿上
还想往哪跑啊
都说了
小声一点
会有很多人呢
让别人听见你这奇奇怪怪的声音
不知道的还以为我干什么了呢
我就说这个小坏蛋
嘴上说着不要
其实
多开心啊
看你一副高冷的样子
啧啧啧哎呀
给我听听呢
谁知道
谢菲菲变瘦了两斤
可就都藏在我的腿上了
是不是要
不想显得太主动
那刚才对我还不要玩的好
一手欲擒故纵
亲爱的
我还有其他放松治愈的方法
要不要试试啊
在这不方便
人太多了
跟我到楼上来
来吧