学长
恭喜你毕业
这个是给你的礼物
把你单独叫出来
是有话想跟你说啊
学长一直都是很优秀的人
对我一直都非常照顾
又很温柔
这1年以来在社团帮了我不少的忙
但是我一想以后可能都见不到了
就好难过啊
所以我觉得如果我再不说出来的话
就是真的错过了
这两天学长一直在忙这忙那的人有那么多
可又不太好意思
哎呀我都说到这个份上了
你还不明白
我喜欢你做我男朋友好吗
啊哈哈嘿嘿
为什么不是一直和我都很亲近吗
会当着我的面拒绝其他的女孩子
这样
所以你这是把我当工具人了
不想谈恋爱
别开玩笑了
毕业毕业没关系啊
我我可以努力去学长的工作单位
没有问题的
我就知道我
就知道你只是不喜欢我罢了
还说那么多健康康
我懂了
你别有太大的心理负担啊
我说出来只是不想让自己留那么多遗憾而已
对了
明天的社团聚会
学长会来的吧
好嗯那我就先走了
明天见学长走啊哈哈
你怎么不往前爬啊
呵呵呵是啊
好开心呐
你说我嗨
这才哪到哪没问题的
差不多得了
起什么哄啊
哎呀学长才没那个心思呢
你说是吧
就要走了
我们两个不喝一个
来来来来给学长买上
我先干了
你随意啊
你们路上注意安全啊
学长喝多了嗯
我就先带他回去了
嗨没事
放心吧
如果困了的话
就靠着我休息一下吧
睡吧
嗯
你醒啦
这里你不记得了
这里是以前的小老虎
都是呀
只不过这栋楼
马上就要拆了
好可惜啊
这是我们第一次见面的地方
也难怪过去这么久了
谁家
应该早就忘了吧
其实我特别好奇
你今天还真的敢参加聚会啊
你不害怕我
别夸我善良
你还真是不够了解我
哎呀学长可能真的养尸了
哇啊一直以为你喜欢的是小白兔类型的
可是直到我打开手机看到对啊
我才发现
他竟然是和我现在完全不同的女孩子
你的手机
在我这哦
如果你确定你能站起来的话
那你就来拿呀
学长
是不是感觉浑身轻飘飘的
使不上力气
我偷偷在你的酒里下药了吗
怎么
我是没想到学长你这么没有防备心啊
我说早知道你喜欢这样的女孩子
我就不装这么久了
你害得我好惨呀
你说你该怎么补偿我呢
我这样对你
你反而会放低姿态来讨好我
我说学长学长
我们来接吻吧
和你最讨厌最看不起的女孩子接吻吧
我瑶瑶
不要觉得我没有接过吻了
其实在学长眼里
这样的我也是有很多人喜欢的
唉呀来吧
也没有你拒绝的份儿
耶
啊
被反锁起来都有你说的钥匙啊
嗯嗯哎呦
别这么着急嘛
学长他不在我衣服口袋里啊
在我
别叫了
这楼里面也没人执行
听不到的
我说我们今天起就在这儿吧
车头很快就拆了吧
到时候叫谁都不知道了
我一想到我能和水饺死在一起
我就好幸福啊
你说我是疯子嗯
我只是太爱你了而已
嗯哼哼哼哼
学长的力气好像很大啊
哎呀别跑啊
是要和我玩捉迷藏吗
好呀
那我来抓你喽
你在哪里
学长出来了
是在这儿吗
不在了
那是在
这边嗯也没有啊
哎哟那你一定是在这
我真是好笨呐
学长呼吸声被我听见了哟
他