啊啊啊啊
你来啦
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嗯哼嗯香香啊
小熊在喝酒
我喝酒啊啊哪有喝多都喝了一点点嗯
没醉真的没醉
啊啊啊啊啊
123222得424得85843 15啊
就是没醉我我还能再喝一点
嗯嗯你别嗯不要抢香香的酒
他不给你还要喝
我就要喝啊
怎么喝酒啊啊因为小小小贺
果酒甜甜的好喝
嗯你都不来陪潇潇香香
一个人就突然想喝点酒
香香个人的时候会想你
你总是在忙潇潇
每次都等你等好久
你不要丢下潇潇潇潇
好难过啊哈
你不在笑笑
不行的
小乔就只能喝酒
喝了就可以睡觉了
醒了就可以看到你了
那你抱抱想想想想就就不喝酒了
嗯要抱抱抱
哎哎哎别走啊
让香香再吸一口
啊身上凉凉的
好舒服啊
让潇潇冷一会儿
你在问好蠢的问题
香香当然是喜欢你啦
怎么会讨厌你呢
就就就就算就算你总是不来找潇潇
潇潇也不会怪你的嘛
潇潇最喜欢你了
欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
特别喜欢你
啊你抱紧一点
是不是没吃饭呢
抱用力一点嘛
好像是容易寂寞的孩子
如果太久不来看一下
小小小会因为寂寞死掉的
潇潇已经变成离不开你的笨蛋了
所以所以你已经不能不管笑笑了
啊啊被发现了哦
学校没喝醉
所以小乔刚刚说的都是真心话哦
每一句都是真心话
你要好好记住吗
喂那那你可以把酒还给潇潇了吗
那个果酒还真挺好喝的哦
还剩一半呢
浪费是不好的
对不对
哎呀有什么关系
这次真的就只会一点点啦
真的不会有事的啦
呃没没有啦
不然再开一罐吧
肯定没事的
你看啊
你好好看看
酒精度这么低
几乎就是饮料嘛
嗯对不对啊
想想也是第一次喝酒
也也没敢挑酒精度高的酒哦
随便买点这种水果酒
我们喝着玩儿
那那你也来陪潇潇喝
你和潇潇一起喝
潇潇喝的就少了对吧
来嘛来这个给你
干杯
嗯没了
那关也喝完了啊
等一下啊
小小啊啊啊啊
想想有点呃呃有点晕
有有有有三个啊
不对不对
是有五个你啊
你怎么变成五个了啊
不管了不管了不管了
我都要都是我的
是我的
嗯把手拿开
啊这个扣子好难剪捏
姐姐姐快点
你不借不借的话
我我就亲你真情呢快脱
我真亲了哈
嗯来嗯来
啊啊啊
你再来一下
我刚刚都没伸舌头呢
再亲一下
你别打打也没用嗯
再亲一下就算了
你快点嘛
啊想想啊想想现在现在啊好幸福啊