用起来没什么违和感的这个身体
亲爱的
刚订好机票了
我们明天就出发吧
怎
么
不会吧
真的发现了
好快
是因为亲爱的吗
我太不小心了
一直想这么叫你
忍不住喊出口了
小瞧你了
不愧是未婚夫
还以为没碰过
可以蛮横过去
不过也对
毕竟如果是他根本不可能碰你
小心点
身体还是主人的
受伤了可不好处理
真的这么珍惜他
别紧张
借用一下而已
不会有事的
主人和我的关系本来就很难分清什么是他的
什么是我的
只是在眼前晃久了还非要分享
那就有点不耐烦了
嗯比站那么远吗
我们又不是第一次见面
虽然不是以这个形体
但你认识我的不是吗
戒备没必要这么装
刚掐我脖子不还挺顺手的
是真觉得抓紧一点就跑不掉吗
想着要套牢又不敢出手
那算什么
我和主人是共同体
想要得到他
就注定要和我纠缠
保持距离
只是白费力气
他不知道
也不会发现
只有我会记得
不利用一下这点吗
至少
我们
是完全不介意被你利用
怎
么
是我就不行
表面上看起来是同个人
但主人和我毕竟不一样
仔细一看还是有差别
比如说呢
我
更柔软
也更敏感
还会
这样
你知道我想像现在这样贴着你多久了吗
之前也可以
但你原本只把我当成孩子
爬到你身上蹭一蹭
你也不觉得有什么
以为我只是在跟你玩
其实呢
我是在
索取所有能靠近你的机会
故意攀上你手臂
紧紧缠着
慢慢划过肌肤
感受你的体温
和每个起伏
光是那样
只是碰到而已
感觉全身
好像要烧起来了
还舍不得放开
那些时候
每个时候
我都在司机等着
等你放下防备
在啊咬你一口
终于弄皮主人抢先一步去掉你
现在脑袋很乱吧
知道我不是他
可是心里忍不住激动
你的眼神已经说出来了
一直以来只能看重
远远看着
期待他也会看向自己
可是他的视线和注意力
从来没在你身上
直到现在垂涎了这么久的人
突然变得触手可及
都在勉强了
怎么可以错过
一时之间
大概很难相信
那
这样
有真实一点的吗
说话
不然这个眼神怎么回事
在看哪呀
不看着我的眼睛
就盯着嘴唇看
想什么呢
刚才那一下
对吧
不用怕
就是我们的秘密
只有你跟我会知道
到底发生了什么
我们
做了什么没有其他人会知道
我也不会说出去
再不行
你能堵我嘴的不是吗
会
那么期待等一下会吗
其实你也知道
自己不可能得到他吧
忍得不累吗
可是我忍得好辛苦啊
他不肯答应的
我都可以给你
别把手拿开
美术停下来吧
我不会扭走的
再抱紧一点
不用管这个没事吗
只是期待了好久
有点忍不住
不想再等了
拥有我啊
忽然他也一样
男人都这样抵抗一下就不行了
主人你看
幸好你没卸下心房
知道了吧
他一点也不特别
和之前那些人没两样
他们对你都不是认真的
根本不值得信任
不管是什么时候
只有我才了解你
只有我对你的忠诚从来没动摇过