先生你室友吗
我可以进来吗
先生外面下雨了
你又开始头痛了吗
我我看见先生房间的灯还亮着
所以就过来问一下
那
也不知道先生连着雨天就头疼的毛病
什么时候能治好
一到这个季节就阴雨绵绵的
这样下去
先生您的身体可受不住啊
可别到时候留下病根啊
先生你看很难受吗
嗯不介意的话
我用精油给您按摩一下吧
也许会舒服一点
嗯先生您躺好
先说这个力度可以吗
嗯还行的话
那我就继续了
嗯
哇好快好饿好
好多好哦哦哦
会
先生现在您感觉好一点了吗
你们先睡觉吗
我在这陪着你
怎么了
先生
还是睡不着吗
嗯
身体还不太舒服
还是我在这里打扰
豆先生
您休息了
没有就好
因为
平时
先生给人的感觉太冷淡了
我怕我在这里会影响到先生您的消息
是因为工作的事情吗
先生你别想了
现在可是睡觉的时间呢
就不要再去想
工作上那些烦心事了
嗯
而且先生您在我眼里真的很棒
你现在的成就
是我一辈子也到达不了的
这样厉害的先生也会怀疑自己吗
对不起先生
一对
您这个地位的人
自然有你的烦恼
是我一个小保姆无法想象无法理解的
我们
我现在也应该是休息时间
不是的呀
我的工作就是照顾先生
您的收获奇迹
先生你都还没有休息
我怎么可以算作休息时间呢
嗯
先生要是觉得现在是我的休息时间呢
那您就先别想别的事情了
都已经凌晨一点了
先生您也该休息了
你休息了之后呢
才可以算作我的下班时间呀
好啦先生别想那些糟糕的事情了
嗯
我再给你揉揉耳朵吧
您继续睡觉
先生