今天怎么还没有睡着
真的直接带货吗
你说现在还不睡觉
睁着眼睛硬是要到天堂了
又或者说你记得我
好吧
看在你这么乖的份上
那我就哄你睡觉
把眼睛闭上
嗯
不想背了
那怎么办呢
那我只好把你眼睛捂住了
升起来已经闹很长了
在手机里就笑笑什么来着
像只小羊嘴张开着的小飞起来一样
眼睛
这
还有这道
枕上耳朵
你说
这双眼睛啊
要不以后只看着我怎么样
冷静好了
我不是病娇
要是一天过去了
时间过得真快
不过都还是挺享受现在这样的时候
你说为什么
你说的
亲爱的
好了
现在那已经闭上
今天要去很美满
其实有你在我觉得很幸福
每当想起的时候
会忍不住想笑
大概喜欢一个人就是这样的
总是时不时的明明是一些不相干的事情
真是拐弯抹角的
只会想到你
这大概
怎么说呢
请多去搜集一会儿热
都这样
我现在呢帮你按摩一下耳洞怎么样
耳朵怎么红了
你害羞了
那我开始了
说起来你的耳朵很软毛
现在是时间的
耳朵会越来越热
慢慢的就像是没有骨头一样
虽然
有时候我会去表达
就像把对你的爱一半藏在心中
一半再去告诉你
这样你能看到的就只有一半
怎么样舒服吗
不要乱动
要把眼睛一直闭着
不然的话
那就小心了
我可是在看着你啊
怎么样
是不是很舒服
收起来你的嘴巴好好看哦
你知道好看的阶段该用来干什么
但是水和精华
好啦逗你的
快把眼睛闭上
该睡觉了
又是一天过去了
每当想说些什么的时候
明明有很多话
但却一下子不知道该从何说起
我想应该一直懂得懂
你现在是不是觉得有点快
好了
那我暴君
这样子还可以听到你心跳上
你心跳的很快
你在想什么呢
就一直一直这样下去好了
什么都不要担心的
我在的在你身边
喜欢像现在这样抱着你
能接触到的感觉真好
这样还能听到你呼吸声
看你眼睛已经慢慢的开始闭上了
好像很困的
放心这个我在陪着你哦
等你睡着了我就睡
你知道吗
只要有你在每一天都没有
每一天都很幸福
有一个牵挂的人
就像是找到了归宿
会一直陪着你的风情水了
在你身边啊
一直都在