怎么啦
刚才可不见你这么撒娇呢
现在没了外人了
是不是有什么话想对姐姐说吗
没有弟弟
今天表现的很好啊
很怪啊
为什么会觉得我冷落了你呢
奖励嗯好像是有答应过的
接下来不都是我们两个人的二人空间了吗
弟弟怎么就这么快的就迫不及待了嗯
让我看看有好好带着她吗
一直没摘下来过
遮掩的很好嘛
聚餐时也没有被发现
谁能想到我家宝贝一本正经的
下面还暗藏玄机呢
弟弟想要什么奖励呀
这样可以吗
还真是贪心呢
不过今天是你生日
允许你肆意的撒娇吧
取下来吧
我还有礼物要送给你
你不是总说我们两个不像恋人关系吗
所以我就定制了两条情侣项链
上面还有我们各自的名字
这样满意了吧
有这么开心吗
都这么大了
蝎子还跟小朋友似的
那如果礼物是姐姐的话
你是不是做梦都会笑醒啊
弟弟还是那么可爱啊
稍微调戏一下就会脸红
害羞得不行
嗯嗯来吧
现在是专属于我们的二人时光
今天一定会变成弟弟最难忘的一天生日
没有生日蛋糕怎么行呢
我最爱的小朋友生日快乐
姐姐怎么会不爱弟弟了呢
前面表现的平淡不就是为了惊喜吗
快许个愿吧
保不齐就成真了呢
许了什么愿啊
能不能告诉姐姐
没事
不想说就不说
毕竟说出来的愿望就不灵啊
永远和我在一起
这算什么心愿啊
我不就在你身边吗
从始至终一直都没有变
岁岁年年
姐姐永远爱你
不会离开你的
多大了还掉眼泪
姐姐的心已经只归属于你了
擦擦了啊
别哭别哭啊
再哭就变成小花猫了
咱们吃蛋糕好不好
来姐姐问你啊啊张嘴
油嘴滑舌
还姐姐喂的更甜些
嘴角都沾上奶油了
姐姐也来尝尝蛋糕
真不错
弟弟的味道也很甜呢
诶乱动什么
一开始不是弟弟主动贴上来的吗
别想跑啊
小朋友吃了姐姐的蛋糕
就是姐姐的人了
怎么还有啊
还是更喜欢你
潮红着脸喊我姐姐呢
真的很容易勾起更多想欺负你的欲望