难道不懂我的意思吗
烦死了
直接打电话
dnt我都说过多少次了
你们没有做完
和我有什么关系
在周一之前
必须把所有的数据交给我
我雇你们来
不是让你们给我加大工作量的
你要清楚你应该做什么
不应该做什么
我不管
反正周一一定要交给我
听到了吗
不然你懂得
快去做吧
真是烦死了
我都受过那么多次了
他们还这样啊
手下这群人不知道干什么吃的
来了来了马上就出来
烦死了烦死了烦死了
你知道吗
他们一个个的都不干事儿
明明我早就给了他们
deadline都拖到了
现在
好讨厌老公
怎么能不气嘛
气死人家了
你可别说了
估计啊周一可能还叫不上来呢
就算交上来都不一定准确
真不知道我手下这群人怎么想的
感觉他们一天到晚都只知道摸鱼
老公你家好难受啊啊
有这么一群笨蛋队友
还有什么莲藕汤
你怎么知道我想喝莲藕汤了
好香啊
今天的糖醋鱼嗯
刚好酸酸甜甜
你辛苦了
做了这么多菜
多吃一点儿
你不是爱吃虾仁吗
我给你包
感觉这个虾好新鲜啊
还是你会过日子
要不要蘸一点酱油
嘿嘿怎么样
我剥的虾好吃吗
嘿
呀就你小嘴甜
哎哟公司真的都是烦透了
好好好好好
不讲工作不讲工作
下周下周是什么日子
我想一想嗯
不会
是我们的结婚纪念日
我们去哪里过呀
人家才不要在家里呢
你想一想吧
我想不出来
不用想
你都安排好了
那好那我就
按时赴约
太棒了
终于可以休息一下了
感觉最近
太对不起你了
网友经常加班
每次回来
都很晚很晚了
但是你都一直在等着我
我都说了多少次了
叫你不要的
我
可是你每次都会
守在客厅等我回来
我的大画家
你怎么这么不听话呀
还给我做那么多好吃的饭菜
有你太好了
其实如果你不喜欢我这么忙
我可以辞职
咱们去过想要的生活
你们搞艺术的不都是需要灵感吗
对吧周然
突然啊
你怎么对我这么好啊
嘿
嫁给你真是我的福气
明明是我更有福气
好不好
都是你一直在照顾我
每次我说什么你都耐心听
从来都没有说不好啊
什么什么的
那是我自己的事
情
不需要你帮我
就是我唯一的灯塔
唯一的港湾
你就是我漂泊一生的
栖息地
怎么脸红啦
我的大画家还会脸红
天哪
耳朵也红了
你的脸像极了猴屁股似的哈
嗯嘿嘿
有什么好脸红的
都老夫老妻了
哎呀对了
我突然想起一件事儿
你说咱们要不要养一只猫啊
我喜欢我喜欢
我喜欢像你一样的小猫
唉但是我经常加班
也陪不了猫猫多少时间
算了不买嗯
一定要做一个负责任的人呢
真的吗
动物可以给你灵感
那你怎么不早说
你要早说
我就早买回来了
不如等一会儿我们就去宠物店吧
怎么样
快快快快快
哎呀不洗了不洗了
现在就要去走嘛
好多可爱的小动物呀
诶周然
你看那只狗好可爱啊
毛茸茸的
这个好像是哈士奇吧
不行
这个在我们家
万一把你的画给撕了怎么办
这还有还有小兔子
好可爱
他的眼睛怎么和你一样啊
嘿
哪里胡说了
明明就一模一样嘛
这个布偶猫挺可爱的耶
我还是比较喜欢这个小兔子呢
啊这个不叫兔子
这是龙猫
龙猫是什么
是龙又是猫吗
唉呀
就买这个就买这个
好可爱啊
那给他取一个什么名字比较好呢
不如就叫杰尼吧
这是杰尼龟的杰尼
因为我最喜欢杰尼龟了呀
而且这个龙猫这么像你
也是我最喜欢的
那我最喜欢的东西在一起
当然也要叫一个我最喜欢的名字
不然他叫周然吗
你休息吧
先生我们就要这一只
好的
那他不会有人骂
啊行
麻烦帮我们配一下他的零食呀
还有什么什么的都给我拿下吧
一定要最好的
好的
我在前台等你们
当然开心啦
马上就有小锦鲤哦
这是我们的第一个孩子
对不对
当然我开了
这是我给你的礼物
刷卡
走吧
我们有杰尼了
开心
吉尼以后要乖乖的哦
爸爸妈妈
我永远爱你
和你一起成长的嗯
听到这里了
不要忘记给露露
零二阿卡德赛尼玛斯米娜桑
在露露直播间来卡牌子上点点哦