亲爱的你回来了
不是在等你回家吗
啊你今天下班好晚啊
都在沙发上睡着了
老公辛苦啦
嘿嘿
对了
这么晚你是不是没吃晚饭呀
那我给你煮点面条真好
今天有菜汤可以下面
你先去洗澡吧
女儿刚刚睡着了
小声一点啊
去洗澡吧
喏你尝尝味道怎样
嗯哼好吃吗
那可是我的手艺
慢点吃啊
又没人跟你抢
吃不够
我等会再去给你下
说来最近人家一直很不开心
女儿她只黏你一个人
每天这小姑娘就一直念叨着
爸爸怎么还没有回家
爸爸在哪里
就连我说给他讲童话故事
哄她睡觉
她都不愿意
你看看你怎么教女儿的
他呀要不是今天我软磨硬泡
否则他说要等爸爸回来再睡觉
你还知道我辛苦
都说女儿是爸爸上辈子的小情人
你这个情人真折磨人
你这辈子总有一天会把她宠坏的
看他以后怎样去找男朋友
怎样成家
当然是真的吃醋了
什么叫哪有妈妈吃女儿醋的呀
我是他妈妈
也是你的老婆
好不好
好啊
不够我还要
对了最近
出了春季新款
你懂的
我那天看着莉亚也背了一个挺不错的
好这还差不多
算你爽快
本小姐就不和你们计较了
吃饱了吗
好把碗给我吧
我去把碗洗了什么
留着明天洗
你脏不脏啊
快去刷牙
干嘛你干嘛抱我
你这样哎呀
不要乱摸
很痒的
我还在洗碗
等会儿床上让你抱个够好吧
喂嗯老公听话
这么大个人了
还这么调皮
像一个小孩子一样的
去床上等我
我马上就来
哟这么听话
这么自觉在床上乖乖等我过去一点
真舒服好了
现在允许你正大光明的抱我了
怎么刚刚不让你抱的时候毛手毛脚
现在反而畏手畏脚
哎呀对嘛
这样多好
让我好好看看你老公
你怎么最近都瘦了呀
你的脸都没有那么圆了
嘿是不是公司的饭不好吃
要不要从家里带啊
或者我给你做点菜
呼呼呼
我可爱的老公不在了
这个男人是谁呀
什么叫没事
你以前的脸胖嘟嘟的
多可爱呀
没事儿还能像这样捏一捏
没什么没什么
你看现在跌不动了吧
什么啊
新项目就算时间卡得紧
也要好好照顾自己
知道吗
等忙完了
咱们一家出去旅游吧
好久都没有陪女儿了
听说隔壁市开了一个儿童游乐园
超级大的小姑娘
很期待的
不如你这周周末抽个空
咱们去
什么叫我想玩儿
明明是女儿小
就这么定了
老公不允许临时加班
不允许突然放我鸽子
知道了吗
当然一定要听老婆大人的命令了
对了说起来老公我最近给你买了一个好东西
要不要试一下呀
怎么不知道啊
等我先去拿
乖乖的躺下来
当时躺到我腿上了
不然你也想逃哪里
来躺我腿上躺好
哎呀你头发好扎呀
没关系没关系
你可别乱动啊
如果人家弄疼你了
说出来有
那我就先帮你清理一下吧
感觉如何呀
是不是酥酥麻麻的
心想这样
点它把脏东西掏出来
深呼吸
老公可以帮你
安全
换一只耳朵好吗
不要紧张
深呼吸
超级爽的
舒服吗
你的耳朵怎么这么干净啊
老实交代啊
怎么样
是不是感觉打开了新世界的大门啊
还有最后一步
好了
哎呀我好像从来都没有仔细的看过你的耳朵
好可爱呀
老公真的让人忍不住想要咬你一口呢
真的很可爱
好啦吃干净了
最后
用湿毛巾给你擦擦脸吧
当然是热的咯
怎么样
好啦时间也不早了
就当这是睡前小礼物吧
晚安老公
既然都听到这里了
一定要给露露一个一键
三连更多视频会被推荐的
还有祝大家新年
大展宏图啊
米娜桑
哎呀