老公
你回来了
正是时候
菜刚刚才做好
又到这一天了
那
做了你最爱吃的鸭血
还有
枸杞红枣羊肉汤比较滋补一点
等一会儿就要辛苦你了
快去洗手吃饭吧
我先给你盛碗汤
张嘴
好像有点烫
等一下
这下合适了
今天得好好补一补
不然等一会儿我怕你受不了
毕竟
已经一个月了
我更怕控制不住我自己
毕竟人家好久好久都没有喝过新鲜的血了
谢谢老公
谢谢你
而不是你
我可能早就死了吧
我这个性格
你也知道的
若不是你
算了不提了
这件事只有你知道
那么愿意帮助我
没有把人家当成异类
突然
对啊
我还包了饺子
你最喜欢吃的白菜猪肉饺
我去烧水
冬天呀就要吃饺子
不然会被冻掉耳朵的
出锅了
多吃点
这次之后就是下个月了
下个月要过年
我得好好准备一下
有什么想吃的提前给我说哟
主人
再多吃一点嘛
好吧好吧
那我休息了
今天的饭菜
你满意吧
你满意就好
来吧
9月
你准备好了吗
那
那我给你脱衣服哦
深呼吸
不要害怕
放松放轻松
那
我要开动咯
等会儿如果你实在忍不住
你就咬我吧
但我知道痛我会停下来的
舍不得也要有
我不想让你有事儿
你知道的
我很难控制自己
毕竟
毕竟我确实
和你不一样
那我开始喽
好棒的鲜血
好美味
好美味的雪啊
这鲜红的味道啊
让人好着迷啊
这太棒了
这个味道像极了冬天里一束温暖的阳光
果然我的周然君
你的血味道太特别了
不愧是我的老公
这血液里流淌着的独特气质
要我真的爱不释手啊
其他臭男人根本就比不上
因为你的血对我来说是独一无二的
你怎么开始咬紧牙关了
难道人家把你弄疼了
你没事吧
还能坚持吗
要不
要不我不行了
感觉感觉另外一个人
他好像在占据我的身体
吸为什么不吸
都怪你这个蠢货
才让老娘一个月只能吸引一次
骤然舒服吧
啊你可以清晰的感受到我锋利的牙齿
灵活又湿润的舌头在你的脖颈上用力的吮吸
看你很享受的样子吗
我忍了足足一个月
还是人血好喝啊
这个笨蛋叫我吸别的雪
我告诉你
没有东西的雪能够比得上你
因为你可是我的爱人啊
不行不行
别醒了别醒了
太阳受不了了
我求求你
求求你
好吧
那我就留他一条狗命
为了下个月还能吸得上他的血
就最后再吸一口吧
太棒了呵呵
主人
看起来你这么弱
应该要好好补补咯
你的血有一股淡淡的
鼠尾草香
我很喜欢
就让这个笨蛋好好的伺候你吧
老娘是时候该走了
拜拜
是我给你的印记哦
安然安然
你醒醒
我先给你包扎
幸好你们要昏过去
刚刚我有对你说什么吗
没有没有就好
没有就好
酒精有点疼
你忍一下
弄疼你了吧
不要乱动
这儿有伤口
好了包扎好了
快休息吧
今天
辛苦你了
快睡吧
明天人家给你做好吃的
睡觉吧
我的主人
主人你醒了哎呀
今天的脸还是有点苍白
没有血色都怪我
要是要是昨天
我好心疼啊
看见你这个样子
为我做了那么多
我的爱人
昨天你就应该咬我的
不然你就不会这么难受了
对不起
灵儿希望自己下辈子是正常人
这样我就可以守护你
一生一世
生生世世
被诅咒的人
才变成了吸血鬼
我也不知道我做错了什么
不说这些了
下床吧
你还有力气下床吗
那
我扶你吧
好好好
我不服
那我去给你热牛奶
我想着昨天太辛苦了
在牛奶里给你加了阿胶
喝下去也会好很多的
今天还是不出去了吧
唉没关系
哪里都可以看
在家也行嘛
不出去了不出去了
好
看
唉看什么都可以
主要想要和你一起吗
嗯好
那就看这个嘿嘿
嗯你对我太好了吧
都听到这里啦
喜欢咕噜的视频
莲藕和鸭子
笑
忘记关注