啊啊坐了这么久的飞机终于到了
我们先把行李放下
然后去海边看日落吧
对啊
我只订了一间房
旅游旺季嘛
人当然多
对了
还是大床房哦
这是您的房卡
等一下不是去海边吗
你帮我选一下穿什么泳衣吧
是连体的还是两件事呢
先是这件吧
等等
这件好看吗
我很喜欢这件泳衣上的小熊
你看看是不是很可爱
肚子肚子不凉啊
不信你摸摸看啊
哎呀好痒
你好坏啊
我要去世新的意见了等等
这间肚子没露出来
还有一个小裙边
你看看后面什么都没露出来
这下不能拐着弯
说暴露了吧
好看吧
嗯哼就知道你会选这件
我穿上外套了走吧
笨蛋
你走的好快
是不是忘记什么事情了
终于想起来牵我的手啦
趁着太阳还没下山
我们先玩一块水吧
啊我要陷下去了
快快快快抱我一下
嘿嘿嘿
我才六题
只站在海浪里
很好玩嘛
不信你站在这里试试
嘿嘿嘿嘿
你也见到沙子里了啊
是不是还好有我抱着你呀
咦诶诶诶你后背痛不痛啊
我们要在石头啊
你你还笑
故意的是吧
哼
抱的太紧了
我怎么起得来呀呀
哈哈哈哈哈
快起来吧
太阳要下山了
不是还要看日落吗
你听过夏夜晚风这首歌吗
感觉很适合做现在的背景音乐
靠在你的肩膀上吹着海风
眼前就是粉色的夕阳
夏夜里的晚风吹拂着你
在我怀中
在我我的手放放松
缠绕着我
随风摆动
月亮挂在星空牵
这是我第一次看见大海
会记得我是和你一起
妈妈一直盯着我看
我害羞了
妈妈我饿老了
要去吃饭啦
像一颗寂寞的心的爱我的
他是一个还在等待他
哦洗完澡好舒服
嗯
你都选好边了吗
那我今晚就睡右边了
嗯
盖着被子不热吗
我把空调温度调低了
你怎么不理我
这才11点
哪里晚了
我还睡不着
今天啊跨越了好几座城市
确实有点累
不过呢能和你一起出来玩
真的很开心
第一次约会旅行
第一次看海
我第一次认真的看了一场日落
这次旅行给我的好多个第一次啊
你也不是第一次吗
原来我们都是菜鸡啊
真的好喜欢你呀
我太贪心了
我就想留住每个都对我好的人
我就像街上的灵魂
而你是那个能闻到我的人真好
所以我要一直跟着你
是不是有点吓人
该睡觉了啊