是你
弟弟看上去挺健康的呀
不像是病怏怏的样子
怎么这几天老往医院跑呢
最近不知道怎么回事
总是提不起来情绪
咪咪每天都早早睡觉
就是睡不醒一样
这样
前几天给你开的药没用吗
吃过药好了很多
只是白天还能困
不如弟弟再去演一个雪吧
记得说是我的病人
都拿过来了吧
那给我看看吧
什么刚刚有吗
没有吧
唉弟弟听错了
抽的血比这一场也许得多
还要带回来
姐姐只是
收集癖懂吧
嘿嘿哈
药没开错呀
你之前的药确定没用吗
还是给弟弟再开一副新的药吧
希望你快一点康复
弟弟
一会儿还有急事吗
姐姐这儿有咖啡
献给弟弟冲一杯咖啡吧
这个水有点烫
先放这儿凉着
弟弟
你先等一会儿
人家给你拿药去
姐姐回来喽
咖啡量的差不多了吧
没有我就是看一下而已
就是弟弟
你又觉得有什么不舒服的感觉吗
身体突然没有力气了
嗯没关系没关系
一点不觉得有些似曾相识吗
或者说几天前
弟弟你记错了自己的意思
我是说弟弟上一次限时
哎呀怎么了
看着我干什么
是我的虎牙吓到你了吧
怎么我像吸血鬼
bingo答对了
吸血鬼这个名字多难听
身价是尊贵的血族呢
想看姐姐的小翅膀吗
上次你去献血的时候
我偷偷的品尝了你的心
好甜美啊
姐姐也是第一次尝到这么甜美的些许味之后啊
我就久久不能忘怀
我想这世间应该没有比你还好喝的血了吧
于是
我就潜伏在你的身边
我想的就是有朝一日能够亲自喝到你的血
只不过天马上就要到来了
我好开心呀
别动
你就不用管了
一切都会没事的
只要弟弟乖乖的在姐姐的怀里安心睡上一觉就
哟醒了吗
那今天我就要本色出演
更喜欢哪一个呢
嗯这是哪儿
这是几区的城堡
没有见过这么美丽的地方吧
你还记得三个月前的义务献血吗
想不起来了
姐姐这么漂亮
都没有给弟弟留下点印象
那这次姐姐一定给你留下最深刻的印象
怎么样
还想跑姐姐提醒你一下
这个城堡一些角落可能会存在
一些连我都不知道的小怪物
而且城堡外也是充满各种存在的
想必你肯定走不出这城堡吧
所以呀就不要想逃离我了
弟弟也想到
宝姐姐不会细看着的
你放心
毕竟你是这么好的演员
要是一次性把你吸干了
那岂不是油再也找不到了
我哪有这么傻
提出一头发
你第一次失眠的时候
应该只是压力偶然出现的情况吧
然后
让你自己无意识地成为了我们的血奴
没错血奴
姐姐当然是不舍得让弟弟变成一个
行尸走肉一样的鞋带
所以我会让你变成更高级的物种哦
要去准备仪式了
乖乖的在这里好好的等着我懂吗
教你乖
一切都会没事的呢
醒了怎么样
脑子越来越模糊了
看来我得加快进度了
怎么我来救你
你还想要踢姐姐
本来不想给你用这些的
但是现在也不得不用了
没事的
这都是我稀释过的药
不会晕过去的
醒来干什么
我只不过是想让你成为高贵的学子
和我一样
听姐姐的话
你在血族的位置不会抵挡
别乱动
如果你不想变成一个没有自我意识的怪物的话
难受难受就对了
因为姐姐几乎已经把弟弟的惊喜看了
乖听我的话
躺在姐姐怀里
哪里也不要
只有这样才可以变成一个高贵的血族啊
现在就只需要躺着
我用腹肌力
不要想那么多
尽情的享受自己的生活
享受自己的重生吧
作为一个
高贵的限速的重生
听到这里了
你不要忘记给阿龙一个
里奥阿里卡特在你们死命头上
还可以来直播间打牌子
上
舰长支持哦
晚