哎呦嗯
终于给我的骑士大人做好了晚饭
嘿嘿不知道本公主做的蛋包饭
她喜不喜欢呢
不过最近感觉到
下班回来的骑士大人总是神神秘秘的
笨蛋骑士
每天下班那副很累的样子
让我好担心呀
会不会啊
会不会是因为胡萝卜变心了
对我没有兴趣了
哎哟哎哟不能乱想
肯定不会的啊
亲爱的
今天是六一的早晨呐
我的骑士啊
你这么一大早要要拉着我去哪里呀
还说YONA
我穿上你新给我买的小裙子
我今天穿这身粉色的草莓蛋糕洛丽塔裙
你觉得很漂亮吗
啊你这么喜欢呀
那你这是要带我去哪里呀
哦这里人好多呀
来到人类世界之后还没有出来
怎么玩过呢
不如我们回家吧
好多汽车啊
胡萝卜
我们回家补膜吧
胡萝卜有好多汽车有点潮潮的
嗯博士嗯
那个那个就是哎呀
反正才不是想在周末和你贴贴呢
啊喂我的骑士
你怎么不说话呀
你这是要带我去哪里嘛
一个好吃又好玩的地方哈
真的吗
那我们快走吧
好开心呀
这是和骑士大人在人类世界的第一次约会
我都有点迫不及待了
啊啊
这这是什么
一层厚厚的白色
上面放着好大一颗草莓啊
这就是真正的水果蛋糕吗
什么你说这是你提前预订的这家餐厅嗯
你说这家的泡芙和水果蛋糕
是我们这个地方最好吃的吗
你有心了
骑士大人
这是你为我准备的惊喜
每天都比较忙
所以说没有时间休息
可能让我担心
这是给我的补偿
也是给我的惊喜吗
骑士大人
笨蛋啊
笨蛋骑士
其实额我也为你准备了惊喜
你看
这是我为你买的一件衣服
回家再拆
亲爱的她
你不可以在这个场合拆开
还有笨蛋
我都说了
不许拆啦
快快藏起来
那么多人看着呢
嗯其实哦笨蛋骑士
你在我的心里
你也一直是那个小孩子哦
嗯六一快乐
虽然你也成年了
但是亲爱的
你在我这里可以永远做一个天真的小孩子
让我宠你吧
哈啊我现在我现在想吃草莓蛋糕了
胡萝卜