欢迎光临
你全身
都湿透了
来这里坐下吧
等我一下
我去给您拿下
干毛巾
来先生
给您快擦擦吧
免得等一会儿感冒了
最近突然降温
天气冷
容易着凉感冒
擦完了吗
毛巾放在那里就可以了
怎么了
先生还有别的事儿吗
啊啊
人家的手一直都很冰
那还不是因为人家天生体寒
小时候经常生病
医生说是我阴气太重
阳气不足
再加上我身体一直都多多少少有点小毛病
不能剧烈运动
久而久之
手就这么冰凉了
说起来先生
你怎么一个人
大雨条出现在这个荒无人烟的地方
现在可不是一个人散步的时候啊
啊只是想一个人静一静
下次一定要看一下天气预报哦
不要再像这次这样被淋成落汤鸡了
下次
我可救不了你了
对了先生
请问需要点点什么吗
对呀
这儿可是咖啡厅
好的一杯卡布奇诺
加奶不加糖
唉这雨反正一时半会儿都停不了
不如咱们聊聊天吧
这个天气
没什么游客会来咱们咖啡厅了
一个人好无聊啊
不如先生
咱们聊点什么吧
等一下我先去给你做咖啡哦
好香啊
那这是您的卡布奇诺
趁热喝哦
天气太冷
喝点热的东西真的
再合适不过了
正好可以驱驱寒
当你第一口喝下去的时候
可以感到大量的奶泡的香甜
与绵密
柔软的咖啡将快速抵达你的舌尖
细细品味
你可以强到咖啡豆本已有的醇厚
微酸的感觉
我最喜欢喝的咖啡叫拿铁
其实呢喝拿铁
就像品味人生一样
生活总是苦的嘛
加一点奶
再加一点点糖
不就好起来了吗
而且在意大利语中
拿铁这个单词好像就是只牛奶
我有个朋友有次去意大利旅游
他想尝一尝正宗的意式杰克
上去给别人说
来一杯拿铁
结果人家给他烧了一杯鲜奶
嘻嘻
先生您别光顾着听呀
快喝快喝
尝一尝
说的好不好喝
符不符合您的胃口
有哪些需要改的地方都可以给我说哦
再尝尝吗
有尝到淡淡的颜色吗
除了牛奶
咖啡还有别的味道
bingo猜对了
这可是人家的秘密
当然了
这是我独一无二的配方
因为
我在咖啡里面加了我的神经毒素呢
你就好好睡一觉吧
先生
你终于醒了
我是谁
抱歉抱歉
刚刚我发那张皮脱了
你肯定
认不出来我吧
不过
好好想一想
刚刚你最后见到的人是谁
嘿嘿想到了吗
对是我
为什么会变成这个样子
看来你好像还不清楚状况
难道你还不明白吗
可是蛇妖
上午你看到的那个形象
只不过是我蜕下的皮
按照店主生前的模样
一点一点画出来的
怎么样
我的画工不错吧
惟妙惟俏
你看是不是和这个墙上照片画的一模一样啊
啊先生
现在不要再来一杯拿铁呢
你问
女主人怎么了
还有闲工夫去担心别人
我告诉
几个月前就被我吃掉了
他也是胆大
一个人跑来这山里这么偏僻的地方
开一家咖啡店
多谢他
我不仅用它填饱了肚子
获得了他的身份
真是我的大恩人呀
下辈子再去好好感谢他吧
这几个月我一直都在等猎物上钩
这不今天你就上钩了
我准备干嘛放心
只是拿你填饱肚子罢了
不过嘛我现在还不饿
你可以再活久一点
对呀
蛇是变温动物
新陈代谢又没你们人类那么高
我们可不用天天吃东西
好啦还是多关心一下自己吧
不要妄想逃脱哦
现在
已经被我的蛇毒限制了行动你呀哪里都去不了
放弃无谓的挣扎吧
乖乖的呆在这里
享受最后我在这个世界上的
时光吧
你看看你淋了雨
浑身都是脏兮兮的
我们蛇可是非常爱干净的生物呢
怎么会吃这么脏兮兮的食物呢
你就乖乖看着吧
反正你什么都做不了
我把你的衣服脱了
嗯身材真不错
不肥也不瘦
比起我上次抓的那个死胖子
简直不要好太多
吃起来还十分油腻
当时可把我恶心坏了
不说那么多
让我把你待在水池好好洗一下吧
跟我走吧
我的小白鼠
来吧小白鼠
水温有点凉哦
你看我这么好
于金瑶好
缺一点
对得起
我还给你洗澡
这个水怎么都变颜色了
你浑身怎么脏兮兮的
怎么样
舒服吧
谁要姐姐给你亲自搓澡
哦对了
让我用尾巴缠住你
一点点用力
然后再慢慢放松
紧紧裹紧你的身体
给你做一下按摩吧
这样你会变得更美味哦
放松
哎呀我的小白鼠怎么脸红了呀
这么红扑扑的小脸蛋儿
让人看了
更想吃了
全身的血怎么都往脸上起重
这里也集中了
是姐姐的按摩舒服过头了吗
你还想不想再舒服一点
想的真美
你只不过是我一个食物而已
好了
身体经历的差不多了
你的耳朵怎么这么脏啊
没办法
还是得有我的尾巴
慢慢的
伸进你的耳朵
在你耳朵慢慢打转
我可记得好像你们人类特别喜欢这样
耳塞
那么这个就是小妖姐姐给你活在这个世界上
最后一天的小福利喽
哎呀这么敏感
可惜身体都不能动
不如再来一下左边吧
喜欢吗
让人家的小尾巴轻轻刮你的耳道
再把里面的脏东西
卷起来
终于
每一个角落都被打扫得干干净净
好不容易完工了
不过这一切都是值得的
因为你将成为我
最好的食物
你就好好呆着吧
等哪天
就可以派上用场了
我的小白鼠先生
记住
下辈子可别再让我碰上了
没事儿
可别在这深山老林来了
不然
又会抓住你
休息吧
喜欢露露的助眠
不要忘记三连哦
可以的话
给露露卡牌子
可以给人家上
舰长看到你