好累啊
不过还有最后一个病人
今晚的查房就结束了
进来喽
怎么这么晚还一个人坐在床上啊
把胳膊给我
让我看看今天的血压
怎么
看上去有心事的样子啊
小屁孩怎么啦
一脸惆怅
还说没发生事儿
我不信
说嘛乖
怎么姐姐都不能被你相信了吗
到底是怎么一回事儿
不会
又失恋了
哎呀别乱动
你一激动血压就测不准啊
看上去比较正常
再量个体温吧
能把胳膊给我抬起来
夹住乖夹好了
难道小弟弟是在想家吗
你不早说
当然很能理解你咯
小孩儿
毕竟你还这么小
人嘛总是容易在晚上的时候
情绪化一点挺正常的
不说你
我晚上值夜班的时候还不是想回家
而且
你父母工作又太忙了
照顾不了你
这么多天没有见到爸爸妈妈了
姐姐当然很理解了
既然想家的话
你就把这当成另外一个家吧
这里也有柔软的床
还有护工阿姨给你做的饭菜
这何尝不是一个家的
你说对不对
什么嘛
家里的床更软
妈妈做的更好吃
真拿你没办法
但是你现在谁上的拼音还没有好玩
我相信你的家人
父母都希望见到一个健健康康的消息
是不是呀
到时间了来我看看
怎么呵呵
骗你的很正常
所以说就应该乖乖的他们在医院里好好康复
把病治好了就可以回家喽
是不是
好好配合护士姐姐和医生姐姐
这不完这个点儿也该睡觉了
小孩子可是要长高的
太晚睡对你的发育不好
知道吗
乖睡觉了晚安
怎么怎么抓住姐姐的手了
是是还有什么事儿吗
睡不太着啊啊太疼了
那姐姐给你拿一点止痛的药
等我很快就回来
啊不是这个小鬼头的心呀
怎么头都转过去了
耳朵还红了
有什么不好意思给姐姐说的吗
啊哈哈
想让姐姐给你哄睡
好好好好好
今晚就哄你睡
好不好
看来还是个小孩子嘛
真是的
医院晚上太恐怖了
所以一个人睡不着啊
没事儿
姐姐在你身边
不要害怕
小点声
隔壁都睡觉了呢
等一下姐姐
手头还有一点工作呢
桌上乖乖的我很快就回来
概率没有让你等很久吧
把头剪到姐姐腿上吧
愣着干嘛啊
考上了呀
这才对嘛
姐姐给你梳梳头
舒服吧
掉了装起来还有个小东西
把眼睛闭上哦
嘿这么舒服吗
脖子都缩起来了
好啦好啦
不要乱动
放轻松
就是这样
怎么样
姐姐阿婆的舒服吧
接下来
就帮你按一下头皮怎么样
之前商护士学校的时候学过一点课
我可算半个专业的
怎么样舒服吗
你的头发还真是顺滑乌黑的
有时候感到不舒服
可以经常按摩头皮
这样不仅会让你感觉到好舒服
还可以加快你的血液循环哦
等以后你再长大一点
学业的压力还能帮你解压呢
压力好像一点一点的慢慢流失了的
这么舒服吗
好啦投币M好了
怎么样
姐姐都是无法不错吧
有感觉放松一点吗
先把梳子收好
姐姐耳朵好脏啊
怎么回事
现在好多了
还是要经常清理一下呢
不要天天知道戴耳机
更不要用棉棒取
你转一下头
这也好了
原来以前都是妈妈给你掏的呀
So disney
也不是快有一周没有见过妈妈了
是不是超级想他呢
可惜姐姐的妈妈有工作要忙
你妈妈这么玩啊
其实都是为了你
所以你要理解妈妈知道吗
只有你乖乖的
你妈妈的付出才会觉得没有白费呢
加油
早日战胜病痛
小宝贝
没想到姐姐只要带着你就睡觉了
长长的睫毛好可爱呀
嘴角还有一丝微笑
真可爱
希望你呀永远都不要再来医院了
大家都听到这了
一定要给阿鹿一个一级啊
六
联合关注哟雅思妹妹呢
做个好梦吧