怎么啦
委屈巴巴的
别把头埋在被子里了
到时候喘不上气怎么办
好了起来
深呼吸
好好睡睡啊
别哭了
一抽一抽的
嗯哼啊啧
我也很委屈啊
你想想我出差的时候
你怎么向我保证的
嗯你说我不在家
你会乖乖的
每天会早睡
有什么事情都会和我报备
晚上过了12点就不会出门
每天也会早点回来
结果呢
昨天跟我说自己困了要睡觉
我当时还在飞机上呢
下飞机看到信息还想着你应该睡熟了
应该可以给你一个很大的惊喜吧
结果刚到家
家里黑灯瞎火的一个人都没有
找了你半个晚上
在酒吧找到你
喝个烂醉
趴在桌上
你知道那些女人离你多近吗
好是我的错
我不该一见到你就凶
你就吼你也不应该直接把你拉走
都不让你解释
是我错了
别生气了好不好嗯
嗯你想想啊
我好不容易回来
结果你却不在家
我找你找的多急啊
是我不对
是我太急了
太凶了
我不该这样子的
但是我也很慌张啊
我也很怕你
万一不要我了
万一跑了怎么办嗯
哎呀好啦嗯好啦好啦
别抖了别抖了
我知道错了嗯
看看穿的多好看啊
嗯穿得多勾人啊
这件衣服什么时候买的
还有这些配饰
怪色的嗯
我都没见过呢
是不是这几天背着我偷偷买的
没有说不让你穿
只是我觉得
如果你真的想要
你可以和我说啊
我可以带你去买
什么都给你买的
我也喜欢看你穿啊
嗯只是我觉得这种东西还是只穿
给我一个人看比较好
穿给别人看
我也会吃醋啊
还特地做了造型
打扮这么好看
是想玩个通宵对吧
但是没想到才喝了一半不到就被我捉回来了
啊啊不好意思啊
今天是我回来早了
前几天也是这么玩的对吧
嗯对不起对不起
好啦
别哭了
再哭
眼睛都要哭肿了
怎么我还越道歉
你越哭啊啊
怎么回事啊
嗯宝宝宝宝宝宝
好啦
我知道错了嗯
宝宝要是消气了
就理理我
好不好嗯
好不好啊
呵呵不好意思
我忘记了
你嘴还被我封着呢
等一下
现在可以说话了吗
怎么了
都给你解开了呀
现在可以说话了吧
嗯哼原谅我啦
真乖
既然原谅我了
那你就过来吧
我帮你把身上那些也解开
等一下
我有说过让你这样过来吗
我的意思是爬过来
哈真乖啊
小狗狗嗯嗯真乖
好啦
你看看手都被勒红了
还有脖子也是都留下印子了
我会心疼的
以后宝贝要乖乖听话
知道了吗
不要再惹我生气了
好不好嗯
好不好呀
嗯怎么帮你解开了
还在不停发抖啊
不是都道过歉了吗
还是说
你不喜欢被绑着听嗯
那要不要我再重新道一次歉呢
我好想你啊
宝宝真的好想你
不好意思
今天晚上我可能不能那么温柔的对待你了
张嘴这是你应得的嗷嗯