你回来了
哇怎么才回来啊
唉外面是下雨了吗
身上怎么是露露的
别动过来
怎么回事啊
你是不是没有带伞
我来帮你擦一下吧
真是的都不算好
这样的自己的吗
小心看到了
你先不要懂
让我来
我以为你身上有没有别的女孩子的香味
嗯
你
一共就安稳
我们可是等你很久了哟
对啊
那怎么现在超过了
明明都已经早就下班了
为什么现在才火了
你是不是你是不是被别的小姐姐拐跑了
啊没有这回事啊
嗯声音加班吗
那好吧
辛苦了
今天也是辛苦的一天的晚饭已经给你做好了
将军你还知道
我今天有一条就是我们一起给你做的晚饭
你快想想看嘛
快过来
好啦快过来吃饭
要不要尝尝这个呀
我记得你之前说你挺想吃这道菜的
于是我就学了一下
不知道自己做的怎么样
不过还是想让你尝一下
生病会好吃哦
我自己尝着倒是觉得还可以登陆
你试试那张嘴
怎么样好吃吗
真的好吃啊
别骗我哦
不行我要领取
那这个就是这个布丁是我做的
他虽然丑是丑了点了
但是我还是很有用心做啊
不行
张嘴让你这样
你就这样了
那谢谢谢谢
怎么样怎么样
可是呢
我
怎么说呢
就是糖放多了一点点嘛
就大家就是一点点了
我觉得味道还是不错的了
别光顾着吃菜呀
那还有汤
多喝一些哦
今天工作还顺利吗
看你加班加到现在是不是很忙
嗯我知道了知道的
你最近工作上应该比较辛苦了
不过没关系哦
你放心好了
我们会一直陪着你的
当然有什么事说都不像什么吗
但是今天不给你添麻烦就去了
哇哦
最近要是压力觉得很大的话
那我不会
我会进一步可以添麻烦的
所以你不要太担心了
我知道你很辛苦呢
大不了我少吃一点
我我从明天开始我就减肥
要不给你添麻烦的
你不要太辛苦了
不要动就是抱着你
嗯
那辛苦了
所有零件呢都会好起来的放心
还有我们在呢
那快吃完饭
我们去睡觉好啦
多吃一点哦
要吃的饱饱的
我们亲手做的菜
你要全部都知道了
不然怎么对得起我辛辛苦苦做那么久了啊
多吃点
这边床铺已经给你铺好了
一会记得赶紧过来睡觉
这个借口
多吃点多吃点
对了要洗澡的话
热水已经烧好了
还有这个这个还要多吃一点的
张嘴嘛
你们吃完记得要把碗收拾一下哦
还有这个啊
涨水不行
一定要知道的
我可是辛苦做了好久都不行
快点吃
你吃不下也要吃的快点
还有这个怎么样好吃吗
哇
你家最甜的是什么呢
不知道什么
我做的布丁
不是啊
你过来
我偷偷告诉你
就是我给你烧
这是很甜啊
其实奖励你的
你要打起精神
要好好努力哦
好了快点过来睡觉
这已经脱好了
快点躺下睡觉
辛苦那么一天了
也太累了
然后就是你这边
然后住在这边
你困不困啊
感觉时间过得好快哦
不知不觉已经过去这么久
精神气啊
你是不是快要睡着了
你不要那么快睡着呢
怎么可以怎么可以这么快就睡觉呢
年轻人不可以带头睡觉的
好了进口就觉了
你该睡觉了
可能
就是很累
像这样抱着你觉得很安心哦
都可以听到你的心跳声
听听心跳的好快啊
女性跳的这么快
是不是做什么对不起我们的事情了
我可以说
我今天呢
就是没有想你的
就就有那么一点点想你了
就一点点
每天觉得这个时候呢就是最快乐的时候
能够你一起像现在这样会离得很近
这样时间一直这样下去就好
那我今天自己大概是这世界上最幸福的人了
将晶晶帮你拍一拍
是不是很像心跳的声音
回去都很心猫
我也想一直陪着你
就这样一辈子
只要我什么都不会
但是啊我
但是唯一会的就是喜欢你呀
所以你不用担心会把你丢掉的
就这样一直跟我一直在
要是有一天我不就是不能再停下去了
那
那时候我们是不是就变成老太太了
老太太老爷爷
然后就可以一起呀晒着太阳
然后一起回忆这一天的事情
想起来这样的日子
好像很美好的
还真是有点困了
你这些可怜
每到夜晚总是感慨动
大概是觉得一切都太美好
害怕冷静一下子破灭的
我们要还有很长很长的未来呢
可以预计去很多很多地方
当然我最喜欢的地方呢就是海边
晚上我们可以一起去海边散步
双脚踩在沙滩上
感受着微风
迎面吹过来
想想这些
难道
那叔叔看了
快睡觉吧
晚安晚安
晚安我要嗯
他眼睛闭着
我们一起睡觉吧
你们该睡觉的
多久
就听着我在你耳边碎碎念
现在被窝里很暖
在你身边的是你所喜欢的人
嗯或许在梦里呢也是自己最喜欢的一切
所以这样想想
此刻是不是变得更美好了
当然明天醒过来呢依然是甜甜的一天
眼睛慢慢的
即便生活照有一点点小小的挫折或者不顺
没有关系哦
我会一直在你身边陪着你的
你呢不用担心
我一直在
我们还有属于我们的猫
亲爱的哥哥睡觉了
明天要准备好一天哦
这么快都已经睡着了
很喜欢睡着的样子
总觉得很安静
尤其听着你的呼吸声
就跟着大气
不知不觉又过去这么久了
睡着了
那就闭着眼睛安静睡觉吧
亲爱的
愿你在梦中可以梦到我哟