哈啊先生
我能请你跳一支舞吗
应该不会冒昧吧
看您的身边没有舞伴儿哈
啊教室舞厅请人跳舞应该不需要任何理由吧啊
如果您实在想让我找一个理由嗯
那么我觉得是感觉呵呵
毕竟一位风度翩翩的男士站在这儿
哪个女孩不会心动呀
您说是吧
再多犹豫会儿
要是您被人抢走了
那该多遗憾呀
呀呵呵
那先生请吧啊啊啊啊
看您的样子应该不常来舞厅这种地方吧
从你略微笨拙的舞姿中
我应该能够看出来你只是穿的精致点罢了
可惜你的领带都打歪了
您这副模样啊
好像是小孩子偷穿大人的衣服
嘻嘻嘻
放心没有人
我会替你保守这个秘密的
别动我帮你洗好
怎么这么害羞
是不是没有碰过女人
你看看你的脸还有耳朵都红成什么样了呀
啊哈哈哈
你是没有碰过女人
还是没有碰过这样的女人呢
那不然你啊喘得这么厉害
不如再低头看看
我又是别样的风景的
真是有意思
我们这样是不是像一对情侣呀
可惜
你呀可不是为我而来的
您看起来好像有一点忧郁哦
等人
等人嗯
我不信
你的心思都写在脸上了
不知道是哪位大小姐遥不可及的梦啊
不如和我聊聊关于他的事儿吧
就当是酒后的消遣
我邀请你的回礼如何
商业机密呀
倒是扫兴了呀
不如让我猜一猜你是哪一家大企业的高管
在舞厅这种地方约了客户
不要这么惊讶
在你东张西望的眼神之中
已经说明了一切问题了
与其在这儿呆呆地等着
不如多看看我
万一我就是先生翘首等待的人呢
想不到吧哈哈
不好意思
你在说什么
今晚的月色很美
这算是
搭讪吗
还是第一次听到这样的句式呢
就像感觉是在和别人对
一样的哎
不过
嗯隔着天花板
怎么可能看得到月色
这四周都是乌烟瘴气的
不是酒
就是女人
能看得到所谓之明月呀
您瞧啊
连月亮都被乌云给搂着了
可在这天空之上呀
不就
也是相亲相爱相互取暖吗
一丝丝光都看不见
您说这是不是不想要外人
基于自己所爱之人的美色呀
what a romantic night
多浪漫之夜
先生
怎么回事儿啊
您不会真的是在对暗号吧
看你这副严肃的模样
倒不像是在开玩笑呀
唉你这男人如此温柔
有浪漫的句子
哪能说得如此之严肃呀
应该至少温柔一点
至少看着我的眼睛
如果是那么美的月色
不应该高兴点吗
难道不是吗
诶别这么急着走呀
小帅哥
明明你都答应人家要陪我跳舞的
如此之下又把我推开
真的很失礼节哦
不如这样就算欠我一个人情
以后啊
会后悔的
记住今晚的月色很美
就像您一样清澈动人
对了再告诉你一件事吧
你等的那个人啊
是我
规定企业家一定就是年纪岁数很大的糟老头
不像您一样也很年轻对吗
就像我以为的公司
高管可不会用对暗号的形式确认身份呢
怎么看都像是小孩子过家家的游戏吗
注意这样可不是电视剧
没有所谓的观众的
你不要看这个地方鱼龙混杂
人这么多
可是他们的眼里啊
其实只有自己的舞伴
你这个榆木脑袋应该学着点
不要这么害羞
成熟一点
光是打扮的成熟
那可是远远不够的女人嘛
可不喜欢你这样的人啊
大家都喜欢幽默又风趣的男子
当然职场上也是一样的吗
不要张口闭口就谈工作多没情调啊
人应该学会先享受生活
男人呢做事要有耐心
竟然
把地点选在了舞厅
你就应该明白我的用意
请不要做那种不解风情的事情
不如陪我跳支舞
我就告诉你文件放在哪里了
不可以的话
反正对我也没什么损失
您刚刚可是差点推开了我
拒绝一个女孩的好意
可不是风湿应有的品格呀
对了呀
刚刚还欠我一个
没有忘吧
我都说了
你会后悔的
音乐到高潮了
我很喜欢这首歌
我说我很喜欢这首歌
意思是你快搂住我的腰了
怎么最简单的交际舞总会吧
跟着节奏
踩着音乐
对了最重要的是不要看着我的眼睛
既然没有碰过女人
那今天也算你的第一次
it's my pressure
早晚的事
像你这样的高管
以后酒局上也不免和女人打交道
早点接触不也挺好的嘛
呵呵我可不是你嘴中的坏女人
若是今天换个人来
你呀肯定早就被吃干抹净了
怎么我相信
小朋友
你应该知道传播那种文件是犯法的吧
被你公司那些人知道
一会很难办的
我说的难道不对吗
要是我用这个狠狠勒索你一笔
你拿我刻也没办法
怎么只是开个玩笑而已
别紧张
你看你的汗水都流下来了
不过既然是交易嘛
也不能空手回去
我总要
带点什么走商业上的事
我可不感兴趣
我们聊点something
personal
放心
about love
不是你说的吗
今晚的夜色很美
那我们就应该聊一些关于美的东西吧
舞厅的楼顶
我已经订好了包厢
如果天空作美
说不定今晚我们真的可以看到月亮哦
如果月亮也被乌云环抱着
那我们也可以做一些相同的事情
文件我放在u盘里了
u盘在我的身上
你可以慢慢找
听到了这里
喜欢这个
可以见
莲藕阿里嘎
多谢你们
想
记得好的话还需要转发一下哟
每天都在直播间等你的到来呢
阿里嘎的森尼玛
oh yes
是