姐姐你回来啦
姐姐怎么办啊
他不准吃东西
我烤饼干做粥
做面条给他
他都不肯吃
让我看看是谁不吃东西啊
小熊饼干啊
我有多久没吃到妹妹讨的小熊饼干了呀
你居然还不吃
真是不知好歹
打疼了吧
乖乖吃饭就没事了
好不好
姐姐是不是也还没吃饭啊
我对姐姐也炖了当归红糖鸡蛋呢
我记得啊姐姐快到那几天了
给姐姐暖暖胃
到时候就不会难受了
你的饭也凉了
我去热一下
喂我说一会儿乖乖地把饭吃了
不然
后果你知道的
来了来了
姐姐你快吃吧
上班辛苦了
对啊
他的工作怎么办啊
一直不上班会被人发现的吧
没事的
傻丫头
矿工七天以上会被公司自动辞退的
再说他这样的人只会找他
倒是你呀
再不回去
上学期末挂科了
你就别想见他了
听到没有
我知道了
姐姐我会加油
不会挂科的
啊张嘴
这是我特意为你做的菠萝海鲜炒饭啊
你不是最爱吃了吗
你不想吃还是不想我喂你啊
那我给你解开
你自己吃吧
我再给你倒杯果汁
你说什么
你想把脖子上的也剪下来吗
那你会逃跑吗
我给你解下来
你不跑好不好
不行不准解开
别以为我不知道你在想什么
你老实点儿吧
把饭吃了
要不然你就彻底别想吃了
走吧
你也得吃点东西了
我刚刚已经吃过了
姐姐我不饿
姐姐快吃吧
我要看着他把饭吃了
我等你解开吧
好好的吃顿饭
带着这个是不是很不舒服
那答案我不会跑的
不会离开我的好不好
你答应我了
我你刚刚说你也爱我的
所以会永远在我身边的
你怎么样了还好吗
说了不让你解开
他的总是不听话
到底什么时候你才能明白啊
会和你永远在一起的
只有我
绝对不会离开你的
也只有我啊
你还好吗
怎么在流血啊
脑袋磕到了桌角
痛吗
对不起啊
对不起对不起
我不想伤害你的
一点都不想
我只是太爱你了
只是太爱你了
陪在我身边不好吗
你会说我老是不听话呢
哪怕挣扎挨打
你要离开我什么
你骗我
为什么你要骗我
既然这样的话
那还是带上吧
哈哈哈哈
我帮你包扎伤口好不好
不痛了不痛了马上就好了
真的不能让你出门啊
起码是在你习惯这样的生活之前
这样的生活不好吗
只要我想就随时可以看到你
你也随时可以看到我
不好吗
你不是说你爱我的吗
爱我就陪着我
好不好
一直陪在我身边好不好
你不要你凭什么不要你不要我
那你要什么要离开
我在说些什么可笑的东西啊
你不能出门
绝对不可以
你不能离开我啊
收小
如果让你出去
你会报警
是不是
那我的姐姐怎么办
你不会的
你刚刚也说你不会跑的
结果呢你还是跑了
我那么爱你
为什么要离开我
为什么为什么好好好冷静点好吗
好啦好啦好啦
冷静点好吗
冷静一点
乖看着我
看着我
没事了没事了
姐姐不会让你难过的
从小就是啊你要什么
姐姐没有给你弄
到现在
既然你喜欢他
想要他
那就让他陪着你就是了
没事的没事的
对啦对啦
姐姐
姐姐嗯姐姐在
姐姐一直都在
为什么他要这样
是我对他不好吗
没事的没事的
他为什么就偏要离开我呢
姐姐不会让他走的
姐姐
喂你呢最好多国外一点
对我妹妹好一点
这样你的日子好过一点啊
我也省事一点
对不对
我妹妹能看上你啊
其实是你的运气
不然你凭什么能活到现在
你呢要是聪明
你就应该好好对我妹妹
现在他多喜欢你一天
你就可以多活一天
记住了吗