喂你在干嘛
没干嘛
为什么不理我
我以为你在忙
也不敢打扰你
玲玲
你知道吗
我好想你啊
可是
我却不敢打扰你
因为我怕你又觉得我烦
但是人家真的真的好想你啊
所以
你下次能不能快一点回我消息吗
不要让我等那么久吗
对不起嗯
确实是我想多了
好吧
时间不早了
晚安吧
明天要吃早饭哦
林薇呀
你知道今天是我的生日吗
好吧
果然你忘记
没关系
明天正好周六
我们出去玩儿
帮我补生日好不好
啊好吧
那你明天先和他们去聚会吧
嗯
其实你们很久没有见面了嗯
那我们后天后天出去嗯
我想去迪士尼玩
可以吗
好那明天好好和他们玩吧
好你先挂吧
林木阳
你起床了吗
快起来
你答应了我的
要陪我过生日
你快起床好不好
好吧
你昨天喝多了
我都说了
叫你不要喝那么多
那你就休息到中午吧
我先一个人去吃饭
然后给你带点吃的过来
你大半天没吃饭
肯定饿了
还需要自拍干饭吗
好我大概一点半过来
你要起来哦
等会儿还要出去玩儿
感觉迪士尼肯定去不冲
比如我们去吃点甜品怎么样
林木要开下门
我忘带钥匙了
是不是还没有起床啊
你
我不是说了
我一点半过来吗
啊行行行行行
快起来给我开门
那
快点洗漱
把饭吃
对胃不好
知道不
还是热的
这可是我买到的最后一份儿啊
当然有关系啦
你不是最喜欢吃鱼的
要是再慢点就没了
听你喜欢我当然就开心了
怎样好吃吗
看得我也馋了
给我吃一口吗
啊
果然这家的鸡排饭最好吃
哼怪不得你这么喜欢呢
哦
都快三点了
快出门吧
等会儿下午茶都吃不成了
啊
你买了蛋糕
哼真的吗
没想到你竟然会准备惊喜
哇这家是我最喜欢的
可可是这不是我最讨厌的抹茶味
为什么我说过这么多次
我讨厌抹茶
你都记不得
我还要怎样做
你才能多记得我一点
哈哈
我都说过多少次了
我喜欢吃这家的樱桃蛋糕
我最讨厌的就是抹茶了
为什么我连过生日你都忘记
哈哈哈哈
你知道吗
那些没有光泽的
没有看清的电影
是不是都不记得
其实很好哄的
我只需要一个甜甜的樱桃蛋糕啊
可是为什么为什么偏偏给了我一个我说过无数次不喜欢的抹茶蛋糕
李梦阳
我觉得我们需要好好谈
我想我们还是做朋友吧
我还想陪着你
虽然你永远不知道我有多么爱你
但是我想以朋友的身份陪着你
永远不知道我为你付出了多少
可是为什么我那么想
你未入戏
我已上瘾
可是为什么
为什么
当我再次接起电话的一刻
我发现我还是好想你
可是你真的让我失望
追风赶月莫停留
平武尽处是春山
怎么说
对一个人最大的失望大概就是我的事再也不想让你知道
同样你的事我也完全不想了解
回音很重要
一个人的时候很独立
但是你来了
我就想依赖你
想让你融入我的生活
做我的靠山
有时候你知道吗
你的一句话
一句暖心的话
胜过千言万语
爱和信任始终都是消耗品
我们终究有一天会被消磨殆尽
你真的缺席太多了
我需要你陪伴的时候
你总是在消耗我
我有小晨黯淡的那一天
我的热情在你忽冷忽热和复原之后全都结束
妹妹我可以好好的
可是为什么我对你的爱就这样淡淡的没有了
李牧遥
如果有时光机可以带着那些看似甜蜜是痛苦的记忆
回到过去
我要错过你
或许你从来都没有爱过我
但
呵呵你未入戏
我却上瘾
对不起
下一次可能是更好的遇见吧
那一束月光永远的找不到我的身上
我只是万千星河中的一粒沙子
谢谢
嘻嘻嘻嘻嘻