哟回来了
别紧张啊
这都几点了
你既然问我这都几点了
那你说这都七点了
怎么了三点
原来你知道啊
我以为你不知道呢
说吧
怎么这时候才回来
我给你发了消息
你也不回
电话也不接
去干嘛了
说说吧
商业聚餐
娱乐消遣聊项目
我懂应酬吗
那你今天干什么呢
打牌
打牌好呀
赢了吗
赢了多少
不错呀
记得把钱上交
你猜我半夜三点还坐在客厅里
究竟是不是等你
你要是再不回来
我明天都要去报警了
谁让你不回我电话的啊
行了
我就是看外面下雨了
想着你应该没有带伞回来
说不定就是个落汤鸡
于是我坐在这里
一直煨着锅里的姜汤
希望某些人回来就能喝上两口
怕她感冒了
结果有些人回来就问我
为什么还坐在客厅看你那副落汤鸡的样子
就来气
先去洗澡吧
其他的账待会儿跟你算
哦对了过来我检查一下有没有留下别的女人的痕迹
说是打牌
可不知道有没有带别的小姐
过来
你看你领带都歪了
怎么戴着不舒服
行了我检查过了是吧
干嘛不走
怎么
难不成你还想让我帮你脱
我看你倒是想得美
去洗澡
待会儿进卧室再收拾
洗完了就过去躺着
别怪我的窗户
我就想听雨
赖着你了
听说这雨声极其助眠
容易让人睡觉
我今天倒想试试看
不生气
我凭什么不生气
你忘了我怎么跟你说的
我说你不管在外应酬多晚
究竟回不回家
你都得跟我提前说一声
你看看你
你不仅忘了
今天我们一起约好吃饭
你还不接我电话
不回我消息
这是你有的态度吗
手机没电
是吗
那你们棋牌室就没个充电的地方啊
还是说那些大老板都没有手机了
你不知道
借他们的电话给我回个消息
打个电话跟我说一声
你自己知道就行了
赶紧睡觉吧
明天还要上班呢
不辛苦命苦
做什么松手
松手
干什么
什么意思啊
你说你知错了
真的假的
真的致富了
我可不是
我现在很困了
别打了
我
干什么
你有完没完了
这是什么
送我的
别以为给我带了个礼物
今天的事情就能一笔勾销
不可能
这什么玩意儿
一条项链
看上去还挺好看
但是一看就不是你的审美
说谁给你选的
你当然瞒不住我这种审美风格
至少不是直男风格
老实交代谁帮你选的
合作老板
人家一老板合作商还有空给你选这个
你今天你的意思是
今天这顿是为了答谢他帮你选这个礼物
因为你不相信自己的审美
所以拜托他来帮你选
本来只是请吃饭
然后又去谈合作
然后又去打牌
打牌是他要求的
你可不能骗我
真的
那好吧
看在这条项链的份上
我就原谅你了
还挺好看的
你为什么不自己学啊
不管你选择什么样的款式
就算是直男款式
我也会很喜欢啊
毕竟这是你选的吗
干嘛让别人选
下次不许了
听到没有东西放那儿吧
我有点困
我今天本来就很累的
可是为了一直在那等你
我等了老半天又累死了
我一直在担心你是不是出什么事了
为什么我的消息一直不回
打电话也接不通
你以后一定不要这样了
知道吗
我会担心的
下次再遇到这种事情
一定要记得先跟我联系
知道吗
不要让我担心
你知道我很没有安全感的
我不喜欢那样
今天这事呢就放过你了
下不为例
都是
啊为什么就当是交功抵过
再谢谢你送了我礼物
因为这里我很喜欢
所以我高兴了就奖励你一下
怎么了
有问题
没问题
最好有问题
有问题我也不管
售后一旦售出概不退