好了吗
喜欢露露的一定要三连哦
点赞投币收藏都达到300以上
24小时之内
马上
可
老师我可以进来吗
老师你在忙吗
好的啊
我只是想要问几个作业的问题
那就是这一页的这个这个对对对对对
虽然好像不难
但是我始终没有想明白
那就麻烦老师多多指教啦
原来是这样啊
天呐
多谢老师
谢谢
辛苦啦
怎么这个点还没有下班啊
今天不是没有您的课吗
对呀
同学们基本上都走了
只有我一个人
我啊因为我爸爸妈妈下班比较晚
所以每次我就会先在学校把作业写完
然后再回去
不想背那么多书
这样轻轻松松的真好
那我把这个作业写完就回家啦
老师你别太辛苦了
好的老师再见
颁奖大人这件事可是我们两个人之间的秘密的
你也不想被同学知道吧
嗯今天就先这样了
我先走了
好好收拾一下吧
嘻嘻
老师怎么还没有走啊
怎么啦
看到我这么慌张
跟撞了鬼似的
刚刚有在偷窥吧
别害怕老师
我看你额头上怎么这么多汗珠啊
来我帮你擦一下
老师
不妨告诉我你都看到哪些东西了吧
我和班长在教室里
还有呢
就这些
那还好啊
什么叫作为学生
不懂得洁身自好
你以为我们在干什么
老师您的思想未免也
哼哼
老师答应我把这杯水喝了
就像这样一点一点的把它喝下去
老师真棒啊
就给你娓娓道来
先坐下
在和班长做一些
怪怪的事情了
虽然
你猜的没错
可是并不是你所想象的那样
其实
诗歌魔
刚刚我也只是在班长同学到身上试验我的心情
药剂吧
怎么老师看起来十分的震惊了
竟然不是人类
还在用班上的同学做自己的药品实验
爸爸唱怎么了
这点可不需要你知道
不过
这么说来呀还是挺正直的呢
为什么这么说
没有感觉到你身体的力气差一点一点点消失吗
是不是是不是收紧的呀
不信你试试
你看看你能不能站起来
即使你的意识已经逐渐的模糊
还是在关心学生
真是让人感动啊
不愧是一个好老师
好像浑身血和力气
眼皮开始打架了
不要妄图抵抗
顺着自己的感受
慢慢的把眼睛闭上
你醒了老师
睡得还好吗
在哪儿
你没有看到你被绑起来了
怎么你们人类每次被我绑到这儿
都会重复相似的话
真是奇怪
别叫了
老师没有用了
好好看看吧
这方圆十里你一个人都找不到
所以我劝你还是省省力气吧
毕竟可是想要和你实验一点新的东西呢
放心
我怎么舍得让你死呢
相反的我可以让你好舒服好舒服呢
所以你要好好期待一下
好了
跟你说了这么多
也该开始了
先把你的眼睛蒙住
可不要乱动呀
老师我可不会因为你的乱斗贴脸收紧的嗯
真乖
然后就把几个衣服解开
毕竟太妨碍我了
可能会有点冷
但是你要忍一下哦
哼哼
怎么这么胖的身材
平时人家可没有看出来
怪不得班级里的那些女生这么喜欢你
不愧是你呀
不过这些都是我的了
天依我摸一下吧
建议没有用
那我就只能从手指一点一点从你的腹肌上
然后从上到
从左到右
在扭什么
扭不就是摸了
你有这么痒吗
好啦好啦
他们不和你废话了
还是个正事儿吧
这个是我自己的模样
用在你的身上
你会超喜欢的
可要慢慢涂抹均匀的
老师你嘴上说不舒服
心里不会在暗爽吗
哼哼好啦
抹完了
还有最后一步
把嘴张开
怎么还要我用这种语气跟你说话
头抬高一点
喝下去真棒
不愧是老师啊
比那群笨蛋好多了
那我把眼罩给你摘下来了
感觉怎样很羞耻
羞耻就对了
被自己的学生看光
还上下其手
换作是谁都会羞耻
没关系
不过
是问的你的身体怎样有感觉吗
牛大可不必隐瞒自己的想法
要告诉我
记得我给你喝汤吗
本来就是用这个游戏班长大人的
毕竟谁也不想自己的小秘密被外人知道吧
感觉浑身痒痒的
还有腹部微微发热
向四周扩散
心跳好像跳得更快乐呢
很好很好
一切都在我的掌控之中
还有刚刚我给你抹药
可是会迷惑人心的哦
只要一点就可以通过皮肤慢慢吸收
渗透到你的血液
不过第一次实验我只好保险都选择了双倍药量
放心不会有事的
顶多就是劲儿太大
会疯掉而已
嘻嘻嘻
我只是开玩笑的
是不是感觉脑子已经乱乱的
看来药效已经起作用了
这个药不光会让你的脑袋坏掉
还会提高你的敏感度
哼哼
不知道你会把我当成谁能忘
老师哼哼哼
原来你还喜欢他呀
真有意思
你们人类
你喜欢我吗
老师
喜欢太好了
果然我的职业总算成功了
呵呵看来你的情感已经混乱了
接下来就测试你的敏感度
看到你的耳垂真的好可爱呀
真是可可变得更加通红了
接下来是
需要我邀请你
就是这样拔
是嘴微微的疼
老师你的吻好甜呀
今天我就奖励你
把我当成你的那个爱人吧
嘿嘿
哈喽不要忘记
脸上还有直播间可以上
舰长阿里嘎多
是你们
米米娜