哼你说这个刚抓回来的
没费什么心思
就吃饭的时候路过顺手就抓了
老实点
再挣扎
我可不敢保证
待会是来审你
还是来揍你哟
不服气啊
刚不是挺嚣张的吗
跟我比划比划
呵就你这小身板
我看了还不如我家养的一条狗
给过你机会了
可是你不中用啊
进去
嘴要是不想要
我有的是办法让你闭嘴
想试试吗
那个谁对你
先让他在这呆着24小时
我怀疑他跟上一次案子是同一个团伙
最好这次能一网打尽
没错
我的野心就这么大
这次案子破了
我得休假
我没听错吧
我已经连续工作半年了
怎么了
局子里是没人了
再干
你是要我猝死吗
警官我还没谈过恋爱
舍不得死啊
停没得商量
趁着假期好歹让我休息休息
天天跟你们混在一起
看得眼睛疼
唉行了
看看那小子今天早点审完
早点回家休息
哟精神不错啊
我看你轻车熟路的
原来是常客
没少进了吧
那你知道现在是什么环节吗
今儿就一个问题
你说了可以少挨一顿打
你不说
那我有的是时间陪你慢慢玩
你们老巢在哪
我就知道像你们这种人不见棺材不落泪啊
也许你没听过我的名字
觉得我比不上外面的男警官那么凶狠
但你别忘了
你跟我对打的时候
连我的衣角你都没碰到
不是么
哈哈别急啊
那么激动干什么
我只是说实话罢了
干什么
当然是把监控遮住了
不然你投诉我怎么办
我今天
没休息好
我给你三次张嘴的机会
三次之后我就跟上头说
我今天抓的是个残废
一你们老巢在哪
你还有两次机会
二你同伙在哪
叫太大声
万一被别人发现我在虐待你怎么办
哈招了
这就受不了了
我还以为你是块多难啃的骨头
原来犯罪分子也怕痛啊
看在你这么乖的份上
再奖励你一次吧
小声点这个奖励
有点痛啊
谢谢您的配合
我今天可以早点下班了
那个谁嘶给这小子拖下去
找个医生烧点药
你应该知道怎么说吧
对呀
刚抓过来的时候就是残废
以后怕是连犯罪的事都做不了了
那个事他也做不了了
我去洗个手
今儿早点回去
谁找我拿来我看看
喂怎么了
在门口好
我出去接你
看什么看啊
朋友的电话怎么没活
干了是吗
去边儿呆着去
你怎么来了
嗯正准备下班呢
哎别抱我啊
脏
那么紧张
干嘛不是我的血
刚刚审犯人来着
嗯你坐会儿我换个衣服就来
又不是没看我穿过制服
这么花痴干嘛好了
等我一下
你给我换走吗
色心大起
想在警局对我上下其手啊
这位同志啊
小心我拿骚扰罪抓你啊
吃饭啊
你又不是不知道我不爱吃外面的饭
太阳打西边出来了
你给我做饭
那我可今天有口福了
你那个垃圾对象呢怎么没跟着你啊
呵急了
怎么不是垃圾了
一看就不像什么好人
改天我得查查他
跟你开玩笑呢
怎么还生气了
好了
去你家还是我家嗯
你家东西齐全一点走吧
我开车
呃你家里是刚经历过入室抢劫吗
需不需要法律援助啊
哈哈我开个玩笑嘛
不过你家她呢她不收是吗
很久没回来了
什么意思
我可以帮你拉一张他的开房记录
需要吗
相信他好啊
相信他就好
希望你到时候不要哭
鼻子快点做饭
饿死了
本来想帮你收拾收拾
但一想到是你俩的家
乱着吧
他最近都没联系你
确定不要我帮你查查吗
好好好不查你喜欢就好
渣不渣
上不上心的
你选的吗
偶像
哈让我看看小乖宝宝做了什么好吃的哟
这么会做啊
有些人怕是没口福了
趁这次休假
也许我该找一个像你这样的又听话又贤惠
放在家里
刚刚好
就像我之前养的那条狗
我一回家就急匆匆的来接我
对我摇尾巴
打住有主人的狗
我可不要
不过多对我摇摇尾巴
等你什么时候被抛弃了
流落街头
也许我会大发善心
让你拥有一个最好的主不对
是伴侣
工作性质嘛
总是凶一点
没办法哦
对了吃完饭我还要回局里一趟
有什么事情电话联系我
忙完这段时间我就休假了
你最好不要打扰我的休假生活
不过如果有什么乐子
倒是可以第一时间通知我
我很乐意看你的笑话
实在不行
给钱也可以啊
话说你穿围裙的样子还蛮好看的
真是赏心悦目嗯
没什么菜都齐了吗
该吃饭了
最近外面不太平
今儿刚抓了一个
你最近自己一个人住
这个拿去吧
狼眼手电
其他的都太危险了
你这么弱
用这个比较安全
有什么危险
记得第一时间报警
不过我休假了
你应该看不到我出警
那就先这样
我回局里了
还有点工作没做完
你要出门吗
我可以载你一程
嗯那好吧
我先走了
有事电联
再见
那个今儿早上我抓的那小子怎么样了
没死吧
嘿你可别脏我啊
局里最近没资金监控
都坏很久了
没人修啊
那小子来的时候就是个废人
跟我有什么关系嗯
从小朋友家吃饭刚过来呐
照片好看吧
可惜是别人的
对了
帮我查个人
拉一张她最近的开房记录
还有行程和通讯往来
我做什么事情还需要跟你报备吗
去做动起来
请进
哦拿过来吧
原来是这样吗
怪不得天天不见人
跟我想的一样啊
要不要拿给她看呢
算了先回家吧
睡一觉才收了
唉累死了
洗个澡再睡一觉
嗯嗯喂
怎么了
宝宝怎么哭了
谁欺负你了
没事我
我现在去找你
在家好好待一会啊
马上到
你好警察
请问是你报的警吗
没有逗逗你啊
不是看你不开心吗
跟你分手了啊
这就是你大半夜把我叫来说的重要事情
您知道报假警是要被抓的吗
好啦别哭了
你看你眼睛肿的跟核桃一样
虽然我不是很想听
但是今天也没有别的事情做
看看乐得也挺好的
嗯出轨了
意料之中的
嗯你放不下他
应该的
问你个问题啊
你说他给你灌了什么迷魂汤
你天天魂不守舍的
我都有点想请教他了
喝酒
我刚下班不想喝
但如果你要我陪你的话
倒也不是不行吧
叫声好听的
不逗你了
拿去吧
我今儿可以陪你
但是你明天不能再是这副样子
因为我没那么多耐心
知道了吗
虽然我知道你垂涎我很久了
但是如果你想借机发酒疯
我可不会惯着你
我可不是那么随便的人啊
哟你们的曾经什么曾经啊
你是说她花着你的钱到处玩
还是睡别人的空隙给你打电话
敷衍你
又或者发一两条谁都可以发的关心短信
哼你和他是不是纯爱
我不知道
但你恋爱脑是要挖野菜的
你不会不知道吧
我也没什么好安慰你的
不然我给你再找一个凑合一下
啊我是不是跟你说过
不要跟我发酒疯
你在干嘛
衣服穿好
我不是你嗯
放开
你好好看看我是谁
你再贴过来
是要受伤的
你小心
我给你铐起来带走
手放下
再不老实
我就要动手了
你现在不清醒
知道吗
看着我说
我是谁
我不是你的伴侣
我是你的好朋友
这位朋友看清楚我是谁了吗
知道我是谁啊
手为什么还不老实
我发现你好像特别喜欢我的制服
为什么
因为我这样穿很好看
怎么意思
就是你经常幻想穿制服的我吗
说话是吗
哦那你明明有伴侣
为什么还是想到我
你知道的
我在局子里负责审问你
撒没撒谎
我一眼就看得出来
那我现在在问你
你明明有伴侣
为什么还是想到我
这样吗
那你也算出轨
知道吗
明明有了主人
还要想别人
这样的你有什么资格伤心啊
精神出轨就不是出轨了
你知道吗
我喜欢养一些小动物
因为驯服动物的感觉特别好
从我刚见到你的时候
我就觉得像你这样的动物
如果驯服
一直在家应该很爽吧
怎么办啊
你现在身体上心里都是别人的味道
我不喜欢
光想想就觉得恶心
如果呢你想跟我有更深的交流
那就自己弄干净了再来找我
知道了吗
哦现在就要不行
我接受不了你
呵怎么要把自己洗干净
这么迫不及待找下家
可你才刚分手啊
怎么办啊
我这个人占有欲特别强
不听话的会向别人摇尾巴的
我不想要哎
我再问你一次
是不是真的想要我
如果想你知道的
我不是什么好人
跟我谈恋爱很痛吗
你可以吗
可以啊
回答的这么快
可是我不同意哦
嗯怎么才同意呢
是我
怎么求嗯
穷人一般都是跪下的呵
刚好我制服还没脱呢
你不是喜欢吗
平时都是站着看
现在你可以从另一个视角看了
喜欢吗
跪下把手搭我腿上
对抬头
说点我想听的
比如
求你求你爱我
呵蛮好听的叫声
主人来听听
so b说主人求你爱我
求你帮帮我
我的工作呢讲究有证据
为了防止你占我便宜
来对着我镜头说
明天你要是不认账
我好给你看看
哈哈你这样在镜头里还蛮好看的
来张嘴把舌头伸出来
这里洗干净了
来做一点服从性测试
舔我的手指
慢慢的
先天之间
我算话吸住
就像你吸饮料一样
What do you want me to do
舌头很软啊
谁让你咬了嗯
不乖啊
你这样我可不敢要
你哭什么哭
现在不就做你想要的事吗
你很委屈啊
委屈什么嘴巴张开
我没说
闭嘴之前你不能缩回去
知道了吗
知道了就点头
哼哈乖呢
我用手指呢沾点水
你要用嘴巴接住了
爹在外面
今天可要遭罪了
宝宝你怎么流口水了
你看
口水滴到地上了
你这样子像不像条狗啊
狗狗滴口水就是这样啊
怎么换到人身上这么贱呢
好想骂你啊
但是又怕你爽
怎么办啊
小狗
I got me some white girls with the accents
嘘嘘嘘
今天就先到这里
为什么
因为我不想
你懂吗
睡吧
下次再说
啊我肯定不会留下呀
不然怎么让你从想他变成想我
下次再见就不是之前那样了对吗
再见做个好梦
Yeah
I woo
Put you and check like you're nike
I'll make it
Feel like you're flying
You make me sad
What you're fighting
Girl
I just want you write by me
And oh
喂怎么了
想我了
想我什么
我怎么记得某些人因为分手哭得死去活来的
呵不记得了
那您记性挺差呀
这几天没找我
是因为有羞耻心吗
需要消化消化
消化什么
我可没对你做什么事啊
反而是你扒着我不放
甩都甩不下去
说吧
打电话过来干什么
就是想我了
哪里想我
嗯你不说我怎么知道是心里想还是身体小
都想啊
那你蛮贪心的
这位同志
你知道电话play也是传播色情吗
啊怎么了
想试试
那我可要录音了
到时候放给你听
自己在家吗
那我们一边玩
我一边开车去你家好吗
好是什么意思啊
上次怎么教你的
要教我什么
嗯说啊谢谢主人
去拿两根筷子
别问拿到卧室里去把衣服脱了
两根筷子分别放在两个膝盖下面
跪上去
对跪上去
不要让我说第二遍
我在车里了
一直到我到你家门口为止
我没说起
你就不能起来
知道了吗
啊痛啊痛就对了
痛的时候呢就会想到我手不要乱放前方500米
我的意思是手不要放在下面
已发生
建议我允许你的时候
你才能放
知道了吗
现在拿两根手指放嘴里玩
自己舌头伸出来玩
一直搅动你的口腔
我喊停之前都不可以停
对了让我听到口水的声音
谁让你说话了
另一个手扇自己一耳光
我听不见再删
用力一点
从现在开始
做错一次就扇自己一耳光
听到没有
听到了就嗯一声
你怎么睡这么懵的
好涩啊
出生的时候口水是不是滴下来了嗯
再问一声
哈床单都打湿了吧
机继续行驶
还是说滴到身上了
等一下我要过去检查的
如果滴到床单上了
你要舔干净
知道吗
不然我去哪里啊
你知道的
我怕脏
膝盖痛不痛啊
忍住啊
我已经在路上了
很难受啊
有车辆手指可以停了嗯
放在自己想放的地方
手指想放哪里啊
说给主人听一下嗯
然后马上右转那里是哪里啊
说出来
不说我怎么知道
我不知道你要放在哪
那你怎么舒服啊
这才对嘛
一公里虽然说的磕磕巴巴的
但是相信你会习惯的
大型车辆呵
保持车距
你下面的手可以动了
慢点
我听见你喘气了
怎么就这么爽吗
怎么已经忍不住了
不可以哦
你这样不行诶
你知道你的一切行为都必须经过我的同意
靠啊这么听话
方向想当我的警犬吗
以后出任务就带着你
好不好
把你脖子上戴上项圈
拉上牵引绳
让你四肢朝地
我走一步
你爬一步
手慢点动
我知道你很兴奋啊
但是不可以
我还没到家呢
你要是来了
我还玩什么
还是说你体力足够好
我去了之后还能再当一次
可以是吗
好啊
那跟着我的命令做
去躺下
手机放在耳边
腿掰开道
把手放上去
用你最舒服的先送来
就像你每一个在家的夜晚
自己安慰自己
应该很爽吧
问我可以开始了吗
呵可以了
手快点动
狗狗不用忍着
想更舒服一点
就快点动啊
再快点
我快到门口了
等我到门口
你就爽不到了
嗯可以叫出来啊
叫大点声哈
我现在手机开着功放呢
哼你说外面能不能听到你叫啊
叫的那么骚
那么贱
想对我说
什么都可以告诉我
你现在爽吗
喜不喜欢嗯
再快点再快点
另一只手呢扇扇自己的脸
四下给我报数
下面的手不要停
用力
二再用力
三
四
快来了吗
怎么我现在还开着车呢
你叫那么大声
万一我出事怎么办啊
狗狗好贱啊
就喜欢你这样啊
亲亲老公
嗯嗯亲亲耳朵
哈亲亲脸嗯
请沿当前看
快来了吗
马上我就下车了
如果再不来的话
那就没机会了
沿道路继续行驶
在我到门口之前可以来吗
叫大点声
再快点学两声
狗叫汪汪
这样叫
快来了
需要我帮忙吗
听我念十
九
七快点六
嗯五
5.2
哈舒服吗
告诉我舒不舒服
二停
我到门口了
手拿开
给过你机会了
现在忍着从卧室爬到门口来给我开门
快点
我让你爬过来
不是走过来哦
我来了
狗狗不想抱抱我吗
乖乖狗狗
怎么心跳这么厉害啊
你看你这张脸一点也不红啊
怎么说自己扇的不够用力
还得是我来吧
去趴那
我删一次
你报一次数
知道了吗
要大声点哼乖啊
啊怎么疼不疼啊
宝宝
看在你这么听话的份上
我奖励奖励你啊
走吧去卧室
啧不准站起来
爬过去
可能是要给你铐起来
怕你乱动啊
说好的奖励忘了吗
眼睛闭上
把腿打开
闭嘴怎么在发抖啊
都这么厉害
爽的是吗
打你这里会有感觉吗
咬一口哈
喜欢吗
以后在这里写字好不好
从此
私用警犬嗯
忘了我让你闭嘴来着
说你是谁的狗
大点声
我听不见你是谁的狗
呵乖
现在让你爽健康
怎么更兴奋了
让你叫了吗
哼哼唧唧的
真贱呐
以后都这么玩
你怎么样
嗯让你带着玩具陪我出去吃饭
我开车
你就坐在后座哈
我给你那边绑起来
让你一边摩擦
一边释放不了
嗯啊可
你说你会不会被我玩坏掉嗯
没关系
手都伸出来接吻啊
奖励你的
让你也尝尝自己的味道
怎样自己的味道好吃吗
现在你忘记他了吗
嗯哈说你是属于谁的嗯
哈谁是女主人
啊你面前的是谁嗯
现在在玩弄你的是谁
你是谁的好狗狗
哈哈哎是我嗯乖奖励你的
嗯嗯哇嗯嗯嗯