送到这里就可以了
你今天就先回去吧
这是哦谢谢你
不错嘛
这礼物很漂亮
还是专门去古玩店里挑的
很有眼光啊
那我就收下了
谢谢很喜欢
好吧
明天见喽
是你呀
抱歉
晚上当然出去吃饭喽
和公司同事
什么相亲啊
别开玩笑了
大姐
我可看不上他
是啊
前几天帮了他一个小猫
他说无论如何
今天都要请我吃个饭
他有什么好的约我出来以后
整个人像个木头似的
得亏你没在现场
我真的
感觉脚趾都要把地板抠穿了
我估计他可能以前的确是对我
有那么一点意思吧
反正他没可能的喽
吃完饭当然就是各回各家喽
诶他看上去太老实了
做不出来什么离谱的事
反正我们没有可能
哦对了
我想起一件事儿
他最后走的时候送了一个还不错的盒子
可能是看我平时比较喜欢这些东西吧
你可别说他这个礼物倒是挺合我意
不知道是从哪一个古玩店逃过来的
对呀
挺喜欢的
唉算了算了
不和你说这么多了
今天也是够累的
过几天我来你家找你
你也早点休息
好啦
真的要去洗澡了
拜拜
唉呀忙了一整天
洗个澡真舒服呀
这个盒子
哇
这礼盒上的雕花挺精美的呀
这小子真有心
不知道哪里产的
这这是是开关吧
怎么这么难打开
还好心把这个女人嘴堵住了
差点他就坏事了
没想到这个小子眼光真的不错
吹弹可破的皮肤就好
人的身材
还是更喜欢澡
淡淡的体香
这笑脸蛋好久都没有用过这么完美的形体了
嘿嘿
对了还要通知那个小子上来呢
你还在下边撸猫
快上来
我给你开门
你来啦
怎么愣在门口啊
进来呀
是因为姐姐刚洗完澡
穿着浴袍
所以害羞到不敢看我了
不敢相信
不相信
会让我
放你进来
好了
臭小子
快进门吧
被邻居看到可就不好了
怎样洗完的身体很香吧
怎么脸红成这样了
真可爱
我看你平时在办公室的时候
倒是看得很起劲呀
还不准备承认吗
偷偷看我的黑丝
你小子怎么样
现在
这个女人的身体都是你的
那当然是为了报答你
那天
下那么大的雨
你还愿意帮我
你在路上把我捡回家的时候
我虚弱的不行
被这盒子封印在其中
还是你一步一步
救了我
让这个女人解除了封印
就拥有了一副新的神奇
一切都是拜你所赐啊
你说他他没有消失
只是持续在记忆深处吧
放心吧
我不会让他灵魂消失的
说起来现在一切不都是如愿以偿了吗
看看你的样子
没什么好害怕的
难道你就没有什么想做的吗
跟上我的节奏
我会一步一步教你的
把嘴张开
怎么这么笨啊
你的吻技算了算了
真是熟悉
那就沉沦在温暖的怀抱里吧
你红嘟嘟的脸真是可爱呢
怎么样这样的体验很奇妙吧
你还是头一次
现在我越来越喜欢这副身体了
他当然记得所有东西了
都能取读到的放心
会好好代替他活下去
会成为他守护你
你过来有一个新的打算要和你分享哦
嘿抱歉
我后悔了
很痛吧
先生没办法
只能委屈你了
会代替这个女孩好好的活下去
至于你作为最后的剧情人
你就成为我重生的陪葬品吧
放心影
会跟警察说
你昨天晚上偷偷跟踪我
上楼进入我的家中
竟然竟然想要侵犯我
我奋力抵抗
我
就我就不小心不小心砸中了你的头
最后最后你还是要还是要跟着我
我就用刀
我就用刀把你刺伤了
呵呵怎么样
我演得像吗
别这样看着我
这就是和魔鬼的交易的代价的
而我也好好的补偿了你
不是吗
先生
那么最后只能永别了
大家听到这里了
不要忘记给露露
关注我还有更多好的视频
大家直播间哦
期待与你在直播间的相遇呢
我也是