亲爱的我回来了啊
这一桌子的菜好香啊
亲爱的
你怎么不过来吃饭啊
一
个人坐在沙发上发呆
是
不是有一些不舒服呀
哦没什么没什么
就赶紧来吃饭吧
老公你知道吗
我们今天忙死
我们组天天做那个项目
今天上午刚上交
结果老板下午就给我们打回来了
还让我们改
必须得给到他满意为止
烦死了
最后加班加了好几个小时才完成
累死我了
今天
老公你怎么啦
怎么一句话也不说呀
是发生什么事了吗
没事可平时咱们俩吃饭
你可不这样啊
哎呀今天你到底怎么了
你说句话呀
老公
不许吧唧嘴
这就去玩
人家不就是说了你两句吗
好吧
那你先回房间会儿班吧
也不知道今天是哪根筋搭错了
真是
不理人家
人家也不理你
老公你没在忙吧
给你泡了一壶枸杞茶
你陪人家说说话嘛
今天我一回家就看着你
伴着这张臭脸
晚饭也是
明明人家辛辛苦苦做了那么那么多好吃的饭菜
随便扒两口就不吃了
是我哪里让老公不开心吧
那你告诉我当然想听了
去客厅说
为什么要让我坐对面呀
你要问什么
下班去哪儿啊
这个嘛去超市先买了一点菜
然后我就回来了呀
真的
这这是我
这个男人我可以解释
好好好
我听你说完
我我们在小巷子里干什么
不亲爱的
不是你想的那样啊
我不打断你
老公你别生气
其实其实我
我是
啊
你知道我不是人类
没想到我装了这么久
还是被你发现了呢
我就说感觉最近老有人在背后跟着我
没想到
就是你
没错
就是尊贵的血族
哼
我也是你们人类口中的
你以为你在手后面藏一把刀就可以伤害到我吗
放心吧
老公
是不会伤害你的
那个男的怎么了
你现在还有心思去关心别人
他呀他只不过是我的一个同事吧
她在超市的时候手脚不干净
被我催眠以后带到小巷子里
当然是随便吸了几口
她当然没有死
只不过他应该忘记发生了什么吧
现在她大概一脸疑惑地回家
不过老公
你呀还是好好的关心关心自己
把刀交给我吧
怎么
不肯给我
还把刀指着我
不过你看你的手怎么抖成这样了
小心伤到你自己了
哎哟
对放掉吧
跟我进屋里
慢慢给你说
老公你知道吗
其实我跟你相处这么多年
我一直都在忍受你的气味
你还记得我们初次见面的时候吗
对就是在大学图书馆
你知道吗
当你推开门的时候
坐在角落的我就注意到你
特别是
跟你在一起之后
我有好多次好多次都忍不住想把你催眠了
然后啊谢谢品尝你
我经历跳动的鲜血
可最后我没敢下嘴
你问我为什么
啊因为
是唯一一个对我流露真情实感的人类
我舍不得
所以我为了守护你
我就把我
伪装成人做你的妻子
没想到
这么快被你发现
事到如今你已经知道了
也没必要忍了
真的好诱人呀
老公
我要开灯了
哼
真甜呀
不愧是你的血呢
舒服吗
老公
应该只有牙签刺破皮肤才会有一点点痛苦吧
我吸血的时候可是会释放让你感到快乐的无知
还想要还想要吗
可是今天
我不能再吸了
在洗我就会控制不住自己把你吸光了
好了
你自由了
走吧
话说老公
你不会因为我是吸血鬼而讨厌我吧
那你
为什么要表露出一副生气的模样啊
原来是讨厌我
伪装成一个傻白甜一样
我知道错了
老公
好啦好啦
我变回来了
那么以后你就是我专属的
炉了
我要一辈子都和你加