早上好
机长嗯
哦今天一切都挺正常的吧
也是哦对了
这是旅客名单
能够准点
嗯而已经上完了
等会儿就准备关闭舱门了
等会儿就有的你们忙的了
你吃早餐了吗
还是吃点东西吧
三明治和咖啡可以吗
咖啡加奶加糖好一包
亲爱的
那你呢
我让你吃什么
你就吃什么
小白
那和机长一样行吗
那我不给你放糖了
最近你要少吃一点糖
你看你这圆鼓鼓的肚子
再吃它就该长胖了
是不是最近你的伙食太好了呀
哎呀
什么我欺负他机长
你真会开玩笑
你说是就是吧
好了好了
快点吃完
我要去忙了
机长麻烦您好好帮我带带他
谢谢
我先不打扰你们了
拜天上见
尊敬的女士们
先生们
早上好
我代表几组全体成员
欢迎您乘坐四川航空
z3151 号航班
由广东深圳前往四川成都
本次航班预计飞行八个小时
我们的飞机很快就要起飞了
请您再次确认安全带已经系好
收起小桌板
拉开遮阳板
将手机调成飞行模式或者关机
祝您旅途愉快
谢谢
是我开一下门
脚下来了
咖啡三明治今夜吃吧
好吃吗
菜味道不错
比我在家里做的还好
我做的饭还比不上飞机上烤箱做出来的是吧
以后回家你就自个儿做
给自个儿吃吧
我不听
那还不是天天要到处飞
没时间学
你回去教我
这还差不多嘛
机长见笑是啊
平时我俩在一起的时间很少
大部分各自飞是各自的吗
终于让我们俩排到一起了
很难得的
还可以休假几天
这样的机会嗯
弥足珍贵
谢谢机长
紧急喽
你看窗外好好看呀
云层像棉花糖一样从记忆旁掠过
城市的高楼
像积木一样在云中若隐若现
这么早看着太阳从东边
渐渐升起
再到傍晚看他在西边的云层中慢慢沉下去
想想看这些景色实在太美了
只不过今天是和你一起看
当然是心理加成了
怎么
咱俩不是天天都能看到这些吗
这不愧是全世界最美的办公室呀
怎么了
感慨一下都不行
不能待了
我要走了
拜拜
等一会儿被抓到了
会被挨骂的
等会儿休息再见哦
拜妈
你你干嘛
别闹
我还在工作呢
骗了我的腰
别这样
等会儿
被后面的旅客看到多不好
什么窗帘拿起来
那我同事看到怎么办
多不好呀
你别这样
不会
你怎么知道干嘛
学什么不好学
报道总裁
是
什么摸起来我又瘦了
很不巧哦
最近人家又胖了600克呢
想亲眼验证一下死鬼
等落地了
有的是机会好了
松开我
我还要去
不准备午饭呢
你刚刚换班啊
那快去休息
等一会儿
有的你忙
洗一把脸
赶快去睡觉
饿狼
我这儿没啥吃的了
只有这个
你先将就一会吧
等会儿落地
咱们去吃好吃的
听说成都的火锅啊什么什么的都非常好吃呢
唉真棒
好啦就这个
怎么我的嘴唇甜吗
好啦好啦
不要再油嘴滑舌了
平时你要敢出去撩别人
那你等死吧
话说怎么变得油嘴滑舌了
我们刚开始的时候
你不还是笨手笨脚
不会说话的样子吗
看来都是你装的
这才是你的真实面貌
好了好了
不聊了不聊了
我要走了
他们又给我按铃了
好好好
拜拜拜拜
那
懒猪
快起床啦
马上就要停机了
机长刚刚叫你快去驾驶舱
这是个热毛巾
赶快敷一下
清醒一点快去
嗯好地面会活
女士们
先生们
本架飞机将于20分钟内降落在天府机场
地面温度是33摄氏度
请您回原座位坐好
系好安全带
收起小桌板
并将座椅靠背调至正常位置
所有个人电子设备必须处于关闭状态
请您确认手提物品是否已妥善安放
稍后我们将调暗客舱灯光
清醒再见
欢迎下次登机
拜拜小朋友
终于旅客都下完了
大家都辛苦了
喝口水吧
没关系的
你怎么出来了
工作忙完了
瞧你这个表情怎么那么惬意
刚刚那个落地落得怎么样
马马虎虎呗
嘿开玩笑挺轻的啊
看不出来是一个新手
怎么看你这状态
我当然知道是你落的了
因为机长不会这么嘿
小臭美还有什么事儿这么高兴
这套飞回来你就可以啊
知道
不会吧
你怎么不早说
好耶嗯嘛抱一个嗯
太棒了太棒了太棒了
算了算了
现在工作唉
马上就到酒店了
已经订好了
当然了
好久没有休息了
这几天我们要好好放松一下
好像酒店挨着那个什么熊猫什么地
大熊猫繁育颜值基地很近
好期待呀
好喜欢大熊猫
等一会儿我们下飞机就去看
好不好哦
对对对
还没有吃饭呢
唉随便吃点什么都可以
好像四川他吃的都特别好吃
只不过就是有点辣
我还是第一次到这边旅游呢
都交给你了
好
我再收拾一下就好了
那你先下去吧
拜拜
等会儿见
好放心也不会忘记
肯定都拿走
听到这里了
不要忘记给露露一个
脸哟
希望大家不要催
更有时间我都会路易比特哈利克特
带你们明天上空
巴哇欧耶