学弟
你等等我啊
你走这么急干什么
就这么不想看到我吗
急着回家写作业
是着急回家写作业啊
还是想避开我呀
被我说中了
干嘛板着张脸吗
这么帅气的脸
在学姐面前要表现得阳光一点才可爱啊
明明学姐这么喜欢你
在学生会的时候也是帮了学弟很多忙吗
学弟却对我选择视而不见
不喜欢我
那我走就是了
学姐我的心呀都伤透了呢
你拉着我干嘛
一直把我当朋友
这可不行
学姐想要的不仅仅是朋友
谢谢我呀
想把这么可爱的小学弟占为己有
完完全全的属于我
只看着我一个人呢
啊哈哈
不要这么严肃嘛
只是跟你开个玩笑
看到你惊慌的表情
真有趣呢
不逗你了
明天见
小学弟又见面了
今天来得很早吗
吃早饭了吗
不吃早饭可不行
会营养不良的
喏给你
跟学姐还客气什么
实在不行
你亲我一下
我就当你付过我早餐钱了
傻瓜
好啦
看你这个样子啊
又被那些坏蛋欺负了吧
最近那些事情我也听说了
姐姐相信你没有拿那些钱
他们没有证据就凭空污蔑你
欺负你
姐姐会一直站在你这边的
对我影响不好
我才不会在乎那些闲言碎语的
真是可爱啊
明明每天过着水深火热的生活
却还在为姐姐着想啊
真是惹人怜爱啊
吃完了吃完了就乖乖去上课吧
啊
你醒了
怎么了
头有些晕了
都怪我太不小心了
那个控制好剂量
睡了这么久
学弟是不是口渴了
喝点水好了
我来喂你
怎么关在笼子里
当然是害怕学弟醒来之后自己跑掉啊
真是的
把你藏在这种地方
可费了我不少功夫呢
我要做什么
不用我也知道吧
乖乖地呆在这儿
哪里都不许缺爱
学弟跟我在一起不高兴吗
高兴起来高兴起来啊
学弟总是不乖
明明这里没有其他人了
只有我们两个
为什么为什么学弟就不能乖乖听话呢
只要只要学弟听话
姐姐一定会好好疼爱你
只对你一个人好
只看着你
只喜欢你一个好吗
相信我
相信我好吗
你这是什么表情啊啊你知道我把你带过来
费了多大的功夫吗
我一直这么爱你
一直爱着你
而你什么都不需要做
就这样乖一点
乖乖的留在我身边好不好
除了姐姐之外
他们都是世界上最坏的人
他们只会欺负你
只会冤枉你
反正只要你乖乖留在我身边
学姐无论如何都会保护你的
那些欺负过你的人
那些污蔑过你的人
我一个都不会放过
不会再有人来打扰我们
我们会永远永远
永远在一起
我希望你能好好享受跟我在一起
比起强迫你
我更喜欢你
自愿
毕竟
我也不想把你变成冰冷的尸体呢
所以
学弟会答应我的吧
我就知道我就知道
学弟一定会乖乖听话的
约好了哟
我不会永远在一起的