行不行呀
胡萝卜哼哼哼
先认个错
让胡萝卜把我松开
然后其实是骗他的人
不就是喷了他一脸水吗
等下次胡萝卜不注意
哼
我再用水枪喷它
哈胡萝卜
我玩累了
我想回家了
你怎么回去呀
哇我们追的很近
这么近吗
既然离得很近的话
那就一起坐电车回家吧
嘿
虽然是周末的电车
但是意外的人很少啊
电车也不拥挤呢
一起坐电车回家吧
胡萝卜
我有一点很好奇
你是
穿着你身上这条紧身的深蓝色泳裤来的吗
你的你们的孩子居然会穿这么紧身的衣服
直接出门游泳嘛
虽然
很不好意思的问
但是还是想问一下
你们男孩子出来游泳的话
是直接穿着这么紧身贴身的泳裤
还是把干净的衣服都带着
游完泳再重新换上干净的衣服呢
不会走在路上也穿这个吧
哦我明白了
原来是要去换衣服
那嗯那我还有一个想问的
在下面有一块鼓鼓囊囊的
因为穿的很紧身
把它都勒出一个形状了
你可是什么颜
我好像没有唱呢
你这是好久没有运动
下半身长胖了吗
还是生病了
整了个肿瘤呀
可以让我看看吗
不行吗
如果生病了的话
要告诉我哦
让我看看嘛
我我没有见过那是什么哎
鼓鼓囊囊的
好想看看啊
真的不行吗
好好吧
小七不行就不行
怎么突然着急了
哼小气鬼
真的不是双宾了吗
诶你怎么脸和耳朵都红了
嗯是天气太热了吗
那么快回到屋子里换换干净的衣服吧
嗯一会门口见哦
啊终于坐到了电车上了
和老婆好开心呀
今天没想到能在海边遇到你
可能也许是命运的指引吧
呵命中注定我要遇到你
不许说我油腻
我就是心里这么想的
我就是不可避免的认为说不定是天意
我们之间好有缘分哦
嘿嘿
突然有一点困扰的
感觉头好重
昏昏欲睡的
啊什么
你愿意把你的肩膀借给我吗
真的吗
你真好
那我可以靠在你的肩膀上稍微睡一下吗
待会一起下车吧
那我就不客气了
请让我靠一下你的肩膀吧
亲爱的胡萝卜
亲爱的小同桌
没想到凑近了看
你还长得挺好看的
哎哎你别乱动啊
我要掉下去了
前同桌
嗯你的睫毛好长哈哈
真想多看看
我可以抱一下吗
啊啊我没有别的意思
就是我不知道怎么突然想说这句话了
嘻哈哈
我是不行的话也没有关系的
我我越界了
我我们明明才刚认识不交
不知道为什么对追你的时候
在你的身边的时候
总是容易心跳加快
心里乱乱的
容易做出来比较出格的事情
奇怪
明明我和其他男孩子说话都没有这样
我这是怎么了呀
胡萝卜
嗯那可以抱抱吗
嗯假动作啊
嗯有点害羞呢
这还是第一次抱上一个男孩子的腰
我我可没有其他的意思
我就是看下你的腰上有没有肉肉
你要是有肉肉
我可要督促你减肥的
不然就会像身体下面一样长胖
所以说啊他先抱一下
啊好舒服
嘿嘿亲亲亲亲好
嘿嘿抱抱兔兔
嘿嘿
所以说你你你裤子那里一个鼓鼓囊囊的
真的不是生病了吗
我还是好担心呀
我都没有整什么
在那里整奇怪的东西
你为什么整那个呀
胡萝卜我们长得不一样诶
呵如果伤病了
一定要告诉我哦
我我不会嫌弃你的
嘿哼宝宝应该长得一样才对呀
胡萝卜
我跟其他女孩子都没有长
为什么你长了呀
嗯什么叫做我不需要知道什么叫做
我长大了就知道了
我嗯我已经是大孩子了
我捶你捶你锤你锤你锤你锤你锤你锤你报告
报告什么叫我长大人就知道了
我已经是一个大大人了
你别看我12岁
我可是很强的哦
我我就可以自己穿衣服洗澡
然后我还知道吃饭
我还知道好好读书
不许把我当小孩子看
我已经长大了
不讨厌你
讨厌你
讨厌讨厌笨蛋
胡萝卜
原来我在你的心里只是一个小号人
这个我也想被你当成一个女人看好
被你带动作
讨厌你
讨厌讨厌哼
不跟你说话呢
嘘哎呀啊
你怎么突然牵住我的手
真的把我当一个小女人看吗
嗯就是我年纪小好吧
看在你诚心诚意的和我的份上
想吃鸡就算了
我就不生气
就让我靠一会吧
哼你说我今天穿的JK也很好看吗
呵你喜欢就好
你喜欢就好
嘿嘿如果你喜欢我穿的这种JK
那我以后可以多穿一穿小童装
我喜欢你
夸夸我啊
从来没有人夸我穿穿这个好看
你还是第一个
嗯我真的好开心啊
如果你喜欢的话
我可以多穿多穿哦