是管家先生进来吧
您怎么来了
主人你也来了哦
主人我们单独聊一会儿吧
这些天干了什么吗
哦这些天啊跟着女仆长一起学习如何工作
我的前任雇主啊是安德烈居室
至于离职的原因
是这样的
我呢
很小的时候父亲就不在了
一直一直以来都是我的母亲把我抚养长大
在也就是三个月之前
他突然离开我了
所以我就去送他最后一程
本来事情都安排得妥当了
当我打算回来的时候
才得知安德烈去世
居然居然也去世了
经过别人的介绍才来到了您的庄园
知道自己照顾的是残疾人
不会感到麻烦吗
不会的
当然不会
无论是残疾人还是健全的人
我都会尽力照顾他们的
谢谢您的夸奖
这我房间里的那些蜘蛛丝和毛旭旭
对不起
主人
我我不应该打断你说话的
我知道了
我下次好好打扫一下自己的房间
把我心安排到花园工作啊
好谢谢主人
主人您来了
我在花园还干的挺习惯的
诶
您这手上是居然是一只鹦鹉
这小家伙好可爱呀
交给我照顾
对我一定会好好照顾他的
谢谢你的信任
放心
主人下午好
主人好像每天都会来花园呢
啊确实现在不能随便外出
只能在自家花园溜达
看得出来主人对这座花园倾注了很多心血呢
无论是花园的整体布局还是花种的选择
留下了不少功夫
对了鹦鹉在这儿呢
我怕他中午太热
就把它放到了树下
啊少了一只不可能吧
我上午看到都还是这样的
可能自己跑出来了吧
啊我的衣服上有学点诶
那不是学点
您看错了
大意了
不是的
主人不是你想的那样
真的
不要出声啊
主人您的脖子现在可是在被我的蛛丝缠绕着
十秒之后
管家先生就会过来
你知道应该怎么做的吧
我可不想为了你
管家先生
下午茶
你放在这儿吧
我端进去
主人现在应该不喜欢被打扰
就给我吧
没关系
不用谢
我是谁
想用下午茶了吗
主人哈哈
让我推您回到卧室里吧
哎哟
哎呦终于不用再伪装了
天天要把这六个腿收紧
这女仆裙中真是累死
这么震惊干嘛呀
你不是发现了我的房间很多蜘蛛丝吗
我当然不是人了
鹦鹉
怎么鹦鹉在哪很重要吗
只不过是你死到临头了
还有心思关心这些事情
我呀只不过是今天太恶罢了
一时没有忍住
主人应该不会怪罪我吧
不过我这个小女仆的秘密都被你发现了
应该怎么办才好呢
嗯嗯让我来想想应该怎么处置你呢
我想怎样
你不会以为知道了这么大的事情
就可以轻而易举地走出去吧
哦抱歉
我还忘了
你根本就走不了
坐在轮椅上
我该用蜘蛛丝把你包成一个粽子
然后晚上偷偷的拉到野外
或者是用消化酶把你弄成肉汤
不杀你可是不杀你
我就得死啊
你以为我会相信
会让我
继续在这里待着吗
我只相信只有死人才可以永久的保守秘密
瞧瞧您这眼神这么绝望吗
不过看在这十几天您对我这么好的份上
我会让你没有痛苦的离开的
我突然有个想法
我的毒液会把您的神经麻痹了
这样你就一点痛苦都没有了
来吧主人
你会在梦中一点一点的死去
这是管家先生亲自为你泡的茶哦
现在都快凉了
就不好喝了
来张嘴
怎么死到临头了
还在抵抗啊
哦对了
不能让我来喂你喝啊
不然我的指纹可就碰到杯壁上了
这样就听衣无缝了
来把它喝下去
真乖
还有五分钟
你可能就没有意识了
快交代遗言吧
或许我可能大发慈悲去帮你完成你最后的愿望
说吧哈哈哈哈哈哈哈
我是个魔鬼
不过谢谢您的夸奖
既然都在生命的最后时刻
还会被小女仆当成提线木偶一样的操控
这样的人生很屈辱吧
好了时间快到了
就好好的等待过下一辈子吧
不用感谢我
那么永别了我的
都听到这里了
遥控器给阿龙一个
莲藕
直播间我有