怎么害羞了
没害羞
躲那么远干什么
离我近一点啊
离那么远
姐姐说话你能听得清吗
问
你到底要躲哪儿去了
房间一共就这么大
想往哪儿跑啊
都跟你说了
姐姐嗓子不舒服
让你离我近一些
还是要不停的躲着我
怎么我能吃了你啊
看吧不还是被我堵在墙角
跑不掉了
早知道这样
刚才乖乖的哪有这么多事啊
你说呢
这小脸怎么了
红成这个样子
让我看看
抬头
这张脸可真好看
你知不知道
每次看到你这张脸
都非常非常的香
干什么
非要我捏着你的下巴才能老实听我说话
对不对
稍微对你温柔一点
就开始放肆
还敢躲开我
手在干什么
还要推开我啊
这么喜欢反抗
听起来就让人很兴奋呢
既然这双手这么不听话
那就绑起来吧
别挣扎了
是正常
会勒得越紧
手腕会被弄疼的
你只要乖乖的服从
我为什么会伤害你的
我那么喜欢你
怎么忍心让你受伤
让你不开心呢
我本来想好好的照顾你
对你温柔一些
可你呢总是躲着我
就好像见了鬼一样
一点都不听话
宝贝
认真的跟你说一遍
你要是听话
一定会好好对你
好好照顾你
但你要是不听话
可是会惩罚你的
不要不要什么不要我好好对你吗
还是
不要
我娶你啊
听好了
下次要是再反抗
再用手推
我可就没今天这么简单了
我一定会
咬掉你的耳朵
听我说话不管用的话
最漂亮的耳朵也没什么用了
留给我当个纪念
岂不是更好
好了
过来吧
我只绑住了你的手腿
还好好的
不要给我装出一副要死不活的样子
到这来
跪下
把我的血可多了
我帮你解开
好好服侍我
懂吗
可不要再想着反抗哦