放学了呢
嗯是啊
今天上了一天的课
累死我了啊
新开的甜品店吗
我倒是挺想和你们一起去的
不过不过我在学校还有一点事情啦
没事啊
下次我再跟你们一起去嘛
你们就先尝尝看看味道怎么样
才没有把你们当小白鼠呢
好啦
那明天见喽
拜拜
我说
你打算装睡到什么时候
班上已经没有人了
一副人畜无害的样
或者说跟小透明一样
班上少了一个人都不会被发现的那种
是啊有谁能够想到昨天在
合成后的小树林里
班长在一起的时期
居然还被你发现了
你呀不仅好好的观摩了一
还发照片来威胁
我看
你是不是有点
太幼稚了
你以为这样
就能会学到我吗
不过
我今天
让你在学校等我的时候
你大概很诧异吧
是不是怀着那种
忐忑
又激动的心情
现在教室里所有人都走了
只剩下你和我了
你的心跳很快呀
扑通扑通的
真是可爱呢
我的班长
没什么
只不过闻闻罢了
呵呵你不会以为我们是那种关系吧
这不会是女孩子第一次牵你的书吧
为什么这么说
你看你手上的脉搏
可是我感受到他越来越快了
怎么说呢
嗯你是不是有点喜欢
我
是
新人你的意图明显到不能再明显
但是我的读心术可不偏了
我的
不是
不要眨眼睛哦
看我的翅膀
还有我血红的眼睛
猜出我是什么了吗
吸血鬼真是扫兴的
他
都这么明显了
还能猜错
如果我是血族
也就是人们口中的吸血鬼
你这个呆子还能安然无恙地待在这儿吗
他们可是会坐牢
今天我的搏击
然后找到皮肤的情