你觉得你错了没
现在呢
还是没错
那就让我好好地惩罚一下你吧
什么错了
现在知道错了
我看你是一点歉意都没有啊
让我教教你
什么是规矩
在言语失色的时候
我强行将你捆绑
我也难以言表这份喜悦
在我的脑海中
我已经想象我们的身躯在你的身影中交融
毫无防备的大音息地的哈哈哈
我们都踏上了不归之途
激情的游戏已经开幕
不要去考虑对错了
以后你见到我就要好好的跪下
知道吗
这叫规矩
你要好好的印在心里
知道吗
嗯
快说你永远甘愿臣服于我啊
快说我看你是不想说是吧
哼哼哼啊兄
你感到快乐
说你会一辈子爱我
哦
没想到这么快就忠诚于我
真是让人难以相信
可是我真的好开心啊啊啊
让我
好好奖励你吧
嗯
快抢一抢
这是我亲手做的
尝一尝好吃吗
怎么不吃
不要给脸不要脸哦
你确定不吃吗
哎呀真是好笑
那好今天你就不要想知道任何事物都与你无关
我告诉你
我的忍耐是有限度的
不要以为你刚刚假惺惺的臣服于我
我就会当真
我只是不忍心拆穿你啊
哼哼哼啊
既然你这么坚定
那
只能把你的奖励转化为你的痛苦了
呵呵呵哦
我要让你知道什么是敬酒
不吃吃罚酒
让你好好品味一下
这个
赌酒的滋味
什么是饮鸩止渴
嗯哼哈哈哈哈哈哈哈
放心你是我的宝贝
我不会真的让你喝毒酒的
快来尝一尝我用小米椒做的辣椒水呀
刚刚用鞭子抽疼你了
真是让我太心动了呀
我跟你吐一吐
我刚做的辣椒特效药吧
说不定你会很舒服啊
你看
你的手臂上
大腿上都已经皮开肉绽
还不快让我给你涂一下
要这样会好的
快一点
怎么样舒服们啊
喜欢吗
这可是我专为你做的
是已经开心的忍不住要叫出来了吗
快叫吧
放肆的叫出来
让我来好好欣赏一下
让我更加深爱你一点哦
嗯怎么不叫了
不要忍耐自己
要释放自己
在我的面前
你大可以尽情的把你的弱点释放出
也许我会更加怜爱
我的宝贝呀
哦
宝贝
我刚刚是不是对你太凶了
你喜欢这样的我吗
我也是第一次接应
你身上还痛吗
啊这真的吗
很喜欢
对不起
是我太冲动了
我也不是真的想要想要那个样子
所以你是真的喜欢吗
呵呵呵
我也是真的喜欢呢