早上好
机长嗯
哦今天一切都挺正常的吧
也是哦对了
这是旅客名单
能够准点
嗯人已经上完了
等会儿就准备关闭舱门了
等会儿就有的你们忙的了
你吃早餐了吗
还是吃点东西吧
三明治和咖啡可以吗
咖啡加奶加糖好一包
亲爱的
那你呢
我让你吃什么
你就吃什么
想来
那和机长一样行吗
那我不给你放糖了
最近你要少吃一点糖
你看你这圆鼓鼓的肚子
再吃它就该长胖了
是不是最近你的伙食太好了呀
哎呀
什么我欺负他机长
你真会开玩笑
你说是就是吧
好了好了
快点吃完
我要去忙了
机长麻烦您好好帮我带带他
我先不打扰你们了
拜天上见
尊敬的女士们
先生们
早上好
我代表机组全体成员
欢迎您乘坐四川航空cz 3151号航班
由广东深圳前往四川成都
本次航班一起飞行八个小时
我们的飞机很快就要起飞了
请您再次确认安全带已经系好
收起小桌板
拉开遮阳板
将手机调成飞行模式或者关机
祝您旅途愉快
谢谢
是我开下门
脚下来了
咖啡三明治接着去吧
好吃吗
菜味道不错
比我在家里做的还好
我做的饭还比不上飞机上烤箱做出来的是吧
以后回家你就自个儿做
给自个儿吃吧
我不听
那还不是天天要到处飞
没时间学
哦你回去教我
这还差不多嘛
平时我俩在一起的时间很少
大部分各自飞是各自的吗
终于让我们俩排到一起了
很难得的
还可以休假几天
这样的机会嗯
弥足珍贵
谢谢机长
紧急喽
你看窗外好好看呀
云层像棉花糖一样从记忆旁掠过
城市的高楼
像积木一样在云中若隐若现
这么早看着太阳从东边
渐渐升起
再到傍晚看他在西边的云层中慢慢沉下去
想想看这些景色实在太美了
只不过今天是和你一起看
当然是心理加成了
怎么
咱俩不是天天都能看到这些吗
这不愧是全世界最美的办公室呀
怎么了
感慨一下都不行
不能带了
我要走了
拜拜
等一会儿被抓到了
会被挨骂的
等会儿休息再见哦
拜那
你干嘛
别闹
我还在工作呢
骗我的药
别这样
等会儿
被后面的旅客看到多不好
什么窗帘拿起来
那那我同事看到怎么办
多不好呀
你别这样
不会
你怎么知道干嘛
学什么不好学
报道总裁
确实
什么摸起来我又瘦了
很不巧哦
最近人家又胖了600克呢
想亲眼验证一下死鬼
等落地了
有的是机会看我
我还要去准备午饭呢
你刚刚换班啊
那快去休息
等一会儿
有的你忙
洗一把脸
赶快去睡觉
饿了
我这儿没啥吃的了
只有这个
你先将就一会吧
等会儿落地
咱们去吃好吃的
听说成都的火锅啊什么什么的都非常好吃呢
唉真棒
好啦就这个
怎么我的嘴唇甜吗
好啦好啦
不要再油嘴滑舌了
平时你要敢出去撩别人
那你等死吧
话说怎么变得油嘴滑舌了
我们刚开始的时候
你不还是笨手笨脚
不会说话的样子吗
看来都是你装的
这才是你的真实面貌
好了好了
不聊了不聊了
我要走了
他们又给我按铃了
拜拜拜拜
懒猪
快起床啦
马上就要停机了
机长刚刚叫你快去驾驶舱
这是个热毛巾
赶快敷一下
清醒一点快去
地面会活
女士们
先生们
本架飞机将于20分钟内降落在天府机场
地面温度是33摄氏度
请您回原座位坐好
系好安全带
收起小桌板
并将座椅靠背调至正常位置
所有个人电子设备必须处于关闭状态
请您确认手提物品是否已妥善安放
稍后我们将调暗客舱灯光
清醒再见
欢迎下次登机
拜拜小朋友
终于旅客都下完了
大家都辛苦了
喝口水吧
没关系的
你怎么出来了
工作忙完了
瞧你这个表情怎么那么惬意
刚刚那个落地落得怎么样
马马虎虎呗
嘿开玩笑挺轻的啊
看不出来是一个新手
怎么看你这状态
我当然知道是你做的了
因为机长不会这么拼
小臭美还有什么事儿这么高兴
这套飞回来你就可以啊
真的
不会吧
你怎么不早说
好耶
抱一个嗯
太棒了太棒了太棒了
算了算了
现在工作唉
马上就到酒店了
已经订好了
当然了
好久没有休息了
这几天我们要好好放松一下
好像酒店挨着那个什么熊猫什么地
大熊猫繁育颜值基地很近
好期待呀
好喜欢大熊猫
等一会儿我们下飞机就去看
好不好哦
对对对
还没有吃饭呢
唉随便吃点什么都可以
好像四川都吃的都特别好吃
只不过就是有点辣
我还是第一次到这边旅游呢
都交给你了
好
我再收拾一下就好了
那你先下去吧
拜拜
等会儿见
好放心也不会忘记
肯定都拿走
听到这里了
不要忘记给露露一个
脸有希望大家不要催
更有时间我都会
阿里嘎多带你们飞到上空吧
欧元