哼我看着就像你啊对啊
背影太好认了
和几个同事一起来的
对还是那几个
你不是都认识吗
要不要过去打个招呼啊
这有什么不好的
再怎么说
你也是他们前嫂子对吧
嘶哈怎么还动手打人呢
唉唉你把手撒开
我要喊了
你这么看着我干什么
分手也是你提出来的
那没有死缠烂打
还是我不对咯
你为什么提分手
是啊
你为什么提分手啊
我也搞不清楚我哪里做得不好
难道连个辩白的机会都不配有吗
一律拉黑处理
我去哪儿找你啊
想找总会找到
问题是你想让我找到了吗
你连工作都辞了
你告诉我我去哪儿找你啊
我知道什么
我知道还至于问你吗
我是那么不知趣的人吗
对既然已经分手了
让我死个痛快吧
上个月6号西城酒店
我搂着一个女的
你说怎么那么难听呢
那是搂着
那天我虽然也喝了酒
但是我一点都没喝多
顺子他们两口子来咱们这儿度蜜月
我们一堆兄弟在场
我没叫你去吗
是不是你死活不来的
你说浪费那个时间都能去上一节普拉提哈
你不来就算了
回头你还跟踪我
你跟踪我
你倒是看仔细了呀
你那两个大眼珠子忽闪忽闪的
你没看见后面跟着一大堆人吗
到底是谁
那不是顺子他媳妇吗
哟你怎么还听不明白呢
他怎么不扶着他
被人扛回酒店的
你没看见吗
宝宝我去接你下课的
你忘了
我九点给他们送回酒店
09:30去接你下课对吧
我要是真跟哪个女的有什么事
我他妈三分两分地能完事儿
好好本来时间就不长
是你这就开始嫌弃我了是吧
根本不是你看见了什么对吧
你走吧
我不行
别耽误了你下半辈子的幸福
啊啊啊啊
好疼啊
啊不用你管
你不是都不要我了吗
腿疼死跟你也没关系
我有胃病不能喝酒
我就喝就喝
我一会还要回去接着喝
我以后天天喝
你干嘛
你先等会儿
你把话给我说清楚啊
你错了你
不你
你是不是喝多了
这怎么在外边呢
你先把手撒开
我
我不回去啊
我哪有心情出来喝酒啊
他不是吹牛皮吗
我就是来找你的
你这些年不在家
我都要急死了
怕你不要我了
我也想你啊
以后不管有什么事情
你都直接跟老公说好话
我绝对不会瞒着你的
别闹了
跟我回家吧
等会儿你先回答我两个问题
才能背着你走
对以我到底行不行
哼好还算你有良心啊
二你是怎么做到九点钟一边上课
一边还能看着我给人送回酒店的
不是你看着的
你哪个闺蜜啊
嘶他要是买不起眼镜不行
咱们赞助他一个
生了吧
别乱动
你这么怂
我哪受得了啊
上车