好那今天的会议就到这里
下班前把今天的会议记录整理好
然后下周一来跟我汇报计划的进度
等一下张秘书
你让那个新来的实习生到办公室找我
济南
你先坐下吧
知道我为什么找你过来吗
不知道
是吗
昨天用你把企划书寄给我
可是你好像不太小心
知道邮件你还夹带了什么吗
除了企划书和档案
还有这些照片
都是我的照片
是你偷拍的吧
全部都对焦在我的腿上
还是这种角度的
觉得很好玩吗
嗯做这种事
不管是要跟人事部申报还是起诉你都可以的
还敢把照片寄给我
你是怎么想的
不是故意的
你做这种事不就是想要引起我的注意吗
说什么不是故意的
因为喜欢我
真敢说啊
这就是你的理由
是想要套路我吗
之前是看你的简历还不错
才招你进公司的
可能是我弄错了
支支吾吾的做什么
自己做的事还不敢承认
听好了
不小心这种谎话我是不会信的
你就坐到这里拜拜
千万不要开除你
现在的年轻人都只会这一套了吗
做错事情不是随便道个歉就可以当
没事的
跪下来是想做什么
快点起来
还不起来
你的学历还是可以骗到其他公司的工作吧
有必要这么执着在做我们公司吗
因为我
这么想要留下来
也不是不行
但你得让我满意
现在敢抬头看我了
你可以留下
可是你拍那些照片的事不能白白算了
不想被开除的话
就按我说的做
过来
没叫你用走的吧
爬过来
不对
不是这样的
要像小狗狗一样爬过来
没有人教过你吗
那我来教你吧
从头开始教一次
不错
学得很快
这就当作小狗狗第一天上学的纪念吧
自己还开始舔了
忍不住了
你说该怎么办
还敢撕破啊
我有允许吗
破了也不能继续穿了
帮我把它脱掉吧
不是用手要用嘴
只有我让你做的时候
你才能做
这些都要记好一点
调皮还可以留人
可是我这里不需要不听话的孩子
明白吧
在桌子上好好待着
等一下不能出声
请进
合约放桌上就好了
晚上的应酬帮我取消掉吧
我自己在跟董事他们解释
还有张秘书实习生的考核报告
有一些地方要修改
我晚点传给你
你再告知一下人事
不就先这样吧
你今天可以下班吗
辛苦了
听到了吧
报告你到底会写些什么
就看你接下来怎么表现了
张秘书已经走了
你可以出来了
你在做什么
一下子没看
你已经变成这个样子了呀
明明刚才也没欺负几下
这么经不起动
还是
你其实自己在桌子底下玩的很开心
出来吧
看你弄得裙子都脏了
小狗狗不会控制自己吗
还是你是故意弄脏的
我可不是能让你标记领地的人
搞清楚自己的处境
这次就算了
之后再这样
就把狗狗赶出去
怎么这里又
弄得到处都是
算了
把你的外套给我
走吧
我已经让司机在楼下等了
去哪儿
去我家呀
不然呢
以为我会就这样放过你吗