回来了
这么快就把他送回家了
我我怎么了
我不就在家无聊
李世行
他只在客厅休息
等你回家呢
谁知道你今天会带一个女同事回来呀
对啊
我闻到了他奇奇怪怪的味道
在门口的时候
我就闻到了和你一样的环境奇怪
但是
是化妆品的味道
胭脂香水怎么猜
都是女同事吧
怎么你在生气什么啊
我不该以蛇形待在客厅
这能怪我吗
你还好意思说
你也没有事先通知我呀
再说了
如果会以人形出现在你家
那又该怎么解释呢
对不对
像我这样的超级大美女
说我是你女朋友姐姐
瞧瞧你这个猪脑袋
我看啊
你自己也没想清楚吧
好啦好啦
别那么沮丧嘛
不就是一个女同事吗
这有啥呀
以后有的是机会
而且我猜你自己也不是很情愿吧
大概是公司里的同事
看你孤寡了这么多年
哼哼哼
他们肯定是想撮合你
切你那点小心思
我还不知道
别傻
站在那儿了
快给我做饭吃
快点
你才是饭桶呢
你知不知道维持人形对我来说
要消耗多大的精力啊
还不是因为我怕你害怕蛇形的
我才努力保持人性的
要是我一直维持着蛇形
可不得pass
这1年我吃一顿也就够了
行了行了
快去做饭吧
好香的饭啊
等你等得快饿死了
好香好香嗯
手艺可是一点也没有变呢
嗯幸亏是住在你家里
要是住别人家
可还指不定吃不到这么好吃的东西呢
什么叫都不敢让我进厨房了
人家不就是做点我们蛇类经常吃的小零食吗
什么小青蛙
小老鼠吃起来可香了
要不我下次多做一点给你也尝尝
嘿嘿嘿
那不是卖相不太好嘛
可能不太符合你们人类的审美
但是我们已经吃了几千年的这种啊
你看一点也没有事儿
放心吧
等我以后会学习你们人类的烹饪方式
到时候给你做一餐好吃的好吗
一
吃饱了
这个碗筷就有劳你了
嘿嘿
我要去沙发稍缓一会儿就软软的沙发
最适合窝在上面休息了
唉喵喵喵
怎么怎么都睡着了呀
他人呢
你都到床上了呀
我这是睡了
睡了多久啊
抱歉沙发太舒服了
我没有忍住
你在旁边要睡觉吗
我也给腾点位置吧
你话真的很多诶
我肯定不会亏待你的错误
让我陪睡一下的奖励
那我就嘿嘿嘿一帮你放松一下
咦你怎么脸红了
你你不会满脑子想的都是喂喂喂喂喂
乖乖躺着
一直维持着人类的双腿
真是不自在呢
还是蛇尾巴适合我这刚推完的蛇皮
触感会是很舒服的呀
像这样
用尾巴把你的身体撑起来
你的左脚右脚左手右手啊
舒服吗
全部都包裹起来
这滑滑凉凉的身体