亲爱的
不好意思
今天来的有点早了
怎么才刚刚睡醒吗
哎呀人家可是很期待今天和你的约会哦
我看你
我给你做了你最爱吃的便当了
嘿嘿
你问我是谁
亲爱的
你不会睡糊涂了吧
你最最最亲爱的女朋友都不认识了
那你为什么要说这种谎话
那他有背着我的什么小秘密吗
你不会做了什么对不起我的事情吧
是不是加西藏着哪个女人
什么搞错了
难道就不是503没
这这是四里三啊
对不起嗯
太尴尬
对不起
今天早上我起太早
忘了戴隐形眼镜了
抱歉抱歉
给您添麻烦了
那个那个星星你还记得我吗
突然拜访英打扰了
我呀
对啊
我就是上周那个女孩儿
现在你还记得起
好尴尬呀
真的特别特别不好意思啊
给您添麻烦了
非常抱歉啊
我男朋友
前几天我们分手了
他脚踏两只船
表面上
和我在一起
其实
他一直背着我偷偷带别的女人回家
而且
他不喜欢我
你说他是不是人渣中的人渣
贱男人
就今天等等拜访
主要就是弥补前些天对您的无礼
喏你看这是我亲手烤的小蛋糕
专门为你烤的哟
小小礼物不成敬意
还请您收下
不要嫌弃
进来吗
嗯好吧
谢谢你哦
先生平时就一个人住这儿啊
房间真正气恼
哇这幅画好好看啊
你一定懂艺术吧
不像我只会觉得这幅画好好看好啦
尝尝我做的小蛋糕吧
好吃吗
平时工作挺闲的
没事儿再在家里做一些小甜品吧
比如这个是我最新做出来的
看到你觉得好吃
那我就放心啦
喜欢就好
当然是因为因为好在你的评价
才会紧张的看着你呀
万一你不喜欢吃
那不白费了
怎么了
先生头头晕
没事吧
先生
先生你还听得见我说话吗
终于放到了
做个好梦吧
先生
你醒了
看来我新研究的配方很管用吗
别乱动我先生
你现在手很强
都被忘好起来了
你越是挣扎
它就会一缩的紧
看着你的样子
好可怜
争吵没有用的呀
你身上贴的是什么
问得好
那我告诉你
这都是脉冲传感器
遥控器坐在我的手上
让我轻轻一
不好意思不好意思抱歉
我想体验过一次之后
你再也不会想要体验
多碍事啊
我帮你剪了吧
这身衣服
怎么了
你的上衣一件一件被我剪开了
还有夫妻的
哇摸起来好舒服呀
不愧是我的邻居
西瓜先生这么俊秀的脸庞
背上这么坚挺的腹肌
不愧是我的邻居啊
先生
好舒服
好了我也不废话了
你也不要害怕
因为害怕一点用都没有呢
乖乖的闭上眼睛吧
我给你的皮肤涂上一点酒精消消毒
好啦
别挣扎了
你就像一只小猫咪
我想你再也不会想要体验电击
可惜没办法
我救不了
那就
让我听不见你的叫声吧
怎么想说话
看来这个胶布不错嘛
你这张臭嘴整起来了
就妨碍不了我做事情
我这个人啊最不喜欢的就是吵很闹
让我大试一下魔法
那你就好好忍耐一下喽
先生我要邓涛
这里了
千万不要忘记点了
我的1.28上品酱汁吃哦