怎么了
我这睡得正香呢
你就给我叫醒了什么事儿啊
什么嗯嗯不是
你睡眠干嘛干嘛把我叫醒了
我什么时候跟你说
我也要有福同享
有难同当了
我喜爱说了
渴了渴了
你去给我倒杯水
再说了
我说跟你有难同当
也不是也不是让你失眠的时候
拉着我一块儿不睡觉
唉我这双眼皮跟下眼皮
我感觉都快粘上了
嗯嗯真是太困了
说说吧
怎么就失眠了
不知道不知道自己为什么睡眠啊
来来来来来
耳朵凑过来
我来跟你说说你为什么会睡眠
因为你个猪头白天睡多了呀
唉你说说你睡到中午才醒
那你晚上能睡得着吗
我就让你一折腾
感觉好像也有点睡不着了
唉都怪你
既然睡不着
我们
要不要
给你做个睡眠呐
你脑子里想什么呢
难道大晚上睡不着
就只能嗯嗯妈就不能做点有利于睡眠的事情吗
我想想让我来想一想怎么样才能让你快点入睡
要不然
给你数羊怎么样
虽然说数羊是外国人的办法
那我总不能大晚上的给你数水饺吧
这万一数着数着你再饿了
那今晚晚上更哄睡了
你要是没有什么好办法
那就按我说的做了
过来吧
让我给你数羊
嗯嗯啊一只羊
六之
久之
一只
12只
三只
六至
20只羊
突然遇见一只
我都煮了20只了
你这怎么一点睡意都没有呢
不仅没有睡意
感觉好像更精神了
看来这个办法行不通
要不我去给你整两片安眠药
唉呀跟你闹着玩儿呢
怎么还当真了
哪能给你治安眠药啊
让我再想一想
想一想
我前几天从我朋友那得找个新鲜玩意儿
好像叫音叉
听说也许能够助眠吧
要不我拿来给你试试
行
等着我
我去给你拿啊
来了
你现在呢把眼睛闭上
然后平躺着
调整到一个最舒服的姿势
身体放松
放松你的肩膀
放松你的后背
放松你的胳膊
一直到指尖
就这样
先从你右边的耳朵开始
好了
宝贝早点睡吧
唉