我
早说了
好困啊
才七点
哈别碰我
那个别动
我趴在你身上再睡一会嗯
你吵到我了
别玩我尾巴啊
放下
猫和挠人
你知道吗
你看看你背上全是我挠的
记吃不记得嗯
爪子尖尖的嗯
一会帮我剪剪
不想动
啊呜宝宝困好困啊
哎呦喵
哎呀说嗯从我腰上拿开哈
昨儿你太久了哈
今天腰好酸啊
嗯嗯揉揉
腰
酸了
今天要出门吗
黑我
嗯结婚第二天难道要宅在家里
虽然我不想动
就是
可以在家做点别的嗯
比如呢
嗯嗯干嘛嗯痒嗯
别动啊
醒了醒了啊痒啊
哈哈好啦好啦
别闹了
再躺一会就起床嗯
昨天累死了
不知道你哪来的精力
一直到凌晨
你看看我尾巴都没有
昨天有光泽了
啊你摸尾巴就摸尾巴
摸尾巴尖呀
昨天我藏得好吗
那个婚纱甚至都没有能藏尾巴的地方
整得我好不舒服
还有你看我那个眼神好像个大哭包
谁家结婚哭哭啼啼的
什么意思啊
白天你哭
晚上我哭
我可没哭
昨天不是说我哭的
你你听错了
哼嗯
给我按按腿
昨天你扯得太用力了
现在又酸又胀的
都怪你
嗯再也不要结婚了
嗯没有第二次
呃
不是呃呃我不是那个意思呃呃停嗯
别别困了
我起来了
我要去洗漱了
衣服我衣服呢
你昨天给我衣服扔哪了
没穿衣服可不要你看
哈哈用尾巴挡着
家里衣服那么多
你让我用尾巴干嘛
啊啊好了好了
结婚都没个正形儿走啦
洗漱去
嗯今天什么安排呢
宝宝
有没有什么特别想做的事
刷完牙可以亲亲了吗
过来
宝宝呜
啊手放哪儿弄啊
哈我还没穿衣服呢
哈还不是你呼叫你给我找衣服
你说要用尾巴嗯
哈别拉了
坏的
你这个叫嗯白日宣吟
哼哎呀行了
昨天结束了
还没洗澡呢
你现在要不要洗澡
我去给你放水啊
嗯一会洗完了
我给你做东西吃好不好
快去
水放好了嗯
试试温度
为什么要我试啊
你知道的
我怕水
你先自己写
然后我自己弄好吗
切你干嘛啊
呼别尾巴
哎嗯睡嗯
要给我洗尾巴哈
我自己来就行了
你
我是说过尾巴没光泽了
但是我自己来就可以轻点痒呃
要不是我们俩结婚了
我早就
下次
让我自己来
你这样我很难受
别动啊
宝宝嗯
给我尾巴放下好吗啊
好不好嘛
我给你洗怎么结婚
第二天就让我伺候你了
哈开玩笑的
你坐进去吧
我给你洗
老板这个力度可以吗
可以啊
那是我伺候的好还是外面的技师伺候的好啊
算你小子会答得快
哈老板不好听
那叫你什么
叫好听的有奖励什么奖励啊
老公
这样可以吗
嗯哈水都快凉了
嗯嗯擦干净去了哈
你不吃东西吗
嗯嗯干嘛
你怎么样嗯
别摸到脸啊
嗯啧
啊
本来今天想好好休息的
下次不许这样了
宝宝我们出去吧
吃点东西
回来的时候嗯
顺便买点食材
今天晚上我亲手给你做好吃的
哼你老婆
我的厨艺也还可以吧
你开车吗
宝宝
那我要穿拖鞋咯
嗯我们走吧
我想吃上次那家那个好好吃啊
做那个保健吧
呐菜单我刚点了番茄炒鸡蛋米饭
还有辣椒炒肉
喝一个汤
你要吃什么呀
嗯好
嗯这个好吃哎
张嘴啊
嘿嘿不错吧
宝宝我就说嘛
这家店真的很好吃嗯
不过宝宝我的腿有点酸啊
可不可以
还是你懂我
你腿分开
上午放着舒服
有点饱了
你还没吃好呀
那我看这里不禁烟
我抽一口啊
嗯虎鸡虎鸡
哈我哪有做坏事
只不过是给腿挪个地方吧
不要大叫了
怎么会呢
你天天欺负我
我偶尔
也想看看你是什么反应
哼
怎么不吃了哈哈怎么吃不下去了
别嘛继续吃点
我还没玩够呢
啊啊别拉我脚啊
错了错了啊
对不起嘛
啊饶了我
小气鬼哼
这里是饭店啊
你在干嘛啊
你
要我说这就是只许州官放火
不许百姓点灯
怎么了
我脚哪有乱放地方
你那里
怎么
好了好了
我不碰你了
你把我脚放下嗯
放下
丧气鬼
一会儿
哎呀嗯放下
停我认输我认输
我认输还不行吗
下次再也不搞你了哈
小气鬼子小气鬼哼
嗯不回家吗
去服装店干嘛
有什么要买的衣服吗
给我买嗯好啊
那去看看吧
正好夏天到了
可以买点裙子
话说回来啊
到底什么时候出门才可以不用藏尾巴呀
你们人类怎么都不长尾巴
还有耳朵
每次出门都要藏起来
麻烦死了嗯
唉真希望有一天嗯他们看见我的尾巴和耳朵
不用那么吃惊
真烦
宝宝这个好看吗
这个呢啊我们买点居家服吧
这样在家也能穿情侣装好不好
我喜欢紫色的
你看这个老板
这个有他穿的号吗
嗯你手里拿的是什么
围裙
嗯家里确实缺一条
不过为什么是白色的不耐脏呀宝宝
而且这个文胸看起来有点
看起来像
哈你拿的不会是哎别拉我
男女分开是应付呀
哎
我们两个进同一个世界被人看见怎么办啊
是啊
是结婚了
但是
哈我知道外面人多
没人注意我们
好吧
那你转过去
我要换衣服了
结婚了也是要有个人空间的好吗
宝宝你换你的
我换我的啊
啊转过了吧
哎你还别说我眼光还挺好的
你穿这件真好看
怎么样
我穿这个好看吗
这样看起来总算有种已婚的感觉了
啊这是在外面
嗯嗯你怎么不知道
前主哼哼哼
哟我还没完呢
嗯你弄脏了
最起码脱下了
咋
坐下
嗯然后呢
别打我腿啊
干嘛嗯嗯那里痒啊
别气了
嘶啊嗯
你属狗的
你咬我腿干嘛这么深
我还是不是你老婆
我今天穿的是短裤
你咬在这里刚刚好可以看见的
故意的为什么
刚刚有个男的在看
我
看了半天
啊吃醋了
可是我们两个已经结婚了
不过话说回来
别人看我
你咬别人呢
你咬我干嘛
做标记
这样一看就知道我是你老婆
所以我是猫你是狗啊
哈这下好了
腿上这么大一块咬痕
出去不丢人了
丢死人了
嘶啊还有啊
强迫症要两边对称
猎人升过来快点
另一边啊
这算我们俩扯平了走啦
把这些都买下来
还有你那个像什么用具的围裙
不准买走了
嗯宝宝不想出门了
你去外卖软件上买一些今天晚上的食材
嗯唉今天要给你做顿大餐
你要好好珍惜
我可不是每天都做的嗯
要葱姜蒜
再买点牛肉
嗯酱油之类的调料也要一点牛奶黄油
嗯干嘛啊
帮我挑东西啊
呼你在看什么奶油
我不爱吃甜的奶油用不上吧
今天没有要用奶油做的菜啊
呵你要做我你还会做菜啊
那我可要好好尝尝了
没吃过啊
都这么久了
我还是第一次听说你会做菜
都结婚了
你藏得还挺深啊
我倒要看看你今天做了什么
差不多了
老公付钱
啊老公你付钱的样子好帅哦
太帅了
嗯宝宝你好帅啊
帅死了哈
宝宝
你把东西收拾一下
我去洗个澡哦
等我出来了
我要看到所有买的东西整整齐齐的
可以吗
嗯我超级无敌
温柔可爱贤淑的好宝宝
嗯这才对
我去洗澡了
乖哦
给我拿件衣服进来
我刚刚没拿哦
谢谢宝宝
啊递给我就行了
你不准进来
哎你拿的是什么呀
这不是我不让你买的围裙吗
你拿这个给我怎么穿啊
尾巴和围裙我自己选一个
你
那你过来帮我系一下袋子啊
好好好花边是吧
蝴蝶结是吧
前面露着胸
后面露着后背和屁股啊
你耍流氓
让你帮忙
你拍我屁股
这也太短了
哈这跟裸体有什么区别啊
在你
看是吧
离远了看啊
哈我这样
好看吗
你不会要我这样给你做饭吧
这太太羞耻了
也没人跟我说
和你们人类结婚
还有这种传统啊
哈哈哼
你走开了
让我适应一下啊
这样子
老公可不可以不穿这件嗯
求你了
把尾巴和耳朵都露出来
你啊
这样吗
天今天够多了
忍一忍忍一忍好不好
最起码让我先把饭做了好不好嘛
那你去卧室玩一会电脑好不好
你在我旁边太羞耻了
我不好意思啊
拜托了嗯
亲吻接到你开心为止
那
可以了吗啊
快走开啊
我要去做饭了哈
一会做好了
叫你好不好
去吧去吧
牛肉洋葱嗯
蒜切块
还有一些蔬菜
呼洗完之后焯水
居然真的只穿围裙在做饭啊
结婚居然是这样的吗
哦奶油
他说要做菜来着
宝宝宝宝
你不是说今天要做菜吗
你的奶油要做什么呀
需要我帮你切吗
你来啦
你看一下这个要拿来做什么
做蛋糕什么蛋糕啊
家里吃饭蛋糕买一个不就好了
而且我不喜欢吃甜食来着
你把奶油涂手指上干嘛
手指蛋糕
哈您今年多大了
等等你
你不会是要让我舔嗯
这大人
这不合理法
别惹我
衣服本来就短
而且我真的不爱吃甜的哈
真要舔啊
那你少涂点好不好
好甜啊
我不喜欢
啊还有啊
啊真的
舔干净就放过我
那我再忍忍
你少涂点
你呵呵
你哪里是要我吃奶油
你明明就是在吻我舌头好吗哈
怎么样
现在满意了吗
刚刚炖肉已经下锅了
过一会就能吃了
但是我觉得你现在看我的眼神很危险
还有手可以先从我的屁股上放下来了吗
你克制一点好吗啊
停别揉了
好啦抱抱好累啊
下次再也不用做饭了
不过
一想到是你吃的
我就不是很累了
英文
喜欢你所以做的菜会更好吃
宝宝能跟你结婚
真的好开心啊
哎炖好了
你去那餐去啊
我盛出来做个摆盘
今天这顿饭我一口一口喂你吃
宝宝过来吃饭了呐
这个是番茄炖牛肉
这个紫菜蛋花汤
还有小炒肉和水煮虾嗯
多学一些家常菜
但是口味肯定很好呃
你不用动筷子了
今天
我来服侍你
好吗
宝宝张嘴啊
好吃吗
嗯我之前知道你喜欢吃这些
就看了菜谱和教程
看了好久呢
刚刚做饭的时候
我就一直在想
你吃到会不会很开心
那一起喝点红酒吧
张嘴啊
哈这样显得我好像个女仆啊
你像是那种不怀好意的雇主
站起来喂你吃
踏入角色了
你啊
帅哥
衣服太短了
后背也是空的
弯腰就会看见那里
哈宝宝再吃一口啊
虽然我的酒量不是很好
但是再喝一口啊
也不会特别醉了哈
好爱你啊
老公
嗯放我下来干嘛啊
吃饱了就要去卧室是吗
哎呀放我下来
老公
哈我好喜欢你啊
你知道吗
嗯哈别气
你听我说嘛
今天不是520吗
我有好多好多想跟你说的话
能跟你结婚
哈真是太好了
我真的好喜欢慕雪
我好爱你啊
虽然我平时不怎么说
你陪了我那么久
也认识了那么久
虽然你平时坏坏的
但是我好爱你啊
一想到以后的日子你都能陪着我哈
我就好开心
我觉得生活就是这样
我开心
你在我身边
我难过
你也在我身边
宝宝可以陪我一辈子对吗
既然结婚了
那你这一辈子都跑不掉了
我想每天睡醒都能看见你
还想每天睡觉都要你抱着我
你要帮我洗澡
洗尾巴
还要陪我上班下班
每天出门前都要你的亲亲呵哈嗯嗯
我好爱你哦哈好喜欢你啧
嗯玩吧
不自觉的就传到你身上了
哈今天太多次了
可不可以
嗯那里有嗯宝宝
我好爱你啊
已经变成变成
没有你就难受的程度了
每天都帮帮我好吗
哼
好爱你
但是你现在不可以了嗯
什么时候可以等等
春春天
发发群缺的时候
可以吗
现在嗯现在不行
我腰还酸呢
腿上还有你咬的牙印
哈别看了哪里宝宝
你摸摸我摸摸耳朵好不好
喜不喜欢
以后经常让你摸好吗
还有要摸摸耳朵
宝宝嗯
耳朵喜欢
听说吸枕在掏耳朵
你们人类很喜欢
是这样吗
我们去沙发那里
我帮你按摩一下头和耳朵好吗
但是你要答应我
手不可以乱放
知道吗
嗯过来躺我腿上
嗯是这样吧
痒痒的
那我开始咯
这样可以吗
可以吗
老公
我爱你
啊晚