呀听说我们的水滴今天又生病了
看你这一副惨兮兮的样子
看样子这段时间普通好过呀
话说我好好的来看望你
你就这样怕削减我去之门外
也不请我进去坐一坐什么的
我说你这个当水滴的就是这样当的
家里乱
你是家里乱呢
还是说背着削减
我偷偷的藏什么人
在你的房间里
难不成被我猜对了嗯
不是不是
那为什么不让我进去看一下啊
基地藏了什么东西
不可告人的东西在你的房间里吧
啊我不管
我就是要进去看
这什么东西啊
这不就是很干净的一个房间吗
这不就是干干净净的房间吗
你干嘛这么害怕人进来
难不成
还真的藏了些什么东西
没有没有
那你给我一副做贼的表情
我知道啊
你感冒了吗
然后呢
养了嗯
可是我也已经养好了呀
这有什么
或者说你一个区区的学弟敢这样对学姐
我说话啊
什么笨蛋
学姐
我呀
那可是给你拿来学习资料的
还不快点感谢一下学姐
我还敢说随机
我是笨蛋
我看你呀才是个笨蛋
所以吃完饭了
我看你这副病变的表情
我还以为呀你都起不来床
做不了饭衣服
肚子饿的表情等待你的房间里呢
没想到你竟然还会做饭
看样子活的谁的
你了解的还是不太清楚啊
还真不知道确定你还有哪些地方
哪些事情背着我偷偷摸摸
哼哼哼被我找到了吧
我就说你这种干完一过来就坐在屁股上面
原来是把这个东西给藏着了呀
我就说你在那里害羞些什么呀
可真亏我聪明
某个人刚刚还说我是个笨蛋
又不知道底谁呀
左最心虚嗯
所以让我看看你都在看些什么东西
吃什么东西啊
吃啥啊嗯
你
是准备在我们学校门口的那个套
小店里头去当学徒
不然你干嘛拿一大堆掏耳朵的书籍
该不会是想毕业之后
去我们学校门口当讨好师傅吧哈嗯
我说你害羞什么呀
干嘛你这么红
发烧了也没用啊
所以你仇恨怎么样
难不成
还真被我猜对了
你是真的要去我们学校门口的汤师傅啊
你干什么干什么呀
随随随便便捂别人的嘴巴不是
鱼
真的不是真的不是
那你看这个书干什么
干嘛说话吞吞吐吐的
还有什么事情不能跟水晶
我说的害羞了害羞了哎呀
看来我们可爱的愚蠢的迷人的雪地
也真是长大了呀
嗯还是说
我们学校旁边的那个桃儿小店
里面有你喜欢的女孩子
是学姐啊还是学妹啊
我怎么不知道
嗯嗯没什么
不是
徒弟是因为什么呀
你再说一遍
所以你就是因为这个所以才看的热门书籍
你没有骗我
确定不是因为那里面有你喜欢的女孩子的类型
嗯嗯你早说嘛
我的包里应该有的
帮我找一找看一下嗯
找到了
酱酱
竟然我亲爱的水滴
想要体验一下被女孩子掏耳朵的感觉
我这不得要满足一下你的愿望啊
嗯所以要
躺在我的腿上吗
还是说要趴在我的腿上
你这个样子可就会让人想欺负你了
害羞什么啊
真是的
快点过来
可以你掏过耳朵
好好的睡一觉
看你吹拂我
惨白惨白脸色恐怕是海绵好
完全的
乖乖的朋友乱动
那
我就要开始了
这个样子练度合不合适啊
可恶的半天
你只是有点害羞
想要去尝试一下塔尔夫
这样子的话你就可以直接开学见
我说要会不会非常的满足你的小愿望的
免得呀陪着我偷偷摸摸的去看其他女人
我并没有传世名
不要乱动
学姐我可是亲手
如果一不小心把学弟你的耳朵掏坏了
那学姐我可就只有以身相许了
怎么难不成你还想继续节目
我还能嫌弃你这个笨蛋呢
还让你嫌弃我
乖乖的普通运动
闭上眼睛继续跟我睡觉
瞧瞧你那副脸色
给我开门的时候
不知道的
还以为是奶奶泡来的僵尸
吓得我呀
差一点你报警
所以现在乖乖的闭上眼睛
这个样子力度还合适吗
真的是一个让人放心不下的
乖乖的评论多
现在好像耳朵已经超
是你笨蛋水
你笨蛋水滴呀
果然自己一个人在那里逞强了吧
睡吧睡一个好觉
慢慢地闭上眼睛睡吧