小王小王醒醒
怎么看个材料都睡着了
最近忙那个失踪案呀
那几个案子是挺棘手的
短短几天就有五名男性失踪
而且这五人之间也没什么关系
现在一点有用的线索都没有
倒是上级特别重视这件事儿
这个案子也忙了好几天了
都没有好好休息过
说起来差点忘了
我们刚刚收到一封信
让我们调查一下
失踪区域附近一栋很老的宅子
说是会有线索
你要不要和我一起去呀
这段时间不是都是你在负责这个案子吗
可能对这个案子的细节比较了解
所以咱们一起去吧
等看完现场以后回来休息几天
我看你都累坏了呀
好我在楼下等你
好东西都准备好了
走吧
最近的失踪案呀
搞得大家都人心惶惶的
上面又非常重视这个
不知道怎么办才好呀
说起来你调查这些天有什么眉目吗
还有失踪前最后的联系人
怎么可能什么联系都没有啊
唯一知道的就是他们都在晚上下班之后
无缘无故失踪
要是失踪的是女孩还能想得清楚点
可是五个大男人
那他们一点相似之处都没有吗
最近感情生活遇到一点问题
也许是一个小突破口
可是他们和这栋老房子有什么关系啊
也是说起来寄过来的那封信也真是奇怪
上面什么信息都没有
叫袅袅几句话
西城a409 房
里面说不定有你们感兴趣的东西
跟失踪案有关
而且我还专门问了鉴定组
他们说先锋上一个指纹都没有
这封信刚寄过来的时候
甚至还被咱当成了骚扰信件
你说是不是太奇怪了
好像就是前面
在那儿停车吧
前面有车位
就是这里了
把东西带上走吧
嗯这这房子应该很久都没有人住了吧
窗户上都是灰尘
阳台也是这么多杂草
好像也没有人来过
周围完好
连一个脚印都没有
哎呀怎么进去呢
这门竟然没有锁
真奇怪
你好
里面有人吗
应该没人进去吧
哎哟好多灰尘啊
而且屋子里好黑
幸好带了手电
还是小啊
你靠谱
点进去看看吧
周子确实很久没有人住了
而且这上面的日历竟然还停留在2012
都是10年前的了
屋内陈设整齐
但也看不出和那个失踪案有什么关系啊
好你就在这看
我去另外一头
上二楼
诶小王
你看看这个这个东西好奇怪呀
10年前有这种物件吗
什么还有地下室
那行我下来
哇
这地下室好潮湿呀
这又是什么
这儿还有个按钮
这应该是开关吧啊我没事儿我没事儿
终于得到一副身体了
让我好好熟悉一下
嘿真有意思
头好痛
记忆开始涌现了
真不错
怎么了
小王我我没事啊
只是刚刚看到一个蜘蛛而已
你那边有什么新的发现吗
暗门哦
好好好走吧
哎呀这楼梯似乎很深呢
要不咱们回去叫增援吧
别下去了吧
我在干嘛
我就是把你铐在桌子上了呀
还是用的你的手铐
别想去找钥匙了
钥匙不在我这儿
已经被我扔了
我是谁
怎么不认得我了吧
我
是你的学姐呀
是你的同事
怎么不认识我了吗
好吧好吧
我啊已经不是他了
我可是魅魔
啊刚刚这个笨丫头
一不小心把我从那容器里释放出来了
作为报答他的这副躯体
我就好好享用了
几百年了
我终于终于有一副自己的身躯了
不错我很满意
很喜欢
你们来这儿是不是想要找失踪的那五个男人
信你来对了
因为那五个人啦都是我
但是啊要怪只能怪他们自己
我只是精神世界商家
又到了他们
一下下他们
它们的味道真是美味呀
现在他们已经被我吸成人干了
就在地下室里
你想去见他们吧
既然已经把你铐起来了
那么我就应该好好来想用一下你了啊
小王
会很舒服的
不要害怕
好了
不和你说这些废话
我该想想怎么享受今天的美味
别抗拒嘛
雪地
作为我的新身体的酱
会让你轻易的死掉的
还是说你不喜欢这样的姐姐
小王快跑快跑
这女人居然这么顽强
我把他怎么了
我只是让他
沉睡过去
做一个好好的美梦罢了
那就让我帮你把衣服脱了吧
你的身材居然这么棒
看来平时有好好锻炼哦
来吧把嘴张开
啊不要吗
这可是
姐姐的温柔
真的不要吗
告诉你一个秘密吧
早就喜欢你了
这可是
他专门为你准备的
闻到这香水味了吗
怎么好闻吗
喜欢吗
既然都到这个程度
那我就再帮帮他吧
香水
混合着魅魔大人特的体香
只是没有人可以抗拒的
啊啊啊
啊投降吧
学弟
你还在坚持什么
对对对外
就像这样
眼神逐渐涣散
我看你是彻底要臣服于我
所以你在等什么呢
来吧
接受我吧
想要姐姐的我甜吗
还想要吗
就这样一步一步一步步
沉沦在魅魔姐姐的怀抱里
我会代替他做他所有的事
你就放心地爱上我吧
现在
他也是我
我也是他
我们已经不分彼此了
哈哈哈哈哈嗯好