躲到哪里了
我亲爱的小朋友
怎么一会儿功夫
就跑没影了呢
是想和姐姐玩捉藏吗
真是个调皮的小朋友啊
你知道吗
我有多久都没有见过人类了
仿佛已经过了几百年了
小家伙
你躲到哪里去了
快出来快出来
姐姐已经迫不及待地想要见到你了
小家伙你在哪儿
是在这边吗
嗯不在呢
那是在这边吗
也不在
不过就应该在这附近吧
我新闻道其中有淡淡的血腥味了
是你在逃跑的时候不小心被岩石刮伤了吧
既然已经受伤了
就让姐姐帮你治疗一下
找到
唉呀子墨吓得一屁股坐到了地上
姐姐我有这么可怕吗
不要过来
难道
不是你自己送上门的吗
我想你一定是个小小探险家吧
这种地方没有什么人来
我在这个洞穴已经住了500年
是第一个闯进来的人类
现在又让我不要
这么不坦率吗
匕首都拿出来了
你就这么讨厌姐姐吗
什么再靠近就杀了我
我相信你不会这么做到
看看你的手紧紧握着匕首的样子
太可爱了
或许就是人类想要活着的本
可是可是你都抖成什么样了呀
你好狠啊
姐姐只想好好看看
你竟然这么
你通告郡主就捅进了我的心脏
我的世界
不多
你
听我说最后的话吗
让我把你教完
我还有还有没有完整的宿命
不愧是大探险家
就扎进了我的心脏
只可惜
你做错了一件事
那就是
你弄错了
我的心脏
真是大意了
轻而易举就相信了海妖的话
只不是过是捅到了一颗
无足轻重的心脏
身上可是有三颗心脏的
想不到
你看就算拔出来也不会怎样
倒是你现在已经被我的触手牢牢的缠住
你越是挣扎就越逃不脱
只不过
现在你看起来真实用了
忍不住让姐姐想要尝一尝
味道真是不错呢
怎么身子抖成这样
是被我束缚的难受了
放心
不会现在就把你杀了
毕竟
我也好几年没有见过人类
当然你得陪我好好玩一玩
一个人的日子真是无聊
来吧看你这个脏小孩儿
我可不喜欢过来洗一下澡
你满身都是汗和血
让姐姐好好好跟我走吧
一路把你缠着拖过来
真是费劲儿
别挣扎了
挣扎是没有用的
我还要说多少遍
你才能明白这个愚蠢的道理
你知道吗
我包裹你的体液可是麻醉剂啊
现在
你是不是感觉浑身无力
再告诉你一个惊喜
还有致幻的效果
力气正在从你的身体里一点一点的消失
就像这样
乖乖的乖乖的静静的泡在这池子里吧
让姐姐用触手一点一点帮你洗干净你的身体
妈妈只能在姐姐的怀抱之中吧
哎哟眼神怎么都迷离起来
两只眼睛都眯成了缝
真的有这么舒服吗
刚刚还在死
鸭子嘴硬
真不理解
照做不就行了吗
真是费劲儿啊
你这个小兔崽子
把你洗干净真是不容易
现在你身上也全是我的味道
让人还有一点忍不住下口呢
但是忍不住也想要尝一口呢
臭小孩
一点都不痛的
毕竟姐姐已经给你打过麻药了呀
看在你这么舒服的份上
你应该要好好的谢我
毕竟啊
这何尝不是一种享受呢
你说是吧
你的样子好可爱呀
感觉
可爱的想让我一口吃掉
那我就要开动咯
姐姐的吻舒服吗
你以为我是要吃了你的
我说过不会现在就吃你的
真是蠢笨的
不过既然你这么想被我吃到
我就恭敬不如从命了
不如就
乖乖的
不要挣扎
闭上眼
让姐姐好好的饱餐一顿
听到这里了
关注
莲藕