哦不好意思
动静太大
把你弄醒了
不过也无所谓了
反正已经把你好好控制住了
你说是吧
这人嗯
我是谁
怎么这么快就把我忘记了吧
咪咪
才离开我一天啊
就已经把我抛之脑后了吧
主人
还真是喜欢你新买的蓝牙耳机呀
羞羞的好心翼翼的拆开包装嗯
迫不及待的就把它带到耳朵上
听了一会儿
还时不时的取下来亲一下
而我呢却只能被你冷冰冰地丢在桌上
整整一天
你就再也没有碰过我了
没错
我就是你的有线耳机哦
诶很惊讶嘛
也对我好像一直都没有抱
除了有些时候把我戴在耳朵上
我悄悄的忍不住发出了一些声音
哼哼呀
也就是你听的那些好像是奇奇怪怪的电流声
还有你晚上睡觉的时候不是一直都带着我
再听一些奇奇怪怪的音频吗
哼哼哼啊
听说那个叫中文音声对吧
有一说一
你听的女人还真多呢
每次听完还在评论区里面发一句单推了
我只喜欢你
啧啧啧
这一类鬼话真是不愧是你啊
你喜欢的主播还真是多呢
个个都是你的单推是吧
在床上的时候听到某些片段
好像你还喜欢扭来扭去
不知道还以为你要变成蛇呢
哼哼
一不小心睡着了
身体不老实
转来转去
搞得我呀在你的脖子上缠了一圈又一圈的
要不是我心软
你早就被我撑死
你说说你要是死了
你手机里的那些好东西我就被别人知道了吗
你害羞什么
你平时看了些什么
听了些什么
还能不知道吗
特别是我生的时候啊
真搞不懂你们人类啊
怎么就那么喜欢听那些女人凄惨的叫声呢
嗯啊真是奇怪算了
先不说这些吧
等了你这么久
手都被我勒出红色的印记了吗
疼吗疼就对了
谁让你有了新欢
就不要我这个旧爱了呢
总得讲一个先来后到吧
啊明明是我先来的
不过如果你答应我以后不再碰那个蓝牙耳机了
我呀就会大发慈悲的把你如何
怎么你还真以为这是选择题啊
你可没有选择的权利呀
不是吗
好了
我已经把你的手松绑了
唉真让人心疼
都被我勒得红红的了
不好意思啊
嗯作为补偿呢
就听你一些小奖励如何
听到奖励
耳朵都竖起来
眼睛都看直了呀
我还没有说是什么奖励呢
这么激动
唉闭上眼睛把这个带上
怎么样喜欢吗
是不是还是我更舒服一点啊
毕竟你的耳朵已经适应了我的形状了
不是吗
嗯哼哎你平时喜欢听什么中文音声
尤其是那个掏耳朵啊
还不如真的去医院找大夫给你好好看看
当然医生里那些声音
不都是通过我才让你听到的吗
我也耳闻目染了不少技巧呢
你就等着瞧吧
那哥哥是更喜欢妹妹这样给你掏耳朵呢
还是更喜欢姐姐给你掏耳朵呢
臭弟弟哼哼啊喂喂喂
怎么鸡皮疙瘩都起来了吗
真是拿你没办法呀
我要开始了
就这样伸进你的耳朵里
是不是跟医生一样的感觉啊
不过耳机娘来着
主人掏耳朵
怎么想就怎么奇怪是吧
不许乱动
小心我可把你给绑起来
给我老老实实的躺在床上
这还差不多
我在干嘛
不好意思啊
习惯了
平时睡觉的时候蜷着你的脖子
不过放心吧
累不死你的
好好享受吧
反正时间也不早了嗯
你也该睡觉了
不是吗
我的主人
啊人类睡着了吗
切还真是睡得够快的了
至于你嘛蓝牙耳机
你就在此消失吧
以后这个家里呀只能有我一只耳机的存在
哼哼哼啊
我慢慢的