那么同学们我们现在来看一下这道题
小东西
嘿上课还在睡觉
叫不醒你了是吧
揪你耳朵
嘿嘿怎么了
急到疼了
上课睡觉还叫不醒
还真就把老师放在眼里是吧
起立
嘻嘻嘻
给我滚出去
怎么还不动
三
早点出去不就好了吗
何必弄成这样
好
同学们
我们接下来再看到47页的第三道题
终于上完课了
还是坐在办公室里最舒服
好不容易才当上的大学老师
这群小子天天上课只知道睡觉
烦死了
虽然我大学也是这样
不管他们吧
又觉得不好管了吧
又怕
他们觉得我是个老巫婆
唉算了算了
万一我要是被领导批评了
那可就不划算了
青青
怎么是你
我刚才还在想
要是你睡觉被领导看见
那我不得被扣绩效嗯
怎么主动来找老师干嘛
道歉道什么歉
没关系
也用不着你道歉了
下次上课别睡觉了
炸鸡
我不喜欢吃
那你留下来吧
哦我说的是炸鸡
留下来放桌上吧
万一别的老师看到饿了怎么办
说不定那些老师吃了你的炸鸡
就期末的时候好好的捞你一手
行了放那儿吧
我接受你的道歉
原谅你了行吧
快走吧
哇
唉呀馋死我了
这办公室也没有人
这可爱的炸鸡全是我的
太香了
你你怎么不敲门就进来了
呜呜呜
这
那个我先替别的老师尝一下
你知道吧
就是
尝尝
你回来干嘛
你笑什么呀
可爱
我可是你老师放尊重点什么奇奇怪怪的话
你干了什么呀
你你你你别过来了
我警警告你
你不要走这么近
你等着我进来是吗
你要是再辛苦了
我就要喊了
是
什么你你喜欢我吧
一直都喜欢我
今天终于鼓起勇气
向我表白啊
喂你没事吧
我
我可是你的老师啊
你要这么说
那那倒也是你呀
还挺帅的
人也挺好
就是上课特别是上我的课
整天只知道睡觉
怎么考虑呀
我
试试啊
你别抱我
我还没答应你呢
干嘛
不要动手动脚的了
咱还没有正式在一起
我还是你的老师
教室办公室到时候被别人看到了
多不好啊
呜咪咪
这还是第一次有男生抱我也好紧张呀
好像就和他一直一直抱在一起啊
不行不行
我要克制
等待好吧
好舒服呀
好了好了好了
你快出去吧
臭小子
没想到他是这个消息唉
大家先看我这儿
今天的课后作业好好好好好
不留了不留了
那就下课吧
同学们
好呀
你这个臭小子又被我发现在睡觉
跟我出来
其他人下课
你
是不是故意睡觉的
就是想让我名正言顺的叫你出教室
对不对
哼你小子
嘴倒是挺甜的呀
啊又给我带了吃的巧克力
哎呀好
香呀
怎么
喂你干嘛啊
人家在吃东西喂你不要再亲了
好不好
巧克力比你的嘴还甜
怎么可能你在说什么胡话呢
臭小子
你干嘛家里有这么多人
是你女朋友
你就唉我不想和你扯这些歪理
我还没有答应你呢
你放尊重点
我还是你的老师
你知道吗
什么女朋友我还有答应你听明白了吗
还有就算就算人家是你的女朋友
以后
也不可以在这种大庭广众之下
他
怎么你还要亲
我想要用你的嘴堵住我
不可以
我
喜不喜欢你嗯
怎么说呢
要是不喜欢你的话
可能你呀早就被我
当然是被我每天折磨了
你呀别仗着我对你有几分喜欢
就在我的课堂上睡觉
肆意妄为
哪天要是本姑娘心情不好
你就完蛋了
还有巧克力很好吃
炸鸡也是
什么我是那么肤浅的人吗
我才不是因为巧克力和炸鸡
什么因为喜欢你
你小子
你要是非要这么说的话
可能是有那么一点喜欢吧
好啦好啦
不和你拼了
我啊
喜欢你行了吧
放心了吧
好
乖嘿那
你怎么还脸红了
亲听到这里了
大家喜欢的话
不要忘记给我一个免费的
连哦点赞都还有收藏
一定要多多支持哟
达到500以上
二楼就会在24小时以内
马上更新下一个音频呢
阿里卡德赛尼玛斯密纳萨
或许你们有什么想要指定的风格
你可以在评论区里面打出来哦
我也是明明那