请进
啊同学你好
请问是哪里有不舒服吗
身后这两位是
啊你的保镖
行吧对了
是哪里不舒服啊
肚子疼
什么时候开始的
早上
那早上吃了什么东西
吐司和牛奶
最近有没有吃什么不干净的东西啊
那好吧
这儿躺下
我来给你检查一下
两位保镖先生
你们可以先出去等一下吗
我是为了保护他的隐私
同学你也同意吧
我一个弱女子
伤害不到她的二位
请出去配合一下吧
来你先去躺好
这样就不会有人来打扰我了
来吧同学
把声音撩起来
让医生看看你的肚子嗯
挺正常的呀
应该不会是急性阑尾员吧
最近几天有什么不同寻常的事情吗
没有
没有吗
你得好好想想
我先给你来点止痛药吧
忍住
你先在床上休息一下
我去找一些东西
来同学
把这个喝了可能会让你好受一点哦
你呢现在就在校医务室好好休息一下
我给你的班主任联系一下
下午的课就不需要上了
喂王老师哦
你们班有个同学
他好像有点不太舒服
需要在校医务室观察一下
同学
你醒啦
别动啊
你知道你现在在哪里吗
别挣扎了
干嘛这么惊恐的看着我呀
身体都抖成这个样子了
现在在郊外的地下室里
想说话什么
想让我
帮你把东西扯出来
你可不要乱叫啊
到时候把一些饥饿的小动物引过来
可就不好了啊
好了给你解开了
我是谁
怎么不认识我了
看看这个面具怎么样
想起来了吗
就是那个温柔的校医姐姐哦
怎么样
我养的够香吧
这个东西
有了她
我可以变成你的班主任
你的女仆
还可以变成你的母亲
太
别杀你
要多少钱都给我
我的小可爱
我当然不会杀你
你看我是图钱的
杀了你可就对我没用了
我是谁
那我就告诉你吧
我是你父亲公司的竞争对手派来的商业间谍
至于绑架你吗
当然不只是因为赎金喽
你的保镖就那两个废物
还打得过我吗
一看到漂亮的女人就放松警惕
现在啊
这两个笨蛋应该在某个仓库里乖乖的睡着吧
你放学前
没人会知道你被抓走了
就算发现了一只能怪罪到那个笑意的头上啊
和我有什么关系啊
放心
这只是一个根本不存在的人
你在这儿会很安全
今天放学之后我就让你回家
只不过我要干一件小事情
好吧
你还是有权利知道的
就是在你的头里植入一颗小小的芯片
从而一步一步的掌握你父亲公司的情报
怎么这么抗拒
不用害怕
对你的身体没有伤害
而且就一下很快的事成之后
你还是你
但是你的身体就归我了
别害怕
很快就好了
也把你固定好
然后
你的
耳道里插入那个芯片
为了保证顺利
先用棉棒好好的清理你的耳道
然后哈哈哈
好好享受
你最后的时间吧
很快这副身材
不受你的控制喽
那么我要开始了
清理完毕
那么我要开始植入了
很完美
让我看看有没有效果
已经激活了
那我就先把你松开了
举手放下
不错嘛
已经完全的被我控制住了
那我
就放心了好了
站起来吧
孩子
你的身体没有大爱了
你叫什么名字
不错
语言模块也很正常
好了
到放学时间了
把黑色的头套戴上
去哪儿
姐姐要送你回学校
然后你要回家喽
记得吗
我怎么知道你的想法
你可不要忽视这颗芯片的传导速度啊
不要废话了
快走吧
我的小人偶
听到这里了
今晚等一下
等下你们先别等下
我也