让我看看我应该怎么折磨你比较好呢
感到害怕了吗
还是你已经不及待了呢
让我看看你的表情
三分委屈
三分亲口
但是十分期待哦
听好了
我需要你臣服于我
忠诚于我
听从于我
我需要你
每一次疼痛都感到快乐
每一声命令都当作准则
我需要你凝视我的眼睛
感受到我满溢出来的爱我
我需要你匍匐着蜷缩着
卧倒在我的脚边
我拥抱着你
这个世界你只能有我
我需要你理解我的爱意
顺从我的意愿
原谅我
自私的战友和疼痛的赞歌
我需要你
我的斯德哥尔摩情人
我需要你不可救药的爱上我
我需要你明知是深渊
还义无反顾的和我坠落
听明白了吗
让我好好的疼爱你吧
你看你这个样子是不是在奢侈我哦
你想要站起来吗
我可不同意
不如这样吧
你就求我
求到我满意为止
我就让你站起来
求人是这个态度吗
一点也不够诚恳呢
你是用这种方式和我说话
我就要好好的惩罚一下
你
让你知道什么是天高地厚
快走下楼
别问那么多
快点走
把门打开
怎么样
这里是不是超级棒呢
嘿嘿
是我专门为你布置的
你看这四处都是墙壁
没有一个窗户
蜡烛灭了是不是
什么都看不见
但是你闭上眼睛仔细一听
是不是有悉悉索索的声音啊
这些都是小虫子
你感受到了吗
只要我在你的身上涂一点这种药
他们就会
爬满你的身体
在你的身体爬来爬去
从你的脚慢慢爬到你的头上
想一想都觉得好美妙啊
是不是迫不及待了呀
我再给你最后一次机会
好好的哀求我
我就放过你
想清楚了吗哦看来
你不知道怎么做
那就不要怪我了
可是你自己写的
靠住你的手好还是靠住你的脚好呢
你快选一个
为什么不说话给你脸
不要脸是吧
很好
我就喜欢这样的
你也就是这样的
你才能配得上我的喜欢
小声进来
脚伸进来跪下
我是从哪里开始抹比较好一点的
从下往上吧
我在你的脚心里
这样你就会特别痒了对吧
这些虫子可来的真快呀
这么快已经感受到不适了吧
是什么感受啊
你喜欢我给你准备的这个小礼物吗
是苏苏妈妈还是养的
十指穿心的痛啊
真不错
看
上面有一个摄像头是我专门为你准备的
诶
嘿没有想到吧
你可以对着摄像头
把你所有的情绪
享受痛苦
快乐或者难受都表现出来
喊出
我是真的迫不及待的
想要欣赏你的悲鸣了
嘿嘿啊
做的真棒
这美妙的爱好凶让我感到十分的愉悦呢
什么你错了
你为什么向我低头
因为你无可救药的爱上我了吗
怎么受不了了
想要我停止这疯狂的悸动
那好我先原谅你吧
你现在就一个人好好的安静的反思一下吧
我的情愿
你今天应该已经无可救药
但爱上我
你觉得你错了没
现在呢
还是没错
嗯嗯那就让我好好的惩罚一下你吧
什么错了
现在知道错了
我看你是一点歉意都没有啊
让我教教你
什么是规矩
在言语失色的时候
我强行将你捆绑
我也难以言表这份喜悦
在我的脑海中
我已经想象我们的身躯在你的身影中交融
毫无防备的大英熙帝的嗯哼哼
我们都踏上了不归之途
激情的游戏已经开幕
不要去考虑对错了
以后你见到我就要好好的跪下
知道吗
这叫规矩
你要好好的印在心里
知道吗
啧啧啧
快说你永远甘愿臣服于我
快说我看你是不想说是吧
你感到快乐
说你会一辈子爱我
没想到这么快就忠诚于我
真是让人难以相信啊
可是我真的好开心啊
让我
好好奖励你吧
快尝一尝
这是我亲手做的饼干
尝一尝好吃吗
怎么不吃
不要给脸不要脸哦
你确定不吃吗
哎呀真是好笑
那好今天你就不要想吃东西
任何事物都与你
我告诉你
我的忍耐是有限度的
不要以为你刚刚假惺惺等臣服于我
我就会当真
我只是不忍心拆穿你
哼哼哼啊
既然你这么坚定
只能把你的奖励转化为你的痛苦了
我要让你知道什么是敬酒
不吃吃罚酒
让你好好品味一下
这个
独酒的滋味吧
什么是尹正
放心你是我的宝贝
我不会真的让你喝毒酒的
快来尝一尝
我用小米椒做的辣椒水
刚刚用鞭子抽疼你了吧
真是让我太心疼了
让我跟你吐一吐
我刚做的辣椒特效药吧
说不定你会很舒服哦
不
你看
你的手臂上
大腿上都已经皮开肉绽
还不快让我给你涂一下
这样会好的快一点
怎么样舒服吗啊啊喜欢吗
这可是我专为你做的
是已经开心的忍不住要叫出来了吗
快叫吧
放肆的叫出来
让我来好好欣赏一下
让我更加深爱你一点哦
怎么不叫了
不要忍耐自己
要释放自己
在我的面前
你大可以尽情的把你的弱点释放出来
也许我会更加令人爱
我的宝贝
宝贝
我刚刚是不是对你太凶了
你喜欢这样的我吗
我也是第一次追养
你身上还痛吗
啊真真的吗
很喜欢
对不起
是我太冲动了
我也不是真的想要想要那个样子
所以你是真的喜欢吗
哈哈我也是真的喜欢呢
啧啧啧
远方的钟声又响起了
谢谢你被困在这里
不是就在这里
的第三天
感觉怎样啊
嗯是不是
爱上这个地方了
虽然这里很黑很暗
很好
但是你不要忘记我的目光
一直一直都从来没有离开过你
我深切地注视着你
你的一举一动
我都十分牵挂呢
昨晚
我看你没睡好吧
是因为太多老鼠了吗
都怪我
忘记把那些可恶的小老鼠关起来
本来是想让他们和你做个伴
没想到却让你没有休息好
我的宝贝肯定会原谅我的
对吗
所以今天我给你带来一个小礼物
你猜
猜一猜是什么礼物呢
停一下是小动物
这样吧
你过来
祝你
可以摸一下是什么
答对当然会有奖励的哦
过来吧
小放到这个盒子里
当然不是什么可怕的东西
他们很乖的
像你一样
感受到了
正在慢慢的
爬到你的手上后
我看他好像非常喜欢你的
他在对你吐着他的心思
真有意思
他是不是想一口
把你去掉啊
呵呵猜出来了吧
叫师兄
那你看看漂亮吧
是不是很满意
很喜欢
昨晚看到那么多老鼠
我的宝贝
根本就没有睡一个好觉
人家好心疼啊
于是
我给你找了个好帮手
不要太感谢我哦
你说是吧
是让你受委屈了呢
不如今天我们来做个游戏吧
如果
你这一次
我就可以绑住你一个地方
不不不
这样好像太简单了
我现在用绳子分别把你的
只要
全部绑起来
你一次就可以让我先开一个地方
现在是中午12点
我想你已经半天没有吃饭了吧
啊我都听到肚子咕咕的叫声
我
只要全部解开才有资格吃午饭哦
清楚了吗
至于游戏嘛
肯定是我说了算了
我看已经开始期待了吧
我就要开始了
游戏开始了
这个饼干
我吃一口
你吃一口
我们来看看是谁
清掉了最后
去掉最后一口的人叫苏泷
输了的惩罚
我想想应该怎么称呼你比较好呢
这样吧
你看这个蜡烛
这微弱的烛光
照亮了你整个世界吧
你输一次
我就怕
蜡烛里融化的蜡油涂在你的眼皮上
很刺激的
我想你已经迫不及待了吧
好呀
真是遗憾呢
怎么一不小心你就把饼干吃完了
那现在闭上眼睛准备好
接受
惩罚
不要太紧张
很快
就结束了
不要睁开眼
等一会儿直接滴到你的眼睛里
可是会
很疼的
我可不想让你受这么多苦
是不是要换一个游戏才行啊
应该怎样做比较好呢
不如这样吧
看看你的运气
你看这儿有三个杯子
这里有一枚骰子
然后
最后到底是左边
还是右边还是中间会有下一次呢
我都这样帮你了
你不要输啊
现在只能
戴上眼罩了
马上就要
可以
被鱼哦呵呵呵呵
我看还是算了吧
换一个游戏
你是
十秒钟就可以把这一瓶酒喝完
那我就可以
松开
你的手
怎么样
可算是对你
开一面哦
就一瓶啤酒而已
我算是对你恨如此了
你看今天一天你不是滴水未进吗
正好
这个啤酒就可以
好好的让你
姐
现在口干舌燥
嘴唇上
都死皮都干了
我好心疼啊
不可以这样赶快赶快把这个叫
准备好了吗
但我要开始计时了
真棒
不愧是被我选中的男人
不用喝了吧
现在只有脚还在被绑着
要怎么办才好呢
不如
我们玩一个海龟汤吧
叫你打出来
我就给你剪
那你就
重获自由了
不用每天每日每夜都窝在
这黑暗而又潮湿的地下室里了
怎样是不是
很心动呢
有一天
一个幸福的
三口之家
发生了争吵
第二天
邻居看到一个身穿与服装的男人
掉在房梁上
对了
孕妇桌上还有血
可是邻居他没有马上报警
这是为什么
为什么呢
你可要
好好仔细想一想哦
60次机会向我提问
我只会回答你是或者不是明白了吗
那么游戏就要开始喽
柿子上
不是
不对
他们很幸福
很幸福
他们是衣服的三口之家
对是几
一点都不重要
你可不要浪费你的机会哦
只有五个问题了
五个问题以后你就要给我复原
这个故事到底是怎样一个故事
对
是的雪是那个小孩
是那个小孩偷了
他也是那个小孩给她穿的衣服
不错嘛
是的是
因为家庭的成长
他们彼此很深爱
他们是家人
他们和深爱深爱着彼此
所以
答案是什么呢
告诉我吧
那我
好好的讲一讲这个故事吧
一个幸福的家庭如期而然
在争吵
吵架的原因是这个孩子不是他亲生的小孩
知道以后好难过
他好难过啊
他拿起了那把刀刺向了爸爸的肚子
他只是只是想
是想成为那个成为爸爸的亲生孩子啊
所以所以他抛开了他爸爸的肚皮
那个小女孩钻了进去
邻居带了西药
二零
所以你知道这个小女孩
是谁吗
没错
这个小女孩就是我
他没有错
他只想成为爸爸妈妈亲生的孩子
这样一家三口就可以永永远远
快快乐乐的活下去了
对不对呀
恭喜你
现在
已经获得自由了
我给你自由
你想去哪里都可以
甚至永远永远的离开我
不要感谢我
你要感谢的是你的聪明才智
你的魄力勇敢无畏
这些特质
让我痴迷
世界上难道还会有比你更完美的恋人吗
我想大概是不会了吧
走吧
给你机会离开我
你干嘛
从没想过
我松开你的第一件事
竟然会记得拥抱着我
沃德斯德哥尔摩情人
我们要生生世世永不分离