你回来了
外面冷吗
快把衣服脱了吧
咪咪
我给你用用今天刚炖的骨头汤
芥末回来辛苦了
可以点到你
啧啧啧
公司的事情处理得怎么样了
我就知道没那么简单
但是
我相信你可以解决的
当然了
相信你是我的本能
别光说话呀
快喝汤吧
天气冷凉的快
凉了就不好喝了呀
今天我看到了一段话
他说生活中每个人都喜
都有一盏灯
无论遇到怎样的挫折和黑暗
重要的是喵嘻嘻
准备生气
换个想法
天在黑人在北
只要眼前
有一盏灯就好
我愿意他坐你那一盏灯好吗
我希望以后可以一直照亮你
快去洗澡睡觉吧
没什么大不了
我不一直都陪着你的吗
哦
啊
快睡觉吧
别想了
无论发生什么事
我都会陪着你的
永远不会塌下来的
不是吗
因为说好要当你的贤内助呢
好了
睡觉吧
别去想了
过去的都过去了
你要把烦恼留给明天吗
说不定你叫起来是情就有好久了呢
嗯
听话吧
车灯胸前必有路
权当桥头自然直
山穷水复疑无路
柳暗花明又一村
你这么厉害
这么一点小麻烦
难道还能难倒你
我才不信呢
你最棒了呀
这么厉害
一定可以甜甜的
既然已经回家
就不要想这么多了
这里永远是你温暖的港湾
是你听我的
等
都在这儿等你等着你回来
嗯
好了
闭上眼睛睡觉吧
喵喵
这个毛好柔软呀
这么
你想要深度的睡眠吗
病
喵
让我好好的玩弄一下你的耳朵吧
零零
嗯嗯嗯
嗯你喜欢吗
快告诉我
超级喜欢
特别喜欢
这个声音你喜欢吗
有没有穿过你的大脑的感觉啊
原来你最喜欢他
我在你的耳朵旁边
哦
好饿
搓一搓小时就不能多天
知道所以做
是
谁先睡着吗
哦哦哦哦你啊
原来你最喜欢的是我这只小猫咪呀
以后
要要
you smidx啊
好的
一定要有我哟
快乐