嗯客厅的灯怎么开着
宝贝你怎么在沙发上睡着了
好听宝贝的
那我先去洗个澡
哇哦这这面是给我准备的吗
嗯宝贝真贴心
知道我饿了
哎呀看你眼睛都快睁不开了
快去睡觉吧
好等我一起
那我马上吃完了
你下次不用等我了
早点睡觉哦
看你今天你好像很不舒服
是不是很累啊
工作很忙吗
好我以后趁睡早点回来
难道是我不在旁边
宝贝不安心是吗
哎呀乖啦
好好抱着你睡来嘛
嗯呐嗯呐嗯呐好多清洗一下嗯
亲亲宝贝的额头
亲亲宝贝的耳朵
木马
亲亲宝贝的鼻子木
还有这甜甜的小嘴巴嗯
啊要听小故事
好给你讲
给你讲个小故事
从前呢有一个小白兔
他最近很苦恼
她喜欢上了隔壁班的小狐狸
每次透过窗户偷看小狐狸
小兔子就很开心
小兔子表白了好几次
可是呢没有一次成功过
不过小兔子依然喜欢着小狐狸
后来小兔子的成绩突然直线上升
老师问他嗯长期提升的原因
小兔子摇摇头
笑了笑
什么都没说
这是他的秘密
每个夜深人静的晚上
小狐狸都在给小白兔补习
后来又是某天
小兔子问小狐狸
那天你为什么突然向我表白呢
因为我喜欢你啊
小狐狸头也不抬地回答了小兔子
小兔子纳闷了
又问
那为什么之前我跟你表白了那么多次
你都没有同意呢
小狐狸抬起头来盯着小兔子的眼睛
因为因为你每次表白都对我说
我喜欢你
小兔子歪着头撅着嘴巴
可是你每次都不同意啊
小狐狸轻轻的凑到小兔子的耳边
说
不是因为我听不够
你对我说喜欢我
我的宝贝晚安
我会一直陪着你的哦