老公
快点过来
快点儿
困了
刚刚还生龙活虎的
现在眼睛都闭上了
真的这么困吗
不信嗯别睡啊
真困了
我看你是真困了
亲你也不回应一下
真的这么累吗
哎刚刚回家的时候也不知道是谁
大言不惭
这
坤来纠正我是是是
大言不惭惭
嗯嗯嗯也不知道是谁大言不惭的说要吃掉我呢
结果现在就困成这样
嗯看来今天晚上是没戏了
别和我唧唧的
说啊不是要吃掉我吗
看你都累成这样了
还能陪我说话吗
这个是你说的
那先别睡了
等会儿再睡
等过一会儿我哄你睡
今天这一天确实是挺累的
你陪我逛街逛了那么久
还帮我拿了那么多东西
我都挺累的了
但是不知道为什么感觉精力还是挺旺盛的
看在你今天帮我拿了那么多东西的份上
你也不用说太多话了
嗯就听着我说吧
我说你听好不好
你却不知道今天咱们吃饭的时候
那个卖花的小姑娘那么熟呢
去年
我感觉去年过节的时候好像看过她一次
你不觉得吗
倒也没什么特别奇怪的
只是感觉眼熟
跟你说一下而已
一说到这个
我就想起来
去年你看到卖花的小姑娘还会给我买花呢
今天都没给我买花
虽然我不是特别喜欢花
但是你送给我的那肯定不一样嘛
哪有啊
我上次自己种的花也没有那么快死掉吗
好啦好啦好啦
不说这个了
真是的
明明在说你不给我买花的事情
你却扯到我养花养不活的事情上
看着你就睡眼朦胧的样子
给我也看
困了
连着打了好几个哈欠了
你说的明天是周末
咱们俩不用早起
这么早睡觉
岂不是浪费了大好的时光
真的要睡吗
真讨厌刚回家的时候一直在那勾引我
你等着看
我明天晚上怎么收拾你
行了行了行了
知道你困了
我也有点困了
要不然就睡觉吧
一直往我怀里走
行吧
那今天晚上就允许你躺在我的怀里睡觉吧
我的心跳是