终于到了这一趟
可太不
不知道是哪个人连导航都能看错
连续拐错了两个路口
不然早就到了
好到现在才到
你的车技
什么叫
我说话影响你看路
我才好心的去给你找笑话
你竟然这样说
你看那边好美啊
今晚就在这儿扎营吧
你快点去把帐篷支起来
我还是第一次和海离得这么近
你怎么啦
你怎么敲到自己手了呀
疼不疼
不疼了吧
快坐下来休息一会儿吧
听一听海的声音
时间过得真快啊
太阳都下山了
这个给你辛苦了
突然觉得好心
一边看着还一边喝酒可乐
还是有你陪我一起
听说今晚会有星空哦
我带了什么呢
晴天娃娃
以前每次和你出来玩都会
也不知道你是什么章鱼的体质
今天我在今天来保护
一定不会有事的
我可不想出来露营
就住在这里
有星空
真好
那我们开始准备晚餐吧
蹲了这么久好饿呀
把炉子点起来吧
像这样把它点起来
笑死我了
昨天买的牛排放在锅里需要稍稍煎一下
怎么样
小鬼出来了吧
什么交给你做
你平时都不做饭
干嘛出来要做饭
奇奇怪怪
好好好交给你
不要煎糊了
注意点火
等一下盘子马上就来
啊
没想到你还是有英雄吧
真的挺像啊
我就不客气了
手艺不错呀
我做的也好吃吧
慢点吃啊
又没有人和你抢
感觉晚上好着火
好舒服呀
这样的时光真是难得
我们平时休息时间都凑不到一起
难道今天休息从一
你看这天上的星星
平时生活在钢筋雨林里
都看不到这个星星呀
只不过比起
这点点的烦心我啊
更想要见到的是明天的太阳
早点休息吧
亲爱的
老公
怎么了
早上好
你给我做了早饭
好好好
我快起来
等我一下哦
马上转手
唱我就
来了来了来了
哇还给我亲手磨的咖啡
亲爱的
真不错
你看
太阳要出来了
等一下我去把相机架起来
快快快快给我拍照
您看这太阳冒了一个小鸡
好像一颗璀璨的钻石一样
真漂亮
你说呢
亲爱的
我一直一直都想和自己最最最最爱的人看日出
看月落
看天空中的繁星点点
可是从来都没有过
是第一个陪我完成这些的
我相信你也是最后一个
这一路上磕磕绊绊
又是走错了路
又是砸到自己
还差点项羽
你说
这像不像我的人生了
披荆斩棘
我相信我们总会看见胜利的曙光
只要有你陪伴我
我什么都不怕
只要有你在我的身旁
我
就会感觉到超级
以前我总认为什么事情自己都能够解决
我不需要有人陪伴
不需要有人宠爱
我爱自己就够了
但是自从我遇见你
那一刻我好像第一次想要被需要
想要被疼爱
就是因为
想要跟你一起
所以会幻想出好多好多未曾经历的场景
而那些场景里面统统都是由你
不过这些一切都不重要
此时此刻陪我完成这一切
陪在我身边的那个人是
希望我们可以这样永远永永远远地陪伴下去
有时候我很凶
姜的胸是不是在你那里还蛮特别的呀
呵呵
我觉得陪伴就是最长情的告白
我觉得陪伴
有一天终究会变成
深深的羁绊
或许
你已经是我身体的一部分
不可或缺的一部
我们这样慢慢的陪伴就好
你陪着我
我陪着你
这样慢慢的老去
啊
我怎么回事呀
给你讲这
我知道啊
我知道你不会离开我
可是我还是想要告诉
对我有多么重要啊
呵呵
我们一起拍一张合照
三二