准备
前辈
已经早上了
怎么前辈还在那蠢啊
是因为昨天前辈过于想上了吗
或是说前辈故意装睡不想理我呀
不想理我的话
那前辈这几天的早饭
中午饭
晚饭可都没有了呢
就只能要普通糖浆
第二场全闭了呢
所以
前辈还要给我装睡呢
前面不装睡了呀
明明选择很超
期待前辈继续装睡
哼哼
喝上前辈
三四天的呢虚弱的前辈
我也很是伤
喜欢的样
子
干嘛用那种眼神看着我呀
也不都是知道我是什么样的女孩了吗
在前辈偷偷摸摸背着我
这时候不就知道了吗
所以啊前辈你可就别再用那种眼神看着我了
不如狗的人家
想要挖出来呀
不过
你呀前辈可这不完整不好看啊
说不定我就不喜欢全部的对吧
干嘛呀干嘛
一脸惊恐害怕的表情
看着人家呀
前辈该不会是当真了吧
怎么会呢
我怎么会对我亲爱的前辈做出这样的事情呢
我要只会
冷下前辈喜欢的人的样子
比如昨天我们看过的那个女孩的眼睛
或者前辈更喜欢让我打断他的腿
还是说前辈更喜欢他的脸啊
那我要不要刻画他的脸呢
对
没有了那张脸
全队就不会喜欢他了吧
社会就会跟我在一起了
这可真是个好主意呢
呵呵呵
怎么就这么害怕
我伤害他呀
减肥怎么办呀
你越护着他
或者
我这
想弄脏了他
啊啊那个时候
前辈你又会对我露出什么样的表情呢
控制的是哈气太损了
啊对就是这种变态的pk就变态更
我呀可是最喜欢的鸟
没办法呀
谁叫全对
这么对我呢
这个全被这乖乖的
直到前辈取得或一个人的钱
那么
现在已经就不是这样的我呀
怎么小人杀了我
想要打我
还是热爱
想要
弄死我
嗯嗯哼哼哼哼哼哼
可是怎么办呢
前辈现在你的手脚都被我锁着的
那
就动都不能动一下
所以
前辈还是乖乖的
脾气好痒
不然
几天的饭菜哭就什么都没有了
还是说前辈想要尝试一下
整个满屋子的各种道具呢
见
所有的道具都可以在舰队的你身上啊
依依是个别人
想想那种滋味可就真的太让人喜欢了呢
姐
还是说前辈
也在期待着
这份疼痛呢
这
可是都没有今天的惩罚
可不是这个呢
当当当当
准备了开心吗
这可是居然属于前辈
你的独一无二的转发像模样
头盔不要乱动
不然一不小心出血了
我可不会给钱
最明智的
我可就要
还是
可不要乱动了
耳朵可是会流血的
怎么写慢了
那我可就得加快点速度了呢
这个样子
还是不满足
给老子啊可就满足了
可真是一幅痛苦至极的
好耶
都流血了呢
怎么还想让我更快吗
看你那副痛苦至极
不要脸
现在可以
对你藏不溜
哼
这耳朵哈扣得着错了
皮呢
可真是一个小可怜
想要我帮你上个药吗
还是说就喜欢这么让他团战
让你慢慢的感受初晨加大的
那份疼痛啊
可这是个
你的耳朵真的流血了
谁都没放过
我真的
我真的不想这样玩下去了
你去找其他的女人了
隔壁玩儿行不行
我求求你放过我好不
求求你们
托你放过我吧
我真的不想就别看下去
挺有多变态
你自己一个人搞不死吗
知道