真的声音啊
我昨天看了好久了
没想到真的这么巧
把脸转过来
你这样也太不礼貌了吧
嗯我都看到你了
你还躲熟吗
You show me love
回答嗯
猪肉浪潮多吗
没想到已经输到家
现在
天呐这么可爱啊
光是穿着T恤
都能够勾勒出你的胸肌哥
You are you are the reas
我差点没认出来啊
怎么了
看到我有这么惊讶
爱困有嗯
是我游哇
我们公司和你们有合作产品
所以初二次发布会也看到代表官啊嗯
我本来都觉得挺无聊的
全是一个吹牛的
没想到在这里遇到你
你要这么冷淡吗
大庭广众之下
我还能欺负你不成
怪奇你现在这么有人啊啊
我看你现在都变得比我高了
I do i do
怎么了
这是you are
You are
不就是一间小小的欺一下你吗
不至于这句话都不想和我说吧
放心放心
我只是说想听你说的
不想说啊
也没关系
我现在已经改邪归正了
那还能有假的吗
现在现在大家都是成年人了
忙着工作和生活
已经够焦头烂额了
怎么还漏字啊
我前那些幼稚的事啊
我也想知道以前做的事
会不会对你有一些不好的影响
毕竟我也知道那些事都是不对的
哈我向你道歉
看在老同学的面子刷去陪我喝几杯怎么样
你不陪我喝
是还没原谅我吗
啊你不会喝酒
谁告诉你的喝酒就是红酒和白酒啊
啊啊你穿成这个
放心吧
不会害你的
你先尝尝
怎么啦
没有酒精的味道对吧
这就是特调酒
在基础人群里加果汁喝茶衣什么的
如果很大的冲淡酒精的味道
一点都不会穿的
不过我也没什么听说呀
就是把果汁和酒兑一兑就好了
怎么样
要不要再来一杯
秋可是个好东西哦
这种酒99%都是果汁
怎么可能会喝醉
放心吧
啊毛怪鼠不听
我以前对你做过那么过分的事
为你服而已
没什么的
就当陪你道歉了
还是说
为你服务一下
那你更应加个金矿啊
做人真酒也不花钱吗
听成这种乌龙茶调的和果汁是不一样的味道了
巴比果汁清爽很多的
你等我一会
我帮你拿了点小吃过来
关十周年好久肯定不行吧
这个是一种啤酒
不过也是甜的
嗯自己小熊就喜欢上这种
看见有就顺便拿了过来
你们的老板也挺有品味的嘛
嗯你要喝哼哼
那就尝尝吧
不知道你会不会喜欢这种
这个都说有不甘
多好一点又有什么关系
喝醉了不
还有你的同事送你回去
还是说不行啊
让我来送你个
喝醉了跟我一
谁呀回忆以前的生活
啊担心什么生活这么累无能
那酒麻痹一下大脑也不错嘛
不至于吧
难道喝这么点就醉了
你的酒店应该没有那么差吧
才喝了几杯就模模糊糊的
不过这样显得更加的可爱了
嗯亲爱的你我