我会想起我知道1000多公里以外啊
有一个人在慢慢的走向我
怀抱着爱和温暖
想要给我一个家
可能没有七彩祥云
可能只有身披黑眼
但是在那一刻
我一定陪着你天荒地老
那么
我想让你给你送一个你非常喜欢的礼物
可是可是有点员不让我待在纸箱子
好气哦
为什么我我要反复读着你的心
读到嘴角含笑
我想挽着你的手去赏春日的杜鹃
roll up in the song
我这个人呢说白了也不是什么好东西
见一个爱一个的货色
可是你不离开我
我就不会遇见下一个
人间无趣
但有些镇定
喜欢一个人不犯法
我就算是犯法
着急
一生很长
有更喜欢的家庭
比如说我
drink
he can sing for things
never forget down
成全所有的浪漫惊喜
也是爱情的
这是一段尽可能长久的陪伴
长到四季
穿过尖叫肠道
青丝抽离成白发肠道
把你我的人生岁月老去
以为到悲喜共享
我想我想去见你的小宝
小青
就是想挂在你身上
想对你撒娇
想让你带着去玩
还想牵着你的手走在大街上
还想听你讲话
想看着你就会笑
然后再跟你互嘴
结论到底谁更傻
总之呢就是我想见你
感觉自己坏掉了
桌子上的零食不再感兴趣
新的衣服也不再有欢喜
你突然发来一句吃饭呗
我就赶紧发展了临时照片
说自己正在吃
你又问我要不要出门
我就穿了很多套衣服再拍给你看
我慢慢地发现我好像不是坏掉了
是恋爱了
我这个人呢坏习惯很多的
什么小脾气
小个性很多很多
但是就一个优点
那就是
喜欢你我分不清
1年四季想陪你度过世间琐事
都想跟你做
此生只想与你尝尽烟火
你以后要做一个温柔协会的人
要是如果做不到为
那你就忍忍吧
我以后不想做个可爱的人了
因为可爱不是长久之计
我爱你
开始唱做剧情
妈妈都会早起
山野千里
你是我藏在星星里的浪漫
无尽的温柔与风情
恶都藏匿在教育金会中
新生记得宁愿自己一杯
baga jesus up back streams away
he never forget that
wish you made
我已经把我的光阴浪费
甚至莽撞到视死如归
却因为爱上你
才开始渴望着长命百岁
愿意上云
欢迎何方
今晚的夜色很美
我又想你了
我在秋天见里面约定冬天一起看雪
我能看100场电影吧
不要生异常气哦
今日汇报
今天也很喜欢你
in the school ht
我写不出情话了
只想见你一面
我喜欢我望向别处时
你落在我身上的目光
i need to seek the day
could ever put it down
我想要的是互相束缚
想把你关在房间里
你身上只能有我的味道
眼里只能有我的身影
别人看你一眼
我都会嫉妒
你是我的
真的是我的
你大概不知道
我望着你的时候
眼里的光亮的
我自己都害怕
想把你和占了甜酱的黄昏一起去的
如果人类有尾巴的话
只要跟你在一起
就一定会忍不住摇起来的
i can
你
去见你的路上
连风都是甜的
我心态想你
等一会儿可能会更小
street dirty clothes and clumsy feet to the drive
take a drive
我对你的喜欢呢就像是揣在兜里一块糖
明明想跟别人显摆
但是又怕我的天强了
我很喜欢你的