欢迎光临
先生你好
请问有预约吗
啊您是第一次来对吧
很高兴见到您
您是第一次来的话
是怎么想到要来做采耳的呢
哦是听朋友推荐的
好的
嗯是很舒服的
可以帮您放松心情
我们这边不单单是只有采耳
还有可以帮您按摩按摩身体
或者说是按摩头部给您放松一下
可以是吗
好的那请您里面请好吧
先找一个床躺下来
因为现在时间比较的早
没有什么人
所以您可以找一个自己适合的位置
觉得舒服的地方它就可以了
你放心
我相信你会喜欢上这种很放松的
算是一个小按摩吧
好的
您里边请我去拿一些东西来
不是的
是因为其他的小哥哥小姐姐这个时间都去吃饭了
所以不想耽误您的时间
那就我帮您来做采耳吧
好躺好哦
啊这个是用来给我的手消毒的
因为我的手肯定会碰到您的皮肤
所以先给它消个毒
不是酒精
因为有很多顾客对酒精过敏
所以我们用的是无酒精的消毒水
对就是很多啊
外科医生会用的一些含有无酒精的消毒液体好吗
好啦
我们要开始了
你觉得吹气很痒啊
看来你的身体对氧度还是挺敏感的是吧
当然啦每个人的体质是不一样的
有的人对于疼痛感是非常介意的
而有的人就会觉得还好
养度也是一样的
没关系
要是有什么不舒服的
或者其他的事情都可以随时跟我说
现在我要帮你掏耳朵了
这个力度还可以吗
不能太用力
我们的耳朵是很脆弱的
平时你要是自己清洁耳朵的时候
也要记得不能太用力哦
如果太用力的话
可能会捅破耳膜
或者说有更不好的事情发生
所以还是小心一点比较好
我们换另一个方向了
先生最近是生活都有什么压力吗
看你闭着耳朵的时候
闭着闭着眼睛的时候
眉毛还是会皱起来
就觉得整个人都不够放松呢
有压力的话
要记得自己有这个完结
不要让自己的身心太过紧张
等我耳朵帮你按摩一下头
放松一下
店的生意一直都是不错的
相信你也是因为口碑好才会来的
您猜的还是蛮准的
我是这家店的老板
其实最早接触到采耳是我在成都的时候体验过一次
今天很放松
就想着
离开一家这样的小店
先生
你有去过成都吗
没有机会非常多理由或者出差的话
我建议你睡去当地体验一下采耳
是的
有很多在二点的技术是很棒的
唱歌
再试一下必须体验的强度风俗吧
我来帮您按摩一下
头部放松一下
我
男的女的不都一样吗
很多小哥哥的技术比我的都要好呢
可以去试一下
哇塞
不知道先生能不能吃辣
如果去成都
一起讲一下
当地的火锅
蛋蛋面还有一些小菜
成都的串串很好吃
不过至于吃辣的话
我觉得是不错的选择
如果你怕辣了
或者你的小伙伴不能吃辣
可以尝一下冬季的甜品
一点点也是很好吃的
如果有机会的话
都还可以一起去
吃鸳鸯锅啊
我还算挺能吃辣的
哗哗哗
我不是四川人
但我会说姐姐四川话
一起吃串串
喂喂喂喂喂喂喂喂喂
快快快快
好了先生您在知道这稍微休息一下
一会儿起来
你们前台有一些小甜品给您
您可以吃一些再走
下次如果有机会的话
还可以来点礼
好的谢谢先生
你就在这休息一下吧