您您好啊
我是今天新来的员工
老板把我
安排到你旁边的工位以后
还请您多多指教
对了啊
这是我今天特地给你买的咖啡嗯
第一天来
不知道你喜欢喝什么
以后有喜欢喝的可以跟我说
我有空顺手给你带一杯
促进一下同事感情
啊
自我介绍
传统
好吧
大家好
我是今天新来的同事
我这个人比较内向
不太会说话
但我工作很认真的
所以请大家多多包涵
你你笑什么啊
我脸红了吗
嗯不是
我很少这样大声讲话
尤其是人多的时候
之前网上不是有什么测试题吗
我测的好像是什么爱人
你是伊人啊
怪不得那么会欺负人啊
不是不是
我不是说你欺负我
我就是哎呀
你不要逗我了
我刚刚都说了
我不太会说话
什么觉得逗我很有意思
你哎在这是今天的工作吗
好的我现在就做
请问一下
你知道公司的档案室在哪吗
嗯我刚来嘛
要看一下之前的报表
左转直走啊
好
嗯我看看这本8%的回报率
登记一下
然后带回去吧
啊门门打不开网
有人吗
有人在外面吗
我这里门打不开了啊
这怎么办呢
新同事微信没加上
要不干脆给hr发个消息
哎呀不行不行
第一天上班就被关在档案室
也太丢人了
这可嗯你你怎么知道我被关在里面了
门锁坏很久了
你不早说
谢谢你救我
不然真不知道怎么办了
谢礼
那你明天想喝什么
我可以带给你
请你吃饭
那好吧
你想吃什么公司附近的店啊
嗯也可以
当我们明天下班刚好可以去吃个晚饭
就当是新同事给我接风了
虽然是我请客
你还挺没边界感的
啊你干嘛
哈拿东西就拿东西
让我张开不就好了
没有脸红
我我我我先回工位了
年纪的快点回来
啊下班下班诶
你不回去吗
哦还有点工作啊
有没有什么我能帮你的
嗯这个表格啊
我看看嗯
这里合并一下
然后把这一列的数据拖到这里居中嗯
你看一下这个排版可以吗
我不是故意贴这么近的
我先下班了
明天见
嗯早上好
哎我没想到上班这么累
今天一直没什么精神
哈哈咖啡给我的谢谢
真是救命了
今天还有这么多表哥要做
话说新人来了都这么累吗
虽然是个好公司
但是工作也太多了
昨天回家又加了两个小时的班
差点睡在书房了
你呢
想我想到凌晨
你想我请的饭啊
没有
你说话就挺让人误会的
唉哦对了
老板说让我们两个出去买一点茶水嗯
下午要开会
你会开车吗
太好了
我没有驾照的
可是车
你还有车啊
真好
我家里人不让我开车
说我脾气太差了
怕出事情
我也不知道他们怎么想的
走吧去地下车库
我记得公司附近有一家茶叶店啊
关门了吗
好吧
那去你推荐的那家
辛苦您当一次司机了
走了再晚就来不及了
嚯你车的座椅也太大了
我坐上去显得我特别娇小
干嘛
抄作业啊
没事没事
快点出发吧
下雨了
你车上有伞吗
没有啊
那一会儿下车买一把
你今天来公司没带伞呢
嗯大概多远啊
10km
好
但是今天下雨了
稍微开慢点
注意安全
诶那个按钮是什么呀
哎有点好奇
你按一下呗
我够不着吗
这是按摩吗
你怎么不早点说
看我今天太累
可以按摩放松一下
谢谢你
还挺细心的
嗯很舒服
啊感觉身体好多了
这个东西还挺方便的
嗯不用加重
我受不了太大力气
麻麻烦你帮我关一下
谢谢
可是我今天穿的是裙子啊
你
求你求你求你快点快点关到
开车不能走神
你刚刚怎么开的
快点快点
嗯红绿灯了关灯
你是不是故意的
你有按摩椅
我可以理解为什么坐垫也有啊
久坐的人也需要按摩吗
真的假的
不是我知道你是好心
我只是没想到
你要知道今天穿的是裙子吗
裙子怎么了
没事没事
还有一段距离吗
嗯那我稍微躺一会哦
嗯今天有点累
谢谢
到了我醒了
我应该没有发出什么奇怪的声音吧
那就
走吧下车了
有点冷
但是我们快点
下午还要开会呢
老板老板在吗
嗯我们需要一些茶叶
您看一下这个牌子有吗
啊谢谢
啊我我我们不是情侣
我们是同事
公司采购临时派我们两个来的
喂说话呀
啊谢谢老板
没有啊
那不好意思
我们先走了
走吧
但是不准看你那个按摩椅听到没
下班下班走吧
我们该去吃饭了
我看看还下雨吗
诶不像了
走了
饿死了
都
那彩蛋我刚来公司
不知道吃什么
你帮我决定吧
嗯点好了
我看看嗯
这个这个我没有喝酒吗
度数很低
可是我总量很差
你开车也能喝酒吗
找代驾太麻烦了
我们就不喝了吧
特色吗
嗯那我只能喝一杯哦
你得送我回家
嗯我家离公司不是很远
刚好顺路吗
太好了
你人真好
对了
你帮我去前台问一下有没有纸巾可以吗
嗯谢谢
装在这一定看不见啊
你回来了啊
这里的东西果然很好吃
干杯
很高兴认识你
虽然才相处没几天
你也很会搞恶作剧
但是啊你帮了我好多次
这个酒以前从来没喝过
口感好好啊
很不错的嗯
是可以申请再来一杯吗
啊没关系啊
明天周末稍微放松一下也是可以的
你呢
你酒量很好是吧
但是我们要少喝一点
不能喝太多
不然明天头会痛的
我跟你说
我们家里的人都不是特别会喝酒
但是煮鸡酒汤特别有意思
以后公司应酬的话
我可以给你煮一份嗯
等一下我要去个洗手间稍等
嗯这个酒真好喝
就是你别晃了呗
你晃得我头晕
你作者
嗯没喝多吧
你别换
啊你怎么靠那么近啊啊
干嘛啊嗯我喝酒上脸啊
你把那个热毛巾拿来给我
我擦擦脸
吧
还是很晕
你等一下会送我回家吗
你吃完了吗
我们生日快
嗯穿空了我啊
你别过来
我们是同事啊
你在干嘛
嗯忍不住什么意思啊
等等去帮我要杯热水
谢谢
嗯床
谢谢你送我回家
外面下雨了
你回去慢点啊
报仇不报仇
不是请你吃过饭了吗
还要什么
啊你又亲了
好想睡觉了晚安
你我你怎么在这儿
这这不是我家你家
我昨天明明让你送我回家的
你
你要说什么
我们做什么
你放开
你喜欢我
我们才认识多久
你就说喜欢不是我现在要回家了
你转过去了
我要起床
再见这件事情我就当没发生过
我怎么是你啊
没有
我那天跟你出去买东西呃
淋了点雨
感冒了
所以今天没去上班
啊没事
你不用来我家的
好你知道我家地址
直接过来就好了
还没吃饭
想喝皮蛋瘦肉粥啊
谢谢你
来咯
嗯你来了
把口罩戴好
别传染给你了啊
我身体一向不好吗
啊好香啊
今天昏昏沉沉的
还没吃饭
真是救命了
嗯挡住
不要再说上桌的事了
我都说了
就当没有发生过
嗯等等
你要对一个病人干什么
接吻传播病毒可以让我好的快点
什么怪龙姐
你放过我吧
好不好
我们才刚认识没几天
而且我都不了解你
你怎么又说你喜欢我
那你喜欢我什么
我们才刚认识嗯
觉得我很乖
还有呢
好欺负你真的觉得我好欺负吗
要不要我说一句
你就亲我一下
好我会考虑的
你快去上班吧
别出来大叫
嗯明天见
下午好嗯
我觉得好多了
怎么样
工作忙不忙啊
这么多工作
看来今天又要加班了
哎把那个拿来给我嗯
啊已经08:30了
我好饿啊
你要出去买吃的吗
那顺便给我带一份呗
太累了
亲你一下才愿意
你这有同事
诶你要带我去哪
档案室
档案室的门不是坏的
修好了
哎呀慢点慢点
不是就亲一下嘛
好了没了
快去买吃的了
好饿
一定要我做你女朋友吗
我们刚认识爽
放下
然后我也不了解你
什么意思
什么叫不做你女朋友
你就把我在你家里的照片发给同事
你拍了什么照片
你威胁我
因为太喜欢
所以拍了
这就是你给自己找的理由吗
也太恶心了
我是哪里得罪你了吗
看我好欺负你
什么意思啊
因为我好欺负
所以让我做你女朋友
你是觉得我听话
所以可以杀你摆布吗
过分你别碰我
我从来没见过你这样的人
我明明对你很好
你为什么要这样做
如果我愿意做你女朋友的话
你就会删掉吗
我错了
我错了还不行吗
你以后会好好对我的是吗
看我表现
什么叫看我表现差
我一直听话
你就不会威胁我的对吗
我知道了
你就那么喜欢欺负我
你想在办公室这么对我很久了
所以从你第一次见我就在想吗
桌子上档案室
厕所变态
真让人恶心
你打我
不要再给我看那些照片了啊
放手放手
房主
我喘不上气
我被你掐着脖子的样子很好看吗
你等一下
先别着急还手
我也有点东西给你看
啊这个
你的是照片
我的是视频哦
好看吗
特地给你买的1080P还带声音
喜不喜欢
你看这个是你趁我喝多了之后
坐过来猥亵我的视频
这个是你在家里坐在床边
对我的脸意淫的视频哦
还有这个这个是在你车里
你用按摩椅调戏我的视频好不好看
表情拍的清清楚楚的
哎别抢我手机啊
啊删掉了
你不会又要威胁我吧
对不起对不起
我一定好好当你听话的女朋友
你想听我这么说
啊不好意思啊
我的电脑里
U盘里
甚至是老板的邮件里
定时的
还有你父母的微信聊天框里
我都存了备份
你猜
今天
是谁当谁的狗啊
说话
不说什么
那这样吧
我呢继续当你女朋友
但是啊这个位置我们得换一换
怎么样
反正结果都是一样的
如你所愿
我变成你女朋友了
这不是正合你意吗
对不对
你同意吗
说话我一蒙
乖这就对了
不过我要提醒你一下
视频呢
我存的地方你删都删不完
不要妄想以后给我耍手段
不然结果你是知道的
你会听话吗
我喜欢听话的孩子
就像我想给你看的一样
可以做到吗
好啊
那跪下
现在
乖哪来
抬头看着我
你看你这双眼睛一点都不像第一次见我那样
第一次见我的时候
像是猎人看见猎物一样笑着恶心
眼神里藏着一种渴望
你知道的
那时候我也好兴奋啊
因为你看起来真的很好欺负
怎么样
宝宝我演的好吗
你看起来好像很喜欢
对不对
那以后都听我的了对吗
男朋友
嗯那你要叫我什么呀啊
就说主人来听一下吧
叫大点声
好乖好乖哦
看起来我们两个也有一些共同点
比如都喜欢又乖又好欺负的奖励你的
走吧
出去了嗯
饿了给我买夜宵吃好不好
你回来了哦
让我看看
都买什么吃的了
都是我爱吃的
趁现在宫里没有人
要不要做一点别的事情对
就像你之前幻想的那样嗯
坐在这里
我桌子上好不好
手
放这里
可以做你之前想的事情
上一坨的
没关系啊
这里监控是坏的
怎么办啊
今天穿的鞋跟有点高
想找个地方垫一下脚
跪呢嗯把背挺直
拿来放脚刚合适吗
真想让你看一下你现在什么表情
就这么跪着吧
等我把东西吃完呢
起来吧
想不想
我们这里
一边摸一边亲亲好不好
你好像很喜欢姐姐
有人过来了
穿衣服来不及了
下去钻到桌子底下
快点
要是被别人看见了
我们两个可没得玩了
别说话
听见没有
他他说要去上个厕所
我也不知道我跟他不是特别熟
还有一点工作很快做完了没嗯没事
我前两天不是病了吗
所以现在有点不太舒服
嗯没关系
我明天继续休息就好了
脸红红吗
可能有点发热吧
没事您先下班吧
如果他回来了
我可以让他顺路再稳重嗯
谢谢关心
再见
你
出来
我让你不要瞎搞
你在做什么
舔哪里呀
怎么就这么迫不及待
强哥一会儿都忍不了是吗
走回家
我怎么可能就这么放过你
我是说回我家
我们玩点有意思的
怎么样
走吧
哦对了
这次换我来开嗯
这是我的驾照
不过你要坐副驾驶
现在地下车库没人
把裤子脱了
是脱掉
我们剩下按摩椅的最大的好吗
希望你会喜欢
走吧宝宝
乖狗狗
上床