啊嗯啊怎么醒那么早啊
才几点呢
不再睡会吗
嗯嗯有心事
一副闷闷不乐的样子
啧
吃早饭吗
哎别瞎碰我的琴
卷穿衣服吧
身上的印子遮一遮
出来吃饭吗
坐下
啊头好疼啊
昨天晚上也没喝多少啊
脸怎么疼成这样啊
呐吃饭呢干什么
我脸上有脏东西吗
喂脸红什么呀
该做的不该做的不都做了
哼现在脸红有点晚了吧
哎呦愧疚了
觉得昨晚上太折腾我了
多谢款待
说实话我还蛮喜欢你这种类型的
呵呵真的我骗你干什么
初恋就是你这种呵
后面呢嫌弃我就知道在逆心乐队圈子里面
论文嗯把我踹了
好聚好散吧
嗯快点吃
谁没点遗憾呢
没什么
唉当时都年轻吧
把第一次当什么似的
后面也想开了
无所谓的
不是那个人是谁都可以
反正送上门的
不要白不要嘛
是不是啊
小东西
瞧你吃的哎
你搭讪的套路也太明显了
还不如直接过来跟我说
阿龙你好漂亮
可以跟你睡一觉吗
来的快一点呢
反正结果都是一样的
你呀傻傻的带我去什么清吧
显得你有品位哦
不好意思
是阳台沙发洗手池全身镜
好了好了
不说了
怎么还害羞了
嗯好了
你快点吃
我今晚还有演出啊
没赶你走啊
我本来以为你会随便找个酒店跟我凑合一下
反正也就一个晚上我还可以吧
你看起来挺开心的
没什么经验吧
怎么一直发抖
我都不敢使劲
哎干嘛很伤心的表情啊
我伤到你了吗
别当真呐哈
别听我瞎说
我开玩笑的
唉好吧
哄你一下呐
这里有一个糖
我跟你打个赌咯
你不开心的话就把它吃了
我呢就出现在你面前
怎么样
不信吗
嗯好吧
我骗你的
哈哈啊
不过确实有点来不及了哦
都下午了
一会上台的话还得稍微排练一会儿
晚上吗
你今晚还来看我演出啊
嗯我也不知道啊
可能会和主唱他们喝酒
也可能带个漂亮小男孩或者小姑娘回来玩玩
期待晚上演出的时候看到你给我加油哦
虽然我也不知道有什么好加的
别弹错就好了
不然要挨骂
妈的贝斯本来就听不太到的
谁知道他犯什么神经
你说是不是
哎晚点见啊
钥匙放这了
你走的时候帮我锁一下门
然后把那个钥匙放外面花盆就行好吗
乖
走之前洗个澡也行
头发乱糟糟的
跟鸟窝似的
走了走了拜拜
你今天来的这么晚呢
都结束了
嗯刚才一直在台下找你来着
说来也奇怪
我的演出你每场都看
明天突然不在我这心里啊
就感觉空落落的
你说我是不是爱上你了
你打扮了一下吗
嗯挺好的
嗯哼这发型很适合你
我刚看见你的时候
就觉得你适合这种风格
衣服也是不错嘛
这不是很好看吗
平时干嘛不打扮打扮
没人看
怎么会呢
上街回头率绝对爆表了
唉晚上是真的冷啊
我收下琴
帮我拿效果器
三脚架放那就行
明年走之前过来拿
不然东西太多了
唉打车都没地方塞
没找其他小男孩小女孩啊
不是你当真了
这不是开玩笑的吗
我又不是那种玩的很花的女人
而且我这个人嘴这么损
哪有人看得上我呀
也就你都得颠的贴过来
喂小东西
我哪里这么吸引你
让你一个劲的往我怀里钻嗯
没什么
就是好奇
我们乐队粉丝不多
大多数人也更喜欢主唱那种类型的
我呢安安静静待在黑暗里最好了
也不习惯
突然有人这么喜欢我
我本来以为你就是想找我睡一觉呢
昨天不是睡过了还是再睡一觉
哼瞧你吓的喜欢我
我最担心的事情还是发生了
嘿小朋友听着姐姐
我呢不是什么好人
你呢挑点好的
喜欢我们主唱就不错啊
干活还不错的
第一次看见我就无可救药地爱上我了
这种话
只会让我觉得你的小脑瓜无可救药的坏掉了
我玩得很花的
知道吗
我乱得很
你喜欢我
哎别这样
谁让你私自插手我的生活的嗯
连我演出完平时去哪喝酒都知道
没少跟踪我吧
我最讨厌别人窥探我的生活了
别带着目的接近我
知道吗
滚吧
不想看见你
不是故意的这种话
别和我说
你喂你不是你有病啊
你是不是吃错药了啊
你你这里面穿的都是什么呀
那个尾巴又是怎么回事啊
不是你到底要干嘛呀