干嘛呢
喊我来你家看电影
结果你就把我晾在这次青花烧钱
这电影挺无聊的
你故意删的吧
就知道
现在给我看困了
快让我搂着睡
会
剧情确实无聊
美术和摄像不错
刚才男主告白的那个倔强地看着就很出片
我搂着你不放手机啊
玩什么呢
玩得这么入迷
都知道
下个月才到我生日
现在就看礼物早了点
今年准备送我什么
我看看
别藏了
我都看见了
怎么说我的小摄影师
这是心大了
都敢给我挑上卡地亚的手镯了
但哥哥劝你还是别笑了
你目前那点工资买完就要吃土了
好不少
看你
那这样等你什么时候不用负责收拾场地了
再给我买
没听过那句话吗
给男人花钱倒霉一辈子
不如等你生日
我送条漂亮的给你
哦对了
是不是送条我带过的更开心
想要吗
想要哥哥就给你
不过我今天没带手链
都是带了这个
头发撩过去
这耳钉给你戴上试试
赢得不过敏吧
那就好
不错
果然正耳钉
你戴着更好看
送你了
留着带
又破事
吹口气而已
瞧给你吓得耳朵红成这样
偷偷笑什么呢
是啊这都被你发现了
我就是故意逗你的
没有
为什么喜欢SUS
看来没白打杂
自身力气见长啊
连我都能推翻
然后呢
你把我推倒了
还想干点什么
不会打算这样一直盯着我看吧
真打算盯着看
那你还不如跟我换过来
让我帮你推到更好
起码我知道现在该干什么
换不换
给你2分钟考虑
就知道你不敢
还要我说你可别跟其他男人玩这套
他们绝对忍不住
我我也没忍住
只是条件不允许
你没听说吗
据我所知
这事圈里都已经传疯了
最近没少因为这个被笑话什么什么事
你这真不知道
草
就是我不能多起这事
俗称阳痿了
我先说清了
你要是想安慰我
还不如直接笑话我
这事能怎么发现啊
和人家开房
床上滚了半天
老二起不来
自己的身体还不够吗
没喝酒
没受伤也没累着
就是
就是突然不想了
去医院检查
结果显示都正常
医生说可能是心理原因导致的
不知道
要是知道原因估计早就好了
想什么呢
你就算是我
也不会随便去外面说自己性无能好吗
又不是什么好事
谁知道是从哪传出去的
反正我最近也不约人了
他们爱说什么就说吧
为什么告诉你
当然得告诉你啊
不是喜欢我吗
喜欢的男人是性无能
听着就够倒胃口了
趁此机会
你也换个正经人喜欢
不管是正经恋爱还是单纯
都比跟我有效率
怎么还生气了
我又没说错
别瞪着我了
谁说你吃货是捅我身子
但你对我也不至于是半点没有欲望吧
真没有
那这样
这也没有
没有从不敢抬头看我
待到就欠你
死丫头
撒谎都不会
这才刚开始要向他跑了
要是我说我让你操
你做不做
我知道你的性取向有点特别
叫什么此案来着
正好我也对这个有点感兴趣
很犹豫的
这可是少有的机会
被别人知道了怎么办
也是和我上床
对你来说确实很丢人
行吧
那就当我没说过
我先回去了
正好电影也结束了
这是改变主意了
你要是不想让我走的话
就带我进卧室