中午好呀
老师
哈怎么啦
看到我来很惊讶吗
今天可是儿童节啊
下午还有节目
作为家长
我当然能进来了
谁的家长
竟然是我家大宝贝的呀
我是你姐姐吗
是恋人关系怎么了
不影响我还是最宠你的姐姐呀
哎呀别闷闷不乐的啦
对孩子们有点信心嘛
为了今天下午的活动
你不是都已经准备了一个多月了吗
更何况连我都出手了
一定一定不会有问题的
唉遇到像我弟弟这么好的老师
这群小家伙们运气真好
我相信他们一定能过一个开开心心的儿童节
当你也不要有太大负担了
稍微给自己放松一下嘛
喏这个给你
华诞节快乐呀
我的小朋友
这里面是你今天的午饭
生鲜寿司姐姐新学的日料
我们可是准备了一上午now
哈你呀
只要忙起来就容易忘了吃饭
你看我要是不来
你是不是就不准备出去了
要不是有我这个姐姐当你的监护人
你上哪去找这么好的口福啊
就你嘴甜
嗯不行啊
现在就取啊
女朋友都特意赶过来给你送便当了
不当面品尝的话
我可是会伤心的
还有女朋友都转了这么久了
还给你送了爱心午餐
你也不知道
要表示一下
不要刚才我是想坐凳子的
不看弟弟一副紧张的样子
我一下子就改变主意了
我要坐在这里
是你自己让我做
还是我来把你的双腿掰开呢
嗯这样才乖嘛
不准乱动
我现在坐在你的大腿上
你可不要让我摔了
来张嘴啊
对啊
小朋友们就在隔壁无休呢
老师你可要好好忍住
不要发出太大的声音哦
没关系的
我来的时候看过了
因为同事们暂时都不在幼儿园
毕竟下午还有儿童节的节目呢
可能都趁机去休息了吧
心中空可是很滑的
你要搂紧我的腰
哼警官能再来一枚吗
你知道我今天为什么特意给你做的生日料吗
今日月亮在仔细处理之后
不会在嘴巴里留下太重的味道
对于前轮的体验破坏是最小的
好吃吗
曾经都站在店员的嘴巴上了
真的
分子再来帮你清理干净了
甜甜的小三文鱼片
软软的口感真好
你总是对孩子这么上心啊
我真的有点吃醋了
可是看你认真工作的那个温柔样子
此男你真的很值得依靠
不忍心打扰你
不过你可能不给我双倍分量的温柔呀
你手在摸哪里呀
点头
是不是感觉要变软了哈
怎样总是让你不要动了哈
现在这种姿势看你怎么收场
哈不想摔倒
所以这样用手推盘着你
这个姿势
总觉得被你听到了
你真不是啊
已经进入状态了
做生鲜寿司的时候
嗓子也很有精神呢
口感应该相当不错的
哈那这么活泼的垫垫啊
也交给姐姐来料理吧
离这么近
你身上的味道真的好香
让我再尝尝看
谢谢嗷嗷嗷嗷
可爱的弟弟
可爱的声音从嘴巴里漏出来了呢
老师
这种声音
被小朋友们听到的话
会被嘲笑的的
为了维护你的声音
再把你的嘴巴堵住
镜子是你的耳朵节礼物
喜欢吗
嗯那紫色的回味呢
你这么喜欢小朋友
我们也早点要一个吧
哈换弟弟
你近开我裤子的手法越来越熟练了
我的小朋友正着急查
要到结尾
我
那我也要拆礼物了
得把下面这个丝带剪开才行
明明是儿童节礼物
最上当的哼哼