那边是什么声音
好像有人在求救
过去看看
有人吗
施主你在那边吗
哦小僧是这山顶禅风似的
请问施主需要帮忙吗
好您别着急
稍等一下
我马上从这边绕过去
施主您要紧吗啊
对不起
我我我您的衣服是被刮破了吗
小僧先不过去了
若是不嫌弃的话
先穿着我的睡衣吧
我在你没有换好之前
我不可以转头的
你穿好衣服了吗
好那小僧转过来了
这么多血
你这是伤到哪里了
还能活动吗
哦刚才唯一见到施主的身子
多有冒犯
请施主见谅
伤到腿了
活动一下脚腕
什么感觉
这里疼是吗
那应该是脚踝这里扭伤了
其他地方呢还有很强烈的疼痛感吗
膝盖这里也觉得很痛
不能打弯
这片森林鲜有人经过
而且树木茂密
野草横生的
一不小心就会踩空
就连我们下山的时候都会格外小心
而且您穿的太单薄了
施主您是一个人来这里的吗
有没有同伴在附近呢
没有啊
唉这伤势也确实是耽误不得
小僧
今天是出门太匆忙了
师父布置的一个任务
我也没带什么草药之类的
这附近有个地方有治疗跌打损伤的草药
啊我怎么不知道在西边山洞旁边是吗
嗯师傅好像没后悔说过
这里是新长出来的吗
嗯不过没关系
那您在这等着我去给你踩过来啊
怎么了
施主还有什么需要我帮忙的吗
嗯自己一个人在这荒郊野岭的害怕
那那真嗯
那您还能站起来吗
腿疼的完全没有力气啊
唉可怎么办才好
师父说过
要救死扶伤的
但我确实不能把施主您一个人扔在这里嗯
要不您稍等一会儿
我去喊一下我的师哥来帮你一起
我们俩一起的话
可以一个人在这里陪你
一个人去找草药
要我背你
这男女授受不亲
不太好吧
唉也是不过
不会犯贱是吗
好吧
那我蹲在这里
你趴在我背上
然后啊我把衣服放在这里等着吧
这样就不会让你难为情了
抓好了吗
好那多有冒犯了
施主走吧
施主你别怪我多嘴询问
您来这远僻之地是为了什么
哈据师哥们说
这附近常有吸人精血
吃人骨肉的妖怪出没
可不是一位单薄的女子
应该孤身前往的地方
施主您看完有人之后
记得要不就在他家过夜
要么就早些回去
可千万不敢停留时间过长啊
早点回去
早施主
您胳膊不用这么紧的
勒住我的脖子
手抓着肩膀就好
我平时都有练功
一定不会把你摔下来的
然后说话离我的耳朵也有点近
有些热
施主是前面那个山洞吗
啊你在干什么
不要蹭我的脖颈
你