这里是11的
叫你准备好了吗
继续啊
起来接着打呀
怎么这就不行了
别啊忽然不打了
这多扫兴啊
而且我手脚都没活动
开呢
好久都没有这么痛快过
今天好不容易蹲
哦不对
等到各位贵宾毁这地主之谊
必须要尽到位
既然开始了
那就千万别停下
骆家
你们老大都要敬我三番
别说你们这些小虾米了
更何况是你们主动来我地盘上闹事的吧
求饶
真是活久见
教你们这样的阿尔法洛家怎么看上的
选个狗腿也不会嫌你们这种废物吧
行
放你们一命也可以
但我有一个条件
那就是今天晚上你们看到的
听到的全都给我吞到肚子里烂掉
谁要是走漏了半个子
哦对了
还有我不想在这座城市里再看到
你们懂吗
过来
他们不是说要隐居山林吗
那你就带几个人帮他们一把好了
放心小虾米而已
你们都去忙吗
伙计要累了
要早点休息
小朋友偷听别人讲话可是很不礼貌的行为啊
别动
为什么要偷听我们讲话
嗯你难道是
说了别乱动
再乱动
一会儿受伤了
可别怪我没提醒你
你说你是若琪的儿子
可是为什么
这样啊暂且信你了
晚上的事儿
我相信你什么都没听见
什么也没有看见对吧
小朋友
这才乖嘛
告诉姐姐为什么会到这来
因为下班在路上丢了东西
你看是这个吗
想拿回去加个联系方式
不过分吧
不错
姐姐就喜欢听话的小朋友
快回家吧
晚上一个人不安全
若喜而返
哼有意思
时间到了先过去吧
没事儿
出了点小问题
来晚了点
没事吧
他怎么会
落家了长子
哦不算认识
有过一面之缘
那我问你今天晚上聚餐的都是什么人
都是儿法
行你去忙吧
过来待会儿把我和他安排到一辆车里
不该问的别问
顺便跟族长说一声
不用等了
小朋友又见面了
你的车呢
这样啊
那要不搭姐姐的车送你回家
既然你不要的话
那我可就走了哈
嗯这边下山的路可不好走
晚上还会有暴雨呢
这才对嘛
听话的小朋友有糖吃
不让我叫你小朋友
为什么
小朋友是阿尔法对omega的称呼
可是你难道不是欧米伽吗
若喜
你为何长得如此漂亮
比欧米伽还要好看
天生的
你为什么会散发出甜甜的水果味啊
你这个也能解释
那最后一点
你的脖子上这个贴的东西难道不是一直贴吗
不是
那姐姐帮你摘掉
我卑鄙小朋友
我怎么卑鄙了
我不过就是释放了一点点我的信息素而已
你不是说自己不是欧米伽吗
小朋友怎么了
皮一下子都坐不稳了
怎么这么烫呀
现在很难受吧
信息素都开始撒欢了
想要想要什么告诉姐姐
只要你告诉姐姐
你想要什么
我都会给你
该马上就到家了
等到家了
你想要什么
姐姐都满足你
到了好了
你现在可以告诉姐姐要什么
抑制剂
小朋友
你忘了
这是在姐姐家
阿尔法
没有什么抑制剂
在家里只有姐姐
这可怎么办呢
难受啊
那小朋友你求求姐姐
姐姐要是高兴了就帮你好不好
你求人的样子好可爱
要解释
一边在我怀里蹭
一边求我
还一边撒娇的样子
还不可以哦
小朋友求人的时候不应该加上一个称呼吗
姐姐不对
嗯太要叫老公
然后老公这就崩
in the e
匹配度太高了
我都有点快克制不住自己了
宝宝让姐姐永远在身边保护你
让姐姐成为你永久的一只鸡
好不好
悲伤啊
真是个乖宝宝
but i'm a cream
and i'm a wed
what the hell am
i doing here
i dont belong here
i dont give you fit hurts
i wanna have control
i wanna perfect
but it