燕儿醒了怎么样
还难受吗
妮妮检查完就在这里睡过去了
上课铃响了都没醒
校医室的床有这么舒服吗
嗜睡症
呵瞎想什么呢
你呀就是年轻气盛
缺觉了
没什么大问题
回去
啊多喝热水
晚上早点上床
这个年纪的小男生啊
容易晚上不睡觉
做一些不好的事情
以后还是少做吧
我怎么知道的嗯
我只是知道我所知道的而已
给诊断书拿去开假条吧
是啊早就上课了
怎么这节有课
那快点去吧啊
我这差不多也快下班了
很长有100个人伤啊
也不可能很细的介绍
那么我就把这个当做单丁啊
所虚拟的世界地狱怎么这么晚才来
基本的情况已经上课好久了
是是告诉你没什么人来
但这不是后面人来的就多了吗
入口再说
这也不是第一
北半球的耶路撒冷
也就是基督教最喜欢习惯就好圣地
其实也是伊斯兰教
犹太教的圣地是吧
但是呢当然但那是基督徒
你身上周啊
耶路撒冷是怎么人类要去医务室了的
中心点
第一入口在哪个位置
晚上不睡觉
早知道来了
相音是不是这么说的
地狱口啊
两个人在哎呀没事
年纪轻轻的
哪有一点之前就上床的
令人毛骨悚
再说这西方文学这么无聊事宜
看看咱的先见之明
诶诶我给你站在这便风水宝地
通过我后排靠窗王的故乡
通过强怎么甩入堕落人中
好好满怀感激的享用吧
地狱同桌大人的恩典
最后一句第九句感觉很恐怖
者不会睡的
不会睡的一切死鸭子嘴硬说你进入地狱
不要就你现在这状况没有再有没有什么希望
不要有人打个赌
上不到一半你就又得开睡了
进入地狱了
具体情况时间关系
我不能介绍什么叫就在我旁边导致的
我来看我自己分析呢
地狱可以
你别趴下啊
说清楚第一步说清楚
地狱前听啊
这里呢啊
惩罚的是一批生前无能力选择善恶的人
他们很连地狱都很难进入
总之上一个来到这里的是但丁
现在的话就是你啦
我的
啊别着急走啊
定
不会真以为自己来这里是自由行的吧
哎听好了
人类
你呢因为以不正当方式进入
并且在天堂倒流
加上上课溜号睡觉之罪行
被我代表耶和华当局逮捕了
所以在接下来在天堂暂时停留的这段时间
为了赎罪
你需要接受惩罚
要好好配合
积极的认错
让我感受到你的悔过之心
才可以放你回去
不然的话
嗯嗯早安是有权把你的灵魂拘束在天堂一辈子
作为我的宠物
不得翻身的笨蛋人类
你听明白了吗
上色
嘿小东西懂得还挺多的嘛
不过可惜人类的上诉在这里是没有效力的
只会被视为自不量力的反抗
而这种反抗
弄得我有点想要更多更多的折磨你
弄
我当然是天使啊
可是谁说天使就不能把人折磨的死去何来了
我有的是办法
比如刷
这样
恭喜你来到的地方就是地狱
啊哈哈哈啊哦哦哦嗯
不过时间也不会太久
等这场梦醒了
你的灵魂就会回到原来的身体里
变回当初那个在课上睡懒觉的小家伙
安好如初
如假包换
这样应该会安心很多吧
啊嗯没有条件
也没有什么惩罚
像你这种优秀的灵魂本就不应该来到地狱才对
但既然来都来了
就只好委屈你待一段时间了
不过作为补偿
在回去之前
姐姐答应你在这里想做什么都是可以的
为什么对你这么好
嗯嗯哼哼
因为你是个很不错的小家伙
嗯嗯在你醒来之前
我就已经读过你的记忆了
每天起早贪黑
为了能让自己有个更好的未来
在教室一个人孜孜不倦的学习
对待自己心爱的人也很一心一意
甚至有在背地里为她准备礼
好啊我不说了
只是心疼你啊
这么努力的一个孩子
被生活拖累得腰都快直不起来了吧
在我面前不用逞强的啊
我都懂的
嗯啊乖
乖
啊
明明是雪
让你放松下来
小家伙怎么在害怕哦
不要后退嘛
为什么要黑拍几集呢