我只说出去买了个东西
害怕我就离开了
这么一会害怕什么
我说了
现在安静
你已经让我烦的不行了
难道没有人告诉你
可爱一点才会
那你喜欢
知道了吗
对了
我买了苹果
想吃苹果吗
就乖乖的爬过来
有没有人跟你抢
别着急
现在的样子倒数比以前可爱多了
不要这么委屈
是因为你犯了错
我才把你关进笼子里的
而且做不是你自己想要玩的游戏吗
一直照着我
因为我不敢对你做什么
哼哼
话说呢不打自主
太当回事了呢
刚刚感觉怎么样
被叔叔抓
被蒙着眼睛
还被关进笼子里
不要这么无精打采的嘛
这才刚刚开始
你不知道他们的要求是你活着就行
我已经对你很温柔了
对你来说应该算是温柔的主人了
但凡你听话
一点都是一个
我也不会做出这些事
是你逼我的
关在笼子里了
是不是很难受
不过或许你就是喜欢者了呀
怎么骨子里难免都会有点这样的东西
在我也能理解的
不用这么隐晦的求编吃
想要的话直接告诉我就好了
哇这里还有很多很多
等完就等着你
其实希望你做好觉悟
一旦照到了
我就不要太快的投降
我啊
把我惹生气了
我要好好考虑一下怎么惩罚你
说什么太小声啦
没有把你喂饱吗
好是怂啦
苏南话都说出口了
那为什么不干脆说大实
有段加油都说清楚
你在说出这些话的时候
唱应该半生时组织
真是拿你没有办法呢
你就不担心
万一真的把我惹生气了
我一气之下把你弄死怎么办呢
像你这样场面时口舌之快
完全不考虑后果
还真是符合我对你的印象
别那么紧张
开玩笑的
你可是重要的人物
我怎么敢把你给弄死
最多就是做一点你喜欢的事
二人可不会因为被骂了有所感触
毕竟你说的是实话
真可爱
没什么
不过就是
难了吗
得不到的永远在骚不
我是你永远得不到的主人
所以
尽情的骂吧
这又怎么啦
你也只能在我的身上
把脸抬起来
什么疼了
我也没有用很大的力气啊
不过说起来要感谢你给我带来的乐趣吗
哼嘿真的一天到晚跟你呆在这里
我也很无聊的
拜托你应该不至于先给个耳膜吧
其实我对你压根没有什么想法
只不过不得已而已
我们还要在一起呆一段时间
这么无聊的日子
只好让你来给我找乐子了
是啊
不要抱有什么期待
只是把你当做消遣的玩具而已
难道你真的以为我会对你做那些事情
是因为喜欢上你了吧
喜欢上的
给你脸了哈哈
不要把自己太当回事
这句话我已经对你说过第二遍了
哇这么坦诚不公的
你可不要生气哦
说话而已
你应该不知道自己的下限在哪里吧
那我给你举个例子
啊这算变成一只小狗
怎么样
可以在主人的腿边摇尾巴
撒撒娇就好了
冲呀你很不错嘛
我这不是在跟你讲什么童话故事啊
你真好
祈祷能早点离开这里
或者学着听话一点
应该or不知火
你被我玩坏了
这世界挺大的
你要是再这样折腾下去
我不介意把你变成真正的人
小狗狗
哼好了
今天就这样吧
新疆看到你这张脸
我就觉得很讨厌呢
好好的休息吧
明天反正是我与你的小蓝丝
苹果就留给你了