到家咯
我的金丝雀小姐来
我来帮你把眼罩给拿掉
这是我们的家
明白吗
你可真漂亮
这个白皙的皮肤
乌黑的秀发
怪不得你是我最完美的作品啊
哎呀果然很不错
虽然花了大价钱
但是我觉得这个价钱很值得
对我们的
我是谁啊
我是你的主人
到家咯
我的金丝雀小姐
来我来帮你把眼罩给拿掉
嗯好了
这是我们的家
明白吗
你可真漂亮
这个白皙的皮肤
乌黑的秀发
怪不得你是我最完美的作品啊
哎呀果然很不错啊
虽然花了大价钱
但是我觉得这个价钱很值得
对我们的
我是谁啊
我是你的主人
哎不过你看起来挺乖的啊
哦对了
忘了你的体内还有噬心虫
你是谁啊
你是我的金丝雀小姐啊
你知道吗
唯一一只母虫啊
在我的手里算
你现在只能听我的
明白吗
对呀
趁你睡觉的时
哼好了
要知道你的父亲已经把你卖给我了
所以现在你只能靠我活着
懂吗
我亲爱的
美丽的金丝雀小姐
嗯没有正常
但是如果你要逃离的话
那么你会非常非常难受
你看这个小盒子看起来很精致啊
啊我真想看一看这个里面的母虫长什么样子
别着急啊
让我慢慢打开啊
嗯你想看吗
不要怕啊
别怕好吗
偷走偷哪去呀
那不过呢你自然是会怕的
因为只要你干的不好
事情重
就会开始折磨你
不是被折磨过吗
嗯没关系的
你去了医院也检查不出来的
这是鼓啊呵
特意为你下的蛊
如果你不听话的话
当然了
如果你听话的话
那自然什么都会没有的
来跟我来
我带你看一看你的房间
你的房间是我精心布置的
明白吗
嗯你看一看喜不喜欢
我不需要你做什么
你只要乖乖听我话就好了
咱们去把衣服给换了
你这件衣服太艳了
太刺眼了
换一身素一点的好吗
你怎么像个木头人一样
不过也还好
这样的话把你泡在水里的话
应该就不会正常了吧
嗯我的金丝雀小姐
我又不是把你扔到池塘里面去
只是在家里泡个澡而已
呵呵不必如此啊
不过
如果泡水里的话
可能会有点疼啊
算了晚一点吧好吗
还有啊
喏这个手机是给你的
是我用来和你联系的
对了还有这个
这个项圈呢是我专门给你定制的
喜欢吗
嗯金丝雀小姐
要给你带上啊
你怎么好像很惊讶的样子啊
没有电的
果然很合适啊
好美啊
你怕我嗯
你懂什么
什么好不好娘的
没关系啊
以后慢慢就熟悉了
慢慢的你就知道我的性格脾气好
没有怕我吗
这是你的反应
告诉我你在爬哎
你看梳的是头
你放心好了
我跟那些人不一样
我是不会虐待你的
只要你好好听我的话嗯
啊都心疼了
我知道没有人碰过你
但是呢没有碰过你
不代表以前没有体罚过你对吗
我跟那些变态不一样
哎呀算了
你才刚来
没有适应好你的生活环境
也是会这样的
好休息吧
行不行
毕竟咱们还有很多很多时间可以相处呢
至于
你爸把你卖的这个事儿
你不要太放在心上了
好吗
以后我会陪着你的
会啊当然会了
好先休息吧
休息好了
明天我来喊你嗯
好好休息啊
不要想太多了
那么晚安了
金丝雀小姐
第一晚不太好
我让你熟悉一下自己的环境好吗
我知道你在想什么
我不是你想的那样的人
我们会慢慢的熟悉彼此
然后
在你熟悉我以后
在我身上找到安全感以后
叫我夜sir就行了
行了时间不早了
早点休息啊
早上好啊
我的金丝雀小姐
你该起来了嗯
该起床了
该起床陪我共进早餐了
我的小美人不能饿着啊
就在床吗
嘶嘶啊
我记得昨天跟你来的时候
还有一只小狗对吗
如果你再不起来的话
他就遭殃了
看来他对你很重要啊
看来他对你很重要哎
那就更不能聊了
你最重要的只能是我
嗯好了快来吧嗯
行来吧
来坐下呵
我做的早饭很健康
都是有利于身体健康的
你可是要全部吃掉哦
来我喂你
张嘴啊
嘴巴张开
哎呀
好吃吗
这个面包
多吃一点啊好吗
还有啊这个虫子啊很有营养的
来张嘴吃下去
呵别怕啊嗯别怕
只有你是一个特色
吃下去嗯不会的
听完之后我就把你放回去好吗
嗯如果你不吃的话
那个食心虫他就没有东西吃了
他如果没有东西吃的话
它就会一直吃你的五脏六腑
那你的五脏六腑呢
就会被他吃空掉
行了
只要我发现你是安全的
我就把你身体里那只虫子给它拿出来行吗
好吗
闭上眼睛来闭上眼睛好
嗯这才对嘛
好了够了
一小口就够了
够他在已经坚持一天了
昨天小姐的怎么样了
金子轩小姐
至少每天都要吃上一口的
别回去别回去
别回去
怎么了
是没有安全感吗
这个小狗可真可爱
它叫什么名字啊
他叫什么名字呀
呵真土的名字
二狗子哼
醒了
以后呢我不在的时候
他可以陪陪你
只要你乖乖听话好吗
我就把你体内那个鼓给他拿出来
让你过上正常人的生活行吗
你登上了
我说到做到
但是你不准跑啊
你如果跑了的话
我有1万种方法
来折磨你
明白吗
去洗漱吧
嗯漱个口刷个牙
我知道你跑不了去吧
我等你
管家
你过来
去查了一下
卖他的人
除了他的父亲
还有谁啊
把那些人都抓起来
据我了解这个女孩挺好的呀
哼自己的女儿当出生吗
行
派人过去全部给我抓起来
好吗
啊你的皮肤可真好
白皙通透
黑一抹淡淡的红云
怎么了
你是害怕的还是害羞的
你知道你为什么会被卖吗
作为一个父亲
就为了那么一点钱
然后就把你卖了
哎呀因为啊他就不是什么好人
真的
昨天我就注意到了
你的身上青一块紫一块的
是被打的吧
是不是只要不听话就会被打嗯
然后为了让你听话
是不是还特意找了一个故事给你听听
效果
你看昨天那些人来买你的那些人那个嘴脸呵
唉真的是恶心啊
我又不是恰巧路过那
我还真不知道接下来的结局会是怎么样的
你过来
我怎么可能会打你呢
你放心好了
我这儿呢是你的避风港
是你的堡垒
进来
管家
没事直说就好
你一共有十几个人对吗
两个股市都抓起来了吗
宝宝
我把卖你的这些坏人都抓起来了嗯
真的还有给你下蛊的那个两个人
你
打算怎么惩罚他吗
嗯真的这样说出来
你要让他们死
他们绝对就没有一口气
就不会留一口气
才我宁想怎么折磨他们嗯
哎呀你也太单纯了吧
直接杀了他们吧
要不然这样吧
我给你提个建议好不好
我把你体内的这个虫子呢把它拿出来
然后放在它们的身上去
让它们感受一下你的痛苦好不好
嗯行吗
可是这样的话
那你体内的蛊
他就没有了呀
怎么办嗯
那我还真怕你跑了
真的
你说你只有我啊
那有什么可以让我信服的话吗
或者能够让我幸福的
一句呢
算了我这个人吧
心太软了
管家
请把古诗带过来
让他把小姐身上这个骨给他解除掉嗯
还有啊那只母虫呢在我的床头柜上
你自己去拿就好嗯
哈喽宝宝
你跟他走就好了好吗
很快的
可能过程会有点痛苦啊
但是坚持一会就好了好吗
你放心好了
我当然会给你下蛊啊
电视我给你下的蛊的方式不一样
我给你下的蛊是我的魅力
而不是那么恶心的虫子
别忘了你答应我的事啊
嗯别忘了你刚才说的话
是不是觉得我自信过头了
没关系
你要是跑路也能找得到你
嗯好了去吧
跟管家走一会再过来
我在这等你啊
这么开心啊
来了
哎你看你啊嗯脸色惨白的
难不难受啊
都是正常的
毕竟他要从你的体内剥离呀
哼行了
这几天能多吃点好的
多补一补
过两天就好了
是不是很虚弱啊
来看着我
管家
你能
把这个鼓随机下到他们其中一个人的身上
其他的人呢不能让他们死了
其他人就放在那
就看着那个峡谷
那个人
看你那人被折磨
直到慢慢的死去
然后再挑选下一个好吗
我让他们知道
这叫自作孽
宝宝你看这样的处理结果怎么样
你还满意吗
当然了
如果你也想看的话
那也可以啊
没关系啊
我让他们做个监控
实时监控就好了
传到你手机里面
你时时刻刻可以点开
看看那些人肮脏的人肮脏的嘴脸
我要的是什么
除了你之外
其他都不感兴趣
就你就行了
那你的父亲呢你想怎么惩治他
是让他跟那些人一样呢
还是让他痛快一点
凤凰
放了他吧
那不行啊
要是放了他的话
那不就等于放虎归山了吗
你爸虽然不怎么样
但是他背后的势力还是挺强大的
而且这一次是秘密行动
所以活口呢是不留这样
如果你心疼他的话
那就把他关一辈子吧行吗
那就把他关起来
你呀怎么会这么善良呢
行吧
我知道了
那我做主了嗯
还有啊
今天没什么事
早点休息吧
嗯等你休息好了
再把你好好的给我
可以吗
你现在怎么学怎么样啊
哼哼你都跟他们一样
他们是畜生
我是人啊
能一样吗
好了去吧
休息去嗯
我们之间的故事啊还没完呢
所以你别着急啊