对于很多男性而言
瑜伽只是和女性练习的错误观念
像本次的课程也是首次为了男性开创的小班课
让大家可以根据自己的身体情况
去选择适合自己的练习
瑜伽不分性别
男女都可以练
当然男性只要找到合适自己的练习
同样可以身心获益
平时在瑜伽课上男性很少
以至于会误导大家
以为瑜伽课只是女性的范畴
哈实际上这样理解真的错了
我们的身体和心灵
在这个快节奏的社会已经不堪重负
而像在传统瑜伽的练习方法看来
想要放松心灵
让我们的精神和思想上
能够从感官和身体的紧张中摆脱出来
适当的放松和休息就是冥想前最有益的课程
这一期的课程将由我跟大家来探讨
瑜伽的放松术
在课程中老师还会亲自传授引导方法哦
看来大家都对瑜伽的放松术很感兴趣呢
那现在我们挑一位男性来体验
嗯就你吧啊
看你很累的样子
黑眼圈这么重
最近是有失眠吗
看来你睡眠的状态也不是特别的理想
难怪呢你今天比预计的时间还晚到了3分钟哦
看你的衣服都没有穿好哦
是不是来的路上太赶了
既然想要锻炼好自己的身体
那可就要严格服从我的口令
既然你都这么久没有来上课
难道是之前的强度不够
没关系
一会儿帮你拉伸的时候
帮你好好舒展一下身体
好了
那我们就开始今天的放松术
你就躺在瑜伽垫上去吧
准备好了吗
好了
现在把你的身体调整到一个最舒服的状态
然后慢慢地将双眼轻轻地闭上
你现在就开始觉得身体逐渐地变得放松了
现在开始将你的意识带到你的呼吸
很深很深很深的呼吸
有规律的深呼吸
慢慢地
把空气吸进去
再慢慢的
把空气吐出去
深呼吸的时候
想想你把空气中的氧气
吸进去
空气从你的鼻子进入你的身体
流过鼻腔
喉咙
然后进入你的肺部
再渗透到你的血液里
这些美妙的氧气
经由血液循环的输送到你全身每一个部位
每一个细胞
使你的身体充满了新鲜的活力
呼气的时候把身体中的二氧化碳通通吐了出去
你把所有的疲劳烦恼紧张
统统送了出去
让所有的不愉快不舒服都离你远去
每一次的深呼吸
都会让你进入更深沉更放松
更舒服的状态
注意你的呼吸
当你专注在呼吸的时候
察觉空气在你的体内流通
去感觉氧气进入全身的每一个细胞
你的身体就会自动的开展补充能量的过程
你越能在集中注意力
在你的呼吸上
你的身体就会更健康更有活力
从现在起
继续的呼吸
你一边深呼吸
一边聆听我的指导
很自然的
你什么都不会想
你什么都不会想了
只要跟着我的引导
很快你就会进入非常深非常舒服的催眠
现在注意你的头顶
让你的头皮放松
头盖骨也放松
注意你的眉毛
让你眉毛附近的肌肉
放松
放松耳朵附近的肌肉
放松脸颊附近的肌肉
放松下巴的肌肉
放松脖子
放松肩膀
放松你的左手
放松你的右手
注意你的胸部
让胸部的骨头
肌肉
全部放松
放松你的背部
让你的脊椎和背部的肌肉都放松
彻底的放松你腹部的肌肉
毫不费力地
然后你的呼吸
会更深
更沉
更放松
放松你的左腿
放松你的右腿
继续保持深呼吸
你的每一次呼吸的时候
会让你感觉自己更放松
更舒服
很好
就是这样
听话
证明给我看你的真实面目
现在
我会让你陷入更深的潜意识里
在那里
你会看到最真实的自己
展现出