哎哎没事吧
看你一副半死不活的样子
喏你的水怎么拿瓶水的力气都没有了
亲给你放
那你说你吧
平时生龙活虎
百毒不侵的运动细胞又这么发达
一生起病来像没了半条命一样
行了起来吧
到点吃药了
打不打不
我发现我现在像你妈妈一样端茶倒水
提醒你吃药
跟个老妈子一样
哎谁趁你病占你便宜了
这药还是我随身带的呢
赶紧的
还想不想好了
不过你非要这么想的话
我也不介意认你这个儿子哟
行了行了
到你了
赶紧吃药
你呀今天请一天假多好
非要受这个罪
今天这一天多辛苦呀
不舒服
还要硬撑着听课
我都怕你突然晕过去
讲重点的关键时刻也不带这么拼的呀
真是
我还疼吗
嗯至少好转了一点
你体质好
吃过药应该很快就没事了
上晚修了还撑得住吗
我干嘛
我拿书稍微挡着点
要是你撑不住睡着了
也不会被巡视的老师发现
怎么样
周到吧
没事儿
我都看过了
今天寻外修的老师应该是教三班数学的
看玩笑都懒得动弹
一般只会刚开始的时候询一下登记人数
接下来就坐在办公室摸鱼
偶尔看看监控啦
我怎么知道的
你同桌
我神机妙算呀
刚回来之前
我看办公室剩下三个老师
一个老师是带体育生训练的
另一个是我们英语老师留下改卷子的
那就只剩下那个数学老师哟
你瞧好了就是了
怎么样
你就说准不准吧
没事吧
要不休息会吧
呵谁关心你了
我是怕你真病的
回不来了
我那些历史题目问谁去
还嘴硬
一个小时写三道数学题
本来就不擅长数学
还硬撑着写
休息会吧
做不完怎么啦
你说你病了还能逼着你马上完成不成啊
说你头晕
生病了还高强度用呢
这样能不头晕吗
来来糖过来
我给你做做按摩行啦
什么好意思
不好意思的
妈
敢没碰过女孩子
嗯对你还是机枪堡好使行了
都躺下了
还想吃起来
生病了就好好休息
放心
我以前去办公室看过监控
被旁边柜子挡住了
这个角度看不到的
这就是坐最后排角落的好处
小点声
要是弄出太大动静
大家都回头看的话
那可就社死了
椅子稍微拉过来一点
嗯可以了
先来个头部按摩
小时候我可能闹了很晚还不肯睡觉
妈妈就会把我抱在怀里
给我做头部按摩
虽然简单
但总是让人很舒服
很安心
放松点儿
我感觉你整个人都绷紧了
后门的小窗呀
哎呀
这都多久没人擦过了
就是凑近了
看也看不到什么
躺好了
别待会摔地上了
哈那肯定舒服
我是谁呀
你的天才同桌呀
还有心思贫嘴呢
突然就好啦
我我文科不行
你数学不也一塌糊涂吗
你可得快点好起来
不然我有题不会问谁去
那不是方便吗行吧
大少爷少说两句吧
妈也这么嘴上不饶人
笨蛋大笨蛋
想什么脑子变傻了呀
我可告诉你啊
你现在小命在我手上
要是再敢惹我生气
我就把你的脑袋都西瓜掉
不闹了不闹了再闹
老师来了
看见要出大事了
感觉有没有好一点呀
哦那就好
不过感觉你还是稍微睡会比较好吧
现在是不是感觉有点困了
那应该是药的副作用
我每次吃这个药都犯困
不是什么大问题
你好好休息一会儿能好得更快
我给你采采耳吧
给你弄得舒舒服服的
一会就睡着了
喂你都是怎么看我的呀
我每次用完都要仔细消毒的哟好啦
你稍微侧一点身子
平时看你没心没肺的
没想到还挺爱干净的嘛
呀你就放心吧
我又不是把你当小白鼠
你怕什么
放松点紧张什么呀
我以前经常给我弟弟掏耳朵
你还吃上醋了
你什么身份吃他的醋嗯
还要跟我贫嘴的力气
别乱动
等一下一个不小心就把你当成功
好了换一面
想睡就睡会好
那是由我开着呢
你在说什么了
睡着啦
还挺俊秀的呢
哼
睡吧睡吧
待会再叫醒你
算了
待会儿放学让我送你回家吧
生病了还要来上课