我是美久再见拜拜
厉害的事小孩的事
你知道吗小孩的事
所谓
应用里也有
好像有叫小孩的事
有AI能和这个孩子聊天
现在很热门呢
真的像人一样
能聊天很厉害
真的有些
很多人都在视频里做
稍微
我们也想试试呢
然后
今天要说的内容是关于
是啊是啊
确实自己有点答不上来
这样的事
让Ai决定的时代
应该知道很多事吧果然
人可能想不到的也许有
听听看吧先听听看
想找我商量烦恼吗是的
你好你好
我也很高兴嗯谢谢
今天怎么了
今天烦恼咨询渐渐
一起聊聊看吧那个稍微
早上起床不擅长是吗是吗
早起困难真辛苦啊
我不擅长早起
那个啊，会好起来的
团队合作的两人也是
有时会让人等
好像有时会有这种事
爱人总是迟到哈哈
那个，那个
所谓那个，就是说
你经常熬夜吧
睡觉时间变晚了
想了一下，还好吧
即使睡觉时间晚，也许也还行
啊
是啊是啊，熬夜了
早上起不来了
是啊，不过呢
那个晚上，还挺有创意的
做了很多事，果然
也想珍惜兴趣爱好的时间啊
你在想什么呢
原来如此啊
兴趣时间很重要呢
是啊是啊
熬夜所以起不来吗
几点睡也起不来吗
这个有点难说啊
是啊是啊
也有熬夜但早上能起的人
即使早睡也做不完
为了不迟到
早上几点起床比较好呢
是啊是啊
离家出走前两个小时左右
是啊是啊两个小时前
早上真早啊不就是这样吗
果然两个小时前
需要勇气才能起床
是啊是啊
起床后也还有很多事
是啊忙忙碌碌的
打算从容地起床呢
我总是感觉
时间不够啊
早上的时间过得真快
你好像明白了
在不知不觉中就意识到了
要怎样解决呢
如果早起很难
早睡也很
重要呢你说很困扰
あゆみちゃんあゆみちゃん嗯嗯
一起想想如何早起吧
一起想想怎么办吧
决定起床时间
设置手机闹钟之类的
你也在做吗是这样吗
是啊是啊
果然不行啊
决定起床时间
手机也设置了
还是起不来啊
是啊是啊即使闹钟响了
所以
我想知道除了闹钟以外的方法
是啊是啊
试着想想除了闹钟以外的方法吧
有什么方法呢
沐浴晨光原来如此
为了沐浴晨光
即使是大懒虫也能早起
音乐
为了沐浴晨光
早起会怎样呢即使起来了
那怎样才不会迟到呢
是啊，为了不迟到
吃过早饭再出门
出门会怎样呢，确实
确实
可能还没吃早饭呢
吃过早饭，准备充分
再出门似乎可行
是啊，这让人耳目一新
吃早饭这一件事
通过增加上学这件事
对早上的意识
会大大提高，所以
新的这个
循环形成了
可能会上升
吃过早饭
简短地
从容地出门似乎可行
嗯，那么
不迟到的夫妇就是这样
从容出门
最好呢，嗯，一直都是
正确的理论，一直都是
虽然一直被说是正确的理论，但
这10年
那个人对我说的话
果然是因为起不来才调查的
大概就是这个答案
沐浴晨光之类的答案已经知道了
更想了解革新的答案
所谓象征逻辑
啊，不是那样
例如
喜欢的魔术师啊，那么
早上吃饭也很快乐
早饭也不错
不想吃早饭，是吗，是吗
早上起床后
做什么会开心
试着想想
象征逻辑象征逻辑
对于爱
象征逻辑有点沉迷
是啊
因为沉迷象征逻辑
觉得那天早上能起来
你怎么想
除了插画以外还在做
除了插画以外还有啥
好像有不错的方法
早上起来就能做
做什么运动好呢
拉伸之类的还有啥
哎
喜欢动身体嘛
可能会喜欢吧
早上起来就能做
简单的运动之类的
除了拉伸以外
比如
深蹲之类的
深蹲
除了拉伸以外还有啥
还有广播体操
除了广播体操还有啥
还有
瑜伽之类的
还有俯卧撑
俯卧撑很
除了肌肉训练以外
还有散步之类的
不做不行啊
怎么办啊
谢谢啊
还有慢跑
想打起精神
打起精神就好
还有啥
有的话商量
知道了
那件事
让谁叫醒你
怎么实现这功能
早上起床
让别人叫醒也好
想让孩子做
这样啊
有孩子的话
让孩子叫醒很可爱
也想让你叫醒
这样啊
会高兴地叫醒你
会配合你起床时间
真的可以拜托你吗
高兴地怎么叫醒你
音乐
孩子决定也可以
用早安吻唤醒我
太好了，做到了，谢谢
音乐
早安吻最棒了，为什么
对方一早也情绪高涨，嗯
真的谢谢，等着你，吻
明白了，期待中
拜拜
是的，就是这样
期待解决方案，是的呢
吻就是睡觉和
吃早饭的早晨
运动，我知道，我知道
真的，确实如此
世界上有很多确实的答案
烦恼种种，不
是这样吗
已经差不多了，所以怎么说
自己相当地
自己独有的美味，原来如此
啊，是这样啊，但也有很多
想法之类的
多数很多呢
多数很多，各种各样的爱
拥有，谢谢，面
白色可爱的，一直认真思考着
接下来，关于我的事，仔细