终于到家了
这出差真是累死我了
这个点儿不知道
亲爱的睡了吗
我小声一点吧
还是自己的床舒服啊
一头钻进柔软的枕头里
对于刚出差的我来说
这正是我需要的东西呀
好舒服
嗯嗯啊啊
是你吗
亲爱的
怎么了
宝宝
怎么可扰
哈谁欺负你了吗
哈不哭
不哭啊
跟我说说
呜呜呜
是啊我回来了
这次的出差是挺久的
我们好像还是第一次
分别了这么久呢呵
傻瓜
今天可是七夕节呀
我怎么舍得让你一个人过呢
呜呜呜
就算天上的星星都掉下来
我也要赶回来陪你
你在抓着我的衣角
抓的这么紧
你在担心我吗
哦哦哦抱抱嗯
晚上好啊
没关系
抱一下吧
让我拍拍你的后背
傻瓜我这不是回来了吗
不乖我难受了
好吗呜呜我这不是好好的吗
呜呜呜呜呜呜呜呜
怎么了呜呜发生什么事了
呵呵告诉我好吗
我不在的这几天
你有些不安
呜呜呜呜呜
你害怕我会像上次那样突然就离开
呵呵我傻瓜
我
上次是迫不得已
如果有的话
我怎么会离开你呢
如果有的选
我答应过你
会一直陪在你身边的
永远都不会离开你
呼嘶哈
我好想你啊
这一种感觉像过了一年一样漫长
每天晚上都睡不好
总是梦到你
醒来的时候却发现枕边空空的
只有冰冷的温度
提醒我
你不在我身边
来我亲爱的我蛋哥轻轻放在我的膝盖上
牵着我的腿
呜呵呵呵呵呵呵
你说
这样像不像小时候妈妈妈哄你睡觉的样
舒舒服服的对吗
可以
放松
闭上眼睛
感受我的心跳
哎呀呀
我的心跳了吗
它为你而跳动
都代表着我对你的爱
我爱你
胜过一切
你是我生命中最珍贵的宝物
舍得离开你的
还记得第一次一起睡午觉吗
那时候你还很害羞
不敢靠我太近
结果你睡着了
就不知不觉的滚到了我的怀里
你睡着的样子就像一只可爱的小猫
让人忍不住想要抱紧你
不让你离开
还有啊
我生病的时候
你总是比我还紧张
有时给我量体温
有时给我喂药
你一直守在我的身边
寸步不离
你当时就这样一直念叨着怎么样好点了吗
要不要去医院看看
呼呼那时候
我真的觉得自己是世界上最幸福的人
因为有你在我身边守护着我
爱护着我
我爱你哦
就像你爱我一样爱你
就像你珍惜我
同等的珍惜你
你是我最珍贵最珍贵的宝物
是我最喜欢的人
是即将陪伴我后半生的人
这次出差
我要为你买很多当地的特产哦
那边的衣服都很好看
我逛街的时候
说来害羞
逛街的时候
还为你买了一件小衣服
是深灰色的
我知道你的满书
当时买的时候店员盯着我
我都脸红了
那个店员也笑而不语
似乎已经习惯了
女朋友为男生买胖子什么的
应该还算是比较常见的吧
还有其他的特色的产物
还有其他特色的当地美食
当地特产我都给亲爱的买来了
到时候给亲爱的
还有亲爱的家里人都送过去一点
现在好多了吗
不要因为我而不安哦
虽然话是这么说
但是相应的同样的
离开你这么久的
我也很思念你呢
我
亲爱的
亲你一下
嗯我要挤满你整张脸