回来呀
吃过饭了吧
我想有事
所以我跟你聊
玩F
什么玩了一晚上还不累啊
在这傻站着干什么
该不会谁让我猜你去干什么了吧
既然有出去惹的胆子
就不要露出这种心虚的表情
现在主要主动承认错误
我觉得对你的惩罚会轻一点
想要惩罚的话
我自然有的是手段
可惜我今天没有惩罚你的心思
知道错了
就自己好好的怀揣着愧疚在床上翻来覆去
睡不着吧
现在别来烦我
变了我哪里变了
你倒是说说看
嗯变声了
这有利我对你有过这种东西吗
过年
故意这么晚回来是想看看我的反应
那你CROSONE了
主人怎么会对一条狗生气呢
哼
别总说JY啦
浪费我的耐心
你知道我也知道
冲有自己的社交圈
有夜不归宿的权利
我不应该多管
你觉得呢
骗你的
这些船了
你多萌啊
作为宠物就应该green greg作为主人的附庸而存在
看了你已经完全忘记了存在的意义
当然作为一个称职的主人
我不唱歌
再告诉你名字
放一虫啊
你只需要做好宠物的本分
哄我开心就好
最大的事情我不想多玩
超管你连这一点都做不好的话
我就会考虑你是否有存在的不一样了
怎么又穿上这副可怜巴巴的样子
应该算不上跑车吧
只能说学看一城的安全
你要是连宠物的基础要求都达不到啊
王爷为什么要留你在我的身边呢
沉默对主人就应该绝对的忠诚
说实话
我讨厌看到你这副虚弱的样子
你讨厌看到你这副
虚假的样子
总是做错了事情再来可怜巴巴的求圆面
一次两次
我接受了
你
这可是屡教不改呀
怎么该不会是以为我每次都会原谅你
你觉得我是有多善良还是有多爱你
真会容忍你
一而再再而三的破坏GRA出挑战的体系
你也知道你没有那么大的魅力
当然我还是有点自知之明的
可是你的嘴角却是上上翘着的
好像我现在愤怒的样子
令你感到非常的开心
在上学
你没有那么大的魅力
其实心里也不过是在试图挑战主人的权威
来达成你
其实我也不过如此的想法
啊对你的看法你真的想知道吗
所以呢你如此真诚的发问了
我也不能不回答
在我的眼里
你自始至终就是条贱狗而已
把头低下
现在的你不配直视我
你这样不浮夸
让我很难不怀疑你就是这条新闻
要是这样的话
你还真是这样啊
或许你想变成真的宠物
每天都被关在笼子里
没有自由
也没有人的尊严可言
什么
刚刚是吗
宝宝睡吗
猪头不香
你总是这样被教不改
我还以为哼你耳听到呢
冲出让我失望啊
这样也算是乐趣的一种
真ho不是不能给
如果你能给我带来乐趣的玩
社长明白你刚做什么了吗
我的小宠物给我爬过来
Turn gra
把自己弄干净一点
今晚我要在床上见到你
现在明白了
就别浪费时间了
找一个我看不见的角落
Good gi
反思吧
现在立刻在我面前消失
笨蛋狗狗