你回来啦
今天过得怎么样呢
我猜猜看是不是又去找兰那罗玩啦
有没有学到新的知识呀
嗯我是怎么知道的
别忘了恒纳兰
那可是梦境
你在梦里做了什么
玩了什么我都看得很清楚
就像是大海
无时无刻都知道在他肚子里的鱼儿在想什么
不要站着了
去把手洗洗
先吃晚饭吧
厨房里还有我下午做的枣椰蜜糖
记得要把饭吃完后再吃哦
你昨天就说想吃
闹着要我做
一起生活了这么久
怎么还像没长大的小宝宝呀
快去吃饭吧
我先去帮你把洗澡水放好
洗完澡就回房间休息吧
今天就不要去街上玩了
明天你就要出远门啦
嗯今天晚上还是和我一起睡吧
旅行者换好衣服了吗
好我进来了
原来都已经躺在床上了呀
那我就把灯关了
留个台灯就好
我躺在你身边
应该不会觉得挤吧
那就好
那个你平时睡觉都是朝着那一边的吗
要不要转过来让我抱抱呀
没关系的
转过来吧
啊你的脸上怎么有点湿漉漉的
哎呀是今天被谁欺负了吗
好啦和我说说吧
如果是被驯兽欺负的话
我就帮你教训他好不好
啊是因为舍不得我的缘故吗
可是白天你不是还很兴奋的说
明天要出发去火神的国度吗
怎么突然就说舍不得我啦
你如果想我的话
可以随时回来看我的呀
我想想一年前你出发去枫丹的前一个晚上
好像也是这样和我说的
你那时说如果能带着我去枫丹就好了
但是我的心虽然已经属于你须弥的子民
也同样需要我
因此不在你身边的每个夜晚
我都会为你准备一个甜甜的梦
梦是没有距离的
能将我对你的感情传到遥远的枫丹
等你到了纳塔
我也依然会为你编织美梦
自己一个人在外面要乖乖的
照顾好自己
我会一直在静善宫等你回来的
现在开心点了吗
来靠在我怀里
我给你摸摸吧
自从上次花神诞季后
我的生活已经离不开你
我想每天都能给你做饭
也想要和你一起去看须弥各地的风景
想要你陪我度过以后的每一个节日
我喜欢你
累了的话就在我怀里睡吧
不论你什么时候想回家
我都会等你
我只希望在我想你的时候
能在梦中与你相见