这里是苏可的英雄卧室
你醒啦
小懒虫
这里是我们的家啊
弟弟的小脑袋睡迷糊了
先别急着乱动啊
姐姐去给你拿药
嗯你都忘了吗
早上你在公司突然晕倒了
吓得姐姐可是忍不住哭鼻子了
不过好在医生检查了
说没什么问题
叮嘱说要好好按时吃药
还要在家里静养一段时间
弟弟真是的
明明几周前还拍着胸膛
口口声声的说
不需要姐姐的麻烦照顾我
怎么转眼间就把自己身体搞成这个样子了
啊姐姐不是怪你啊
从小你的身子比较弱
姐姐养了你这么多年
身上也没有长多少肉
要是弟弟
你真有什么意外
求求我
唉算了
先乖乖把药喝了
你看你的手还在发着抖呢
在姐姐面前逞强什么
真乖
苦吗
姐姐可是加了一大勺蜂蜜糖
喝完药了
就刚才躺好
公司那边我已经帮你说明情况了
而且我也请了一段时间的假
就在家里一直陪着你
怎么样
你可是我最最最宝贵的弟弟
我们之间就是应该互相预测
不是吗
能够依赖姐姐
向姐姐撒娇
难道不是一件很幸福的事吗
其他人可是连这个机会都没有呢
那让姐姐抱抱你可以吗
可以吗
我们之间可是都已经好久没有帮忙过了
请注意下下
求一下下就好了
哈向弟弟撒娇
也是姐姐的特权
是
自从弟弟吵着要出门工作开始到现在
我们前面两个已经好久没有
像现在这样连在一起了
你除了药
身体感觉好些了吗
痛还是感觉晕乎乎的
弟弟身上的香味散了不少呢
现在是独属于我的味道了
等我明天起床
姐姐帮你洗澡好不好
最近新买了几瓶沐浴露
我想弟弟会喜欢的
跟姐姐撒娇也是弟弟的特权啊
况且姐姐还有很多话
还有很多疑问想跟弟弟说吗
就当是曾经家人之间的感情
不好吗
弟弟现在变得这么虚弱
全都怪姐姐
得知弟弟弟在公司晕倒
姐姐真的很害怕
非常害怕
为什么当初会答应你
你这个傻弟弟出来工作呢
意识到错误之后
又没有对弟弟狠下心来
看样子姐姐是个大笨蛋呢
这些话就当做姐姐发的牢骚吧
我是真的很怕失去你
好在弟弟没事
姐姐的错还有机会能好好弥补回来
好奇怪的话就到此为止了
头还是晕吗
弟弟
嗯没有什么关系啊
头晕是正常的反应
说明要在身体里面慢慢发挥作用了
弟弟的病啊
很快就会好了
要是刚睡醒还不困的话
要不姐姐帮你稍微掏一掏耳朵
那稍微等一下我我去拿一下挖耳勺
老头乖乖枕在自己大腿上吧
真乖
这才是我印象里的弟弟吗
姐姐先稍微用湿巾帮你擦一擦耳朵
放心吧
不会有水渗进去的
你的耳朵真可爱啊
捏起来软软的
现在都忍不住笑一口吃掉了
放心吧
才不会真的吃掉呢
弟弟浑身上下都是属于姐姐的宝贝呢
姐姐真心还来不及呢
好了
首先呢
是弟弟的错