你觉特别特别特别的紧张
你是不是做错什么事情了
只有做错事情了的时候
你才会特别特别特别特别的害怕
那你呀你可以跟我说
可以跟我说
你做错了什么事情
看看我能不能原谅你之类的呢
原来如此出轨我
哦谢谢侯大雷泽的小花花
小花雪的粉丝团灯牌
把剪刀捡起来
刚才掉下去了
对不起上帝
上电视有这么夸张吗
呃
啊谢谢谢谢
对阿福说谢谢
对阿福说
早晚的全程
阿里嘎多哦嘛谢谢
欢迎新舰长
我不会原谅你们的哦
宝宝今天白天去哪里了
你不说我也知道我都看到了
嗯全被我看见了
宝宝你说是他好还是我好呀啊可是
明明我才能给你真正的快乐
你怎么又忘记了呀
如果你这么喜欢忘记的话
我就让你记起来
然后再狠狠的抱起你
啧好
喜欢吗
宝宝一定特别的喜欢
对不对
可是怎么办呢
今天有可能是你最后一次获得这些快乐了
啧没有以后了宝宝
是你亲手放弃了这一切哦
这叫快乐
只有我知道你想要的是什么
你最喜欢的是被别人当成狗狗一样对待
对不对
每次我站在你面前
你都特别特别的想要跪下
对不对
哈怎么样
哼哼哼嗯哼哼
看看你的样子又变得和以前一模一样了
瞧瞧你这副表情啊
我真应该拍下来给他看看
他知道你私底下这么贱吗
知道你私底下是这个样子的吗
他应该不知道吧
怎么想在别人面前演正常人呢
太晚了
你的这副身体啊
早就被我悄悄的哼哼呵
变得越来越奇怪
或者是说变态的不成样子
跪下吧
我说跪下
说出来你叫什么名字
哈我曾经告诉过你的
对不对
小狗狗
你的名字
没错
你没有名字
你只是洛洛的狗
真乖
这个就是给你的奖励
可惜了
我的小狗狗
你犯了主人最不能忍受的错误
那就是背叛
这就是你最后一次获得这些快乐了
现在求饶已经没有用了
我的背叛的狗狗是不会手下留情的
你现在就是一只没有主人的狗
不会有人心疼你
也不会有人真正的懂你了
所以你知道了吗
以后还看吗
以后还敢这么做吗
哈我希望你在做这种事情的时候
能不能高明一点
这么容易就被发现了
真没用
还是老老实实的当我的舔狗吧
哦我的乖狗狗
我该怎么惩罚你比较好呢
那就惩罚你一直跪着
只能够盯着我看
跪到膝盖流血为止
怎么
真乖
没有我的命令不允许起来
然后
我们再把这个给戴上
再塞一颗
这个怎么样
乖乖来张嘴
呵长大一点啊
你看看你这副样子
除了我以外
他能给到你吗
不如我们打个赌怎么样
这副羞耻的样子才是你真正需要的吧
要不我把窗帘给打开
他是不是在楼下等你啊
不如我把窗帘给拉开
让大姨一起看看
你现在这副样子怎么样
你怎么感觉有一点心酸
虽然你嘴上说着不要
这么迷离
哈来试试吧
嗯哼哼哼哈
唉你爬过去跟他打个招呼
啊小狗
你哭什么
我欺负你了吗
啊可是你不是很快乐吗
看看你的脸蛋真是巴掌印啊
啊别哭了
否则我就找他打个招呼
请他上来坐坐啊
怎么样
哈我最烦苦恼的小狗了
我说嘘的时候
希望你保持安静
漫长的夜晚才刚开始哦
哈我手机都没电了嗯
啊谢谢谢谢
忘记你的舰长里可多
你看懂了
谢谢忘记预约
灵感动哈里卡多里卡多里卡多
创作前没有门槛
什么意思啊
即兴发挥
大家都把那个哦可以把隐身都发给你吗
陆遥
你也啊
天哪啊
真不错啊
真可爱
给你吓哭了哈哈
哭什么啊
又没有真的把窗帘拉开
有没有把窗帘真的拉开
哼
乖怕什么嗯
而且就算已经拉开了嗯
也没有朝他打招呼
他也不知道
啊放心吧
他不知道
下次你还可以去找他玩
然后下次啊我找他打个招呼