哎哎哎我倒了我倒了
我要方向
草丛里有人
老哥封个烟
先来救我
在哪呢
我就在你旁边啊
别磨叽了
老哥你快点
死掉了啦
都是你害的
老哥老哥
我跟你说话呢
听没听到吱一声啊
唉好不容易休息
本来想跟你双排
好好玩一下
我的你倒好
一整个无精打采的
像是蔫巴了一样
今天怎么回事嘛
没休息好
哼鬼才信
我问你啊
你是不是又做那种事情来着
我怎么知道
我一看你就知道
这几天叔叔阿姨都出差去了
你自己一个人在家里住
干什么事情都没有节制
早知道我就过去陪你住了
还能看着点你不听话的坏东西
唉算了算了
还是先歇会
恢复恢复状态再玩吧
我去给你弄点茶吧
大吉岭红茶
我的手艺
你尝尝
好好好不要加糖
唉真是的
老哥
茶泡好了
哎老哥老哥你怎么难受
哎你别乱动
咱们先把你搬到沙发上
嗯嗯躺着就可以了
嗯躺着就可以了
怎么样感觉哪里难受
脑袋发晕吗
来躺好了
别乱动
我给你试一下体温
嗯不太好
别动嗯
好像不太好
脑门放在你脸上
温度确实挺高的
脸也是脑袋也是
老哥地址果然就是发烧了
什么时候开始的
有印象吗
肯定是自己一个人住
晚上洗澡头没擦干净就睡觉着凉了
第二天就发烧了
我说的对吧
唉
老哥你这个样子可不行
温度这么高
一直不退烧的话
会把脑子给烧坏的
你先把水喝了
躺好了啊
稍微等我一会儿
嗯这个
然后再呃
来过来
自己把上衣撩起来
脑袋放在我的腿上
脸朝下
当然是
给你做点舒服的事情
哎呀你害什么怕吗
老哥你现在可是病人
你老妹
我再坏也不会害一个病人的
听话快点把衣服撩起来啊
嗯趴好了
别动啊
温度凉不凉
不会被气到吧
那就好给你擦擦后背
水分蒸发带走温度
让你的身体不会感到特别烫
怎么样
我认好吧
唉男生啊
男生你们这些男生就是学不会好好照顾自己
多大的人了
叔叔阿姨跟你说过
我也跟你说过
可就是记不住男人至死是少年
什么话呢
我看你这副模样
不是至死是少年
是至死是笨蛋才对
下回要是再这样
可一定要好好休息啊
别像个小孩子一样千里迢迢来我家
结果打游戏也打不好
自己也不舒服
惨败俱伤算什么忙
是期待了咱俩的游戏吧
很久没错
可是你这不是生了病了吗
身体是革命的本钱
游戏和身体孰轻孰重
你家老妹我还是分得清楚的
不如说你这个样子
你这个样子还不如不约你出来
不过来就享受不到这个你
好啊
你在这里等着我呢是吧
唉真是江山易改
本性难移
生病了
脑子里还想着这些有的没的
可见你的脑子里平时装的都是些什么东西
好好好
平时你心里都装着我啊
甜言蜜语也没用
这笔账我可给你记下了
你可得好好的还给我
来翻一下
我们换另一边
怎么样
感觉好点了吗
叫我给你菜哈哈
因为小时候给你按过
所以还想要你
这家伙真贪心啊
小时候是小时候
现在很想要啊啊
那可就得付出点代价了
来老哥叫我声姐姐
叫开心了
我就给你按
看着你不情不愿的样子
怎么叫我声姐姐委屈你了
哎这就对了嘛
这就对了嘛
来把身子转过来
先给我的老哥哦
不现在是老弟把药吃了
嗯和小时候一样
我用嘴喂给你啊
嘴巴张开
要好好全部都咽下去哦
好啦好啦
你躺好
给你做按摩
做完之后还要挖挖耳朵
也很舒服的
你没意见吧
挖完
挖完就直接睡吧
就在我的腿上
不碍事的
不过你得答应
我睡醒之后可就要好起来了
好那我就开始了
乖乖休息吧
晚安