喂你到家了吗
辛苦了忙的这么晚
哎你先别去睡觉哦
我给你点了宵夜
应该马上就送到了
在楼下拿到了吗
那就好
快吃点吧
再忙也不能忘了吃饭
我今天
嗯也就那样吧
之前不是跟你说小区旁边那家书店开业了吗
就是上次你来找我玩的时候
在装修的那家
我今天下午去逛了逛
那里面的书都卖的好贵哦
也不知道是不是现在实体书店都这样啊
不过店里还有个读书区
有沙发
还有免费的饮水机
还挺好的
也不知道老板到底是想赚钱还是不想
下次你来了
咱们可以去看看
啊对了
下次应该我去找你了吧
嗯我看看
下次长假是不是得国庆了
好远啊
不知道平常周末能不能有时间
唉算了算了
你都这么累了
先别想这个了
先把宵夜吃了吧
是你最喜欢的那家卤肉火烧
喂干嘛吃那么大声
专门给我听
啊哈哈
我也想吃
啊不用你点
不用你点晚饭
我都吃的很饱了
就是怀念一下
等我下次去了
和你一起吃就好了
快吃完准备睡觉吧
都这个点了
吃完了
那你要挂掉吗
那你先挂
我不管你先管
又不是生离死
别说什么自己下不去手呀
不过我也不想挂
那今天就这样
一直连着陪你睡觉好不好
我没关系呀
明天上午没有课
正好能多陪你一会儿
而且你不是这几天正失眠吗
突然感觉有点怀念
因为一整夜连麦这种事情好久都没有做过了呀
上次还是咱们刚异地的时候
啊没什么好啦
我的宝宝有没有好好刷牙
好好睡的好呀
真乖
现在闭上眼睛睡觉吧
想听我讲故事吗
嗯不过我知道的故事好像都给你讲过了
对了你等我一下
喂这个怎么样
我今天刷B站刚学的嘻
就在想是不是可以和你打电话的时候用哈
效果怎么样
是不是很像那种助眠主播一类的
哈你喜欢就好
那我继续啦
今天晚上
我就是只给你一个人直播的助眠主播啦
抱歉是是不是刚刚声音有点大了啊
没有吗
那就好
我第一次弄这个感觉真的没有想象中那么简单
本来还在想
说不定自己真的可以去做主播的
你不想让我去做主播吗
怎么啦
蛮喜欢我的人太多呀
好了不逗你了嗯
还有这个
这样怎么样呢
啊你不用回答我了
只是在自言自语
你只要闭上眼睛好好睡觉就好了
一会我累了就教教你
你不说话
我就知道你睡着了
然后我也就去睡了
呵呵这样当然不轻松了
下次要换你来给我哄睡哦哼嗯
不过好像以前确实是你哄我睡觉比较多
又下去了
换一个
这个是这么用的吗
还是掏耳朵吧
这个简单一点
这样应该很舒服吧
还有这个
两只耳朵一起吧
你是不是需要注重一点
睡着了吗
我是想要抄袭你的
我在想什么
为什么要这么问
你觉得
我像是有心事的样子吗
嗯好吧嗯确实有
其实也是想和你说的
毕竟咱们开始异地的时候就约好了
无论有什么不开心
都绝对不留到第二天对吧
我是在想
咱们刚开始异地的时候
不是每天每天都挂着电话
一直到第二天两个人都睡醒吗
是从什么时候开始我这样了呢
然后接下来是不是咱们之间的话会越来越少
渐变的间隔会越来越长
感情会越来越大
然后就是误会吵架分手
我很害怕呀
不想和你分开
绝对绝对不想
但是周围人都说异地恋是没有未来的
然后好像和你的距离确实增加了一点点
不要道歉嘛
为什么你要道歉
这种事肯定是需要两个人一起努力的
所以出了问题的话
那也一定是两个人的责任
不要道歉
我不听
但是我也不知道该怎么做
你在吗
我听见你那边有什么声音
你在舔手机吗
啊买机票嗯
你要过来找我吗
这周末
啊我是有时间
可可是你不是很忙吗
现在就请假
笨蛋我也没有说让你立马来找我什么的
不过很开心真的很开心
我才没哭
别污蔑我哈
我就是有点那个感冒
嗯你帮我擤个鼻涕啊哈
那周五晚上的飞机吗
几点啊
好我去接你
接上你了
咱们就去吃嗯
手机要没电了
那那那我得先去充电了
你你不是还要忙吗
你快睡吧
明天再说
等等等等
还有一件很重要的事情
就是
我爱你
好了你挂吧
晚安