早上好已经是早上了虽然是11点
起床
嗯嗯还没有
我们睡吧反正已经在异次元了
也赶不上
嗯没关系因为稍微腰疼的程度
你才会没事
我没有勉强
我问你我们做了什么
他说他是从哪一个开始约的
是吧不记得了吧
我也不记得了
嗯嗯
嘿，再来一点，好冷
我不是说抱抱你
对不起不用道歉
下雨的话不愧是冷啊
我不讨厌十月的雨
我们已经是恋人了吧
我对你来说是什么
我的事
不知道吗
怎么会是恋人呢
这种啊
我觉得我们不能成为恋人
大人都有婚外情
那就来吧
我和你以外的男人
做这种事就不了
对呀对呀
我可能也会给对方做
是我认识的人的话有点
怎么说呢会比较呢
那个人和我
你也会比较
其实你朋友的孩子
是的那个戴眼镜的男孩
我拒绝了
如果不是说对不起的话
你不会这么做的
就算是对方也对不起他啊
嗯上个月左右在线上过来的
虽然我觉得那时候是废话
什么都不觉得
听我说现在
你不会吃醋的
科米突然敲打
但是刚才抱的那个女人
你说的是除了自己以外的男人为什么
我什么都不觉得也许
我可能会成为我朋友的女朋友
正常的话只有自己的事
你会希望大家去思考
她是个抱过一次的女人
你要好好照顾一下
小心点，看饼干
我也想被爱哦
我想让你爱我
真的是
我终于和你合二为一了
那就没意思了如果你喜欢的话
说喜欢吧已经乱七八糟了
我的心
从中学开始我就一直在想你
那你说我们交往吧
如果你不喜欢我
没意思啊刚才
我说过这件事
你喜欢我
是啊，绝对是骗人的
烧的心情一点都没给我烧
我一直在忍耐
但是那样的现在
我很高兴它是针对行为的
可能是对土佐的谎言
不，是你
虽然没见过你说谎的地方
我喜欢真的
真的真的没有说谎吧那个
糟了特别高兴
特别高兴
什么叫哭得很可爱啊
嘿蹭什么啊
这个
大战是什么？
我看到你的哭脸就变成这样了
什么啊那
不用那个啊
你那边也想试试
真的不好吃了笨蛋
接下来是
作为恋人
一定要好好爱你