怎么睡这么香啊
大中午的就这么困吗
哼每天中午每天中午的时候就知道睡
就知道睡
晚上回来的时候没有说几句话
又知道睡
手机看着也没意思
嘶哎呀
不行是吧
中午的时候睡这么死是吗
讲也都叫不醒是吧
那也就别怪我了
反正是姐姐先不理我的
是宝宝先不陪我的
老子就白死了
哼啊谢谢
都睡觉都要去了
嘶这谁的腿好漂亮啊
我要是这样亲亲的话
站在被子里亲亲
呵不知道宝宝会不会醒啊
哼哼哼
都这样了还不行
本来想着就只是只是捣乱一下
现在这样了还不行
那就别怪我了
呵你说我干嘛嗯醒了
你还知道醒啊
我刚才想了你多少遍了
你都不理我
那我刚才一直叫你
一直叫你
你每天中午过
你每天中午就知道休息
就知道休息
你跟我在一起时间本来就没多少
见面的时间本来就很少
你还不知道多陪陪我
你不知道你不知道我很想你吗
那那那谁让谁让起想起就知道休息了
每天就知道跟我说
今天好累
我很累
我要休息
那你都没有想过我要陪我吗
嗯嗯不嗯不嗯不出来
嗯不要嗯不要不要
你再说你
你再凶我再凶我才凶
我想让你凶我的
什么叫做不行啊
嗯就休息一会
下午还有事呢
下午有事你就不需要陪我了吗
嗯钱我有事你就不知道陪我了
到底是到底是有事重要事重要还是我重要
嗯什么叫做多重要啊
我我我跟事实一样重要是吗
所以我在你的心里面不是最重要的吗
嗯是是你干嘛你干嘛
每天都不知道陪我啊
嗯那我在你旁边
那我在你旁边
我手手机我玩着手机
我都没意思啊
我回来的时候我都跟你说了
我就是说我我今天想你了
我都跟你透露的意思很明确了
你你跟我回来以后
你就说你累了累了
我播我就播
你再你干嘛啊
你在推我
谁也推我啊
我就不出来就不出来
那你那你就知道睡觉
那你不陪我
我只能这样了
再说了
姐姐睡着的时候别TT这个样子不好吗
你不乖你就不乖
我要你陪我啊
你陪我
呵呵你说我怎么想的
我都这个样子了
你还不知道啊
什么叫做什么叫做你不行了
什么声音受不了了
嗯什么声音受不了了
你怎么了
宝宝
哼你干嘛抓着我的手啊
嗯你干嘛你干嘛抓着我的手
你穿上衣领
看你别别别别穿上衣领
你等一下吧
我就嗯嗯哼嗯嘶你你干什么啊
你不是刚才跟我说
你不是刚才在推我吗
你别闹
你现在什么意思
我问嗯
我呵你听我把话说五五
怎么这个样子啊
嗯你不是要休息吗
嗯那你休息好了
你休息吧
哈哈你这不是不是我
我我就是想我就是想用这种方式
然后把你把你东西弄好
然后让你赔我的
我没有那个意思来吃吃吃
你松松手啊松手你你下来
你从楼上下来
你快点
什么什么叫做招惹了你
就想到此为止了
都没有我我我那我刚才想表达
我就是说你每天每天都不知道陪我
我就是我就是想让你陪我
所以我我就使坏
然后把你弄醒
而又我没没没有那个意思
这是什么叫做单身女友啊
哈哈什么叫哎
别别别琪琪琪琪别哼
拿出来了不行
别别别碰
不不可以呼
你干嘛啊
你干什么啊
什么叫都是我先招惹你的
那是那是你先
我说我说那嘶不说了
你不看你不看
我不说
你别
什么叫做这样的陪我好不好
什么叫做这样陪我喜不喜欢啊
只要是宝宝我都喜欢
只要是宝宝怎么样
我都喜欢
哼你说谁什么你什么是谁
让你谁让我点让你休息啊
那是你不陪我
嗯不嘴硬了
不不不顶嘴不顶嘴了啊
那我就是想让你多陪陪我嘛
那我就是中午的时候无聊嘛
我自己一个人在
怎么这么会啊
喜欢琪琪
好爱你好爱好爱
天气好棒
姐姐可不可以快一点
啊小姐姐
呵呵姐姐现在好霸道啊
让我感觉姐姐是心里面很爱很爱我的
是是感觉亲亲想要霸占我的
占有我的很开心
特别开心
给我求你了
姐姐
你让我知道你是怎么爱我的
你让我知道你是怎么想我的
好不好
嗯嗯知道的
你知道是什么的
好保险起见
谁连我我没有
你干嘛还用这样的语气跟我说话
你都已经被你制服了
你还说话
你还说话这么霸道
你是不是在我面前就就只有那种高高在上的
居高临下的什么什么尿路
就是要这样对小狗
我才不是小狗呢
我我我是你男朋友
我不是小狗
我是宝宝
嗯嗯嗯蒙错了错了我不说了
就知道欺负我
我就只不过是想让你陪陪我
你就把我给欺负了
好好好嗯
那我先招惹你
那我招惹你是有原因的呀
那那你中午的时候睡这么香
我叫你
你叫你几遍了
你都不理我
嗯我就不开心啊
我不开心
我就想把你给叫醒
我就想让你写完以后陪我
然后
是什么什么就你这下配爽了才没有嗯
那有有有有有说说说了嗯
坏亲亲
抱抱
嗯碰碰
嗯是嗯就是觉得你每天事情太多了
你看本来就每天的时候
上午我见不到你
下午也见不到你
就中午的时候能见你一会儿
然后晚上回来的时候再说
有的时候因为晚上回来很晚
然后回来以后还没多久呢
就又休息了
我跟你说话都说不了几句
我能见到你的时间就少之又少
所以我就想你多陪我嘛
你又给我画饼
你又是这样说
你上一次就是这样说的
上一次嗯嗯上一次没怎么不想
我不想我没什么啧
你刚他非要让我说
我我就刚才刚准备说的
不说是因为我又想起来上次被你欺负的画面了
每次你都这样不行
下次我也要拿到主导权
不能老是被你欺负
本来的话你都养成习惯了
替我吃药
你不管你刚才答应我的
你不许再骗我
你不许再给我画饼了
你听到没有
你说过的
你要多陪我的
你会在我身上多花一些时间的啊
真的吗
嗯抱抱嗯
嗯贴贴嗯
好在一块里面蹭蹭
哼宝宝好喜欢你啊
嗯超喜欢喜欢姐姐
姐姐亲亲
哼开心特别开心