啊姐姐嗯嗯我终于忙完了
嗯好忙完了啊嗯累死我了啊
你刚才你怎么不去房间陪我
你都不去房间陪我
你就把我一个人蹲在房间里面
然后你就认我自己忙
我都快无聊死了
你知不知道我刚才在那边工作的时候
都快睡着了
那你刚才打游戏
你现在也没打啊
你不能打
打一两把的时候
你过去找我吗
你说哎呀
宝宝嗯
工作无聊不无聊啊
累不累啊
姐姐陪你好不好
你都不会说吗
那我下一次我也不陪你了
我不陪你了
你不陪
我我说我不陪你了
你还说好啊
你什么意思
你是不是不想让我陪你
不烦我了
你是不是觉得我每天黏着你
你你你你说话
你这什么表情
你干嘛皱眉啊
你这没干什么
你烦我了
你觉得我不成熟
我是想让我是想让你陪我
我是想让你多陪陪我
怎么
别动我
你一次两次
你可爱
你这样跟我玩
可以啊
你为什么你没事
你就跟我玩这套呢
你觉得很好玩吗
我刚才的时候我是想
我是在跟你宣泄自己的情绪
我希望得到回应
我希望你能够在我有的时候我需要你的时候
你能说哎呀好的
我陪你
我陪你抱抱
哪怕你是不陪我的
你可以做自己的事情啊
但是你能不能跟我
不想刚才还行
现在不行
以后也不想
你以后也不想你陪我
我以后回来的时候
我要是在家里面加班了
我就自己一个人在房间里面加班
我就把门给反锁了
朋友你管对
朋友你不怕嗯
不怕不怕
不怕你
不要你干嘛
你这才说几句话呀
你才说几句话
你就你就说不要算了
你怎么能这样子呢
你多哄两句你你能嘎呀
你你多哄两句你
你不行
你哄我
你哄你哄哄我
我去我求你了
我求你了
求求你了
那我就是想让你哄哄我嘛
你就是想让你给我抱着
然后说下次陪你嘛
你就是想你跟我说点甜甜的话嘛
那我那男孩子也喜欢听甜言蜜语啊
你说嘛
姐姐我知道了
姐姐
啊琪琪唱歌要不
你怎么是这样
你肯定是就吃定我
你就知道我每次这样之后会有什么样的反应
你就对症下药
每次都被你给拿捏的刚刚好
那那我能怎么办啊
那我看到你不管我了
我就是会着急啊
那么就是想让你哄我
那我就就粘人嘛
咋说呢
那粘人都是都是跟喜欢的人才会粘的
我都不跟别人粘
有点累嗯嗯亲亲
因为亲亲会充电
可以充电啊
对呀
充了电以后就没有那么累了
嗯哼嗯嗯
你刚才在看什么呀
你不是刚开始打游戏吗
后来怎么不打
看照片看什么照片
我们两个的合照
看合照干嘛
发什么发朋友圈
真的假的
我看一下为什么
那你发个朋友圈
你我说的是吧
我和啊
什么叫我和我的小狗男友
我不是小狗
我不是
我是男人
我不是小狗
你可以说男友
你为什么要加小狗两次
那你这一下别人都知道了
都知道我都知道我奶了
那别人肯定就能想到
想到我每天在家里面就跟你撒娇啊
抱着你姐姐亲亲抱抱你干嘛啊
那那你炫耀你也不能这样啊
你给我改了
重新发
隐藏多久了
多久啊
一个小时又有人点赞
没几个
十个
大王那人家都知道了呀
那人家都知道
我说
嗯别人哦没脸出去
那在家里面不就行了嘛
你干嘛你还非要你还非要附带上面啊
你觉得可爱
你经过我的同意了吗
什么叫问你的手机
在你手机上面就不需要经过我的同意
那是上面是有我的
那照片是咱们两个人的合照
是由我
我是谁
你说我是谁
我是你男朋友
那我是什么不
你不是小狗
你不改是吧
你不重新发是吧
行哼
你明天等着看手机吧
哈哈你等着吧
我不告诉你就不告诉你
我要睡觉了
放心
我会以其人之道还治以其人之身的姐姐
我的嗯哼亲亲哼哼
我不说我不说我不说我就不说
我要睡觉了
哎呀你能不能不要穿被子
你耍流氓
你哼我叫人啊
我叫起
我错了
我我错了
我不发
我就是刚才故意气你的
故意逗你
我真不发我我我我真没有
你看你看着我
我真没有想发
啊哎呀我没骗你
我就是准备发我的
全是你嗯
长安自己听完了听
他不爱我
睡觉了睡觉了
那你自己没听清楚
你不能怪我啊
声音耳朵问题
我要睡觉了
嗯我睡觉了
不行
你不能发我丑照
哦哦我说行吧
不说
我明天发
我和我的S姐姐
你不准发
谁喜欢
谁谁谁喜欢御姐
我猜嗯嗯不喜欢
还有我喜欢
不发不发
那你也不准发我丑照
听到没
嗯风真不发
哼又被你屈服了
你过来
你抱着我
那我那你刚才你发朋友圈
你说小狗男友的事情
我都我都给你算了
你抱着我帮你搂着给你
我给你搂着腰
那你发了发货我能怎么办
那都已经有十个人点赞了
我能让你删了呀
那杀人就能从人家从人家的脑海里面划掉啊
嗯嗯那就发了呗
再说
那我就是喜欢跟你撒娇
那我就是
想跟你亲亲抱抱贴贴
那个不是假的
喜欢
喜欢喜欢被姐姐搂着
甜特别甜
啊对接一下
更偏了啊
好啊
继续保持好睡
谢谢文
嗯好香啊
哎呀有点不舒服
呃有点硌得慌
就
就这
我没有
我没看我没看我没有
那谁啊
你不说了
我都说了不说了
你干嘛呀
你怎么老是老是问我这样的问题
那我也会害羞
什么叫什么叫都不喜欢的
喜欢喜欢喜欢就好吧
你说出来了
你怎么不
你怎能不这样啊
你老是挑衅
我笑你你就笑吧
你老师