姐姐
干嘛呢
你看一下怎么了
我看也不行
看一下看一下看一下看一下
快点
快点我看下
快
看什么看legendary
这什么triple kill
干嘛呢
我方水晶正在被攻击
还玩游戏呢
我靠输了赢了看一下
输了赢了哦
赢了
别玩了别玩了
没
好冷嗯
冻死了然
没有就是外面太冷了
什么意思啊
没有啊
我跟我朋友去玩游戏了
网吧男的你见过吗
那个男的就你见过啊
就是因为他吃醋的那个男的吗
我见过他
哦不对
你见过他对啊
就那个
嗯今天他回去了呀
怎么了
你要见他
这难道那不可能那不可能
你只能见我
你只能跟我在一起
你干嘛见她没意思
我多有意思啊
我是不是很有趣啊
那我怎么了
目标有趣吗
我可是超级无敌的有趣
最重要的是会哄姐姐开心
不是吗
姐姐啊
姐姐姐姐嘿嘿嘿
喜欢姐姐
怎么办呀
完蛋了完蛋了完蛋了
越来越离不开姐姐了
怎么办呀
离不开你了
怎么办
你都好像是我的全部了
嗯那就很难离开你
你别打了
别打了行不行啊
几点了
都快12点了
还有3分钟就12点了
能不能不打了
咱不打了行吗
这有什么好玩的
没意思
我呀我好玩啊
那我那我跟游戏比谁好玩
那是不是我比较好玩的
我哪里惹你生气了
我也没有惹你生气
我干嘛惹你生气了
你什么时候惹你生气了没有嗯
姐姐你快请进
我不要
我想静静
你没听说过吗
冬天的亲亲是比平常的五倍呢
嗯就是它的温度它比平常的五倍之多呢
你想想是不是很棒啊
是不是很胖啊
啊姐姐啊姐姐啊
怎么啦
我让你暖暖
手都没有暖到
你要不要暖暖我的手
手冷
你们碰碰
你拿你自己摸一下
是不是很冷
你自己摸摸摸摸
我真的很想摸摸
冷不冷
冷吧
你帮我暖暖吧
你就握着猫
就握着把暖暖
有没有好一点
好一点了吗
看我脱了我脱了我脱了
用我的手冷啊
我怕你冻着
所以我就问一下你有没有好一点
我怕冻着你啊
嗯你看我多好啊
是不是很好啊
会有多好啊
嗯那我跟那我跟跟那个跟那个就跟那个男的比
我跟他谁好啊
嗯靠谁好啊
你不知道啊
那你看现在我跟你待在一起
那你能不能给我
能不能跟我说实话
我跟她谁好啊
我好我哪里好
我哪里好
我想你自己说出来
自己说出来跟我问的是不一样的
我哪里好啊
我自己怎么想嘛
我觉得我就除了除了优秀一点
好像好像没有什么别的别的东西吧
嗯嗯真的假的
中度假多真度吗
哼哼哼哼哈嗯
人真好
当然啦有姐姐就成
超棒的超好的超级好的
怎么了
我很可爱吗
嗯那我也只给你一个人可爱
也没有比别人可爱过
当然了
我出门我都是特别高冷的
你知道吗
你为什么不相信我
真的我跟你讲
我出门就是别的女生靠近我了
我都会站到10米之外
那怎么可能啊
不会的
只有你是我的
只有你能靠近我
就你能把我怎么办
我就想怎么办
最后你可以只能是你对呀
哎呀我不想撒谎
再看看吧
我不要我不要刷梗
感觉像这么抱着
今天的身上好香啊
真的是好香的
我蹭蹭我蹭一蹭
可现在身上就有我的味道
嘿嘿对吧
对不对
姐姐是吧
我们睡觉吧
好吗
睡觉后呢怎么样
你们睡觉好吗
你不去游戏啊
为什么
几点了你们睡觉
有事儿什么事儿啊
什么事情你都没告诉我什么事情的
我怎么不知道你有什么事情
什么事情啊
啥我不知道啊
谁这么晚还有时间出去啊
出去干嘛啊
这个点儿扭曲
你去哪啊
本地啊
这么晚还要去啊
你是骗我的吗
你不信啊
谁电话我看看谁啊
看给我看
同学真同学
你接吧
你接你接呗
我不说话
你接吧
什么时候来呀
呵没事
大家不都等你呢吗
没有啊
我们已经等很久了
拜托我们10:30就到了
好不好
你说你不是在家等人呢吗
我也没催你啊
就打个电话问一下你什么时候的爱
然后呢我们把那酒再添一些
我怕不够了
对本来也好多年没见了嘛
对吧啊
对对对对对啊
没问题啊
你两代的话就带过来呗
怎么了
没什么不方便的啊
反正大家都朋友没什么不方便的
嗯呃那你什么时候过来
姐姐她是谁啊
那我要听一下
我要听我要听我要听我要听听啊
你旁边有人哦
哦嗯行
好好好
没问题
好的
那12:30左右嗯
好的好的
没问题嗯行
那我给那边说一下吧
嗯就是把位置给我们一直留着行啊
没问题啊
好的好的行
唉唉唉拜拜拜拜
注意安全好
爷爷他是谁啊
好
同学我听到你们要去喝酒是吗
我都听到了
你们要去喝酒啊
12点多了
我去喝酒啊
谁好人
这个点喝酒啊
太晚了吧
嗯嗯不想去好不好
没有我就是不想让你去
你去了肯定又很晚回了
本来就是嘛
你前天还跟我说讲故事哄你睡觉的
现在都护不了你
你去的话我就混不了你
我听他们是男孩子
他们是不是男孩子
我听出来了
你比我大什么
那谁让我是弟弟呢
你这么讲
我就一点竞争压力都没有
嘿嘿嘿
因为因为你喜欢弟弟呀
因为那个弟弟今晚好像我呀
所以你喜欢我呀
我还有什么好害怕的嗯
但是我就是不让你去
虽然我没有没有尽的压力
太晚了
我判定你做过什么
那说不准
那我就陪你去行
怎么样
我陪你去
我去我又不干嘛
我就去陪着你
然后你想喝酒了
我就给你倒
然后你要喝不多的话
我替你喝就行
嗯你就喝一杯吧
其他的我来可以吗
嗯而且外面很冷淡
感觉很冷
我可以牵着你的手走
怎么样
你考虑考虑吧
行不行不行嘛
姐姐我求你了
好不好
求求你了
姐姐好吧好吧
谢谢救命了
好不好
拜托拜托了
我发誓我去了
我一定很乖的
好不好
嗯好
我给你挑衣服吧
我去给你挑吧
外面冷
你不能穿那个你不可以
那个是丝袜
你不可以穿
外面太冷了
我给你挑吧
我给你跳吧
我就穿那个黑颜色那个休闲裤吧
那个比较宽松一点
那个休闲裤
然后上面套个大棉袄
对那个军大衣的话
军大衣有点离谱了
你就不用那个军大衣了
那个我挑吧
我看看啊
这个吧
这个行吗
这个白颜色的白色可能你要去那种场的话
可能会弄脏的
要不黑色吧
咖啡色
这个可以吗
啊这个没有
其实我想让你穿军军那个军大衣
没有开玩笑来
我给你撑
手伸过来手
手把手伸
公主公主穿衣服了好吗哦
公主请穿衣来
首先过来
好了
裤子你自己穿
还是我帮你穿吧
那你自己穿吧
我帮你行
看腿伸过来
还穿起来了啊
什么东西啊
公主
贴穿鞋脚给我
可以了是吧
给你戴个帽子
动物园多呀
外面好冷的
我刚回来
我有什么不知道的
来它耳朵给戴好耳朵
耳朵耳朵耳朵给你戴这个帽子
不会动耳朵了
闻见药味嘛
给你围个围巾吧
来来给你喂和一斤哎
口罩戴不戴
口罩不戴好
噗噗走了
你给我亲两口
亲一口
噗走吧
走吧走吧
冷不冷
我跟你说外面很大
你还不相信
冻死你了
我真急了
手表还牵着吧
我不想给你冻坏了
我真给你弄坏了
我跟你讲这天气手柄用手柄
我给你贴着
在哪啊
到了吗
这么快这么僵
他挑的吧
挑这么近吧
她还挺在乎你啊是吧
那他为什么挑这么近呢
什么关系啊
这是同学吗
去了你怎么介绍啊
你先等一下
先等一下等一下等一下你怎么介绍啊
你先说好
你怎么介绍我
那你先过来
你先过来
这人多得很
你亲怎么介绍啊
行那那说好了
不能骗我
好吧好好好对吧
爱你吗
爱
是这个吗
哎你好你好你好你好你好
我是他男朋好友啊
男朋友啊对啊
都谈了34年了啊
对在一起其实蛮长时间的了
哎不是我刚才喝多了吗
对我过来陪他的啊
你们喝就行
我不喝嗯
怎么了没有啊
嗯很久吧
应该是很久了
你们喝吧
你喝吧
少喝点行吗
你少喝点少喝点行吧
不准喝多了
我就坐这等你
我不喝我不喝不喝
我出门是那个出门
就是因为她要不然我就出来
那本来也这么晚了吗
不在意它安全啊
有问题吗
干嘛这么问啊
但是我本来就都这么晚了
你们喝吧
你喝吧喂
怎么了
哦我忘记了
我不过来了吧
嗯那就不方便不方便
因为嗯陪我们家宝宝喝酒呢
嗯是吧
宝宝嗯
我朋友叫我打游戏的啊
没事没事
你喝你的吧
少喝点少喝点
知道了知道了嗯
少喝点认可度
啊行
他会给你撒狗粮了
是你打过来的
老大出来问我一下谁吗
嗯可以没问题
那我们约到明天
估计后天吧
明天我应该没时间
就这个点回去
我明天肯定得睡到下午了
得
可以可以没问题
然后你那边啊怎么这么方便吧
我们到时候再约吧好吧
反正也不着急嘛
是不是嗯好的
我我我真忘了
主要是因为我满脑子都是我们家宝宝
对嗯
我能想起来都是例外
好了好了
开玩笑开玩笑开玩笑的啊啊对对对
恋爱脑
恋爱脑啊
是是是恋爱脑
纯纯恋爱脑
尴尬恋爱脑
好吧
嗯可以可以没问题
哎好拜拜
好好早点休息啊
嗯嗯嗯嗯好拜拜好了
我不跟你说了好吧
走了
等我一下
等我好拜拜
嗯嗯好
怎么了怎么了
他不让你喝酒啊
那怎么了
回去怎么了
生气了还是发生什么事情了
但是我在影响你了
可以了什么可以的
时间够了吗
不喝了还是不玩了
没关系
有我在呢
我可以陪着你
别怕别怕你怕什么
怎么了
怎么会呢
我等你的话
我等你多久都愿意啊
不会的
那你如果真的想玩的话
你可以跟我玩一玩
如果不想玩的话
我们走吧
他不想玩了
不喜欢太吵了
那你来干嘛
哦哦行吧
那我跟他们说一声啊
还是你说过了
说一声
你等我下怎么了
我是你男朋友
我为什么不能做
哎那我们就先走了啊
啊对对对
因为那个我女朋友困了嗯
这周他也不能长期熬夜
这个他最近工作也很忙的好吧
就是过来跟大家玩一下
如果以后有空的话
可以来
我们在1月份大小可以吗
嗯那我们今天就到这了
好吧
哎我们就回家了
好的好的
你们先玩行吗啊
哎以后有空再说
诶
好嘞拜拜哎
好的好的走吧
走了走吧走吧
回家
来把衣服脱了
哎呀好了吧
回家好了吧
回家有没有好一点呀
还是家里好对吧
还是我的怀里好
两个挑一个
你跳那个跳我怀里呢
还是跳床上哦
我怀里啊
怎么啦嗯你嗯
我跟你说了
只要是你
我做什么都愿意的
那当然了啊
那你的意思就是说我在外面也这样说话
姐姐姐姐姐姐
我这样说话呀
傻瓜我说话只对你这样
你不知道吗
完美工作的时候我可凶了
我跟你讲嗯
什么事让你见一下
什么事让你去公司的时候
你见一下
你看我多凶
我在家里好像一直
呵呵啊对对对对
好像只小猫是吧嗯
你养的你养的猫都听你的
哎呀抱抱抱抱
姐姐
我爱你
姐姐我想你了
好了好了
在干嘛
这会儿怎么了
怎么都不撒手了
抱着都不抱着这么紧呢
你保留不下手了
干嘛
你妈咬我疼了
牙龈算是你咬的这个口就是咬这么红
干什么啊
给我的记号
这家伙挺奇怪的
有就是叫
单独要几块
换个地方
怎么样
为什么不行啊
肯定可以的
换个地方
嗯我也离不开你
我越来越爱你了
超级爱你
姐姐我超级爱你
最喜欢你了
我最喜欢叫姐姐了
尤其现在做什么都行
姐姐这句话