怎忙这么久啊
就把我一个人放在一起
放在房间里面都不管不顾的
哎呀你忙完了没呀
我都等你多久了
我刚才都叫你好几声了
你都跟我说
快了快了
这又半个小时过去了
你到底要忙到什么时候啊
唉你又敷衍我
你怎么你就这么不耐烦吗
嘶你干嘛呢
哎呦那你就不能别弄了吗
你都已经忙了多久了
你刚才说了
你说马上就弄完
你说陪我的
那我在你房间里面
我都等了你半个小时
你都还不过来
我跟你说一句话了
你还说哎呀
知道了
你怎么你烦我啊
没有没有
那你刚才语气就是烦我
我想让你陪我啊
你快点你不行
你现在你现在现在就回房间
快点快去哎呀你去你不行
你把你把电脑
你把电脑关了
你关了
你关你保存
你那我那我捣乱
不让你工作不行
我就捣乱
不让你工作
哎哟
你快点啊
你就是粘人啊
就是粘人
人就是喜欢撒娇
你快点走啊
没看见了
哼有事啊有事
那没事的话
我会在房间里面一直一直叫你吗
那肯定会有
肯定是有事情的
那没事情
我无缘无故我一直打扰你工作
那么走
你管捏
哎你过来哎你过来
宝宝
嗯什么尿到我干嘛换怎么换
嗯啊怎么办
嗯不是刚才说了吗
我说有事啊
我说我想让你陪我
嗯想你了想你了
什么叫做我一直说想你了干嘛
你们不知道什么意思
你今天怎么答应我的
你忘了你今天答应我什么事情
你忘了啊
你肯定对你肯定没忘
你故意的
你跟我说
你是不是今天今天就就忙着了
就顾着忙了
都把都把你跟我说过的话
你都给忘记了
你说你说今天晚上回来陪我了
你说好好陪我的
你你你你说陪我陪我玩什么的
你说那什么你不你你干嘛呀
你干嘛非要让我抢啊
你你不可能你你你本来就那就是你说的呀
你说你答应我的
你现在干嘛
你现在又不承认了
我我我不说
我不说
哎你看你干什么
你那你自己说过的话
你会忘记吗
你还你还又过来
一直问我问我啊
说什么说了什么
是昨晚上我说说晚上晚上大家好好好
你心疼心疼我
陪陪我
什么什么心疼
怎么培养
你知道的
你你干嘛啊
你干什么啊啊
你是不是觉得这样很有意思
你笑什么
笑你再笑我
你干嘛呢
你啊啊啊
想听了是吧
我说
是不是你今天告诉我的
答应我的嗯
抽完香回来宠幸我的
说晚上回来
爱我的是你说的
切不是我小猫
等不及了
我那我刚才我都等你多久了再说了呢
我刚才说我都已经把所有一切都准备好了
我又洗了澡
我现在可香了
现在超级强宝宝
你闻一闻
嗯等会吧
但我也想玩嗯
还什么我干嘛什么
等一下等不起哦
不等葡萄
葡萄不要不要的嗯
你干嘛啊
我手为什么要伸出来
不是
嘶怎么就别舔啊啊
为什么不能舔啊
那是要写死了
松手你松手可以松手
别动
宝宝我好想你啊
我馋你怎么了
我怎么今天这么着急
什么叫做我怎么今天这么着急啊
那是你本来答应我的吗
你不着急嗯
你不着急
你早上的时候你跟我说那样的话
早上的时候那是你
那是你先说的
是你提出来的
然后后来又是你
你跟我说
我问你了
你答应我的啊
你跟我说千真万确
你说没有骗我啊
你不能说到晚上就不算输了吧
你没有想你不想我啊
嗯不想
不想你说我想干嘛
嗯不想你干嘛要这样看我啊
嗯你在等什么呢
你是不是在等在想我什么时候才亲上你啊
什么时候再亲上你的嘴巴
没有啊
准备吗
那我就仔细看看到底有没有了
姐姐
姐姐宝宝
他嘴巴好软啊
软软的甜甜的
我不让你说话
就不让你说
你就要涂上你的嘴巴
嗯怎么了
嗯好男
好恶心啊
我才没有
那我也只是对你才会气啊
哼哼半你起来什么
谁好会勾引你了
我才没嗯嗯会嗯嗯嗯
你喜欢和姐姐超喜欢
还喜欢什么
嗨
很喜欢这些爱我成现我的时候的样子
你起
差几下控制不住的想想要立刻马上退下
嗯对所以试试嗯
你干嘛你干嘛你干什么哈啊
你别别别
嗯嗯哼
你刚才不是这个样子
你干嘛突然你干嘛突然这么猛啊啊
你干嘛突然这么霸道
嗯不不不没有没有喜喜欢喜欢好喜欢
我会选择天天也喜欢我
我会觉得姐姐也超级想和我
嗯好嗯嗯
你别在这了
你快点看
我快点下
打你的打你
求你了求你了宝宝
你好会啊
你干嘛
你怎么你怎么一会慢一会筷子啊
嗯嗯看着有点害羞
有点害羞
让我看看
谢谢啊
你现在这个样子好美啊
好喜欢啊
特别喜欢
你姐姐会的好多啊
姐姐什么时候会这么多的
有黑心有黑暗的
好喜欢从正面看着姐姐啊
超喜欢嗯
嗯你怎么了啊
嗯不嗯不
我不说
你干嘛你干嘛
非要让我说
我不说
我刚才都求过你
嗯不
你就非要这样是吧啊
那我说那我那我那我说了
你快点
我嗯
二十二十七点下课
只是闲的小狗嗯
陈天写的小狗
所以
七夕快不行了
不行不行
不要不要不要不要
我不行
上你上
你也怂了吗啊
不要在外面了
让我把它给你不松开
我就过分
好笑
我想让他在7月的小嘴巴里
可是你刚才我刚才你说什么
我都答应你
我就这么一个要求
你就不答应我吗
那是因为我爱你
我才这样啊
我喜欢你
我才这样乖
好不好
求你了
还一次吧好吗
宝宝抓紧了抓紧了
哼嗯嗯嗯嗯嗯
是谁说
我才没说我
我才没有没有
你干嘛
不要谁脸红了
我没脸红
我没有
你别瞎说
我真没呵呵
那怪我吗
那是你会的太多
嗯我后面怎么那么着急
我后面怎么那么着急
你自己不清楚啊
你什么事情你都问我
明明自己心里面清特别特别清楚
跟明镜似的
是啊是
顶不住潮起
你刚才那么会嗯
在我面前的时候咬着嘴巴
你可以去宝宝喜欢吗
你可一句宝宝喜欢吗
韩老师问我感觉怎么样
你刚才说的话那么露骨
太好了
嗯嗯嗯嗯不要嗯不要
不让你吃
就不让你吃
嗯你就陪我一会吧
你总不能说刚那个什么完之后
你你你就把我又丢下
你去工作啊
哪有你这样的
你这样就像是在玩任务一样
想啊嗯我我巴不得你每天都陪我呢
巴不得你从小时间都属于我呢
对啊
嗯来陪我一会
你要抱抱你要抱抱
姐姐你怎么最近越来越会了
感觉我都是陪你跳
教成一只乖乖的小狗了
坏的坏姐姐喜欢喜欢
那我是不是应该说谢谢宝宝的小礼物