好久不见，阿美
怎么了，这么明显
开口说啊，就动动脸
怎么了
久违的老地方
和女友重逢，至少回个话啊
旁边的是你女友吗，你好
可爱的女友啊，别担心了
并没有想夺回这孩子
没想强行分开他们
这不是开玩笑的，这件事
已经和平分手了，就这样吧
别说那些废话了，对了
我们同居过
从你行李中能知道
发现数量相当多
要不要帮你拿过来呢
可以借你男朋友吗？抱歉
谢谢你打扰了约会
帮大忙了，那走吧
快点过来
怎么了快进来嘛
买了新房子
还挺小的
别这么说快进来
哪有这种事
怎么和平分开了
别用夜逃犯这种老掉牙的词
以为能从我身边逃走
你在想什么呢
再造她太快了，可恶
那是什么眼神
和我交往时
别那么神气
明明没跟踪过
啊，真让人生气，就是这样
喜欢那快要屈服的眼神
别这样，住手啊
反抗的我
变成我的奴隶挨打就好了
我不在时为何用那名字
那女人是不是动心了
在那里面
那家伙让你自信了？
啊这样啊这样啊
你竟敢动我的东西
不让你收场会怎样
你最清楚不是吗
顺便说一句我不懂
为了时间给你个提示
我想打那个想摸我宠物的女人
我可不想就这么算了
是啊
你真温柔
不管那孩子怎样
你不可能说没关系
作为不碰那个女人的代价
你会给我什么
我能保证一生
作为我的奴隶
如果能保证的话
从一开始我就不会原谅你
你没有选择
从里到外都上锁了
没有我的允许打不开
价格不菲，地段也不错
不用担心钱
不是我付的钱
我不想知道
预感到了，我不会让你
逃走的提议
你的父母看到你的脸
晚上看到家里一个人
很爽快地付了钱
别担心警察，报警的话
重要的人可能会消失
我已经告诉过你了，很遗憾
那么去睡觉吧
都是因为你，这里
好久没来了
又想被打了吗
好好听话
快
脱衣服
别害羞，又不是小姑娘
你和那个女人做了什么
是Wave吧，不过这样也好
不勒脖子
变态不会暴露
在我用过的
古董我不想用
我想到了个好主意，看这边
是的，芝士很好吃
别遮脸，笑
这个
送给那个女人，真烦人
现在装纯，嗯
好了，结束了
你哭什么，吵死了
快起来，我这边也等不及了
啊，算了，戒烟了
啊，对
今天
死后女人会来，所以卖身赚钱
已经卖身拿钱了
说好一回1万，请多关照
买了烟
要不要去玩弹珠机
忘了
爱你，最喜欢你了