男朋友欢迎回来打工辛苦了总之
我们拥抱一下啊
果然很平静啊
男朋友，拥抱你
饭怎么办啊
我没做啊原来是这样啊
那很好虽然我经常说
你就不用分开打工了啊
我的钱够了
我希望你专注于大学生活
是啊，我很高兴
谢谢你阿瑞斯
光靠你这句话就能努力啊如果
如果学校和打工很难受的话马上
要商量啊嗯那就已经
太晚了，快点去睡觉吧
今天我们要一起洗澡了
因为我想和你一起进去所以一直
我一直在等你
嗯知道了啊
如果要说那么多的话
我今天就饶了你
明天一定要一起进去哦
我保证，再见
我先进去啊
很清爽上去了啊那就先
等着呢再见啊
应该是男朋友吧手机留言了这个
女人内容是什么
谢谢大家今天再见
我们下次去玩吧
调情
啊哈哈男朋友你弄成这样了
这是我第二次出轨啊
这次到底不能原谅啊
我劝他不要再有下次了
这是你的惩罚决定
稍微赢了之后啊
啊还有毛巾
男朋友上去了洗澡舒服吗
我先睡了
快点换衣服
来吧，你换好衣服了
要不要睡觉？
我想和你男朋友谈谈
男朋友你没有瞒着我
我真的没有
是这样的啊
男朋友你不会闭上眼睛的好了闭上吧
叫你关起来啊这样就可以了啊
按原样
躺在床上好了
男朋友你肚子上又上去睡了
你很快就会知道你要做什么
那就这样吧
去脖子上结束吧
说去啊哈哈哈特别厉害
痛苦的脸这是
这是你骗我的
我会一直做到晕过去
你反抗那么多也没用啊
你的力量比我弱
我其实握力超过60公斤吧
而且我还没认真关呢
哎呦
认真关的话
会怎么样呢那就差不多了
我会让你晕过去的
你会增强力量的
啊终于换季了
意外地掐死我
会很累啊嗯有点
很快，但我不知道你能不能起来
他还很恶心要么打他叫醒他
你看，这是不对的
用力可能失误了这个
不是断了嘛
越来越红越来越黑了把这个
我搞砸了，但这是发生的事
你能认罪吗？
你男朋友
从来没有瞒着我
我有外遇我早就知道了
你在洗澡的时候
看到留言的交流了-是的
那么来吧这个
虽然是第二次但是什么意思总是
我说了吧
她说她绝对不允许出轨
这是我第二次了
因为第一次的时候只会轻轻训斥
我觉得我可以出轨了
那你为什么要出轨？
我现在就惩罚你
你为什么盯着我看？
受害者你会拖拖拉拉的
你这种态度太恶心了
已经累了啊还打算做呢
我不打算再这样了
就这样露骨露出高兴的表情
不给我停我来头了
是的，毛巾，咬着这个
因为我觉得特别疼
其实用这个切割机稍微换一下
我本来想让你结束的
我很抱歉这么做
因为你态度不好嘛
他说你男朋友骨折了
我会揍你的好期待啊
男朋友你会有什么反应喂
别横冲直撞
赢了眼睛
我会杀了你的，这样就好了
哇好厉害啊特别厉害
你哭得停不下来啊
那就抓住切割机
这就是我出轨的两件事
因为惩罚就这样结束了嘛
这就结束了所以要感谢吧
向我道歉虽然看起来没那么体力
如果我现在不说
明天我会做更糟糕的事没关系
是的说得很好已经
如果你再出轨就不行了
下次我可能会杀了你
我来处理伤口
是啊如果你睡着了
我会拔出来的那就好好休息吧