后辈君，有这么多想法没问题
我也来帮忙
没事的，别太在意
因为是后辈君的事
老师拜托，无法拒绝
你真温柔啊
有事找我商量，什么都行
我会帮你的
作为前辈，这是当然的
对我来说，是多余的话啊
今天放学后有事吗？那好吧
今天也一起回家吧，你
能遇到后辈君真是太好了
因为是相邻的车站，所以这样
可以一起回家呢
我很幸福
后辈君对不起，这个
时间还剩下，让你久等了
课题还没结束，怎么会这样
时间还剩下，你说的是这个吧
我喜欢我后辈
像他那样温柔又帅气
对人来说
即使全世界都找遍
我也觉得找不到
请和我交往吧
拜托了
没想到会被拒绝
为什么为什么为什么
我不行吗
为何会如此
为何接近我
你有很多缺点
你曾依赖我
我也曾帮你
你对我
只当便利工具
我曾感受命运
你想让我心情无限
别吵就这样
辩解也没用的
终究是我的行为
我什么都没想
如果不是那样的话
我不会再喜欢别人
如果你这样伤害我的心
我也很痛，别看我这样
其实很有力量
别拿人心当玩具
别开玩笑，有什么了不起
我的心痛并非如此
你哭成这样也好
你的身份啊 之后
来我房间 命令
比起我心痛
数倍更强的痛
刻进你身体 还有
今天我家没人
让你充分感受
我魅力 激烈痛
超越那般的快乐
将一切都传授给你
不是别人
直到你说只爱我
彻底调教
家离你很近
太好了能一直监视你
那就走吧别想逃
手用胶带绑起来
抵抗无用
电车里别做怪动作
否则别想再上学
会让你吃尽苦头
继续来我家玩吧
绝不会让你逃走