我回来啦
唉我们两个都是寄养的吧
怎么爸妈又不在家啊
来抱一个
好久不见了
我的臭弟弟
怎么一个半月不够久吗
嗯很久了
有没有想我
嗯我看看这一个半月我弟瘦了没
嗯你们期末考试成绩出了吧
我懒得微信问你
反正我说瑶回来了
考的怎么样啊
哟进步了
考多少啊
哦跟上次来家里那个女生比呢
神经病是要吃你们的醋啊
我天天工作都忙死了
还有共享你
去去去你的不知道脑子里一天到晚在想什么
都说这些骚话
妈你不光脑子想
还有哪像我看你能说出个什么花花胡哨来
你管什么是花花胡哨
我就这么说了
怎么滴吧
哎呀我翻过年呢
我们的嗯就长大了
就要正式的面对高考了
紧张吗
怎么还在你姐面前耍起流氓来了
什么叫也不是第一次
你干嘛干嘛
突然扑过来抱我
想啊我才不想你呢
你想干嘛
你是笨蛋吗
我知道你委屈不是你委屈什么
退1万步讲
我是你姐
如果咱们俩真的在一块了的话
怎么跟爸妈说啊
好让你抱
我也没有不让你抱啊
抱久一点
你想抱多久
抱多久
对了咱爸咱妈呢
不是吧
我好不容易放假
今天除夕诶
回来跟我们一起守岁啊
怎么一起看春节联欢晚会吗
他们俩每年看春节联欢晚会都睡着
最后还得咱们俩把他们拉扯进房间就离谱
好累啊
超级累的
车上人超级多
我带的行李又多
哦对了
我箱子里有一套衣服
我之前看商场的时候觉得还挺适合你的
怎么我心里想着你
你还不乐意了
那你别穿
你也给我买了衣服
你给我买了什么衣服
我看你这个表情不像是什么好事啊
嗯肯定没安什么好心
啊那我要看看是什么
你这个人是不是有什么恶趣味啊
啊你是你自己说啊
你是个变态
你就直说我是你姐
你在我面前没有必要这个演什么
你这是买你这你这你这玩意儿叫衣服啊啊
我为什么要给你换
你考得好
为什么要我给你奖励啊
我又不欠你的
诶话说不清楚
什么叫我对你耍流氓了
你这个狗东西啊
是不是就是知道我吃软不吃硬
这你都能开黄腔
我头给你打掉
软硬都不吃可以吗
什么玩意
这软硬都得吃