祝弟弟今天生日快乐诶
我弟弟今天也成年啦
非常的好
哎爸爸就是我想采访一下
你们养了这么一个不算特别优秀吧
但是也不算太拉胯的儿子
有什么感想
哇咱爸说的真好啊
一个好字概括了千言万语
那咱妈呢嗯还是妈妈说话要嗯
听起来让人更加的舒服一点
是不是点
你看平时爸妈可是酒都不让咱们俩站的
今天你瞅瞅
居然还买了洋酒回来
解禁你
妈你说咱们酒都喝了
是不是该整点他们年轻人也玩的东西
那你说什么东西呢
妈你知不知道
我们年轻人现在特别喜欢玩一种游戏
叫做真心话大冒险
你们知道这是什么吗
啊那怎么了
难道我们天天住在一块
就没有您不知道的事了
那我们要是有什么心事想藏着您
那可有的藏呢
哇哇哇哇哇哇爸呢
怎么了嘛啊
那爸妈你们也年纪不大啊
对不对
你就比我们大个三岁
是不是
你看我妈貌美如花
看起来还没有28
诶
嘿嘿嘿嘿
妈没有啦
我认真的嗯
你闺女骗过人吗
什么时候骗过人
没有吧
快点的
你会不会说点话
嗯嗯那咱们就开始呗
好第一个问题我先来啊
嗯咱们以什么形式玩呢
要不然咱们就猜拳吧
比较简单粗暴一点
其他规则我怕你们搞不懂
剪刀石头布嗯
你看我带着你们玩
我就第一个先抽到
我要选
咱们先来点不那么刺激的
我要选真心话
妈你不准问
就是爸爸跟妈妈
我更喜欢谁啊
嗯好您问
啊我在初高中的时候有没有喜欢的人啊
当然有啦
就是没跟您说
诶
诶是谁
那就是下一个问题了
就是这么玩的
知道吗
好我们再来啊
剪刀石头布
嘿这次是弟弟来吧
我现在问你一个问题
你等着安姐先喝口酒
解决这个问题呢是我的臭弟弟
现在有没有心上人啊
不准撒谎哦
只在爸妈跟前
哦哟有啊
生分了都没跟你姐说
看奔奔他们连我都没说
更别说你们了
这个游戏是不是很好玩
玩明白了吗
咱们一会玩个大冒险
咱们就玩的更明白了啊
来石头剪刀布诶
这个玩的还挺好的啊
每个人都轮一遍
那把大冒险对啊
一开始的时候你们不是不熟嘛
就由我来说
之后咱们可以在网上找点什么抽卡之类的东西
让你们去做
您的大冒险就是亲离您最近的异性两口左右
两边脸颊各一个嗯
哎妈别不好意思
都是成年人了对吧
小时候你跟爸爸亲热的时候
不都避着我们
不让我们看吗
是不是你今天怎么这么安静啊
跟爸妈玩的不开心啊
还是说你跟我玩不开心
小小年纪轻来装心事了
爸你亲不亲你不亲
我按头了
点上好嗯
这才听话嘛
这叫遵守游戏规则
好来咱们接着来
石头剪刀布
哎再来一个石头剪刀布
嘿嘿我是剪刀
你们三个都是不
那要怎么办呢
但是我惩罚你们所有人了之后
你们可以定规矩啊
这一轮就还你别拿我
我没有耍赖啊
就实际上刚才就是刚好就只有一个人输嘛
好嗯嗯D你还是真心话
你喜欢的人比你大还是比你小哦
哟我弟还喜欢姐弟恋呢
妈你看以后你就知道了吧
他带对象回来的时候看着点好
那么嗯妈
你有没有哪个时刻特别想
就是和我断绝母女关系
这有什么嘛
谁还没有不开心的时候了
妈妈就一定要无无人
我怎么回事
就是妈妈一定要无限度的
没有底线的包容我们吗
也不是对吧
我小时候有多魂
我能不知道吗
哎
别戳我
我知道咱爸咱妈平时都那么内敛
感情也不外放
好不容易今天哄着他们玩这个游戏
配合点啊
怎么啦
我凑这么近
你还害羞啦
那我要
还挡着不让我亲了
是不是你小时候那么喜欢我亲你的
好好好好好
长大了
长大了懂事了
来喝酒
把酒拿起来
哎呀这球跟饮料似的这么甜
哎下一轮不对
还有爸呢
爸你的嗯
很快嘛
这个游戏掌握的对
就是大家都在选真心话
没有人选大冒险嗯吧
那就真心话哦
注意听哦
爸这个不是问题哦
我先让你回答我
你知道我多大了吗
爸嗯28了
那我要是问一点少儿不宜的话
也没有关系吧
哦怎么了
我我不找男朋友
就不就不能说少儿不宜的话了
他都18了吧
他都高考完了
那真心话最喜欢妈妈哪
哎呀你懂得啦
当然是那个时候的是诶
别打我
不想
害羞了
未成年人不能听这个啊
不对
成年人也不能听这个啊
刚刚成年的不可以来把耳朵捂住
不能听哦
好听不到了不对
好了吧
你说吧
哦这样啊
阿妈你知道吗
好了啊
接下来你可以听了啊
来下一轮啊
石头剪刀布
是我弟呀
来真心话啊
交过女朋友
没有爸妈
你们肯定不知道吧
我这个弟弟什么德行
我也不知道
哦那也就是喜欢的人还没有追到
对不对
唉我真是太机智了
又一个迂回的问题
解答我之前的一个问题
性价比极高
好来继续
石头剪刀布
那一言既出
驷马难追
你惩罚吧
我找身边的异性亲两口啊
我身边的异性除了咱爸
不就是你吗
来过来
爸妈你们看他那脸好红哦
他不能喝酒啊
不能喝酒
是不是来杯子拿起来
碰了杯酒一定要喝的
不然就是对这个人不尊敬
来啊下一轮石头剪刀哦
爸你走神了
诶诶诶还没出呢啊
石头剪刀布
又是我啊
那我能不能大冒险选择喝一杯酒
我没有爱喝酒吗
好吧您说吧
妈的在这儿
你问我这种问题
把他耳朵给转啊
把他耳朵捂住
嗯嗯虽然我都28了
但是妈我跟你说实话
我真的没有
嗯好了
你可以听
没有什么
来我要跟弟弟说一句悄悄话
你才刚才妈妈问我什么麻木屋
有没有性生活
你怎么脸更红了
啧
往哪摸呢
爸妈在跟家人都敢摸
难不成你
你不是吧
你
哦哦妈来嗯
咱们继续没说什么悄悄话
我就跟他说
叮嘱他到时候早点找女朋友
省得让你们俩老天天盯着我念的
好
来啊
石头剪刀布哈妈大冒险
刚才爸说最喜欢你的腿
现在去把丝袜穿上再出来
嘿嘿嘿嘿
我没有
你看爸他笑得多沉稳
一点都没有
很开心
你别你别凑热闹啊
真的想什么呢
你我才不是主谋呢
我这不是给你们父子俩谋福利吗
好了妈
您看您这腿比我都好看
这有什么不能穿的
快去快去
哎呦我的妈呀
爸你这嘴都咧到后脑勺去了吧
来咱们趁妈不在
咱们三起玩石头剪刀布好
和刚才一样的问题
对啊
虽然我知道你肯定没有
但是你最喜欢女生的那
太俗了吧
你喜欢凶啊
可惜我没有
爸我能说你不能说
好啊
来下一轮嗯
下一个剪刀石头头头头头头头头头布
来吧问吧
我啊
我好像没有喜欢的男生诶
我要是有的话
我不就早就去追了吗
至于到现在都单身吗
笨蛋
也是自从我上了大学之后
其实也就跟你没什么联系
行了吧
你去门口等着吧
我看你这心思都没飘
这是不是早就已经飘进了你们的衣柜
再想想这妈妈是怎么穿上丝袜的
去吧
现在爸妈都回房间了
你认真告诉我
你把手拿过来
算了
我把手放在你的大腿根
你会有感觉吗
我说你怎么一直没找女朋友
我催你那么多回
你怎么
你认真的吗
我我一下不知道要怎么回复
你应该是
妈真的
你在家都没怎么穿过丝袜
您穿丝袜这么好看啊
哟您看看我爸的眼睛都直了
哎呀今天晚上是不是我跟迪奥出去避下嫌啊
都说对吧
妈怎么全家都拿抱枕砸我哦
坐坐坐坐
别动手动脚哦
爸爸
嗯我跟弟弟都在这儿呢
是不是
敢不敢刺激一点
你用沙发的那个脸都挡着点呗
嗯你不对劲哦
来石头剪刀
对啊
换只手怎么了
石头剪刀布的手也要管啊
爸你管太宽了吧
哎我是为了不跟他的手打架
你看我们俩不都用了另一边的手吗
来石头剪刀布
嗯爸你来
这酒太好喝了
这是这是惩罚你还是惩罚还是奖励您啊
行吧行吧
喝吧
不能一个人喝
一家人在这儿来吧
我的酒量我的酒量还好
今天高兴嘛对吧
好来继续石头
啊干嘛啊
你小子还知道替我擦嘴了
我刚才适合的有点快
他还没醉
我一个社会人这么久了
怎么可能不会喝酒
还是说你觉得你能让我醉啊
你才多大啊
我想勾引你还不是手到擒来笨蛋
来石头剪刀布
我记得您不是会跳舞吗
这样大冒险啊
您和我爸一块在家里展示一段
您觉得广场舞
爸你干嘛
你又不是不会跳
你天天在旁边看我妈跳舞
你我看不到吗
咱们在家上班的同事天天跟我说
哎哟你爸天天就跟着你爸偷偷搁那儿
不是你八天就跟着你妈
在广场上看着你妈跳广场舞啊
你看着他看到叔叔蠢蠢欲动的样子
就知道特别想跳
能跳
我给你
我给你们两个唱啊
这首歌太难听了
咱们用老一点的歌吧
在你的心太烂了
这首歌好怪我怪我啊
来在你的心上自由的飞翔
灿烂的星光永恒的徜徉
你看他们两个
对啊
我就是故意的啧
那姐姐笑了一下
倒在你怀里
爸妈看来很正常吧
其实你还会不会正常就不一定了
我没什么呀
我本来就喝多了
不是吗
来
爸妈我觉得你妹喝多了
好好好高兴嘛
嗯嗯嗯高兴好
来
来石头剪刀布
爸您不是想喝吗
来洋酒啊
咱们不兑任何饮料
哎您平时不是喝白酒吗
来看一看我们年轻人喝什么啊
嗯两杯太多
先一杯试一下嘛
纯酒我给你加点冰块哟
牛啊冰块都不加啊
行来您来
哟好酒量
了不起爹
你看吧
学着点
不过你要是想把喝那么多的话
你应该早就把持不住了吧
我没有哦
妈妈你看吧
他都开始打醉拳了
好再来几轮
再来一轮
不用管我们真的
你们该干嘛干嘛
你们要是真的需要的话
我跟弟出去开个房
没事放心啊
都多大的人了
好嘞
妈保证完成任务啊
来石头剪刀布爹
又是你啊
妈你反对吗
我这个大冒险
啊我先说好
来用姐姐舞练习接吻
嘿嘿嘿妈
你别打我
怎么肥水不流外人田不可以吗
咱们俩先亲一个嗯
还嫌弃我怎么样
妈你不准看哦
哦你家儿子当然会害羞的
忍住我
你可别忘了
我手还在你下面呢
你怎么样
我可是知道的一清二楚
不准看哦
爸你也是
嗯放心吧
妈我没喝多
没怎么来
咱们继续看吧
啪下来
从椅子上下来
好啦好啦嗯
你先回答复什么东西啊
我都开始语无伦次了
领先福吧
去睡觉吧
看他这样
今天你们也成不了什么事
放心吧啊这个弟弟我来带嗯
好去吧去吧
对啊
闺女长大了
儿子也长大了
我今天喝的有点快
确实有点多了
彻底颠
对啊
叫你啊
臭弟弟
你是不是真的喜欢我
你刚才说你喜欢胸太瘦了没有啊啊啊
你摸你看一只手都不用
就握着
我没在
你才是呢你红着脸
你才像喝多的那个人呢
嗯对啊
爸妈随时可能出来的吗
他们出来会妨碍你居然喜欢上你的亲姐姐
这种事实
你怎么回事
我很我在你很小的时候就出去了呀
你为什么会喜欢哦
花言巧语
还我长得太漂亮了
把你能的
你怎么越来越硬了嗯
好坏哦啊臭弟弟
你怎么这么坏啊
你知道吗
要是姐姐现在是醉了的话
也就是趁人之危
不要反抗
不是喜欢我吗
喜欢我怎么能反驳我呢
怎么都这么硬了
呼你小的时候他没有这么吓人的呀
你偷偷吃什么了
它怎么长这么大
怕不怕
怕不怕爸妈突然出来看到我在帮你鹿
我为什么要禁言
你知道吗
喜欢一个人
喜欢会从心里跑到眼睛里
然后从眼睛里面闪出光来
你看我的时候不要太明显
这就忍不住了不行
虽然这样
我还是要跟你说
你猜爸妈现在在房里干什么啊
妈妈穿着爸爸最喜欢的丝袜
爸爸又喝多了
有点叫什么酒
壮怂人胆
再加上今天我一直在说这些东西
你说爸妈会觉得怎么样
你觉得他们会半夜出来吗
出来
然后看到
嗯嗯他以为非常正经的女儿在帮他的弟弟
在帮他的儿子多吗
对啊我没有喜欢的人啊
毕竟我哪像你那么莽撞啊
我喜欢的人
如果是家里人的话
你怎么能算是喜欢的人呢
笨蛋笨蛋听懂没有
笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋