大家一起了解一下天气情况
今年第9号台风美莎克今天凌晨进入
吃完饭碗放那吧
明天我叫钟点工来说
未来他将会加速北上
影响东北
懒嗯
我忙着呢
灾害三级应急响应
中象台发布台风蓝色预警
到我国东北受到他的影响
明天东海黄海南部及江浙地
我又不是身心不健全
为什么不能照顾好自己
风力可达14~16级
阵风七级以上风雨
暂时放心去吧
记得回来给我带礼物
很快不要太想我
北部吉林还有黑龙江江湖大大好啊好啊
我正在看电视呢
就到十
主人听话
别闹了
东北的台风巴威只是小事
那还有事吗
就重拳出击
尤其是对于吉林和黑龙江
用我一会帮你整理行李吗
很普遍
个别地方风雨之强可能会突破9月记录
怎么你有情绪了啊
我不关心你
我知道的英国去一周
明天一早八点的飞机
你的行程我当然都知道了
行吧
关了就关了吧
临走之前做点什么
让我用身体哄哄你
吓我一跳
干嘛突然要视频过来啊
等我一下
我给笔记本充个电
还挺好
居然不卡了
我改方案来着
你出差这两天我可忙死了
刚到家没多久
我忘看消息了
我现在回你啊
我也想你
晚饭嗯
晚饭还没想好
吃什么呢
一会儿打算自己做点东西吃
怎么可能不会点外卖的你呢
我们都不怎么视频聊天
突然这样还不太习惯
上次还是你帮我远程遥控电脑的时候
嗯那先聊到这儿
我准备去做饭了
你听错了
嗯知道了
放放家门口就行了啊
我一会儿去拿
谢谢
呃呃呃你等我一下
我去取个外卖
我回来了
解释
其实我出去吃和点外卖在家里吃是一样的吗
对吧
你也这么觉得是吧
确实嗯嗯我怎么就欠收拾呢
我不是怕你在外面担心我才撒谎的
重点是我撒谎了
烦人偏偏被你抓个正着
视频调教现在吗
我看你出差确实不够忙
嗯那我先去吃饭
你在酒店吧
八点我播给你