没带钥匙吗
回来了啊
别碰我
不冷
我回被窝了
我睡着了
你别跟我说话
我在梦游
你去隔壁睡吧
你有完没完
六点出去吃饭
吃到11点才回家
还不准我生气了
这么长时间
谁谁都知道你干嘛去了
我可不了解你
你多长时间
我怎么知道
你还凶我
谁让你出门这么久都不给我发消息的
明明手机还有电的
气得我拿你支付宝点了夜宵
可是你还是没理我
喝多了
看不出来啊
肯定是在骗我
果然
你还有什么遗言托我带给家里人吗
没关系哦
我已经找好下一任了
拜拜吧
凶什么凶啊
我还没原谅你呢
你放开我
你别进来
现在说对不起有用吗
不亲不亲不亲你
恨也不给你亲
外面下雪了
真的吗
真的
好美啊
下得还挺大的
怪不得今晚没开窗户
也感觉有点冷
没事儿
你躺着吧
不用换位置
哎呀好棒
那你怎么回来的
冻坏了吧
傻怎么不打车啊
太晚了
没有出租车
那还不是怪你自己早点回来
积雪不就没那么深了吗
你在等我查你的岗
你别的兄弟媳妇的电话都一个接一个的
怎么羡慕嘟个嘴
独立女性从不查男人的感哦
他们都有
真的假的
好好好
你不是你最不听话了
那不听话的小朋友
今晚就睡沙发吧
怎么样
注提前通知你一下
明天晚上我也要出去吃饭
和谁吃
不告诉你
到时候呢我也直接失联
让你也猜猜我是掉雪堆里了
还是掉火锅里了
还是也在等笨蛋老公的电话
等会我看看是谁啊
我朋友说雪下的太大了
明天就不出门了
男人那明天暂时没有安排了
那我就勉强把时间预留给你吧
堆雪人好呀
可是能有这么大的雪吗
真的呀
到时候多穿点再玩个痛快
在南方的时候很少看到雪呢
你呀别高兴的太早
虽然有点心疼
你是走回来的
但我现在可还是在生气呢
好不容易今晚回来早
你还让我无聊了这么久
不行你得自己想办法补偿我
不然就一直生气下去了
给我买包包
包尼玛
你上次答应给我买的包
到现在还没买呢
你已经没有信用度了
下一个
知道错了就这么简单
你就敷衍我吧
果然啊男人得到了就不珍惜了
和一个人独自养着我们的两个儿子
丈夫却天天在外面酗酒赌博
21世纪怎么还会有如此悲惨的女性角色
看了我需要一些烟草和男人来排解我的寂寞
你这人怎么插不上话就动手呢
你也想和我共度良宵呢
要要排队哦
我们这里是不允许插队的