没事儿不耽误工作
不是很重要的事情了
怎么每日惯例又想我了
一直都想呵呵好吧
真是个粘人的小孩儿
到家了吗
开学第一天过得怎么样啊
累坏了吧
有没有什么学长学姐帮你拿行李的
还有跟你大谈校园建设的
怎么你有看上眼的了
然后呢
别信他们
这个都是逗小孩儿的
都是看你长得可爱
图谋不轨的
有没有认识什么其他新朋友呀
哦嗯那交到朋友是好事啊
发的这是什么啊
你们的合照
这就是你认识的新朋友啊
但是还是你最可爱了
什么顾虑
比如呢
嗯你说我在听
我记得
然后呢
对亲密关系有点恐惧
确实啊每一段关系刚开始就是会很开心
毕竟彼此都还不够了解
关系会越来越崩坏的
怎么突然想到这个了
嗯好吧
竞选学生会
好
宝宝
我不知道你为什么觉得我们相处会越来越崩坏
只是我觉得亲密关系能导致崩坏的原因是误会和不信任
所以啊只要咱们俩彼此之间是信任对方的
有什么不开心的都和对方说
嗯无论这个事情和对方有没有关系
都应该说给对方听
你骂我干嘛
我说的没错啊
你没说咱俩是吗
和别人啊
那没事儿了
你给我吓坏了
你这个小脑袋瓜啊
每天都在想什么啊
真想把你的头揉乱
如果你在身边就好了
不过啊听到你的声音就已经很开心了
等你正式开学了
估计就没什么时间给我打电话了吧
其实呢对付你这种有事儿喜欢藏在心里的毛病
还有一个办法
就是强硬一点
把你欺负哭了
看你说不说不听话就囚禁吧
我飞过去打你哦
我想想三个小时应该就能到了吧
别废话了
衣服也脱掉吧
你给我发这个小表情
什么意思啊
原来宝贝喜欢这个姿势吗
唉呀也不是不行啊
你是不是把麦克风压住了
你的声音听起来闷闷的
床上你在宿舍了
宿舍没有其他人
你跟我说这个干嘛呀
要继续的意思吗
刚刚真的紧张了一下
在宿舍里多少有点社死吧
所以刚刚是把头蒙被子里了
那你哼唧什么嘛
没有做什么不该做的事情吧
真的吗
还能打字给我发消息吗
我觉得
那我觉得就是手拿开
不行哦
不能碰
那是我的东西
这是我自己偷偷
真不听话
欠收拾得很嘛
是不是
真的吗
一会儿可就不只是询问了
其实啊心里还是期盼着的吧
已经想好怎么被我玩坏了吧
哎呀你呀可真是个宝贝