回老家真的好热啊
你不热吗
暖气这么足
你长袖长裤的坐在这里
没有说你的睡衣不好看
怕你热吗
但是你明明都出汗了呀
你看看你满头大汗的
怎么了
怎么脸色看起来也不太好
发生什么事了
老公
你手上
干嘛了
怎么伤成这样
我的天呐
你我天哪
你怎么可以把
怎么把自己弄成这样
发生什么事了
跟别人打架了吗
那你身上这是什么呀
到底怎么了嘛什么呀
什么也不是
我不我不用在意
我不在乎谁在乎你啊
亲爱的老公
我不知道说什么
先换件衣服吧
再这样下去
你会完全没有力气的
你想气死我吗
亲爱的
你真的没事
什么样的
你到底怎么了
把自己伤成这个样子
你是摔倒了还是跟别人打架了
告诉我好不好啊
天猫
真的没有哪里不舒服吗
那我带你去医院好不好啊
我们去医院吧
去医院好不好
一起去
不要再跟我说没事
你这哪里没事
都伤成这样了
我只是出去回来
你就这样子了
你
你想气死我吗
我觉得我我都要晕倒了
我要疯了
真的你别让我干着急好不好
你今天真的好奇怪啊
你是不是真的哪里很不舒服
你告诉我呀
那我们回房间休息不
你不想去医院
我们回房间休息一下
你不要在这里坐着
到底怎么了呀
你别哭啊
你别哭
哭的话我也很想哭啊
但是那个他没有说男孩子不可以哭
你可以哭呢
但是你要告诉我你发生什么事情了呀
你哪里不舒服
有什么不好说的地方
你告诉我要求你了
我我在呢我在呢
我在你身边
嗯抱抱抱抱抱抱
没事的没事的
没事的
我一直都在的一直都在的
好心疼啊
那你现在先起来去洗把脸
然后我再给你做点好吃的
好不好呀
好不好
如果不喜欢的话
点外卖也行
你想吃什么
我做的东西最好吃的
是不是
真实的长成这样了
还知道撒娇
那你先起来好不好
我要抱不动你
我扶你起来
我先扶你起来
然后你回到房间乖乖躺下
我先帮你擦点药
然后去给你做好吃的
哎呀跟我有什么害羞的呀
你觉得大男人从楼梯上摔下来很丢脸
是不是
没关系的
把伤口让我看一看
就算你再不想去医院
我们也要再加涂一点药啊
对不对
我去找一找
要想在哪
痛不痛
很痛对不对
看到我都觉得好痛
好想帮你痛
那你忍着一点
我现在帮你擦药
会有一点火辣辣的
我知道会有一点火辣辣的
那你忍一下忍一下
你说你怎么像个孩子一样
妈妈一天不在身边看着你
就把自己弄得遍体鳞伤的
哪有大人像你这样啊
好好不怪你不怪你
真的又好气又好笑
那待我以后
都要小心一点啊
现在看着我笑一笑
想想啊傻子一样的
我开始给你擦药了
愣住了
叫喊我
动作快点
动作快一点
再轻一点
饿了吧
你知不知道我刚回来看到你那个样子
整个人魂都丢了
我以为你在外面跟别人打架
这辈子就只为我打过架
谁知道你一把年纪了
在外面是不是因为跟哪个女的争风吃醋
然后打起来
哈哈哈
不闹不闹了
哎我知道你已经很惨了
对啊
膀大腰圆的一个人从楼梯上滚下来啊
不是不是不是膀大腰圆
不是帮他姚远那个有胸肌
有腹肌
什么鸡都有
但就是从楼梯上滚下来了呀
哈哈哈不说了不说了
还想让我帮你保
哦是啊
你说的也对
我要是跟别人说
我老公从家里的楼梯上滚下来了
我的面子上也有点挂不住
但是呢
想让我保密一样有封口费才行
哦你每个月的钱都交公了呀
真的吗
但是我今天怎么看到有人的游戏账号里有了新的英雄皮肤呢
哪里来的私房钱哟
把私房钱交出来我就保密
真的一滴都不剩了
在我相不相信你呢
哎呀对不起
对不起
哎呀下手重了一点
很痛吧
好我轻一点轻一点
私房钱有没有啊
哎呀对不起
对不起
下手又重了一点
有了吧有了吧
好呀
你说你现在瘦成这样
是不是以后都只能靠我了呀
给你做饭
还有
别打我呀
开玩笑的啦
好啦
药膏抹得差不多了
那现在我就给你做好吃的
乖乖躺下
不要乱动
好好睡一会儿
一会儿我把饭做好就过来教你
啊好好好
我忘记你是残疾人
不能动了
我把饭亲自给您端上来
一口一口的喂给你吃
好啦我去了
乖乖躺好