你刚刚跟我说什么？
不是这句，是前半句
你刚叫我什么？
小姐？
行吧……
既然好不容易找到我，那到底要说什么？
我很快要去忙
在不相干的人身上，我时间一向有限
嗯？你想回来？
就这样……
回来？
回我身边？
你……当我是谁啊？！
又当这里是什么地方？
收容所吗？
你想来就来，想走就走？
当时走的时候你是怎么对我说的，还记得吗？
这么主动跪什么？
不是说再 · 也 · 不想了吗？
跑出去那么久，我以为你会过得很好呢
没想到这么多年……还是一点长进都没有啊
你错了？
真是毫无长进，永远只会这一句
那你说说看，你哪错了呢？
抬头，看着我说
我问你，你究竟……哪儿错了？
不知道啊？
不知道还是……说不出口啊？
没关系，你说就是了
啧，又哭了
在我彻底消气之前，最好别让我看到眼泪啊
还有
我叫你抬头看我！听不懂吗？
……行吧
既然总是不知道错在哪里，那我帮你回忆一下吧
跑出去这么久，规矩还记得吗？
要……再提醒你一次吗？
你抖这么厉害做什么？
既然要回来，不是应该都想到了吗
不然，你以为你怎样才能回来啊
如今这副场景，我想过很多次了
等了这么久
期待了这么久
你觉得我会怎样欢迎你啊？
欢迎回家？
真是天真
从现在开始，我不会停
每次报数之后你要回答我的问题
一直到……我了解到所有我认为应该了解的问题为止
不可以躲，不可以哭
什么时候停，我决定
什么姿势，我决定
结束以后要不要接受你回来，我决定，明白吗？
当然，如果你的每个回答都让我满意，我会给你休息的时间
如果我不满意会怎样？
好问题
那就代表你可能要受点苦了
当然，不管怎么样
这一顿都是你应该受的
这是我们的共识，对吗？
很好
还有别的问题吗？
没有了？
那应该跟我说什么？
乖~
抖什么？
这只是热身
很害怕吗？
看来……离开我的这段时间，你的身体要比你的脑子记忆力好
好，第一个问题
和她怎么联系上的？
回答
是我看着你删掉了她的联系方式的，后来怎么联系上的？
嗯，早有准备是么？
第二个问题
离开我之前准备了多久？怎么准备的？
好好回答！
嗯，从什么时间开始的？
第三个问题
离开以后呢？
和她在一起了，开心吗？
是吗？
再躲一下试试！
很好，第四个问题
当时我是怎么和你说的，还记得吗？
还是记得很清楚的嘛
所以啊……
那你为什么不听我的！嗯？
你刚刚说你错了，错在哪啊？
不应该不听话？
不对，重新回答！
还是不对，继续
接着说
还有呢？
嗯，你错在不相信我
现在相信了，所以要回来？
再躲的话，我不介意把你绑起来！
规矩忘记了没关系，重新好好教你一遍
还有呢？还错了什么？
对！你不该离开我
我本来以为你连离开我的念头都不敢有的
我小看你了是吗？
当时就应该把你绑在这里，关起来的，是不是？
你不是能吗！不是有的是本事？
那你走了就应该再也不要回来
现在回来做什么？
哭什么？
你说什么？
不会再离开我了？
再说一遍！
再说！
不许哭，不许躲
给我好好的，一字一句，重复！
再说一遍
再说一遍！
你不是愿意的吗？
不是求着要回来的吗？
现在求饶了？
口是心非！
起来，跪好
我要出去一下
至于你，在我回来之前，你就跪在这里
疼痛能帮你思考
让你好好想想最后一个问题
你用什么身份，回来我这里？
好好想
想清楚了，在我回来的时候告诉我
如果想不出来我要的答案，那也没关系
那就继续跪着
跪到想出来为止
我的耐心在等你回来的时候
已经变得非 ~ 常 ~ 好了
我
可以等