别找了
那棺椁里面什么都没有
猜猜我是谁
猜不到的话就要接受惩罚
猜不出来吗
也是在这个上千年的古墓中
谁能猜出一个突然出现的女孩身份呢
那你回头看看我吧
欢迎来到我的寝宫
我是这里的主人
我可不是鬼
其实我也不知道我算不算是鬼鬼
都是那种飘忽不定的冤魂
可我不是
你看我是有肉体的
虽然有的地方已经腐烂了
但是大部分地方还保存得很好
你是什么人呢
为什么要到我的寝宫里来
考古真的吗
不过考古的人应该不会
一股脑的
你这家伙怎么看都像是个盗墓的
在我生活的那个朝代
盗墓可是死罪
你别跑啊
站住
真是的
怎么样
现在躺在我棺材里的感觉是什么样的
我的棺材是不是很大
很舒服啊
放你出去哼
谁会轻易把自己抓住的小偷放走呢
而且你也应该看到了
你来的这一路上全都是机关
但是却一个都没有被触发
并不是因为你的运气好
也不是因为机关年久失修坏掉了
是因为这些机关只有在你走出这个皇陵时
才会被触发
其实你并不是第一个来我这里盗墓的了
之前来的那些人
不是在逃跑的过程中触发机关死掉了
就是被我亲手了结了
总之一个也没有能活着离开这里
别怕别怕你就乖乖留在这里
我会对你很温柔的
会让你死的一点痛苦都没有
求也没有用
谁要你飞去盗墓
那么巧还遇到了我呢
只要不杀你
让你做什么事都可以
这可是你说的
先出来吧
过来帮我按按腿
我躺了这1000多年了
需要你来帮我活络一下筋骨
真舒服啊
再往上面一点
再用力一点
你这个家伙怎么还脸红了呢
按摩我这双修长白质的腿
心里不是已经开始小鹿乱撞了吗
也是啊
男人嘛很难不对我这样的美少女动心
你这个家伙刚刚还求着我不要杀你
现在看我心情好了
就开始调侃我罢了
看在你表现还不错的份上
我就不和你计较了
你问我曾经是什么人
我曾经可是九州之中最美的公主
说不上貌美天仙
那也绝对是倾国倾城
只不过我自幼体弱多病
年纪轻轻就去世了
我从小就呆在这皇宫之中
每天见到的不是宫女
就是太监
还真没见过几个真正的男人
唉我也好想体验一下那种忠贞不渝的爱情啊
你之前说过让你做什么都行对吧
那你和我结婚吧
不行
为什么
不想和我结冥婚
我是在跟你商量吗
过来
夫君不是说做什么都行吗
反正你也离不开这里了
就从了我吧
而且不管怎么样
你都不亏啊
你就答应我嘛
夫君
夫君你最好了
把脸贴在夫君的胸口上
听着说着
你的心脏扑通扑通的跳着
真不错
如果可以
我真不舍得让夫君
你的心脏也停止跳动
我为什么这么说
因为现在我理论上来说是可以永生的
所以如果想和夫君
你永远在一起
就得变得和我一样
先死一次
夫君为了我一定可以的吧
别怕你是我的夫君
我不会害你的
你相信我不会有任何痛苦
很快我们就可以永远在一起了