没有尊严的小贱狗
是不是什么都能为了主人做
主人就是小贱狗的全部
那是不是主人要你做什么
你就做什么呀
知道了就好
我穿的高跟鞋好累啊
一路上走过来脚都出汗了
我需要贱狗给我清理一下
把你的爪子拿开
主人允许你的狗爪子往我的脚上摸了吗
屁股撅起来
我
让你摸我的脚了吗
主人允许你摸了吗
脏不脏
再不好好听话
就把你的狗屁股打烂
把舌头吐出来
像狗一样吐舌头
见狗舌头很长呢
就这么伸出来一会儿吧
非无间狗
现在真的像一条狗呢那种一直吐着舌头
还流着口水的贱狗
我的脚好像又出汗了
建狗
流着口水舔我的脚
恶心死了
这次主人就先原谅你了
要舔就给我好好舔吧
把主人的每一根脚趾还有脚趾缝都好好
用贱狗的舌头舔干净
这么长时间都填不好
你是废物吗
你好
没用啊
还是说你想被主人惩罚
见过没用的东西
连舔个脚都舔不好
一点用都没有
你这么没用
主人要你干什么
你说你是不是垃圾
没用的垃圾
没用的垃圾就要被主人扔到垃圾桶里去
是不是告诉我贱狗
我想起来了
我知道差在哪里了
插一条尾巴
狗怎么能没有尾巴呢
对不对
狗应该有一条摇来摇去的尾巴
向主人摇尾乞怜才对
你去把那个包打开
把里面我准备的东西叼过来
贱狗
我让你站起来了吗
爬着去
你怎么这么慢
不会爬是吗
尾巴给我
裤子脱了
主人给贱狗安尾巴
腿分开一点
把屁股翘起来
这样主人才能看到你的后血
尾巴呢要塞进你的后穴里面
钢腮部分留在里面
这样尾巴就能固定在你的屁股上
抖什么
才塞进去一点点
你就开始疼得发抖了
闭嘴
别狗叫
马上就好了
塞进去了
剑哥用你的骚后学
好好含住这个钢塞
要是掉下来
我要你好看
换一下屁股试试
现在晃一下你的狗屁股
快点
嗯尾巴摇得还算可以
就是别眼泪汪汪
摆出一副委屈的样子就好了
再狗叫两声给我听听
见狗叫的不错
下次继续
结束了你站起来吧
怎么站不起来了
是不是我刚刚刚塞有点太用力了
要不要我现在拔出来
可是
你看着好像不太舒服
那好吧
你要是觉得不舒服了
等会我帮你拿出来
好姐姐抱抱
宝宝刚才开心吗
姐姐学的那些
不知道是不是你喜欢的
开心就好啊
你要是喜欢玩的话
我们以后可以经常玩
好啊
宝贝姐姐
多抱你一会儿