晚上好，今天负责掏耳朵
没事，请多关照
那个，首先今天
想先确认一下课程
那个
可以吗
那个，那么掏耳朵的话
只有时间
鼓膜或两者，三种可选
您选哪个
两个都要吗？好的
接下来有棉签吗
有棉签
那么下一步重点是什么
其实是那个
这种白色的东西
要做吗？还有泡沫
在最后收尾时
那个，恕我冒昧
有往耳朵吹气的设计
有的
做迷你风也可以吗
可以，迷你风也有
现在正在做
我少说点比较好吗
多、普通、少，结束
音量，大概
普通，可以了
想按喜好来说话
接下来是
声音种类，耳语或自觉
小声可选，您选哪个
顺便说一下这里
选耳语声吗
那么治疗开始时
会变成佐佐木声，好的
那个，怎么办好呢，再见
掏耳朵时想睡觉吗
不想睡，想睡吗
想睡
那么用BGM
也能播放助眠音乐
那怎么做
啊，这样啊
比如说
有这种感觉的音乐
是的
比较安静，感觉不错
啊，要取消吗？明白了
这次就不用了
顺便说一下，也在下着雨呢
雨怎么办好呢
一瞬间玻璃这种感觉
现在好像开始下雨了
什么都不要紧吧
那就稍微停一下吧
这次用耳机
下次仔细两边都做
棉棒和本店也做耳风
用低沉的声音稍微说话，一边膝枕
让人想睡觉的感觉
那就这么开始吧
想从这次开始好好看看
可以让我把头放在膝盖上吗
可以吗好的
那就马上开始
从左耳开始吧
如果有话说，请别客气告诉我
那就慢慢做吧
不痛吗
那么下次用木质耳勺吧
好的
那么失礼了，稍微
想往耳朵里吹气
左耳
不是听得更清楚了吗
那么又想从对面开始
请把另一边拔出来
那就同样做吧
不好意思，可能
肚子饿了
失礼了
好好好好好
如果有事的话
请告诉我
稍微
您还想再聊一会儿吗
不好意思不太
不喜欢
今天天空的工作吗
您辛苦了
请慢慢休息
哈哈哈
那就好好清理耳朵
稍微
那么再
这次好好清理这个
是是是是是
那就好好清理耳朵
那么下次用棉棒清理
那么失礼了
那么下次再听
想吹口气
右耳也差不多了
觉得变漂亮了
以上
治疗结束
感觉如何
小声说话少了吗
下次
想增加话题
请再次指名
如果再来的话
如果来的话
我会很高兴
谢谢今天光临
谢谢