嗯你在这里哦
想去哪
给我过来
到这里
来到姐姐面前了
听见没有
我说你哦
我布置的作业做好了吗
嗯我和你讲话呢
听见了吗
你躲什么
怎么没做完吗
让我看看什么嘛
这不是做好了么
看不出来
你小子效率挺快的么
不愧是姐姐
我教出来的还挺厉害
来肚子饿了吧
我给你做了一点小茶点
来趁热吃吧
你呀一提好吃的就来劲
你瞧你那个样这么夸张
眼睛都放光了
姐姐的手艺有这么好吗
好啦就知道夸我快吃吧
我我不饿
毕竟啊我得先看看你的作业做得怎么样才行
好久都没检查了呢
让我看看你现在进步了没有
诶怎么突然愣住了
喂啊怎么啦
糕点都弄掉了
傻不拉几的
怎么了
心虚哦
哼想跑想跑到哪里去啊
落在姐姐手里
你觉得跑得掉吗
我一眼就看穿了你啊
你在糊弄我
你刚才摸鱼的时候
我可都看到了
你说一个人认真完成作业的时候
会一直盯着手机
傻乐吗
别告诉我
你在我布置的作业里读出了笑话
没话说了
你说话呀
不许嬉皮笑脸
也不许愁眉苦脸的
知道吗
好了好了
正常一点就行了
我这跟你说话呢
哎你说我怎么早没有注意到你的表情
居然能这么丰富呢
虽然我给你包装包装
咱们去演戏吧
别装可怜
没看见我真生气么
每次不听话
惹姐姐
我生气
都让你用装可怜混过去了
告诉你这次没门
No
你告诉我哦
当初到底是谁说要好好学习
将来娶姐姐的嗯
你就是打算这么娶她
你看你写的这些题目
我想给你打个gold男
哼
我真期望啊
老天爷能给我一双没看过的眼睛
再看下去
我怕我以后就不想再嫁给你了
你说有我这么好的学姐喜欢你
是不是太容易太简单
让你骄傲了
是吧嗯
现在告诉姐姐
你是姐姐的人
要听姐姐的话
对不对
你会听姐姐的话
哼这样才乖嘛
那姐姐叫你好好学习
你听不听嗯你好
我们拉钩
答应了姐姐可就不许忘记了
不然我要对你失望
很难过的
那么以后每次想偷懒
想摸鱼的时候
就一定要好好的想起今天对姐姐许的承诺
知道吗
好了学习去吧
乖以后要更努力
更加听姐姐的话
知道吗