宝贝过来了
你都忙完了吗
说吧
有什么事情
你一脸欲言又止的站在我旁边
一看就是有什么话想跟我说
我是你女朋友
是你的姐姐
是你最亲近的人
我们又在一起这么长时间了
你有什么不能跟我说的
你说吧
我听着呢
什么
你想做小狗
可你明明是人呢
你怎么想做小狗呢
是不是又在网上看什么视频了
那种带着小狗耳朵
还有小狗尾巴的那种视频
你要是想要那种毛绒耳朵
我可以给你买的呀
到时候我们一起拍照片发朋友圈
不是吗
你要的不是那种小狗耳朵吗
还是你想养一只小狗什么的
哦你的意思是说那种啊
就是SM什么的
调教什么的
你的意思是想做小狗
然后让我做你的主人
这个啊
我也不是很会
不过
你真的很想吗
很想做小狗
这样吧
你给我一点时间准备一下行吗
我去查一下资料什么的
学习一下
我当然宠你了
你是我的小男朋友
也是我的宝宝呀
你想要什么我都会给你的
那你乖乖等我几天
我去学习一下
到时候呢我的宝宝就是最幸福的小狗
宝贝
过来
快过来呀
姐姐有事情跟你说
你那天不是说想做小狗吗
姐姐已经准备好了
真的呀
我们试一试吧
要开始喽
跪下
我让你跪下
不是说想做狗吗
想让我做你的主人
主人第一个命令你都不想听吗
这还差不多做小狗就要有小狗的觉悟
不知道吗
主人的话
小狗自然要百分百的听从
让你跪
你就得好好跪着
知道了吗
你好像跪得不太好
腰背挺直一点
你怎么敢直视我
狗可以直视主人的眼睛吗
把头低下去
看着地面
还是差点什么意思
好像少点什么一样
把你的爪子给我爪子
乖真是一只乖狗狗呢
还是说一听主人命令
你就是一直忍不住把手搭上来的贱狗
怎么了
说你是贱狗
你不乐意吗
难道不是你不想做宝宝
想做我脚下贱狗的
想让我像调教狗一样调教你
我问你
你是不是贱呀
你是不是贱狗
回答我回答我
你是贱狗啊
是不是那种特别下贱
没有自尊的小公狗啊
你是啊
你是贱狗
对不对
所以主人对你做什么
你都得好好忍着
那现在主人用穿着高跟鞋的脚踩在你的身上
你是不是也得好好忍着
我记得你身上这套衣服
是刚买的名牌
今天刚穿的吧
可是在我眼里见狗的衣服就是一文不值
是垃圾
你也是垃圾
是废物
是没用的东西
听到了吗
主人对你做什么
你就做什么吗