嗨好巧啊
没想到能在这里见到你呢
怎么戴着口罩认不出来了
那听声音难道还认不出我吗
不会吧
你真的
能把我忘的这么彻底
哎呀终于想起我了呢
好久不见啊
分开这几年过得怎么样啊
还好
还好哼哼
对啊
你的手术就是我来负责
是不是很巧
说起来要不是你当初把我甩了
我还真不一定能沉下心来把学业完成呢
谢谢你哦
诶对了
你和他
现在怎么样啊
是不是都该结婚了
那么早就分了
哼这样啊
当初你不是跟我说
他就是最契合你理想中的那种女神吗
怎么说分就分了
难不成
你不是他最理想的那种男生
啊啊
哎是你甩的他还是他甩的你啊
等下让我猜猜看你的表情
我觉得应该是他甩的
你对不对
冷面的你甩了我必然也要被别人甩
因果报应嘛
为什么啊
反正麻药还没起效呢
这段时间正好聊聊天嘛
换个医生
哼哼怎么难道你还想再甩我一次嗯
你休想
省省吧
都已经这个时候了
你说了可不算
说白了
现在
你就和一只待宰的羔羊没什么区别
我是主刀医生
我想怎么样就怎么样
明白吗
别喊
在医院里要保持肃静
知道吗
病人如果过分躁动的话
可是会被采取强制措施的
现在我把手松开
你能做到保持安静吗
好吧
相信你一次
别害怕
虽说你当初扎过我
但我好歹也是个医生
当初决定学医就是想多了解一下人体的构造
看看人心的结构
看看身体的弱点
如果有机会再遇到你的话
就好好的学以致用一下
你看我们两个多有缘分
竟然真的让我等到你了呢
这么好的机会
我一定会把毕生所学都拿出来
好好给你做手术的
嗯你在说什么呢
什么原谅不原谅的
那都是过去的事了
我早就放下了
我现在单纯的就是以主治医生的身份
在和你进行对话呢
来先让我做一下术前的检查
麻药是不是已经开始起效了
按你的腿有感觉吗
这里呢
OK那这里呢回答我又没有知觉
一点点嗯好吧
既然你也说不清楚
那就测个体温吧
一举两得
不要动哦
让我把体温计放进去
椰瞎哼
不不不
那是普通情况的测温方式
对于特殊的病患
我必须用特殊的诊疗手段对待才行呢
哼哼闭嘴
不要喊我
告诉你哦
一会儿你这条腿能不能抱住
可就要靠我了
要是不想余生都坐在轮椅上
就给我老实点儿
不过话说回来
就算你真的那样哦
我也不介意的
好了好了
先不说这个了
体温还没测呢
不要出声哦
嗯很好
体温计已经放进去了
看来麻药的作用已经越来越强了
你好像完全没有感觉到发生了什么呢
来我扶着你看一看这好玩的场景吧
是不是很好玩啊啊别害怕
你的下身已经被麻醉了
根本就动弹不了
体温计放在里面不会有事的
你如果感觉不适
那都是你的精神暗示
或者说是心理作用
别担心
你看他不是好好的吗
嗯哼放过你
什么放过你啊
明明是你自己摔成这个样子的
又不是我让你躺在这的
都说心诚则灵
看来是真的
你知道吗
哼我多少次都在梦里梦到过现在这个场景
每一次都有一个不同的结局
有的时候是我们把你治好了
然后我们两个复合
最后幸福的生活在一起
有的时候是没治好
你变成了一个需要一直照顾的人
我就在你身边一直陪着你
还有的时候我梦见你在手术台上骂我
嘲笑我
挖苦我
哎于是我就缝上了你的嘴
让你再也发不出声音
然后打开你的胸腔
把你的心换成我的
你说我是不是很傻啊
都这么多年了
还是忘不掉你
老天又让我遇见你
一定是有用意的
我们重新在一起好不好啊
你不用担心
没有了腿
我也不会嫌弃你的
我可以照顾你的
照顾你一辈子
对
就这样就这样
你呆在家里没有人打扰
只属于我一个人
对
就是这样
呵呵想想就好幸福呢
亲爱的
我都快要等不及了呢
尽快给你手术
把你的腿锯掉
那样你就再也不会离开我了
哼亲爱的
你很期待
是不是嗯你看你都高兴的喊出来了
别激动
打一针
这个你就会安静下来的
亲爱的
再忍一忍
很快
我们就能永远在一起了