老公你回来啦
今天回来的还蛮早的
我还以为你又要跟他们喝到半夜呢
嗯怎么啦
是不是累了
要是累了的话
那就赶紧去洗个澡吧
去你的谁要跟你一起啊
唉好了
别闹了
小点声
一看现在都几点啦
嗯嗯才不跟你亲呢
一身的酒味
还有烟味
臭死啦
去赶紧去把衣服换了
洗个澡
哎不行
不许动
没洗完澡呢才不让你碰
哼
好啦快去啦快点
唉真是服了你了
衣服裤子啊
就这么往地上随便一丢啊
真是上辈子欠你的
嗯这是什么
这颜色好像不是我的头发
还有唇印好啊
你
不行
就这么过去的话
他肯定不会承认的
冷静冷静
让我好好想想
老公啊
你怎么洗了这么久啊
时间不早了
差不多就快点出来吧
干嘛傻站着过来呀
你这是怎么了
老公直勾勾的盯着人家
是不认识你的老婆了吗
今天的这身打扮喜欢吗
喜欢啊
那是一点点喜欢还是非常非常喜欢呢啊
非常非常喜欢啊
那今天晚上
你想不想和人家做一些有趣的事情呀
像啊想的话也不是不可以啊
但是呢你得答应我
我让你做什么
你就得做什么
知道吗
呵那好啊
现在我要你跪在我面前
然后自己戴上这个
很好
来让我试试看
靠得够不够紧
嗯不错
看来老公对一会要发生的事情真的非常渴望呢
不过在这之前
我还有些事情想先搞清楚
请你给我解释一下
你衬衫上的这几根头发
还有这些口红印是怎么回事嗯
不知道
跟我装糊涂是吗
你不是跟我说
今天晚上去跟同事喝酒了吗
看来这顿酒好像喝得很精彩啊啊
说今晚到底干嘛去了
我说亲爱的
你是拿我当三岁小孩子吗
嗯证据就在你面前摆着
难不成还想抵赖吗
我告诉你
你今天要是不给我一个合理的解释啊
晚上你就等着死吧
真不知道
那看起来你的酒好像是没醒呢
你怕不是忘了我们的家规吧
你知道我的脾气的
现在交代的话
说不定我还能饶你一命
要是把我的耐心耗尽了
我可就不会这么心平气和的跟你说话了
最后再问你一遍
今晚到底去哪儿了
真去喝酒了
好啊
那你给我说说这衣服上的头发和口红印
是怎么回事
说话呀啊
临走的时候
有个女的喝多了倒在你身上了
天底下还有这么巧的事呢
他为什么不倒在别人身上
啊啊
我这个人最讨厌别人骗我
你撒谎好歹也编个靠谱点的
给我跪好
不许躲
大腿上的肉
掐起来可是最疼的
要么你就说实话
你要是不说的话
我就这么一直掐下去
听到了吗
别逗
不许喊
啊错了
想让我停手也可以啊
只要你跟我说实话就好
怎么样
你说的都是真的
哼哎呦
我看你啊
还真是不见棺材不落泪呢
真不知道你的嘴是什么时候开始变得这么硬的
啊怎么回事啊
还要我跟你说几遍
不许喊
呵疼是当然的啦
对待不老实的男人啊
不疼怎么长记性啊
啊还是不说是吗
算了
既然你不愿意说
我也就不问了
真没想到到最后
我居然连你的一句实话都听不到
我记得结婚的时候我跟你说过的
我嫁给你以后呢
我们没有离婚
只有丧偶
如果你背叛了我的话
那我一定会让你付出相应的代价的
哼你应该还记得吧
那时候你可能觉得我是在开玩笑
但不是的
我说的每一个字都非常认真的
只是没想到这才结婚几年啊
你就厌弃我了呵
当初你可是亲口说会害我一辈子的
现在现在你居然在外面勾三搭四的
还撒谎骗我
这是我坚决不能接受的
疼哈
当然啦
数据线抽在身上怎么会不疼呢
噗
嗯你的背上都被抽出血痕了呢
很难受吧
老公可你知道吗
我现在的心里比你还要难受呢
你真的连最后的实话都不想跟我说吗
啊
说吧说出来吧
说出来
我们彼此也就解脱了
怎么了
你哆嗦
什么是害怕了吗
别怕呀
总之离婚什么的是绝不可能的
就算你背叛了我们的感情
可我还是放不下你
我那么的爱你
我是不会
这么晚了还有人找你呢
哟还是个陌生的号码
是不是你的小情人打给你的呀
那就让我替你接好了
喂
车费还没付吗
什么车费啊
我没打过车啊
哦不好意思啊
我忘了
这是我老公的电话
嗯你是说是我老公帮那个喝醉酒的女的
叫的车吗
哦人已经送到派出所了是吗
哦好的好的
麻烦您了
师傅啊
我马上就付诶
好谢谢啊
对不起啊
老公
我好像真的错怪你了
你不会怪我吧
啊啊对对我
我帮你解开啊
等我一下
我找一下钥匙
来了来了
你也真是的
早点跟人家解释嘛
吃猪吾的
搞得人家胡思乱想的
哎呀对不起呀
对不起嘛
我就是太着急了
说到底还是因为我太爱你了
对不对
呵呵对不起啊
我忘了你后背的伤了
你等一下我去给你拿点药来嗯
你干嘛啊
别这样
别闹
我错了
那老公你今晚可要好好惩罚人家嗯