你好您就你3号病人
我进来了
怎么是你呀
小家伙穿着一身病号服
是做什么手术了吗
拿我炎手术是吧
让你总是一吃完饭就找人出去打篮球
不得阑尾炎就怪了
我还纳闷呢
请大夫说
这个房间里的病人特别调皮
总是不肯好好吃药
还点名要我来当你的护士
原来是你这个小鬼啊
你怕不是踩着点来的吧
直到我刚毕业没就在医院实习
就让我当你的小护士
我跟你讲哦
你可别给我有什么事
小心我回去揍你
你再不好好吃药的话
就要多在医院里住几天喽
如果你不嫌价格贵的话
我也不介意陪你这个小东西多聊两天
为了姐姐愿意多住几天医院
小嘴还挺会说
臭弟弟
用自己的身体当门票
可不是一件潇洒的事情
这首在姐姐眼里只是吸引我的手段罢了
无论是作为你的姐姐还是一个护士
看到这种行为可都是会生气的
不过既然你已经选择这么做了
你就乖乖待在这里吧
不乖乖接受治疗的病人
按照医生的嘱咐
我有权强制进行治疗
我没有这个权利
如果你不希望这样的话
我当然不会强迫你
谁让你是我最爱的弟弟呢
不过你不乖乖吃药
拿自己的身体当玩具
不就是为了让我一对一的治疗你吗
我说错了吗
弟弟我可一直很了解你的属性呢
你最爱的不就是被大姐姐压在身下
一遍又一遍的欺负吗
从小到大都是这样
你这个小狗狗
你的身体
你的爱好
你最喜欢做的事
就连你网盘里最爱的女演员是谁
姐姐都了如指掌
就你这点小小的把戏
难不成还想骗过姐姐
不过也好
至少比起那些蛮横无理的病人
我更愿意照顾你这个不守规矩的小家伙
比如
把你绑起来
嘴对嘴的喂你吃药
脸红什么
还真以为我会对你这么做吗
只有不配合的病人
护士才有权强制进行治疗
没有这条规矩
那现在他有了
你有什么意见吗
就算有
一个忍者
弟弟你也不用想着叔叔阿姨什么时候回来
我已经和他们说过了
今天有我照顾你
对一整晚
反正你也很期待的吧
对我掌控占有和支配的感觉
就像你收藏的小电影里的剧情一样
夜晚的病房里
窗帘下的窃窃私语
伴随着错误的身体接触
发生了一系列奇妙的小故事
弟弟不要乱叫了
就你是医院
你太大声的话
会吵到其他病人的
到时候影响了别人休息
你说我该怎么惩罚你呢
不过呢病房里的隔音效果很好的
也不会有人听到
也就是说一会儿在这里发出的任何声音
都只有我们两个人能听见
这是不是就是你想要的呢
你错了
不该不按时吃药
弟弟你可真有意思
你觉得我会在意你是因为什么原因留下的吗
又或者说
现在发生的以前
都是我安排好的呢
不要想着拒绝我弟弟
你很清楚你留下来的目的
你不就是想和姐姐有多一点的独处时间吗
现在机会来了
你是不是应该好好把握住他呢
只是单纯的想捉弄一下姐姐
你知道我喜欢诚实的小朋友吧
你的那些小心思
可骗不过姐姐的眼睛
也喜欢我的吧
弟弟
没有吗
你看你的结巴了
你知道吗
每次说话你的耳朵都会变得红红的
软软的
真相一口吃掉了
悄悄告诉你哦
你手机相册
你偷拍我的那些照片
我可都看到了哦
看样子
你很喜欢姐姐穿制服的样子吗
还总是挑这么刁钻的位置
真是个不折不扣的小变态
看来对你的治疗不仅只有身体上的
还有大佬
你的呢都要让我好好治疗一下呢
如果让弟弟脑海里就我一个人的话
应该就不会对别的女生做出这样的事情了吧
现在然后乖乖听姐姐的话
你也不想你的那些小爱好被叔叔阿姨知道吧
那你就配合我
说不定姐姐我啊
也有一些不为人知的小癖好呢
我要干什么
我要做的
就是一直在你脑海里的
最喜欢的
主播小游戏啊
没事
你放心好了
我会很温柔地对待你的
只是在你的身体里留下一场爱我的突变
好好感受吧
我的乖弟弟