你现在在说这些有什么用
现在旅馆一直在赔钱
你欠下的债到底什么时候能还上
哎你什么时候想清楚了再回家吧
哎呀居然是社长大人呢
真是稀客啊
啊是来上门讨债的吗
明明上次已经那样请求您呢
居然还是在还债日这一天亲自上门
您还真是无情呢
可是就算您已经来了
我也没有办法凭空变出钱来还款啊
社长大人
求求您了
再欢限几天
怎么样
什么那家伙居然还拿领馆的股份抵债
太爱真是会给我和社长大人添麻烦呢
这下子欠下的债可真就还不上了
那家伙还真是不让人省心呢
社长大人
该不会该不会是您故意引诱我
那不成器的丈夫把旅馆抵押给你的吧
哎呀我只是开个玩笑嘛
社长这样的大人物
当然不会用这些小手段的对吧
既然已经来了
那就泡泡温泉
放松一下如何
虽然这里连员工都没有了
但是温泉还是很不错的
要不要让我为您特别服务一下呢
来吧
社长大人来挑一件浴衣吧
虽说这里没有什么人了
但还是穿一件衣服比较好吧
哎要我选吗
真是难办呢
以前我只给我那位不争气的丈夫选过御医
现在要我为最重要的客人挑选
还真是有一些难以决断呢
我丈夫穿他呵呵
是这一件袄
黑色的浴衣倒是很契合社长大人的气质呢
真不知道是不是某种缘分呢
真的要选这一件
那请到这边来换衣服吧
哎呀我还是第一次亲自给客人换浴衣呢
您可是要在我面前脱到一丝不挂
然后再让我亲手为你穿上啊
您倒是不害羞呢
我啊可是要羞死了
哎把您当做我的丈夫
那怎么行啊
他只不过是一时糊涂而已
我怎么可能因为这样的事就把他
嗯哼不提他了
像这样的服饰您还满意吗
还不够满意吗
啊原来是在意这样的事呢
社长大人一直很在意我和丈夫的关系呢
您是不是想要我叫你
老公呢
看来社长你很喜欢这个称呼呢
那亲爱的呢
哎呀你好像也很喜欢呢
是不是早就想要我这么称呼您呢
嗯哼哼
社长大人的身材真是不错呢
就这样看着的话有点害羞呢
奶爸亲爱的
请转过身去吧
我为你穿好浴衣
嗯请跟我来吧
接下来就是最重要的福了哟
如果亲爱的喜欢的话
可以试一下我们温泉乡的换衣服务啊
只不过现在因为大家都辞职了
到底要谁来给亲爱的进行服务呢