爸爸爸爸
你在干嘛呀
你帮我看一下这身穿搭好不好看啊
哎呀你才没有穿什么都好看呢
你认真一点行不行啊
人家很严肃的好吗
你说好不好看嘛
嗯好不好看
我转个圈给你看一下
哒哒
嘿嘿好看吧
哎呦你都不知道爸爸人家可是跳了好久呢
嘿嘿
突然打扮这么漂亮是干嘛吗
嘻嘻你猜一下呢
快猜猜快猜猜猜一下你的宝贝
女儿为什么今天要穿的这么好看呀
18岁成年礼呀
嗯只猜对了一半
嘿嘿那另一半是什么呀
另一半另一半就是不告诉你
嘿嘿啊
不说你就不给我买蛋糕了吗
嗯你怎么这样啊
你耍赖
怎么还能用蛋糕扬学我啊
你赖皮嗯
我不干我不干
我要你给我买
你必须给我买
爸爸爸爸
我要嗯
我要催眠
你看着我的手指
你要给你聪明又可爱的宝贝女儿买蛋糕
给我买蛋糕
要买蛋糕吗
嘿嘿啊
被催眠了吧
知道女儿的厉害了吧
这下你必须给我买蛋糕了
嘿嘿哎呀
你不准问嗯
你都被我催眠了
还要问不准问不准问人家
就是想出去约会一下下嘛
嗯就是很正常的约会而已
两个人出去吃个饭
看个电影而已啊
人家
人家都18岁了
还没约过会呢
你怎么
你怎么不说话呀
爸爸
怎么了怎么了
爸爸你生气了吗
嗯爸爸你说话呀
我知道我应该以学习为重
不应该想这些的
但是嗯但是人家平时都这么乖了
只有这一次吗
好不好
爸爸
好不好嘛
啊哎可以吗
真的真的吗
真的可以吗
嘿嘿太好了
爸爸最好了
呜呜亲口拌拌
那爸爸
你再帮我看一个穿搭好不好
这个是我的好闺蜜给我挑的
你看一下
看看女儿里面穿的内衣好不好看
哎怎么了呀
爸爸又不说话
是不好看吗
人家明天约会想穿这套内衣啊
这个这个会不会有一点太