都已经午夜了
不知神父说的那位阁下现在在什么地方了
啊您就是神父说的那位朋友吧
我是这座教堂的修女
快请进
今天晚上很冷吧
衣服交给我就好了
可惜先进来
暖暖身子吧
原来曾多次听到神父提起过你
我也很好奇
神父的这位朋友究竟是个什么样的人
但我听说您不在这座城市
没有想到在今天见到了
不过真的很让我吃惊
我本来以为神父的朋友会和他一样
是个老古董
他没有想到会是这样年轻俊秀的先生
阁下那么晚来教堂肯定不是为了祷告吧
啊神父只嘱咐说让我照顾你一晚上
明天他早上再来找您
并没有说您为什么要来
来这里旅游
手机和钱包被偷了
没办法回旅店吗
原来是这样
那就和我在我的教堂里待一晚上吧
只不过教堂内是不允许睡觉的
只能辛苦阁下
您熬夜了
真漂亮
您是说教堂吗
这座教堂已经有几百年的历史了
是一座典型的哥特式教堂呢
哥特式的教堂最大的特点就是坚定
并且要尽可能的高一些
我们认为这样就可以离上帝更近一些了
而我们教堂的墙壁则是一种巴洛克式的风格
你应该也看到了
墙壁上到处都是花纹和浮雕
每个浮雕呢都是一个圣经故事
哼是不是十分的美丽呢
教堂的结构一般都是十字形
不论是哥特式还是拜占庭式
这种结构会控制您的视觉
通过柱子和拱让您向上看
这样就会感觉非常的雄伟
啊您看到那些彩色的玻璃窗了吗
因为教堂一般都是东西向的
所以每到清晨和日落
光就会通过这些彩色玻璃照进来
会很有宗教的氛围的
这些玻璃窗只有在里面看才是彩色的
在窗外看就是黑色的
这也符合了基督教的教义
上帝就是光
只有通过上帝才能看懂圣经的内容啊
冒昧的问一下阁下
您不信仰宗教吧
唉如果您是基督教徒的话
您就可以在教堂内举行婚礼
并且诵经祷告
祝福这对新人
新人也会互相宣誓
承诺一生只爱彼此
啊真的是很浪漫的
虽然您不是基督教徒
但如果您的爱人时也是可以举办教堂婚礼的
哦啊对不起啊
心没忍住就给您介绍了那么多
阁下您没烦我吧
嗯阁下您笑什么
一开始就没有说教堂漂亮
而是说我漂亮
原来阁下是这个意思吗
谢谢阁下的夸奖
不过请不要调戏修女哦
阁下你想要干什么
请不要这样
啊啊啊
阁下您
居然敢抢我神圣的修女大人
跪下
阁下您真是风流啊
居然敢玷污修女
跪好给我好好的忏悔
虔诚的祈求上帝的原谅
也要祈求我的原谅
把头低下去
被我狠狠踩着头的感觉怎么样
切舒服吗
这就求饶了
取我原谅
唉
自己情到深处强吻了
我现在后悔了
我告诉你
这还远不能洗去你的罪孽
接下来就让我好好的惩罚一下阁下你吧
我来帮你把上衣脱下来
很羞耻
对不对
你问我想做什么
你看到那些蜡烛了吗
你这个教堂里为什么要点这种白色的蜡烛吗
因为白蜡烛寓意圣洁
点燃白色蜡烛就代表了对神的敬意
所以我要用这些蜡烛洗去你的罪孽
哼疼吗
很烫吧
疼也要忍耐一下哦
赎罪的过程都是痛苦的
但是为了赎罪也只能这样了
不要抗拒哦
这是修女大人对你的怜悯
阁下您看起来好可怜啊
被我踩在脚下往背上滴落
这一幕要是被神父看到了会怎么样呢
你错了
真的悔改了吗
真的吗
那好吧
今天的惩罚就到这里
总不能让神父真的看到这种场景吧
我让你站起来了吗
继续跪着
我有个问题想要问问阁下
您
您为什么会忍不住亲吻我呢
真的是很喜欢我吗
哦对我一见钟情啊
那你知道那是我的初吻吗
可惜你打算怎么对我负责呢
娶我为妻吗
这样也太便宜你了吧
我不仅要做你的妻子
更要做你的主人
而你就是我的小奴仆
怎么样愿意做我的小奴仆吗
用你的后半生赎罪
好啊
那之后我们就在这里
让神父为母举行一场教堂婚礼吧
你说什么
婚礼时不要叫你小奴仆
嗯哼哼
好答应你
婚礼是叫你亲爱的
行了吧