喂徐医生您好
我在网站上看到了您的诊所电话
所以打给您
请问您方便来我家诊断吗
我现在的状态不太好
没办法出门
光照和人生的刺激都会让我情绪失控
拯救我三倍给您可以吗
嗯好的
那就麻烦你了啊
这个是您的私人号码吗
啊是吗
好的
那我稍后把我的住址发给您
你快点过来吧
我怕我又要控制不住自己了
鱼上钩了
门没锁请进
别碰我
不要逼我
不要碰我
你要打我
对不对
不要打我了
我好疼啊
医生医生医生
你是我
你是我找来的医生吗
你会救我的
对不对啊
你别碰我啊
对不起
医生
我还没有办法完全的相信你
你能不能委屈一下
戴上这个手铐
我实在是太害怕了
求求你了
谢谢你
我已经不害怕了
啊徐医生
您稍等一下
我刚刚把自己弄得一团糟
我去收拾一下
您稍等
哈徐医生
不好意思
你先喝杯水吧
刚才吓到你了吧
实在是很抱歉
你喝完水
我们就开始访谈吧
哎呀
不愧是我选了一个月才选出来的人
凌云岛的样子都这么可爱
真是让人忍不住的想要欺负你
看来平时锻炼没偷懒
身体曲线很棒
肌肉很匀称
我很喜欢
虽然你穿制服的样子很好看
但我更想看你衣衫不整的样子
看起来就像被人过一样
真性感
清醒了吗
许医生
这是在哪
当然是在我家了
徐医生
我看比起我
你更需要治疗吧
我绑的绳结好看吗
为了绑你
我可是提前练了半个多月呢
你应该会喜欢的吧
徐医生
我没疯
但我确实是病了
得了一种不能鞭打你
我就难受的病
您就可怜可怜我
让我如愿以偿吧
I will do it
这根鞭子您喜欢吗
我很喜欢抽在你的身体上
那种声音一定更加的悦耳
许医生
您骂得太难听了
都说医者父母心
我爸妈可舍不得这么骂我
您带着火球安静一点吧
这才乖嘛
我先试试力度