这老头子烦死了
翻来覆去就讲那些玩意儿
听都要听吐了
回家还要照顾那发生的弟弟
真是气人
好想发泄一下
终于散会了
买点面包随便吃一口吧
反正那个弟弟饿不死
我管他呢
出来吃面包了
人呢
这里没有
这里也没有
该不会在我房间吧
哟这么入迷啊
没注意到姐姐回来了
离我远点
变态弟弟偷姐姐高跟鞋的画面
可被姐姐照下来了
你说只要是在你的班级群里一发
弟弟可就成大名人了呢
乖离我远点
品学兼优的弟弟
原来会做这么变态的事情啊
我可不想听你解释
安静
你和我有什么联系吗
你对我付出了什么吗
说不出来了吧
不过没关系的
我给弟弟一个报恩的机会
弟弟要争取吗
不要
那我可以把照片发出去了呀
怎么了啊
这么快就认怂了
弟弟还真是个胆小鬼呢
现在你管我叫主人
我管你叫小东西
明白了吗
不长记性
叫主人
好了
我先去吃面包小东西
就别想出了
等我回来再收拾你
小东西快爬过来
把这个带上
这样才有东西的样子吗
好了
趴下不准动
现在主人坐在你身上
你该怎么感谢啊
真聪明啊
如果坚持不住的话
可是有惩罚的
当然我要做到你坚持不住为止
好了
小东西还挺结实的
不要趴下了
起来吧
该说什么又忘了
以后把谢谢主人挂在嘴边
我会好好奖励你的
别放松
还没完呢
今天公司里那个老头子可把我烦死了
现在让主人好好奖励一下
上衣脱掉
我不想说第二次
怎么刚才打你都不怕疼
现在怕了
敢出声音的话
就把你嘴堵上
都说了
不许出声
怎么小东西听不明白话了
看来有必要给你带上这个
哎可算安静了
乖乖的等我完事
坚持到最后
可就有大奖等着你呢
怎么样
小东西喜欢吗
忘了你出不了声了呀
好啦今天就到这里吧
去奖励吗
你很喜欢主人的高跟鞋是吧
那今天的这双就送给你了
还真是变态呢
拿走吧
回你的狗窝里去
别让我看到你快滚
今天还真是愉快的
下次还这样做吧