这条世界线的编号是x
不在时间之内吗
难办
一切看起来都没有什么不同吗
嗯时间也没问题
这个点服务员刚刚不小心把杯子打翻
没有错
您好
您的柠檬水还需要再续吗
不用再续了
谢谢奇怪
怎么会这么紧张
之前都喝不到半杯呀
该会会老朋友了
还是这一身啊
除了为凑情侣装之外
也不怎么好看
是时候你好啊
白先生
别喊
没有哪个杀手会这么抵着脖颈下手的
而且看在他的份上
他你在跟他冷战
并且已经挂了他12个电话
我说的没错吧
嗯第13个了
你怎么会知道
给你看看这个这个镯子
你应该还没有见过
他曾经戴在你妈妈的手上
后来到了他的手上
在3年后的10月4号
也就是你们婚礼的第二天
你的母亲郑重其事地交给了他
据说他会忽悠人
永结同心
白头偕老
我真的能娶她吗
把你那发亮的眼睛能不能收一收了
你现在应该问的是我是谁
我还想问婚礼
婚礼很盛大
我只是想问婚礼有没有把她喜欢的小熊饼干啊
嗯他喜欢的小熊饼干最后加上
那我一定要提前记得你怎么不按套路出牌
总而言之
我是未来的他那你是来祝福我们的吗
谁他妈是来祝福你的了
我说过
给你看点东西
我手机相册里了这种环境有成对
蜜月旅行也不对
怎么回事
你是为了让我看这些吗
当然不是为了让你看这些甜蜜瞬间输了
我不是来祝福你的
几千张要怎么翻啊
哦对了
可以让那只ai找一下
也不知道能不能行
有了这一招
你们那天吵架之后摔去的晚
她最喜欢的玩
那天你摔碎了
他
紧接着打了他一巴掌
那是我们离婚之前最后一次吵架
你们不会幸福的
所以我是来让你放弃他的
对两个人都好
免得日后彼此折磨
我知道对于现在的你
这很难
但是你们并不合适
不会的
我不相信你
你不相信又如何
我们一直会好下去的
年少的决心就像沙子堆砌的城堡
不需要大浪也能散的一地鸡毛
婚姻可以是终生的羁绊
也可以是吞噬人的泥潭
你们会渐渐发现
好像没有那么理解对方过往的敏感和小心思
也会变成容易刺痛的弱点
而你会朝这些软肋下手
毫不手软
不会的
现在看起来是不会
表面上你们的确天生一对
值得全天下最好的祝福
理论上的永不沉没之船
已经永远安眠在大西洋里了
人不能选择性信奉
问问你的心都还是一样
钱
第14通电话
只要他这么想
够时间
他就会放弃你
羊
你居然抢回去
不得不说x世界赛上的你很机灵
但是你敢接我就敢开枪
这么近的距离
子弹还是长眼睛的
你该跟他们一样接受修整
长痛不如短痛
不是吗
根据我对其他世界线的记忆
他最多还会小五秒
你这边声音好杂乱
我话筒坏了
希望我回给你啊
是话筒坏了吗
那你修好再回我
他就不怕你
你还好吗
我还好
只是打偏了
那个这个你要吃吗
小熊饼干
忘了这时候的你兜里总会背着他
我已经问过我的心了
你还是不肯信我
我信你
但是我不会放手的
哪怕已经知道了答案也不放手吗
倘若我偏要选择错误的那边吗
我已经告诉你结局了
你确定还要坚持
我会证明给你看的
证明给我看
你真是跟这个世界线的编号一样特别啊
虽然我也不大信
牢记你此刻的信念和不妥协
生活可不像迎上去一枪那么轻易
别忘了初心啊
x世界线的外线上
愿你能坚守自己的错误
祝你幸福
祝我们幸福
这个碗怎么碎了
你有没有被划伤啊
真可惜
我最喜欢这个晚了呢
不过睡都睡了
来个纪念吧
怎么啦
突然抱我抱得这么紧
谢谢7年前的今天
我把电话响到了
最后你在说什么啊
我爱你
我知道呀
我也爱你
哎呦
快去拿扫把了
x世界线的y先生
愿你能坚守自己的错误
祝你幸福
祝我们幸福