太好了，来得真早啊
今天要和社团的新成员见面
稍微练习了一下后
想着去哪里转转
没想到
看到你的脸
感觉意外地轻松呢
不
我今天没做什么大事
接下来才是重要的
下个月会很忙吧
要和别的学校进行练习比赛
新一年的特点之类的
比赛的动作之类的
必须和教练商量分析
因为是新年度，所以你也别放松啊
三年级是最后一年了
要防止被一年级抢走位置
嗯，这方面应该没问题吧
好像要成为队长了，加油吧
我最擅长说话啦
还是青梅竹马呢
嗯嗯嗯
那之后
怎么办
来我家还是去你家
好的，等一下
再待一会儿吧，这里不错
最好不要坐电车去车站
为什么
其他成员可能还在，所以刚才
才刚刚解散的吧
我们之间的关系对大家都保密
所以请尽量不要引人注目
为了团队着想，请谨慎行动
Gap
对吧，也许吧
在体育馆里只有我们两个人的时候
练习时目光相遇的时候
你总是立刻意识到我吧
我觉得23年可能会被发现哦
真是个认真的人啊
虽然不会搞什么奇怪的小动作
但一年内会发生什么还不好说
起跑很重要，不能掉以轻心
嗯，这个
牛奶
你大概在观察我吧，对吧
最近每天都在喝
然后，对吧
因为我想长高，所以没关系吧
我还年轻呢
希望你能有信心
因为个子大，所以我看起来很小，至少
我想长到155厘米
不，我相信
喝牛奶一定能长高，各种说法
好像都有效
虽然比以前稍微
大了一点，但也是
我想长大
不是指胸部
啊
你在透露什么色情信息
因为
如果太小
在人群里和你不相配啊
嗯，嗯，嗯，嗯，只有这么多
谨慎的话，我连吻都不能给你
嗯，嗯，嗯，你的
唇上
完全传达不到所以再靠近一点
想要变得更大
学习完全不行但是
纵向发展很自信
啊怎么了难道是
现在变得想要亲亲了
但是不行毕业之前
不能在外面黏黏糊糊的约定吧
比起恋爱更喜欢运动是这样说的吧
是你啊
但是让我忍耐了一年呢
毕业后就准备好哦嘿嘿嘿
好了差不多了
去车站也没问题吧，嗯，和经理
还有队长一起去的
虽然没什么大不了的
来吧，我们走吧，我家