你回来啦
今天回来的好晚啊
已经很累了吧
热水已经给你烧好了
快去洗个澡澡
咱们一起睡觉觉
怎么啦
怎么好像不太高兴的样子啊
无精打采的
是不是有人欺负你了
没什么吗
真的假的
你别糊弄我哦
我可是最心疼你的啦
有什么事情不许瞒着我
无所谓啦
反正谁要是敢委屈我们家宝贝
我就让她瞧一瞧本小姐的厉害是吗
不许笑话
我本来就该这样嘛
你是我的宝贝
怎么能被别人欺负呀
哎呀快去洗澡吧啊
洗个舒服的热水澡
洗去一天的疲惫
咱们一起睡个好觉
宝贝宝贝宝贝
你洗好了吗
已经躺到被窝里了
你动作蛮快的嘛
怎么样
心情好些了吗
嗯别难过啦
哎呀你看着我嘛
不许Emo了
我
嗯怎么样
当当当当
这件衣服你喜欢吗
哎呀看看我嘛
看看我嘛
怎么害羞啊
看你眼睛都看直了
怎么了
没见过这么可爱的女朋友吗
怎么样
这件衣服我穿是不是很合适啊
哼你你我还不懂吗
你最喜欢这样了吧
哎呀笑一笑嘛
人家想看你笑的样子
我们家宝贝笑起来最好看了
讨厌人家都这样了
你怎么还不开心啊
不许不开心
再不开心
我就挠你痒痒了
金哥金哥金哥
哎哎呀
好烦
行行行
我挠你
你干嘛挠我呀
快停下啊
别别别别别啊
疼呀
我说挠你不是挠我
真是的
就知道欺负我
现在心情总算是好多了吧
真是的
一回来就闷闷不乐的
我宁怎么回事也不说
这不是要担心死本小姐吗
嗯人家可是最心疼最心疼你了呢
还好本小姐神通广大
来过来
让本小姐好好治愈
你怎么治愈
当然是给你充充电啦
给你充满爱的能量
呜哇不许躲
木哇哇哇哇哇
抓住你啦
小可爱么么小可爱啵啵啵
最喜欢你了
木木最最最喜欢你了
要好好放松哦
喜欢吗
喜欢就再来一些吧
啊嗯啊嗯嗯啧啧啧啧啧
怎么样
躺在女朋友的怀里的感觉
喜欢吗
香香的软软的
很舒服
说什么呢
讨厌小坏蛋
你喜欢就好啦
我也很喜欢抱着你的感觉呀
哎呀你看你红扑扑的小脸蛋
好可爱
哼
让我一口把你吃掉
嗷我要开动哦
嗷嗷嗷嗷嗷
逗你的
我才舍不得呢
我的小可爱就你一个了
吃掉就没有啦
以后不要这么委屈自己啦
明白吗
哦那为了我的话
就更不许闷在心里了
我是你女朋友
不就是要相互支持
相互扶持嘛
我知道我知道我知道你是顶天立地的大人
是我的依靠
但在我这里
你也是可爱的孩子啊
我也是你的依靠呀
我的怀抱随时为你敞开
嗯别忘了你也是需要宠着的嘛
宝宝最棒了
在我心里是最最最最最棒的人
是我的超极大可爱
亲亲木马
么么么么乖啊
不要再难过了哟
有这么可爱的小女友
怎么能不开心呀
我要是有这么可爱的小女友
肯定天天偷着乐呀
哈嘿你已经偷着乐了是吧啊
那还不多夸夸我
人家可是很喜欢被你夸的
女朋友就是要多夸的
嗯不逗你啦
咱们要一直一直开开心心的幸福下去
晚安哦
我的宝贝做个好梦
最喜欢你了