嗯今天的酒依然那么好喝
可惜这位弟弟搭讪技巧有些拙劣呀
第一次来酒吧玩是吧
姐姐会魔法
当然看得出来呀
不过你长相还不错
姐姐就请你喝一杯吧
你请我
那我看看弟弟点的什么酒哟
你还知道
蓝色玛格特对于第一次来酒吧来说不简单呀
这酒口感浓郁
带有果汁的香甜和龙舌兰独有的清香
整体口感酸酸甜甜而微醺
是喝酒过程中打字的状态
既享受久之美妙
又恰如其分的刚好
原来是想让姐姐陪你玩一玩
弟弟姐姐可是很厉害的哟
就怕你扛不住
你有秘密特效药
我看看这药
小心用药过度反而不行了
不过谢谢弟弟的酒姐姐就先走了
祝你今晚好运
联系方式嘛
不要着急
我们很快就会再见面的
喂林队吗
你们在查的那种药
我找到了
我把位置发
你希望林队可以把人带到我们看守所
保证让他们把秘密乖乖地说出来
把他们头发都取下来
让我看看
找到你了
弟弟我们又见面了
弟弟我说过
我们很快就会见面的那天
可是你自己说出来的
我可没烫
你话看不出来啊
弟弟长得这么秀气
嘴巴却不干净
对我就是这里的看守长
为了感谢您那天请我喝酒
我会带你去我的秘密花园慢慢品尝
把他带过去吧
刚好那上一个犯人我也玩腻了
希望弟弟能令我愉悦
怎么样
喜欢这里吗
嘴巴依旧这么丑
放心吧
我不会马上询问你的
知道为什么这里会被我叫成秘密花园吗
因为每一个被带到这里的犯人
都会被我变成只属于我的小狗狗
尽你所能慢慢挣扎吧
嗯哼哼哼哼