主人
起床时间到了，我进来了
还在睡吗
主人，真是的
昨天也熬夜到很晚
如果灯亮到那么晚的话
果然还是熬夜了吧
主人，请起床
今天是很重要的日子呢
原来如此，是这样啊
主人，迟到了，现在几点了
九点，早上好
主人，总是准时起床呢
是的，总是准时
没办法，只能这样做了
主人不起床，真是麻烦
让主人睡觉，让我为难
主人也很坏呢
温柔地叫醒也没用
已经三年了，主人
已经掌握了主人的习惯
准备好了早餐，快换衣服
为什么主人又躺下了
如果再这样两次
真的会迟到哦
早餐也会凉掉的
今天是主人最喜欢的
满满的巧克力法国吐司
快起床
主人，差不多得了
不亲亲就不起床吗
捉弄女仆也不错
差不多该起床了
真的不想起床吗
没办法呢，那好吧
脸红什么
主人说的
不亲亲就不起床
真的以为你会亲亲
主人，你真的不懂我
算了，又不知道你在说什么
主人，请起床
为什么脸红
主人说的
不亲亲就不起床
真的以为你会亲亲
主人
你真的不懂我
算了，习惯了你的迟钝
又不知道你在说什么
那就这样，我走了
来自女性的
连搭讪都没注意到
主人没有这样的东西
明明是这么出色的人
主人您
我
好像认为我讨厌主人
事实上完全相反
没错
正是如此
我喜欢主人
喜欢的不得了
从起床开始就懒散
那头发也想让我照顾
拼命像孩子一样的样子
认真工作的样子
从头到脚
全部无保留地
爱着您
讨厌的
人怎么能照顾别人呢
对不起
从雇佣那一刻起
就一见钟情了
如果不是作为女仆
多少次想袭击
每天都在和理性战斗
主人被要求亲吻
已经兴奋得
不知所措
如果主人希望的话
现在也可以
很遗憾下次再说
主人
早上好
早餐准备好了
换装结束后
请到食堂
主人您
将来会继承这个家
请不要对其他女仆
露出这样的表情
怎么了换装
需要帮忙吗
那很遗憾
主人我在食堂等您
好险心脏都要跳出来了