在大学附近
居然有这么时髦的咖啡厅
我不知道豆沙拳不受欢迎
你很了解啊
我和别人来过
我在和我的女性朋友说话
菜单是
啊各种各样的啊
还有很多豆沙煎饼
有种类难得
我尝尝吧嗯
你是哪个好草莓的
巧克力香蕉之类的
简单的只有枫叶
有啊
嗯嗯嗯一个
他说要不要点一下一起吃
来吧四处看看
煎饼的大小好像还挺大的
不是一个人一个吃不完
我得到了一个鸟盘
我们吃吧嗯嗯然后
虽然是煎饼的种类嗯
你说你可以选我喜欢的
你没有不擅长的东西
那我就把这个当草莓和香草点心
啊不好意思
我们也可以吗草莓煎饼
一个和饮料是咖啡欧莱
那再来一个咖啡欧莱
再给我两个鸟空好吗
啊是的很高兴见到你
嘿嘿好期待啊
嗯确实从小就一
你可能会选择你的口味
在水果中我最喜欢草莓
不是长得也很可爱嘛
你对可爱的东西没有眼睛
现在房间里到处都是毛绒玩具
上次来我家玩的是
应该是初中的时候所以那个时候
更多了
玩偶之类的饰品之类的
窗帘也换了很多
气氛可能在变
下次再来玩啊
我想你妈妈也会很高兴的
嗯啊啊对妈妈
我还没说我们交往的事呢
嗯嗯
也没有什么可说的吧
青梅竹马之间
因为我们只是交往而已
也不是要结婚
哎呦
这样的啊
我很难跟父母说
是的也是
就是说啊
你今天看起来有点不对劲
太疯狂了，我的意思是
奇怪的意识过度了
啊和交往之前一样
我希望你能接触我
我也知道你会紧张但只是朋友
我只是变了她而已
像往常一样聊天
嗯嗯
但我希望你能牵我的手
有那么大的变化也没关系
来吧手拉手
对刚才没牵着我走的分
现在接上
嗯嗯
对然后
没关系我终于变得像恋人了
嗯嘿是不是心动了
我确实能感觉到脉搏
不是很好
有人看到我了我是你女朋友
我刚才说过这个咖啡厅
女生朋友介绍给我的那个
那个有点恶心啊
想我
也许他给我做了研究
问其他女孩的是
有点啊就是说啊
不太会
我希望你不要和女生黏糊糊的
如果我和你一起去
就算不是时髦的店也会很有趣的
不管是便宜的酒馆还是小肮脏的商店
因为我有信心享受一切
你不能再跟女孩说话了
嗯恶心
啊谢谢
看起来很好吃我们一起吃吧