嗯
春假结束了，像这样
每天都能和你见面
很开心，嗯，但是这样的
不太好吧
一年级的时候，二年级的时候
我们一直都是一个班级的
今年是高中最后一年了
我们班要分开了
你总是这样平静的表情，但是
不会因为和你分开而感到寂寞
休息时间总是和我一起聊天
中午也每天都一起吃饭移动
在教室里也总是一起移动吃午餐
坦白的东西
你最喜欢的甜玉子烧我不会再做
一辈子都不会再做
我们是青梅竹马
从孩子时代就一直在一起
现在我们的想法能够相通
和你在一起的同时
高中连续几年都在同一个班级
难道不会觉得是命运吗
就算是最后的土地
我也曾经想过
神真是残忍
嗯嗯嗯嗯不要
学校禁止触摸
当被这样说的时候
只会更加痛苦地分离吧
以前
明明你以前更弱小，更依赖我
现在却反过来了呢
就算班上有可爱的人，也不要花心哦
你不明白吗
到目前为止
一直
我都和你在一起
保护着你，所以一切都好，但是今后
会发生什么事情就不知道了
并不是不相信
但还没有完全相信
嗯，是的，很帅
温柔吧，乍一看很普通
无论在哪里，我都会注意到你的魅力
其他女人也会对你一见钟情
嗯，是的，这个我
别让我说奇怪的话，嗯，但是
对恋爱不感兴趣的我现在
对你一见钟情了
所以才会担心吧
作为男朋友不要让我担心哦
故意做出让人嫉妒的样子
如果那样做的话我可不会原谅你
真的只有你一个人吗请约定好
因为我会相信你的话
马上要开始上课了
差不多了该走了
我们也得移动了
如果我们是在同一个班级的话目的地也会是一样的
从鞋柜开始就是分开了真寂寞啊
喂放学后可以去你们班吗
体育课的时候
如果看到我的话从操场上挥挥手吧
回家的时候可以一起回去吧
如果有社团活动的话我会等你的嗯
然后然后
试图拖延时间被发现了
因为想再和你多待一会儿嘛
嗯那么多嗯
嗯只是稍微亲一下脸颊而已
在学校里接吻是
不公平的我也嗯嗯
那么下次回家见吧