嗯嗯老公你怎么还没去上班啊
陪我我怎么了啊
生理期你不说我都忘了
因为这个你请假了
我没事啦
这个月在你的监督之下
我一根雪糕都没吃
还吃了中药调理
痛经肯定会好转
嗯那好吧
听你的
先休息一天
要不要再睡会嗯
我好像闻到香味了
准备了早饭
哎呀辛苦啦
被人照顾的感觉真好
过来奖励一个亲亲
嗯哒怎么结婚这么久了
清理一下还会害羞啊
还不承认啊
你看耳朵都烫烫的啦
不是那哎
那怎么睡觉又把睡衣蹭掉了
你不提醒我一下
果然穿吊带睡衣容易走光
真丝睡衣比较舒服嘛
嗯你在想什么
不会是一些不能过审的事情吧
好啦小灰蛋
哼嗯嗯
扶我起来
我去个卫生间
然后回来一起吃饭哦
我回来啦
连筷子都摆好了
我老公你太贴心了
肩带也开了
嗯那就快帮我系上啊
好香啊
这是红枣小米粥啊
还有我爱吃的尖叫
快坐下
别站着了
度假好热啊
你最好啦
怎么啦
我男人帮我做事啊
我盯着看看都不行吗
这么好想一直看着你吗
崽没有肉麻
都是实话好吗
第一次遇见你
我也是这样看着你的
只是啊你都没有注意到我
哼
你要辩解什么
只有我没在看你的时候
你才敢看着我说的这么深情
真的假的呀
我还以为是我努力把你追到手的呢
原来是你蓄谋已久啊
是不是早就被我的魅力吸引了啊
嗯哼好了
不逗你了
让我来尝尝我宝贝给我做的早餐
嗯好吃张嘴我来喂你啊啊
舒服
老公
你懒得刷完
你就歇一会再啊
你已经刷完了
那没事了啊
怎么这么勤劳啊
宝宝快过来快过来
让我静静静静
啊
怎么啦
大姨妈也要和喜欢的人贴贴啊
木木感觉今天好热啊
你没开窗户吗
你也是啊
那扣子还全系上
也不勒得慌
嗯帮你解开了
不用谢我
老公怎么了嘛
为什么不看着我啊
生理期不能什么不能
你在说什么啊
我听不懂
哎
放心啦
其实也没关系的
对啊
冻不着的
那我就把窗户打开了
因为不知道还以为你在说别的呢
我去床上躺着咯
想一句
快点啊
吃完早饭居然才这么早
嗯对啊
我现在这么虚荣
就是要吃饱就睡的
你懂不懂
过来给我当人形抱枕
哎
呦肚子有点疼了
把你的手放在我肚子上暖暖
果然好多了
就这样一直抱住我吧
才没困嗯
你手不许乱动啊
给我乖乖当热水宝
这样好不容易休息一天
就彻底躺平班啊
要抱的紧紧的嗯
什么冲动你了
哎你手你别握手
哼嗯哼嗯哼嗯哼
别别闹了嘛
在呢你是不是就该把持不住了
实在不行
我可以用别的办法帮你哦
嗯哼去厕所干嘛
不许去喂回来
真不惊动