还在生气吗
我进来了哈
你在说什么
不可以哦
因为刚才哥哥的样子实在是太可怕了
就连爸爸妈妈都被吓坏了
嗯妹妹也没有办法
为了防止哥哥在乱跑乱叫
吵到别人
我只能暂时把哥哥绑到我的房间里冷静一下了
蒙上眼睛也是为了帮助哥哥更快的冷静下来
好啦好啦
哥哥这样可就不乖了
爸爸妈妈这会儿已经睡觉了
我答应过看好好照顾你的
真拿你没办法
嗯这样应该就可以了
那我刚刚做了什么
当然是可恶而狡猾的魅魔妹妹
在房间里下了结界
在这里
就算哥哥再怎么叫
也不会有人听得见
怎么啦
哥哥终于安静下来了
哥哥问我昨天晚上的事吗
真是人家明明记得昨天晚上删除了哥哥的记忆
难道是昨天晚上太激烈了吧
不过这样也好
一直删除哥哥的记忆
也不是什么长久之计
毕竟就算是删除了哥哥大脑中的记忆
身体上的肌肉记忆和潜意识还是存在的对吧
哥哥现在仅仅是听到你的声音
身体就开始有反应了吗
怎么了
哥哥你怎么抖得那么厉害
好弱
我是个怪物
哥哥说我是
那就是吧
哥哥问我为什么吗
当然是因为我太爱哥哥了
我想要哥哥的一切
我知道你现在有很多话想说
但是妹妹的身体已经忍不住了
来吧哥哥没关系的
摸一下嘛
你想怎么摸都可以
别害怕
就这样
好舒服
好舒服哈
喜欢吗
其实看不见也是可以感受到的吧
而且被蒙住眼睛以后
其他感官更灵敏了
是不是啊
啊进到房间以后
我就特地把一些没有必要的东西脱掉了
能被哥哥这样触碰
这种地方
我也有些兴奋了呢
哥哥哥哥好喜欢你啊
哥哥不喜欢这样
怎么还是哥哥很瘦啊
哥哥你的脸好烫
我真的好喜欢这样子的哥哥
被我压在身子底下
哪里也去不了
没关系的
哥哥可以反抗的
舒服的魔法我早就解开了
如果不反抗
我只会恋爱
我想要欺负你
我会越来越多
真情实感
嘘不可以乱动
让妹妹这里蹭一蹭
哥哥好舒服啊好舒服
不要害怕
哥哥
我不会伤害你
我真的
那我爱听
我保证再也不会删除哥哥的记忆了
作为补偿
喜欢对我做什么都可以