欢迎回家
亲爱的
今天辛苦啦啊
我怎么还没睡呀
哈这里不是为了等我
你们工作的宝贝吗
好啦好啦
我坦白是因为白天睡懒觉哦
到现在根本睡不着
哎呀你干嘛又打我的头呀
好痛啊
我要是变笨
和你脱不了干系
嗯天生犯傻又怎么样
还不是骗到你这个大宝贝儿啦
来亲一个
嘛哈哈
我好啦
快去洗洗吧
今晚我给你准备了惊喜哦
哎呀你别问了
反正你肯定喜欢
哎呀老公你终于出来了
喏先把这杯牛奶喝掉
然后乖乖躺在我的腿上
哎呀你别管了
快点喝掉
过会儿牛奶该凉了
耶真棒
来快来
躺在我的腿上
嗯这样舒服吗
那我就要开始喽
哦要做什么
嘿当然是要给我的宝贝讲故事啦
好啦
乖乖的别动
现在你感觉很放松放松放松放松
那么今天的故事要开始了哦
从前有一个美丽富饶的王国
王国里有一个王子
他的优点吗
嗯是个王子
有一次王子在外出打猎的时候呢
在森林里认识了魔女
那是一个非常完美的魔女
她美丽可爱聪明温柔善良纯真
嗯我我才没有加戏啊
故事里就是这么说的
哎呀好啦好啦
你别随便打断我
专心听我往下说
王子第一次见到如此完美的女性
情不自禁地向魔女表了白
王女惊讶之余心里想道
嗯虽然这个男人没有什么优点
甚至骑的都不是一匹白马
还有些傻乎乎的
但敢一见面
就像一位魔女表白的
他还是第一个
而且好歹他是个王子嘛
所以魔女就这样草率的答应了王子的表白
随着王子一起出了城堡
当然魔女和王子的爱情
在一开始是并不被别人的祝福的
但在他们的共同努力下
王子和魔女终究是获得了所有人的认可和祝福
幸福快乐的日子就这样持续了很久
但是有一天某个插曲却打乱了这种生活
原来呀民国派使节来到了王国
他们的公主被一只恶龙抢走了
而国内的勇士们去了一个又一个
却没有一个人回来
万般无奈的邻国国王只好求助王子所在的王国
王子得知这件事后
为了防止自己的国民听到这消息后贸然去送死
便主动接下了这个任务
毅然决然的踏上了讨伐恶龙的旅程
在临行的前一夜
魔女对王子挽留道
啊
我的爱人此行千难万险
艰辛无比
还有那可怕的恶龙
你为何要为了一个从未见过的女人
却敢如此险境
汪子抚摸着魔女的柔顺
如丝绸般的秀发
微笑着回答道
我有你给我的铠甲
可以抵御任何伤害
我有你给我的宝穴
可以健步如飞
我有你给的宝剑可以斩杀强敌
我还有你给的爱
所以所向披靡
亲爱的
等着我
我会给你带来成功的消息和远方美丽的花
魔女看着眼前自己的王子
不禁愣了神
他觉得这肯定是王子一生中最帅气的时候
魔女说出了心中最后的疑问
我的爱人
我坚信着你可以打败那条恶龙
但那邻国的公主千娇百媚
莺声燕语
你会不会被他迷惑
永远地留在了宁国
王子看着眼前魔女纠结的可爱模样
没有多说
抱住了魔女
回应她的是王子最深情的一吻
就这样
王子踏上了旅程
魔女开始了日复一日的等待
有时魔女会想着王子已经踏过某条大河
有时候巫女会想着王子已经翻过某条大山
有时魔女会想着王子已经救回了公主
有时候魔女会想着王子正在摘取她那美丽的花
每天魔女都会准时的等在城门前等待
期盼着王子骑着那匹并不雪白的骏马凯旋而归
就这样
魔女等了一天又一天
渐渐的汪国传来了很多传言
有的说王子被恶龙狰狞的模样吓得屁滚尿流
有人说王子已经丧命于恶龙之口
更有的说王子救回了公主
在邻国做了驸马
起初魔女对这些传言并不在意
她心想人们总是这样的
不是吗
但时间一久
我女越发挂念他的爱人
终于有一天
魔女按耐不住思念之情
念起古老的咒语
一阵大风吹过
魔女踏着风去寻找王子
大风带他渡过了大河
翻过了大山
行往了魔龙的巢穴
去到了邻国的城堡
终于他找到了王子
却发现了一个他无法接受的事实
那好了
故事到这里就结束了
嗯你问他们最后怎么样了
嗯这得取决于你的回答呀
亲爱的哈
可以告诉我今天和你一起吃晚饭的女人是谁吗
哦原来是新的同事呀
嗯可是我看到你们在一起的样子
好像并不是你说的那样
最起码他看你的眼神
可不像一个前辈该有的样子哦
哎呀别着急嘛
亲爱的
我当然是相信你的
其实一切都没有关系的
我也只是辛辛苦苦做好了晚饭
然后开开心心的给你送去
接着哼哼哼
接着看见你们一起好像正在讨论什么
值得开心的话题
所以我在想故事中的王子可能也是这样
她原本深爱着魔女
只是在远行的时候
在各种各样的诱惑的影响下
渐渐的就忘记了他爱的魔女
最终遗忘了魔女和邻国的公主在一起了
所以呀魔女一开始就错了
他应该用魔法囚禁住王子
让王子永远都只能看见他一个人
这样皇子就只会爱她一个人了
啊
亲爱的
你说对不对呀
怎么了
你觉得自己动不了了哈
我对你做了什么哎呀
不要担心啊
只是一些能让你做个好梦的东西罢了
嘶没有必要解释的
我相信你啊
只是我不能和你分开了
哪怕一秒也不行
亲爱的
你应该理解我吧
爱不就是这样自私的
纯粹的爱
可承担不起
哪怕一丝意外呢
哈嗯你说什么呀
亲爱的
你是困了吗
那就睡吧
睡一觉
一切都会好的
那么故事的最后
魔女用魔法将王子带回了当初的森林
永远的过上了只有两个人的快乐生活
晚安王子嗯