请进吧
大概的我都听说了
您就是那位传说中的勇者吧
这里有点破旧
请不要介意
最好小心一下脚下对
因为太久没有修缮了
地方偏远
也很少有人来
请避免从正中间穿越
那是神明的通道
参拜前的手水也请好好完成
这是对神明的敬畏
如果觉得图示不好理解的话
请按照左手右手嘴
左手握把的顺序进行清洁
洗去污秽
以求身心清净
是每个人入神社前必须完成的仪式
如果繁文乳节过于复杂
让你感到困扰的话
非常抱歉
但这就是规矩
哪怕您是勇者
也不能违背
还望您能好好遵守好了
请随我进来吧
是的
我们历代的巫女都会为了勇者蛋而存在
只要您需要
我们在职责范围内都会尽全力帮助您
所以您来到神社是为了做驱魔仪式吗
魔身于人之恶
念
再强大的人也会有黑暗面
所以我们与魔物的对抗从未停歇
请褪去衣物
让我仔细观察您身上的魔物纹
这里没有别人
请您不要有太多顾忌
是的
为了找到最合适的驱魔方法
观察纹样是必须的
这是我作为神社巫女的职责所在
请不要有什么奇怪的遐想
这种纹样非常少见
但我在神社的馆藏的古籍里面曾经见到过
这是一种古老魔物的纹样
它会附身在人的身上
请问您最近有魔力异常流失的症状吗
极少量也算的
那看来已经可以确定了
依附在您身上的
似乎是一种名叫魅魔的雌性魔物
附在人的身上
会吸取宿主的魔力
但这种魔物如今已经非常少见了
您是在哪里沾染上这种魔物的
您不愿意说也没关系
您到处斩杀魔物
偶有疏忽
魔气入体也算是正常现象
辅助勇者驱魔斩碎是我们历代巫女的使命
后面的事情请交给我吧
请给我一点时间去
末仪式需要时间
准备好了
请端坐在阵法的中央
接下来我会念动驱魔咒语
过程中身体可能会有不适
还请好好的忍耐
请您拿好这个装着水的碗
左带三星
右待三老
天翻地覆
九道皆灾
15失心从此迷惑
我没事
你没受伤吧啊
总算能出来透口气了
我是谁
哼
这可真是失礼了
居然忘了好好介绍自己
我就是你体内的魅魔呀
巧啊不不不
我只是借用了一下这个小妹妹的身体罢了
别乱动啊
这里可是神社舞刀弄枪的
有失礼节呀
勇者大人
这幅躯体还真是完美
时隔这么久
终于能出来透透气了
别来无恙啊
勇者先生啊
见面就打打杀杀的多没意思啊
杀了我
你做得到吗
就算我解开你的束缚
你又能怎么样呢
对他拔刀相向
把我和他一起杀掉吗
且不说你能不能下得了手
先弄清楚自己的处境吧
我只是稍微施展了一点手段
你已经动弹不得了
哦对了算
我以德报怨
告诉你点小秘密吧
这个小妹妹好像还挺崇拜你的哇
能看到他的内心啊
拯救世界的勇者大人
你忍心就这样杀掉他吗
呵呵他可是一直掩饰着亲眼见到勇者的喜悦
只是因为巫女的戒律不得不强装镇定
可你居然为了自己打开禁书
召唤魅魔
以满足自己的欲望
呵可惜的是
你太小瞧魅魔了
尤其是我这样强大的魅魔
真是失职啊
勇者大人斩杀魔物的守护者
居然为了得到世人的美誉
不惜把封印的魔物放出来了
不你解开封印时候的那个召唤法阵
确实是成功了
你身上的纹样就是证明
这段时间我一直在吸取你的魔力
并且把这伪造成了偶尔会发生的魔力外泄现象
好如果你觉得我这种程度的模糊
无法对你造成威胁
那可就太小看我了
啊你说得对
我当时的魔力还不足以夺走你的身体
只能暂时在你身上吸取魔力
等待时机
你却拱手把这样一副完美的躯体送给了我
别挣扎了
你以为我是因为什么被封印到禁书里的
没错就是那个早逝的先代勇者
他为了封印我做到那种地步
今天因为你的愚蠢功亏一篑了
啊接下来要用这副躯体做些什么有趣的事情呢
顺便再告诉你吧
我能附身到他身上
都是因为你啊
唉毕竟这么长时间没有能摄取人类的精气
魔力已经变得很弱了呢
如果你坦诚地告诉他封印书的事情
我或许会被他的驱魔仪式彻底消灭
可惜他因为你的隐瞒
用了错误的驱魔方式
反倒让我趁虚而入了
真可惜呀
他的天赋在我见过的巫女里面也是相当不错的
但现在这年轻美好的肉体就归我了哦
让我想想
要用这副躯体做些什么有意思的事情呢
外表是巫女
内心却被魅魔占据
这是多么有意思的事情啊
无耻下流
呵呵这样的评价对于魅魔来说应该是赞美吧
唉如今的勇者已经弱到这种地步了吗
连抵抗魅魔能力的手段都没有
你可能还不如现代勇者的1/10吧
不可能还不到哼
算了
起码作为食物的你还是合格的
毕竟再弱的勇者也比一般人好上不少
我对这顿饥饿后的第一顿饱餐可是很期待的
希望你不要让我太失望了
勇者大人
不要这是哀求吗
你仔细看看这张白嫩的脸蛋
还有巫女服遮蔽之下的好身材
这白皙的肌肤柔软光滑
有弹性的手感哈
这时候怎么能转过头去呢
眼前这一切难道不是你渴望的吗
呵呵难道你会忍心对此说不吗
请被我吃掉吧
勇者大人
啊是啊
他确实不会这样说话
可现在控制这副躯体的是我呀
等我恢复全部魔力以后
这幅巫女的躯体也就不需要了
我要你永远记住他是被你害死的
因为你的欲望和那微不足道的面子
在被我吃干抹净之前
至少还能享受一段欲仙欲死的时光
嘘吵死了
进食的过程可不能这样
现在看着我的眼睛
你会慢慢深陷其中
服从我
将你的一切毫无保留的献给我
在欲望的深渊里深陷其中
逐渐失去呼吸
呵呵我要开动了哦
勇者大人
I got it
I got
It got it
I i i
I got it