回来了
我为什么会在这里
记得吗
过来
坐下来说
不要这么紧张嘛
我又没干什么
难道说你不欢迎我
只有笨蛋才会说反话
小笨蛋今天是不是不太开心啊
哎哟你瞅你这小情绪都写脸上了
我怎么会看不出来
愿意和我说说吗
你觉得自己太敏感了
会让身边的人很累
怎么又缩起来了
走出来
让我抱着你
这又不是你的问题
道什么歉啊
你不用自卑
想要什么就大大方方地说出来
想做什么就做
有我在呢
一直在你身边陪着你
就勇敢一点
不要老是乱想一些有的没的
相信自己
你值得所有的一切
我是不是说过
我会让你感受到小时候缺失的那种温暖
小的时候没有尝试过的
有机会去做的
我都会陪你一起完成
我说过的我一定会做到的
而且呀宝贝
我也感觉到了
你也在慢慢试着敞开心扉的接受我爱我
你看我们两个现在是不是就是你朋友圈里面发的双向奔赴
那当然啦
我宝贝发的朋友圈怎么可能会不看呢
我喜欢的是你啊
不同状态下的美的你我都喜欢
嗯
我喜欢因为犯错
紧张兮兮的看着我的那阵你
也有啊因为做噩梦撒着娇
然后抱着哄的那张脸
只要是你
也因为你是你
我才喜欢
我希望你是坚强的
不是宁愿自己一个人逞强都不愿意倾诉
怎么了
小猪就吐出来啊
我说的坚强又不是你这样把眼泪憋住
不让他落下来
唉哟哎哟哎哟我的小主播小傻瓜
想哭随时都推出的
只要我们哭完继续往前走就好了
我希望你可以由内而外散发出那种自信和踏实的感觉
而这种感觉是我带着你的
只要有我在你身边
什么都不用怕
你可以直面自己脆弱
充满负能量的一面
推销当然听到
但是咱们可不能长时间沉浸在这些情绪里
那样的话身体和心理都会承受不了的
任何床你的就是你的
别人是抢不走的
我也是你的
傻样
小了你瞅你哭哭笑笑的像什么样子
开心了
现在
来坐到我腿上来
宝贝啊
我想让你知道
你不必刻意的去留住谁
更不用为了留住谁而去讨好谁
其实啊遇到你之后
我一直有一个想法没告诉过你
我在想
或许谁会在我们生命中常驻
是命中注定的事情
就像啊命中注定做我的小宝贝
可是还是偶尔会回忆起被抛弃的感觉啊
害怕我也会害怕
我也会抛弃你
对不对
宝宝
过去的事情啊
就让他过去吧
回忆我们存放下就好了
其实啊有时候我也会怨自己
为什么没有更早一点遇到你
找过那些伤害你的人
这样我的宝贝就不会承受那种无力和挫败
不会孤独一个人的面对这些了
但是我做不到呢
所以啊过去的事情已经什么都不能挣扎了
那不如我们就让它留在那个时空
现在的你啊只需要看着我
你的前方
你的未来只有我
再怎么回头也只能看着触碰不到的
更何况干嘛要去回忆那些让你不开心的破事呢
好了时间也不早了
小猪包呀都涂成了小花猫了
看着脸上一刀一刀的
早上精心化好的妆都化了
小花猫去洗澡了好不好
什么想让我陪你想
今天不行吗
当然是因为要对我的小花猫做饭啊
想吃什么