又是公子
我该怎么做
没什么用的
你真爱吃
居然跟我这种类型的人搭话！
我并不讨厌
你在想你明明被爱了吧
是啊是啊
你身边总有个女孩吧
大家都喜欢你啊
是啊是啊
我知道的
我有同样的眼睛
是的是的
饭野你不介意
利用什么来做
如果你想做就好了
胜负无关紧要.
那怎么办？
买了什么都听
好的好的
我知道了
一次昭和时代
好的好的
不知道怎么说
喂你也一决胜负吧
我什么都会听你说的求你了
再来一场比赛吧！
是的是的
下次赢了什么都要说的话
当然，当然，
如果你赢了
我有两次什么都要说的话
好的好的
詹肯霍伊！
再来一杯！
好吧？
下一次你赢了三次
你什么都能听我说的
我想赢。
我想让你听
所以我们再一次决胜负吧
我知道了
听你说的话
我听不到
因为我还想决胜负
我什么都不想听
对我来说这场比赛
比生命更重所以就另当别论
当然可以问你一个问题
怎么了？
我不舒服。
你喜欢的人是你
好的好的
再来一次
我什么都会听
我不知道什么时候我只看着你
我买的话就让我结婚吧！
当然了吧我
没想到是不可能结婚的吧
好的这是最后一次
好的好的
詹肯霍伊！
我猜拳好像很弱
用不同的胜负来决定吧
我知道了
好的好的
因为我对你言听计从
没什么好的
就算你一直对我言听计从
我好像那么喜欢你
当然想结婚！
你能帮我吗？
你不会做的
那你可以把它放在五十个形状
我知道了
我不会再说了
好的好的
你想要的是什么
我知道了
成为你的女朋友
好的好的
但是，
成为她的我的请求
你听我说
你不能喜欢我以外的人
是的是的
好的好的
你的请求是什么
这是理所当然的
本来就不可能喜欢你以外的人吧
我也很喜欢！