哥哥
我游泳回来啦
对呀
今天刚好那个老师在嘛
然后我就去咯
嘿我跟你说呢
那个老师足足有八块腹肌
是真的有跟你一样
我怎么会骗你呢
我下次带你一起去看
嘿嘿
不过上课的都是女孩子
我我当然不担心啊
我怎么会担心我的哥哥喜欢别的女生呢
哎呀我们是没有血缘的亲兄妹
你说这话你信吗
嗯今天做什么好吃的了
番茄炒蛋糖醋里脊
还有一条红烧鱼
恩好有爱
用lay了
补补能量嗯
我今天可以喝可乐吗
喝一口吧
哥哥你看你今天都把你的酒杯摆上桌了
哼
哎呀让我喝一口嘛
好不好嗯
我保证我保证我又我又不喝冰的
我没结巴
我没有
我今天没有
绝对没有偷喝
我如果偷喝了
我现在怎么会跟你提要求呢
对吧
不会偷喝
我光明正大的在你面前喝吗
哥哥嗯
哈哈哼好
不喝冰的
啊那我们开饭吧
你今天在公司不开心么
你吃饭不要苦瓜脸嘛
好不好
你看着我
不开心
啊我知道又是上面给你压力了是吧
也是你们公司挺多风言风语
而你现在又要去做职业经理人
肯定招人眼红
那
等你当上职业经理人那天
我亲自带着蛋糕和香槟去你办公室庆祝好不好
啊所以啊你现在才要打败你的竞争对手
无论是公司内部还是公司外部
对呀
最近天气也冷了
我的游泳课应该还有
等我翻一下手机
应该还有两次课
这个周末去一次
下个周末再去一次就没有了
太冷了
不想出门了
哼
哎呀呵你呢
要不我不上英文课了
我陪你去健身房
正好双12我可以多买几件运动装备
你你再说我
我可不是差生
文具多
我瑜伽裤
健身衣那些平常也可以穿的嘛