锦毛这样可以接受吗
好我再松一点嗯
现在呢可以吗
嗯我学了新的花样
在看到的时候
我就已经开始想象
如果在你身上出现会是什么样子
一定会很好看
现在一看果然很适合你
你也想看吗
呵呵去照照镜子
看一看害羞的你有多可爱
既然要外出散步
那脚上的铁链我帮你取下来好了
今天虽然不冷
那晚上起风了会有点凉
穿这件风衣吧
啊
好了吗
我们出门吧
你
平时不是走的很快吗
今天怎么走得这么慢
第一次穿成这样
出门还不习惯
等以后习惯了就好
慢慢来
第一次这么晚来学校吧
看看夜晚的学校和白天的有什么不同
走路走得太快了
可能没办法领略学校夜景的美丽
尤其是这块儿新铺的塑胶跑道
不用膝盖感受一下
那太可惜了
4百米爬一圈
好好吧
记住这份感觉
怕你感到寂寞
让这个小铃铛在你的胸前陪着你
乖快去吧
我在看他
看着你慢慢爬
爬完了我们就去教室
跑晚了都出汗了
是累了还是热了
等晚上回家
我们再一起欣赏
走吧
现在去教室
眼睛闭上我开灯
好了看看吧
找一张你今天白天用过的桌子
嗯爬上去爬好
腿再打开一点
手扶好
记得报数
有些宠物白天和晚上是两副面孔
白天衣冠楚楚
用这张桌子读书书
晚上衣不蔽体
跪在这里任我处置
双面间谍不去找你还真是可惜了
怎么呼吸这么急促
不舒服吗
哦不是呀
只是羞耻心作祟
哼啊啊
那我们再进一步将它击个粉碎
怎么样
还记得我之前教过你什么吗
解决问题最好的办法就是直面问题
今天老师就亲手帮你解决修吃这个问题
准备好了吗
我们开始了
哈我戴了手套
你放心
不会让你受伤的
嗯这个会有点凉
别躲