啊是不是有点小了
感觉不太好塞进去了
坏了不会要迟到了吧
得快一点了
喂请问您是今晚行动
一会儿会有人告诉你具体细节的
但今晚的宴会人那么多
真的可以哎
每次都是这样啊糟了
这下真的迟到了
哎师父得快一点去
一号公馆
金丝雀特工
在你座位下方的暗格里面有一个化妆盒
盒子中最右边的格子里面有毒药
投到他的水杯里就行啊
你是这次接头的人吗
深呼吸
别那么紧张
就把他当成训练那样
你还有什么问题
抱歉我还是有点太紧张了
一想到要去见他
那撤离的事情怎么办
那里的人太多了
就这样去的话
不就是送死吗
在他服用24小时之后才会致死
撤离的飞机随时在机场待命
组织还给你准备了一份远房亲戚去世的证明
到时候你用这个理由回国就行
之前答应你的承诺也会兑现
好吧
我我尽量完成这次任务
你一定要完成这次任务
我们之前已经失手太多次了
如果这次还不成功的话
局长会很生气的
再说了
想想你之前流产的孩子
坚定一点
特工
好的我明白了
一定会完成组织交给我的任务嗯
那就好
正好车快到了
保持镇定
请出示您的邀请函
嗯我没有邀请函
但是有公馆的通行证可以吗
嗯我得找找包里的东西实在是太多了
女士您的化妆盒掉了
我帮您装好啊
有劳你了
正好这个是我的通行证
之前上校帮我办理的嗯
今天是有什么宴会吗
原来是上校同志帮您办理的吗
哦是的
上校同志正在接待外国来宾
您的通行证没问题
请往里边走吧
希望你没错过今晚宴会最精彩的部分
啊啊好的
辛苦你们了
诶你好
借过一下
怎么没看到呢
讨厌死了
每次都喜欢这样出来吓唬人家
都30好几的人了
怎么还这么不正经啊
再说了
你现在都是这个身份了
大庭广众的和人家这样搂搂抱抱的不害臊
哎哟去去去都好几年没见了
怎么还这样啊
坏死了
因为知道今天是你的生日啊
就特地飞过来了
想要给你一个惊喜
但是我怎么感觉你好像没那么吃惊的样子啊
我入境的时候
你就从海关那边拿到消息了
啧你真的是
那你至少假装自己不知道吗
再说了
既然你知道我前两天就到这的话
为什么不去找我啊
啊不会是我不在的
这段时间里又和哪个女明星暧昧上了吧
哈哈才没有吃醋呢
我才不知道什么女明星给你发私密照片
这种事情呢
啧好啦
知道你最爱我了
也知道你现在忙的根本抽不出时间理解你
毕竟相比起儿女私情
国家的事情才是最重要的对吧
喏你看看这个是什么啊
嗯就是你最喜欢的烟斗
现在经济封锁的厉害
我偷偷摸摸把你带过来的
还有两箱子特效药
现在这种都不太好弄
到都放在我住的旅馆了
你到时候派人去取一下就好了
知道你这段时间很难了
所以就想帮你出一份力
就是过海关的时候费了点劲
让那帮人相信
我在国外的姨妈需要两箱子特效药
这种事情编起来还是太难了
没事没事
你先忙吧
还有国外的来宾需要你来接待呢
我去后面的房间里面等你
别紧张
现在只需要把毒药从化妆盒里面取出来
然后啊糟了
我把包揽在会场了
哎呀但是现在出去曲又容易引起注意
哎呀只能等人少一点再出去了
啊啊啊是你啊
亲爱的
吓我一跳啊啊刚才在想事情
所以有些心不在焉的啊
那个外面的来宾都走了吗
哦正好我的包落在外面了
我去拿啊
呵呵啊
这么贴心吗
你居然注意到了
没想到你居然这么事无巨细
时隔这么久没见
一上来就想做这种事情吗
而且我感觉你比以前胖了啊啊啊啊
对不起对不起
不该说你胖的那啊
别浪漫嘛
哎呀啊哈哈
我投降投降了
啊哈哈
嗯真坏啊
你嘴上说不过的时候
就对人家动手动脚的
但是就是对你讨厌不起来
你怎么这么有魅力啊
怪不得他们都想和你出生入死
自从上次和你分别之后
我总是会梦到你
梦到我们第一次在海滩上相遇的场景
对啊就是那片长长的有着蓝色波浪的大海
那时候我才19岁
还沉迷在大学生活的喜悦之中
结果却遇到了你
那个时候的你意气风发
一身军装的样子简直太迷人了
梦里的我和你抱在一起
互相亲吻
我问你能不能带我走
但是你却说为了我以后的人生不能带我离开
然后我们两个人突然之间就隔得好远好远
我怎么叫你
你都不答应
不过现在已经不是做梦了
我已经回到你身边了
可以好好端详你的脸了
看来你这段时间压力很大
虽然你总是看着充满了热情和活力
但是我能看的出来脸上的皱纹多了不少
在来的路上
我总是忍不住想
如果你不是上校
我也不是一个异国他乡之人的花
会不会我们之间就不会这样艰难了
不过这也只是我的胡思乱想了
毕竟现在我已经回来了
不是吗
没事了
我生活上面临的压力和你作为上校的职责面前
不值一提
我只是想让你在休闲之余能够放松一点
那你告诉我
亲爱的上校同志
把我抱在怀里的时候
有没有让你好受一点
我也很开心哈
梦里的你也是这样抱着我
这应该不是梦吧
亲爱的
因为没有你的日子里
我过得好苦啊
我有时候觉得真的好恨你
恨你当年为什么不带我回去
如果当时把我带走的话
或许我就不会这样了
有时候
真的想杀掉你
这样纠缠我的梦魇就彻底消失了
但是你知道吗
当见到你的时候
听到你迷人的嗓音
看着这双深邃的眼睛
我就感觉自己又要沦陷了
你这个让人又爱又恨的男人
我不知道该怎么办了
为什么
我只是啊嗯
想要你我们做吧
啊我发现你还是雪茄不离手
还是少抽一点吧
对身体不好
我当然希望你可以活得久啊
还有那么多人需要你的领导嗯
刚刚那些不都是我随性乱说的吗
这还得怪你上来就那么用力
好好好
看到你身体没问题就好了
省得我多操心了
嗯听报纸说有很多人想要刺杀你
真的吗
如果是我来取你性命的话
那我就一直待在你身边
用酒色榨干你啊
这是不是也算一种慈善啊
好啦不和你开玩笑了
我去卫生间补一下妆
刚才都被你弄花了
去去去
老色鬼
居然能说出什么梨花带雨这种下流的词语
真的应该让他们看看你这副好色的嘴脸
好了不胡闹了
我真得去补妆了
专注人物
想想那个流产的孩子
你一定可以的
化妆盒对
就在这里啊
怎么毒药和化妆品都混在一起了
不会是进来的时候摔的那一下吧
这我该怎么放进杯子里面啊
怎么了
亲爱的
我还在化妆呢
我其实还准备了一个比较特别的内衣
想穿给你看
所以能稍微等等吗
对的你一会儿能在桌子前等着我吗
因为人家真的想给你一个惊喜啊啊那正好呀
你可以先把你准备好的礼物放在桌上
我们可以互相交换惊喜吗
哎呀怎么办啊
早知道就让他们准备一套波兰币了啊等等
这是什么
为什么抽屉里面会有一把装满子弹的手枪
算了
不管那么多了
到时候趁乱出去就好了
唉让你久等了
这个姿势嘛是因为一下子就让你看到的话
就少了那份惊喜吗
亲爱的
你能不能背过身啊
我想一点一点的让你感受这个内衣的特别
啊绝对不会让你失望的
你为什么会是这样的表情
明明我已经用枪对准你了
为什么你只是平静地坐在那里抽着雪茄
难道说这把手枪就是你故意放在这里的
你是什么时候知道我是来杀你的
为什么
那你为什么还要让我进来
还要和我说那种话
还要把枪放在这里哈
你就不怕我现在开枪吗
没错
我确实没有勇气杀了你
但是为了那个没有诞生的孩子
我现在就可以开枪
你不要装作什么都不知道
那可是你的孩子啊
你居然能做出这种事情
你这个疯子
是的
我有了
就在你离开不久后
医生告诉我的
他却被你用那种无耻的手段给流产了
不可能
这些都是他们告诉我的
是他们告诉我
你派人在我的水里面下了药
所以那个孩子才流产的
就是因为你害怕多一个能要挟你的把柄哈
什么CIA的阴谋
我不信
是他们训练帮助我的
他们怎么可能做出这种事情
啊这些
都是你写给我的信件吗
但是为什么一封我都没有收到过
这下就是你说要给我的礼物吗
不不就是你干的
这些都是你编造出来的
我要杀了你
对不起哈
我做不到
对不起
我不该怀疑你的
不该用枪对着你的
对不起
让你失望了
我爱你
对不起
上校就这么让他离开吗
他可是CIA特工
或许能逃出
更多的明白了上校
这些是从他的房间里搜出来的东西
有两箱特效药
还有一封信给您过目
上校你还没看
为什么就直接烧掉了
看来您真的很了解他
少校
您抽的这支雪茄已经干了
口感会很苦的
我帮您换一只吧
明白了
那我就不打扰您了
啧又见面了
金丝雀特工
没错
我就是当时在出租车上和你接头的那个
我还以为把你关了这么久
会把脑子惯坏的
想用沉默来保护自己
无所谓了
不要以为用行动失败了
这几个字就能糊弄过去
组织为了培养你花了那么多钱和时间
总不能一点回报都没有吧
现在给你一个机会
是在这个监狱里面关到死
还是说执行下一项任务成功的话
就把你放出来
反正你考虑的时间还多着呢
好好想想吧
只要能让我出去
这还差不多
这张照片是你的下一个目标
委内瑞拉前总统马克思
这家伙携带了一大笔巨款
跑到了这里
得有人去敲打敲打他了
让他交点保护费
怎么做
做你最擅长的事咯
走吧
金丝雀特工
我们的任务还不少呢
看来这几个月的洗脑颇有成效啊
他居然最后还是答应了
看来你们研发的药物还是蛮管用的
一切都是为了局里效命的
不过您答应我的事情
嗯到时候国会那边我会去运转一下的
德特里克堡实验室的经费不会减少的
那我就放心了
那边的实验成果保证让您满意
只不过让总统知道了的话
这就不需要你来操心了
肯尼迪总统那边我有办法让他答应的
无论采取什么手段
您的手段我明白的
那我就不多过问了啊对了
关于那个阿根廷人的事情
是不是也得稍微解决一下呀
听说他要去非洲那边运动了
对我们的资金来源不太有利呀
放心
只要他敢去
那里就会是他的葬身之地
今天海滩的人也太多了吧
来呀哎呀
快走吧
不然我们一会儿赶不上派对了
好土啊啊不不不
先生是我不对
刚才走的太急了
没看路
哎先生可以告诉我您的名字吗
菲特啊
您就是报纸上说的那个来美国访问的古巴人吗
怪不得你一身军装实在是太有魅力了
我听报纸说
您一个人带领着20个人的小队
就在哈瓦那和3000个正规军作战
真的吗
哇那您真的太厉害了
诶
能给我一个签名吗
是的是的
我和我的同学们都是您的粉丝
您真的太会说了
我现在才19岁了
还不是很会化妆呢
所以其实也没那么漂亮
古巴那边漂亮的女人应该很多吧
别说了
我朋友还在呢
这样我真的会骄傲的
玛丽塔
我的名字是玛丽塔
很高兴认识您
祝您在纽约有一个愉快的一天
费德尔先生
While a memory fs
Know that the space all
This words are was so share
Know that the cloths weapons for
Know the diamonds and money for this art
That's another
The sheep of of my heart
That's not shame
Shape of my heart
And if i told you that
I laughed you
Maybe think there's something wrong
Not a man of too
Many faces
The bassso
Where is one
Those food speaks
No laugh pa
And fit to the cost
But those who curse
They'll luck and too many places
And those were you lost
Know that the space for the words
I was so sure
Know that the clos weapons afford
Know the diamonds and the money for this ar
Fast another
The sheep
Move my heart
That's not the shape of my heart
Vast not the shame
Shape of my heart