您好
我是警察
麻烦开一下门
您好
这里是507吧
是您在09:10分打电话报警的是吗
哦那我可以进来吗
好的谢谢
您可以详细地说明一下事情的经过吗
刚刚调度中心跟我说
您提供的信息有限
没事咱们从头开始就好了
也就是说三天前
你感觉有人在你上班路上跟踪你
你还记得跟踪你的人长什么样子吗
哦不记得了没事
您接着说
两天前的早上
你发现你昨晚放在门口的垃圾有被翻动过
这确实有点可疑呢
不过会不会是小区里的清洁工翻动的呢
哦你们小区里清洁工从来没有进入过楼道啊
好的知道了
还有什么异常的事吗
昨天晚上你躺下之后
听到门口有轻微的脚步声
这有点牵强了吧
会不会是邻居啊
好好您先别激动
在你门口来回踱步吗
持续了5分钟
除了在你门口走路
还有什么异常吗
门锁有点轻微的响声啊
门锁没开吧
哦以前听房东说附近治安不好
特地换的安全等级很高的锁
那你的走廊上有监控吗
你今天已经找物业问过了吗
那些监控都是坏的呀
那你家中有安装什么监控吗
没有啊
可以看看您家中的窗户吗
最近您就注意到了这些事吗
那你最近有遇上什么事或者得罪什么人吗
也没有啊
我看看你的窗户平时都有锁上吗
似乎也没有什么被动过的痕迹
薄薄的一层灰尘
非常完整
那个我想仔细看一下你的门锁
嗯似乎是有被撬动的痕迹
你看锁孔旁边有好几道金属划痕
看来情况基本属实
教你一招啊
可以到网上买那种贴纸
就上面写着您已进入监控范围那种
就算真的没有监控
也可以吓退不少人了
还有晚上睡觉前拿本杂志折叠一下
把它塞到地面和门的门缝里面
可以当做一个简易的堵门器
好了我们进去吧
你这情况确实有点棘手啊
对方可能已经顺着你下班的路线找到你家了
你在这个城市里面有什么亲人朋友之类的吗
有的话可以先住到他们家里
哦没有啊
是自己一个人在这边打拼吗
这样啊
那最近这几天你要注意安全啊
你窗口附近有不少高楼
都可以从那边直接看到你家里面
最好呢还是把窗帘拉上
没事的
别害怕
我们会保护你的
你要喝点水吗
我去给你倒一些吧
来吧喝点水压压惊
你放心
我们会尽快解决的
你就放心吧
好了时间不早了
我还要回所里了
记得我跟你说的那些也许能管用呢
啊你怎么了
头晕吗
醒了吗
啊你可别乱动啊
你现在被我用炸弹反手捆在沙发上呢
警官呵呵
你不会真以为我是什么警察吧
你这地方这么偏僻
报警5分钟以后警察就到了
你就一点都不怀疑
当然你的电话线路被我拦截了呀
不然我怎么知道你报警了
切昨天那帮蠢货
这点破事都干不好
是啊
我跟他们是一伙的
你放心吧
我不会杀你的
只要你好好配合我
这是你的手机吧
你别乱动啊
借你手指一用
这指纹识别还真是方便呢
你说是不是啊
你上周是不是去城西的水库玩了
还拍了几张自拍发到社交网络上
就是这张删除
还有你发的这个动态删除
哦对了
还有回收站也帮你清理干净了
别多问
不该知道的事儿
别知道
以后记得出门少拍点照
拍了也别乱发
想想就来气
昨天那帮蠢货明明撬个锁
删个照片的事情都干不好
嗯警察会抓到我的呵
怎么抓啊
如你所说
这栋楼没有一个监控是好的
现在大半夜的外面也没有目击者
指纹
我的手指早就用胶水把指纹给填平了
今天晚上你就当做什么事情都没有发生
只要你以后别乱说
我保证不找你的麻烦怎么样
如果被我发现你出去乱说了些什么
下次就不会这么温柔的对你了
好了帮你把扎带解开
你就在沙发上好好坐一会吧
药效还有20分钟才结束
那么晚安了