有人吗
怎么开门这么慢啊
还以为你出去干嘛
我不能来你这里玩吗
不欢迎我啊
没事没事就不能过来了吗
过来看看你这肥宅还有没有活着
怕林肯死在这里
那给你买的水果
然后我刚煲的粥
然后嗯然后
对了
你感冒怎么不和我说呀
为什么不能说啊
这里就我一个人可以过来照顾你了
你还一个人大晚上在那发朋友圈
说什么自己身娇体弱又感冒了
是不是在网上钓小姐姐
亲
我还不了解你
你就是在网上装可怜
然后想和小姐姐聊天
我可太了解你了
敢不敢给我看你的微信啊
肯定都是聊天记录这么大的人了
还玩那一套
也就我会真的来照顾你了
什么心疼才不是呢
怕你一个人死在这回去不好交代
现在疫情这么严重
像你这样的
连寝室楼都出不去
我不来给你送吃的
你可不得饿死了吗
哼谁会在意你的感受
我又不是你女朋友
记住啊
多喝热水
及时吃药
注意保暖
还有生病了
就别天天熬夜了
你以为网上那些小姐姐安慰一下你
你的病就会变好呀
幼稚死
他们只会和你逢场作戏
现实中也就我这样的冤种肯过来照顾你了
要不是你
我现在还在宿舍里睡大觉呢
你都不知道外面有多冷
今天零下了
雪都积起来了
WWW你有没有在听啊
怎么一直看着我
我的手饰好看
也不用一直盯着看吧
像个小流氓一样
哎哎哎你干嘛别啊
别那么别啊
也不是什么严重的伤亡
就是刚刚煲粥的时候不小心烫到的
那我平时也不下厨的吗
我还以为那里穿的是冷水
就直接用手接了
科show
可是外面买的哪有自己做的有诚意啊
外面买来的都是添加剂
我给你做的虽然不会很好吃
但一定有营养的呀
哎呀真的没事
就烫到一点点
过两天就好了
我是学医的
不会骗你
我说这是小伤
那就是小商啊
你还要一直憋着吗
有点痛的
你怎么还跟我客气上了
怪怪的
真的不痛
就一点小伤
轻轻一点
别捏了
本来就挺疼的
你不知道女孩子的手不能乱摸的吗
就算我是你的好兄弟
那不还是女生吗
别人都是男女朋友才牵手的啊
总感觉你变了
怕就怕得了感冒
把脑子烧坏了
你可不是那种多愁善感的人呢
一个请我吃饭都要和我抢肉吃的人
今天都变得这么懂事了
诶你还记得上次啊
这怎么了呀
真的不是什么大事
犯不着这样的
松手松手了
你要是传染给我了
我和叔叔阿姨打小报告
我
没什么
头一次听你这么正经的讲话
不过最好别后来这套不好使
要不是你今天感冒了
我一定骂死你
都处成兄弟
你还和我说起土味情话来了
还下的不是雪
是你对我的思念
真的土死了
你不会觉得你很浪漫吧
笨蛋
你说你小作文写得这么好
怎么一说起情话来这么土呢
下次记得身高几点的
就你这样十七八岁的小女孩都骗不到啊
好好好
我懂没谈过恋爱的小弟弟可不就是这样的吗
你比我大怎么了
妨碍我叫你弟弟吗
我怎么看都比你成熟多了好吧
你
就就你还情感经验丰富
你可拉倒吧
像你这样的笨蛋
也就我会喜欢了
我
我我我
我的意思是嗯
就是嗯比如嗯就就是假设嗯假假假设
假设有一天地球上只剩下你一个男的
那我就凑合和你过呗
嗯就这样才才不是喜欢你
不可能喜欢你的
不可能喜欢的
别一直盯着看嘛
怪怪的
你你你怎么又不要和你抱
不要和你天天你听谁说的
女人说不要就是要
那我不要劳斯莱斯
你会给我买吗
那你以后买给我
我等着我等着你
不是说会捡垃圾养我的吗
那我就一直等着你看我这手都烫伤成这样了
要是恢复不好
留疤了
以后没人要怎么办呀
我可以赖在你这里吗
可你刚刚说了
你的会对我负责的
真的还是假的嗯
脸好红啊
是感冒了变红的
还是嗯你也会有这么可爱的样子啊
自从上了大学以后
还是第一次看见呢
闭眼干嘛
是想让我亲你吗
这就是典型的嘴上说着不要心里很期待对吧
说的就是你这种不是吗
你从来不会对我撒谎的
每次都是
那要还是不要啊
不说的话我不知道耶
你的嘴巴看起来好干哦
是不是很久没喝水了
生病的人要多喝水呀
我来帮你湿润一下吧哈