当你晚归被病娇姐姐发现
好啊
坐什么车啊
做什么车啊
你穿的是什么呀
穿成这样
大半夜出去
那
我是不是讲过啊
我不喜欢这样
为什么不听我的嗯
为什么不听我的
你问我为什么讨厌你出去玩啊
你说呢
你穿这样出去
别人都会看你
我不希望有那么多人注视
你能听懂吗
以后能不能不要做这样让我生气的事情啊
我不在你身边的时候哼
你是不是认识了很多人啊
是不是啊
我是不是说过任何人出现在你身边
都会让我觉得艾叶啊
你知道我要的是什么
你知不知道我要的是什么
我要的是完全占有你
你明白什么叫完全占有吗
就是全部的你啊
一丝一毫一丝一毫都不可以和别人分享
如果你爱我
你应该自觉一点啊
装满意不是吗
啊我的反应大啊
你才知道啊啊
我就是要善妒啊
眼睛里容不下一丝沙子
一下没看住你就跑出去浪
没什么表情啊
觉得烦啊
想反抗啊
还说这样的我你无法接受啊
觉得害怕啊
你不是喜欢我吗
嗯你不是爱我吗
我以为你有很满意
我这样对你
你应该喜欢我的视线
你会爱上我
对你无微不至的掌控
不是吗
这样做哪里过分啊
哪里过分啊
你不是说过你是属于我的吗
啊迟疑什么嗯迟疑什么
后悔啊
是后悔了吗
为什么讲话
为什么不讲话
别担心我不会伤害你
你
只需要记好哦
不要去喜欢别人
不要把你的关注分给别人
这样做会焦虑啊
对你说过
你会对我忠诚
但是语言
是最苍白无力的东西
我想你把全部的焦点都放在我身上
只为我而活火
答应我以后不要再出去了
行不行啊
能不能做到啊
我
要时时刻刻都知道你在干嘛
你知道不要那样做的
如果你做不到
我怕会控制不了
我自己把你关起来
放在我觉得最安全的地方
所以宝宝
属于我的小宝贝
别让我伤心好不好