嗯什么时候醒的
有一会了是吗
那现在感觉身体怎么样
真的还好吗
你没必要骗我
老实告诉我有没有感觉哪里不舒服
真的没有
好吧
你不说我也不逼你
总之还是得谢谢你
如果不是你今天帮我挡酒的话
我到这会儿
说不定还在和那帮老古董周旋
刚才你一直没醒
我想着不能丢下你
不管就把你带上车了
我不知道你的家在哪里
所以就擅自往我家的方向开了
还有一段路就到了
到时候你可以在我家休息
你你就没有什么想和我说的吗
你看你明明已经醒过来这么久了
看你也是挺清醒的
不是我主动和你说话
你就一声不吭
我真的
真的有那么可怕吗
不是
那你为什么和公司里面其他人在一起的时候
就那么开心
和我在一起总是一副拘谨的样子
你说啊
好了好了
别道歉了
不喜欢你这个样子
你想回家吗
如果你是因为要去我家而不开心
告诉我你家在哪
我现在可以掉头
没关系的
哎说什么呢
什么叫什么叫长这么大
第一次去女孩子家啊
我这个年龄早就是老阿姨了
而且到现在还单着
嗯你说对了一半
被我外表吸引过来
追求者确实很多
但他们知道我快奔三以后都灰溜溜的走开了
虽然我一个都不喜欢
但是对我的打击也挺大的
对了
你现在交女朋友了吗
你我
那你介意年龄比你大的
真的不介意哦
没什么
只是好奇问问
身上这件衣服是我平常穿的那件大衣
我怕你睡着凉了
给你披上的
有什么东西掉了吗
哎那个东西嗯对
是我们俩上次出差的合照
你还记得啊
我这会儿开车帮我放回衣服口袋里面吧
快到了前面那个就是我家了