老板
老样子嗯对亨瑞克
累死了
也就老板你的酒吧能让我好好休息一下
有
小弟弟生面孔啊
哼低着头做什么
看着姐姐说话
我想阿姨应该有教过你说话
要看着别人才是该有的礼节吧
呵呵小弟弟长得好清秀呀
漂亮的像个女孩子
他脸红了
呵呵
好清纯啊
你天呐
难道不怕来这样的地方
有坏人把你给吃了吗
连骨头都不剩一个
什么坏人
比如姐姐我呀
哼哼哼哼哼哼
没想到啊
都0202年了
还能碰到这样的弟弟
呵呵着实太有趣了
好啦
不捉弄你了
话说你还是未成年吧
嗯这里可不是你这样的小朋友随随便便能来的地方呢
趁着父母没发现
快点回家去吧
哼你成年了
别对姐姐撒谎哦
姐姐啊可是能一眼看透别人的谎言呢
好像还真的是成年了
不过也只是刚刚成年啊
这刚高考完就跑到这种地方
还真是个坏小孩
对对对
你不是小孩了
已经成年了
嗯哼哼
谢谢老板
啊
还是一如既往的好喝啊
老板
最喜欢您调的酒了
好喝哼你不点些什么吗
小弟弟还是就打算今天一晚上盯着姐姐看的
还是看的并不是姐姐
而是姐姐的身材呢
慌张什么
你不是已经成年了吗
既然是成年人
那就应该做一些成年人该做的事情
啊啊啊
成年人会做什么事情啊
那肯定是陪姐姐喝酒呀
嘿嘿脸红什么啊
是不是在想什么奇奇怪怪的事情啊
嗯你个小色鬼
老板给我们的新朋友来点口味轻的
别让小朋友第一次就给喝蒙了
嗯对算在我身上
弟弟
因为你是第一次吗
就让姐姐来帮你
哼你的小脑瓜里是不是又在想什么奇奇怪怪的事情
好
弟弟还真是想象力丰富呀
原来是想对姐姐做那种事情啊
嗯
为啥我会猜到
动动你聪明的小脑瓜
想想呀
还真是好喝
爱死这个地方了
老板再来一点
啊
弟弟你怎么一副见了鬼一样的表情啊
呵呵好傻呀
张着个嘴看着姐姐做甚啊
就这么喜欢姐姐吗
嗯啊尾巴
哎呀呀怎么办呀
全让你给看到了啊
真是十岁
平时这个时候店里都没人的
就我和老板
一下子就松懈了
嗯被你发现了
这可怎么办呀
哎呀呀
真是让人困扰呢
啊是呀是呀
让你知道我的真实身份肯定不太好呀
如果你告诉别的人
姐姐就会被有求于我的人追的
又或者是被那些烦人的驱魔师登门拜访
唉真的是糟糕透了
那样的话
姐姐又得换地方生活了
真的好麻烦的
你不会告诉别人
不可信
男人的嘴
骗人的鬼
是啊哼哼
该怎么办呀
哦你不是成年人了吗
那咱们就用成年人的方法解决这个问题吧
嘿嘿不会了
姐姐才不会收你的钱呢
你问是什么方法
那当然是成人的方法了
helighting on a la la land from bot
i do i do it all life to get you
you might could take you up in paradise of a b
if you would tell me
i'm the only one that you love fa sheet dream
sweetheart
hello
again
jbi open
will meet again