弟弟你醒啦
肚子饿不饿
姐姐给你做了你喜欢的鱼汤
要不要喝一点
你这几天都没有好好吃饭
你看你小脸都瘦了
多少
喝一点好吗
弟弟啊
喝一点好不好
我好不容易熬出来的鱼汤
我照着菜谱上学了很久
你看我手都受伤了
姐姐辛辛苦苦给你熬的鱼汤
你喝一口就一口好不好
算了
看来你是不饿不饿
那就先不喝吧
反正我给你弄的东西
你一直都很嫌弃
我是为你好
我担心你的身体健康
可你总是不领我的情
饭也不吃
反正饿肚子难受的也不是我
是你不乖在先
不能怪我生气
把你关起来
你自己说
我为什么要把你关起来啊
哼原来你知道我为什么生气啊
我还以为你不知道呢
我是真没有想到我自己亲手养出来的弟弟
学会看擦边了啊
那个女生就那么好看吗
白天看
晚上熬夜也要看
我看你手机怎么了啊
再说了
你身上哪个地方是我没有看过的
我们可是一起从小玩到大的
我哪里不能看啊
你告诉我
直接看你手机
这种小动作真是低级
弟弟啊
你真是个可爱的小笨蛋
我早就在你的手机里面植入了病毒软件
所以我知道你平时都看了什么
给谁发了什么
我都知道
是啊
包括那些你控诉我的话
我也都看到了
姐姐最近变得有点奇怪了
总是管着我
我觉得难受
姐姐总是管东管西
总是不让我跟其他女生说话
这些话都是你给别人发的吧
我原本第一时间看到的时候
我是真的很生气
但是呢谁让姐姐喜欢你呢
姐姐喜欢你就可以包容你的一切
所以喏这是你的手机
我还给你
先把你手机里的那些东西都删了
我可以睁一只眼闭一只眼
以前的事情我都可以不计较
只要你都乖乖的
你已经很乖了
看擦边视频
你这就叫乖了
你这是藏得好
没被我发现之前
你都装得跟一个乖宝宝一样
弟弟只会说谎
骗小姐姐的小孩可不乖哟
弟弟撒起娇来真是可爱啊
我真的一向都很喜欢你
撒着娇叫我姐姐
但是现在光是嘴上撒娇是没用的
你要真的做到乖了
才能讨好到姐姐
弟弟啊
我感觉你现在还是没有完
全明白你自己的处境啊
撒娇卖萌也就没有用了
你现在落在我的手里
你所有的快乐和悲伤都应该由我掌控
呵看你这个表情怎么这么害怕呀
我是你姐姐啊
弟弟不是应该不害怕姐姐吗
你别躲着我呀
弟弟我这么喜欢你
你怎么可以躲着姐姐呢
宝贝你只要乖乖的呆在这
不要想着出逃
因为就算你想逃也逃不掉的
哼哼
这里是我为你精心打造的牢笼
你所有的生活需求也都能在这解决
呵你别哭呀
宝贝哭得这样
姐姐会心疼的
只要你能讨好我
哄我开心
我就给你一点点自由
你现在只能慢慢地学乖一点
我喜欢乖的
你要学会取悦我
我才会给你想要的
只要你能让姐姐开心
姐姐就什么都让你做
知道了吗
因为什么
因为我喜欢你啊
弟弟啊
从我很小的时候开始看着更小的你
我就开始喜欢你了
原本你是那么的乖
那么讨好我的喜欢
原本我的宝贝
心里明明就只有姐姐
为什么变了呢
是吗
弟弟一点都没有变吗
但是我怎么感觉弟弟变得越来越招我稀罕了