我回来喽
嘿干嘛呢
收的这么快
是不是有什么小秘密不能让姐姐看到哦
嗯哼
世界我记得你以前不怎么写日记的吗
怎么我就出差这半个多月
你就心安好啦
哼哼嗯
还挺不错的嘛
哦对了
当当当当
你看我给你带什么好吃的了
回来的路上呢
特意给你买的
嗯你怎么了
您平常不是最喜欢吃蛋挞了吗
怎么今天看见蛋挞还不高兴呢
哎呀怎么啦
发生什么事了
跟姐姐说说嗯
很多事啊
那就一件一件说嘛
没关系
姐姐再听
怎么会呢
哎你姐可是比你大好几岁呢
没准你现在经历的这些姐姐都经历过呢
说说嘛
说不定我还能帮帮你呢
还是不想说啊
嗯那好吧
要不你先吃个蛋挞来嘛
吃一个来就一个啊
哼怎么样好吃吗
那心情有没有好一点
你看啊这个世界上呢还是有很多甜甜的东西的
比如这个蛋挞
比如你接我
所以到底怎么了嘛
跟姐姐说说啊
好那我们俩先去洗漱
一会儿在被窝里聊去吧
哎呀你别躺那么远呐
过来到姐这来
有什么不好意思的
快过来
不然我可是要过来咯
嗯这才对嘛
明明就很想被姐姐抱呀
还一副扭扭捏捏的样子
真是的哎呀
我的小可爱不是从小就喜欢和姐姐睡吗
嗯哼
你知不知道在你很小的那个时候呢
那会儿你好像还不怎么会走路
只会在地上爬
然后晚上睡觉之前呢
爸爸就会把你放在我和妈妈中间
让你自己选跟谁一起睡
结果你每次都选我啊
妈妈看着简直开心的不得了
因为她不用哄你睡觉了呀
能不开心吗
哈哈哪有
你小的时候在我怀里呀特别乖
你那个时候呢不管是天冷还是天热
也不管你睡觉前哭闹得有多凶
只要一躺在我怀里
就好像被下了魔咒一样
立马变成一个乖小孩
安安静静的像只睡着的小兔子
哼哼哈对啊
为什么
这就得问你喽
为什么呀
哈傻瓜
那会儿你都还没记事呢
怎么会记得呀
不过你到了小学的时候
也还是很喜欢和我一起睡
那那个时候是因为什么
你还记得吗
原来是这样啊
那现在姐姐抱着你有没有很安心啊
有啊那就好那就好
嗯怎么说
没关系
想到什么就说什么好了
我再听
呃呃
我觉得呢你现在就把手头上自己能做到的
做好的事情都处理好就可以了
工作嘛做好自己的本分就行
没必要想太多其他的东西
又或者一直去给自己压力
逼得自己又失眠又熬夜的
真的没有那个必要了
你自己的健康才是最重要的
明白吗
哼
我知道我们家的小孩呢最上进了
从小就这样
总是怕自己比不过人家
所以一直都很用功
很努力对吧
但是呢也要注意自己的身体啊
你要是把你自己熬垮了怎么办
那姐以后抱谁去啊
这么大个人了
怎么还这么害羞呀
哎呀我的小笨蛋
你要知道上镜呢
只要把目光放在那
真的对你的进步和成长
唉我的小笨蛋
你要知道上镜呢
只要把目光放在那些真的对你的进步和成长
有帮助的事情上就好了
至于那些无端的诋毁奇奇怪怪的评价
建议你把它当成是路边有狗在叫就好了
是什么嘛
本来就是这个样子嘛
不管你怎么做
总是会有人喜欢你
也有人恶语相向的
你不需要去讨每一个人的喜欢
还有呢在这个世界也不是所有的环境
所有的平台都适合你去努力去拼命的
不是你每一个在的地方
每一个你遇见的人
都值得你去付出那么多的努力
懂了吗
哼
嗯哼没关系啊
以后呢你会慢慢领悟到的
怎么突然蹭我呀
呵呵好
抱紧一点
你哭啦呵
我都听见你抽鼻子了
还说没有呢
嗯怎么啦
是又想起别的事情了吗
哈傻瓜祥人陪着可以和姐姐说的吗
反正我出差的地方离这儿也不是很远
干嘛非要自己扛着嗯
抱抱抱抱
不哭了好吗
嗯行
那你说
哈不是吧
不是他们是不是发现催我催不动了
所以才来催你啊
唉不过哈哈真的很离谱啊
你才多大呀
爸妈就跟你催婚
我我就是觉得这件事有点好笑
所以就
嗯怎么了怎么怎么感觉你这么在意啊
哼我说你傻
你还真是有点傻呀
呵你呀
就是想的太远了
你这会儿才多大呀
刚上班
你脚跟都还没有站稳呢
就还想着成家立业
生儿育女的事啦
呵呵呵呵啊
真没必要没有必要
你呢现在就踏踏实实的做好自己的工作
等你有了沉淀
又遇上了那个想和他一辈子在一起的人
再考虑这些事就好了
现在就为了这些事情焦虑啊
嗯啊真的很早
嗯重点不在这
但是
啊那那他怎么回的你啊
哦这样啊
好好好乖乖乖乖乖姐姐抱抱
姐姐抱抱
哭吧哭吧
要难过的话就哭出来就好了啊
感觉有没有好一点
嗨表白嘛
哪有不被拒的呢
姐姐以前还没聚过呢
这你就不知道了吧
呵呵不是你去打人家干什么
那都好久以前的事了
那会儿
我一开始也挺难过的
那个时候边写日记边哭
心想我这么好看
他还能拒绝我
然后我想了好久好久
后来我才明白
其实每个人喜欢的类型都不一样
可能我刚好不是他喜欢的那一款吧
看开一点啦
嗯他不接受你呢
也未必就是你不够好
可能嗯只是刚好你俩不是合拍的那对弦而已
嗯哼你要相信你的人生还很长
前面的路上呢
总会有一个满眼都是你的人在等着你
你要做的呢就是努力的发光发热
好让他能早点看到你向你走来
知道吗
然后呢
然后当你们终于在一起的时候
尽你所能好好的跟他走过
在一起的日子就好了
好啦
我来给你讲个小故事
怎么样来擦擦眼泪
躺好盖好被子了
嗯这是一个孩子气先生
理查德费曼和他的妻子爱莲的故事
在费曼还是少年的时候呢
他和爱莲就认识了
费曼一直觉得艾琳是那个最漂亮
最好心
最引人注目的姑娘
事实上也的确是这样
每个人都很喜欢艾琳
舞会的时候呢
每个男孩都会希望能当上爱莲的舞伴
和他跳上一支舞
可是当时的费曼非常害羞
又不敢上前把他的舞伴挤开
等到爱莲拽回到自己面前的时候
又觉得这一支舞曲不够美
所以总是在原地踌躇
最后在他自言自语的说想和爱莲跳舞的时候
被他的朋友听到了
然后他的朋友就大声的喊说
大家听我说
费曼想和爱莲跳舞
然后呢费曼就这样被朋友们推搡着上前
人生中第一次和爱莲一起跳了一支舞
只不过没过多久
费曼就被其他男孩给挤开了
中学毕业之后呢
他们缔结了婚约
后来费曼读博士的时候
艾琳出现了一些奇怪的症状
费曼查了所有相关的医学方面的书
最后得到的结论是爱莲患上了不治之症
可能活不了几年了
当他去到医院看望费廉的时候
她和她和爱莲说了个笑话
他说不懂医的人
看了医术以后都会觉得自己快要完蛋了啊
你说像不像我们这边的百度看病
癌症起不
后来费曼还是和爱莲讲了所有可能的情况
当费曼再次和医生碰面讨论之后呢
得出来的结论是艾琳得了淋巴瘤
剩下的时间大概还有两年
当时所有人都劝费曼说
不能让艾琳知道这件事
但他很坚持
因为他们有过约定
无论如何
一辈子都要坦诚相待
直面困难
大家都觉得费曼是一位孩子气先生
最后是被费曼的小妹妹跑过来
满眼泪水打着费曼的胸脯说
爱莲多可爱啊
你怎么能这么愚蠢又固执呢
于是费曼终究还是屈从了他
偏爱莲说你得的只是小病
艾琳就像交完试卷的孩子一样
完全释然了
但后来爱莲好几次听到母亲在家里悄悄的哭
没多久他就打电话
打电话给费曼
要他回家一趟
当他进到艾琳的房间
爱莲第一句话就是好
现在告诉我我是不是得了绝症
费曼没有再隐藏承认了
尽管他们有过约定
永远坦诚相见
可当艾琳听到这个答案的时候
没有责备
费曼向自己撒了谎
而是说天哪
他们一定把你逼惨了
爱恋知道一定是自己的家人
要求费曼向自己隐藏真实的病情
他告诉费曼
你应该坚持的
我们讨论过
我们是对的
费曼听了之后难过的低下了头
爱莲抱着她说
我理解你
只是以后再也别这样了
他们平静的盘算着剩下的两年时光要怎么度过
几个月之后
在费曼的劝说之下
艾琳又做了活检
最后发现其实他患上的是结核病
尽管难逃死亡的厄运
但寿命预期从两年延长到7年
虽然费曼的家人一再反对
但最后孩子气先生并没有因为爱怜
患了结核病就弃他而去
一天他们决定在去医院的路上结婚
当他们走上台阶
进入登记室
在征婚人的见证下登记结婚的时候
他们始终牵着手
目光里满是彼此的笑意
最后灯具人对费曼说
现在你们是正式的夫妻了
你该亲吻新娘了
为了避免被传染上结核病
他们无法接吻
羞得脸红的新郎
只在新娘的面颊上轻轻的吻了一下
不久费曼应邀前往了洛斯阿拉莫斯
参与了曼哈顿计划
他们被迫分割两地
虽然爱莲住在病房里
但心思却满世界乱飞
总是给费满写着不着边际的信
换着花样的寄东西
从印着战舰的宣传册到印着游艇的广告单
再后来他才在信中和费曼说道
我朋友在卖一条小木船
15美元
我想买下来
这样夏天到的时候
我们就可以翻桌糊上了
妻子这么折腾一通
孩子气
先生当然也不好意思
再说不了
然后呢
爱丽又如法炮制
又寄过去几封储具的广告单
最后费曼去探望他的时候
看到那个爱莉游过的小烤炉
躺在病床上
扯着费曼的衣角说
咱们把炉子置在外面的草地上
每个周末就可以烤牛排了
人多也没事的
不用在乎他们怎么想
要不我不要
你戴大厨师的帽子总行了吧
费曼看着爱莲真的从床底下掏出来一个厨师帽
一下子就慌了
连忙答应下来
于是以后的每个周末
他们都会在66号公路的边上烤牛排
5月份的一天
鲁斯阿拉莫斯的所有信箱都被塞满了报纸
有人打开报纸
发现上面全都写着全国祝费曼生日快乐
圣诞节的时候
艾琳给费曼的同事们寄贺卡
署名写的都是理查德和波斯吗
波斯猫是费曼私底下给艾琳起的昵称
第2年呢
连又给费曼的同事们寄贺卡
这次的署名却变成了费曼博士和费曼太太
大家都笑着问
费曼这次为什么这么正经呢
费曼先生觉得很不好意思
但面对还来自弃妻子的搞怪
又确实没有什么办法
日子一天又一天的过去
艾琳的身体也逐渐虚弱
一天爱莲的父亲打电话给费曼
让他来陪艾琳最后一程
等到他赶到的时候
爱莲已经很虚弱
神智也模糊了
她的肺功能衰竭
氧气没有办法进入血液
大脑缺氧
神志迷糊
心跳也微弱
孩子七先生和爱莲见上了最后一面
在他微弱的最后一次呼吸停止之前
费曼俯下身子
在妻子的额头献上了最后一吻
他一滴眼泪都没有掉
直到一个月后
他在一家商店看见了一件漂亮的连衣裙
心想艾琳一定会喜欢的
终于他潸然泪下
泣不成声
故事讲完啦
好像讲的太入迷
小故事好长呀
也许我应该讲的短一点
只是我觉得
既然那是爱情的模样
为什么又要再短一点呢
你觉得呢
嗯已经睡了呵
睡吧睡吧
嗯怎么了
又睡不着啦
嗯那姐姐再给你唱个歌
我的宝贝宝贝给你一点点
让你今夜都好
后面我的小鬼小鬼逗逗你的美
让喜欢这世界
我的宝贝宝贝给你一点点
让你今夜很好眠
我的小鬼小逗逗你的笑
让我喜欢整个明天
哗啦啦啦啦啦
我的宝贝让你知道你最美