晚上好
主人嗯是有些意外呢
平时总是忙着管理家中的女仆妹妹
几乎没有时间和主人见面
我这个做女仆长的也难免会想念主人啊
主人大可放心
我也是把所有事务都处理完毕之后才过来的
今天的话比较轻松呢
嗯哼啊
这么晚了
主人的工作还没有做完吗
熬夜可不是一个好习惯呢
如果主人的身体熬坏了
我当然很难辞其咎
不过嘛最伤心的人应该是小希妹妹吧
嗯事到如今
主人还要装糊涂吗
您和他的关系早就越线了吧
我怎么知道的
唉这种事情正常人都能看出来的吧
最近小溪妹妹做家务的时候
总是带着主人最喜欢的长手套
还自告奋勇地求我安排他晚上来照顾你
每次从主人房间里出来以后
脸上的笑容藏都藏不住
您觉得是因为什么呢
还有啊
主人这么晚都没睡觉
根本不是有什么工作没做完吧
其实就是等他来服侍您吧
这可不行的
主人现在肯定很疑惑
为什么小钱还没有过来吧
我把他关起来了
在我把主人彻底纠正好之前
它是不能和主人见面的
呵主人脸上的表情有些难看呢
难道见不到小倩妹妹
所以生气了
您这样一言不发
我可是有点不知所措了呢
主人请不要这样
虽然换成我
我也会生气难过
但是主人作为这个家的所有者
如果和祁隆某一位女仆产生暧昧的话
对整个女仆的队伍的稳定
都是巨大的挑战
如果这件事情传到老爷耳朵里
后果会怎么样呢
主人您就算心里有100个不愿意
也不敢和老爷夫人作对吧
而且主人心里也清楚吧
我这个女仆长是老爷亲自挑选的
主人
可没有权利辞退我
相反如果主人有什么对家族不好的行为
我也是有权利帮主人纠正的
那么主人您想清楚了吗
主人能想明白便是最好
今后还望主人以家族为重
另外主人不必担心小倩妹妹
她是个温柔善良的好孩子
我不会对他怎么样的
好了主任准备好接受我对您的纠正了吗
嗯失礼了
力度掌握的刚刚好
抱歉啊
主人为了让您更顺利地享受我的旧账
把主人变成了不能动弹
意识却很清醒的状态
这可是我的独门绝技呢
像这样把主人拖到床上躺好
然后将主人的头转移到我的大腿上
正在我的裤袜上舒服吗
主人更喜欢少女般纯洁的白丝
还是象征着成熟稳重的黑死呢
主人可以慢慢体会
不用着急回答
我
比起那个请主人先闭上眼睛
乖乖孩子
乖孩子
主人这种感觉还熟悉吗
嗯那我就继续了
说起来自从我晋升成女仆长之后
就没有和主人做过这种事情
记得主人之前总是期待着我晚上来到您的房间
哄你睡觉
没想到我因为把重心放在了家族上
没能兼顾着满足主人的小癖好
是我的失职呢
所以这个时候会有其他女仆趁虚而入
也是没办法的
主人能有喜欢的女孩子
我当然是会替主人开心的主人
真是长大了呢
嗯不过如果主人总是偏爱一个人的话
那个人可是会被队伍排挤的
这可不行哦
所以啊
主人也要适当地把目光
放在其他女仆妹妹身上哦
一视同仁才行
当然其他女仆当中也包括我呀
哈既然话都说到这个份儿上了
主人还不表个态
还想要我更进一步地服侍您吗
遵命
刚才的问题
主人已经用行动告诉我的答案了
格子裤啊
这么用力的掐我大腿上的肉
主人的身体恢复的好快
嗯啊无论何时
主人潜意识里都忘不掉满足自己的XP系统吗
唉主人能轻一点吗
我腿上的黑丝都要构思了
看来我明天要把这双黑丝
列入到主人的报销清单上了
哦对了
还有小翠妹妹那副长手套也得系上
哎呵主人的呼吸变得剧烈了呢
果然一提到的主人就会变得有精神呢
那我可不会善罢甘休
主人没有想到
我会这么主动地用嘴俯视您的耳朵吗
只有这一次哦
就当是我这段时间对您的补偿了
说真的
我对主人的爱慕之情不弱于别人
可为什么面对主人犯错的时候
要由我来扮演坏人的角色呢
我也好想像年轻小女仆一样向主人撒娇
得到您的宠爱
这应该不是自私的行为吧
算了该说的都说了
请主人好好休息吧
还有抱歉
主人我骗了你
小倩妹妹只是因为早起提前休息罢了
那么
晚安了
我的主人