嗨
嗯对了
什么喝闷酒啊
我这是品味人生
没有不开心啊
哪有啊
没喝多少啊
也就地上这几瓶
放心没罪
我的酒量好着呢
因为最近事情比较多
所以就没怎么来社团了
没有不回你消息啊
可能是忙起来
有的时候就以为自己已经毁了
怎么不说话了
什么叫我这段时间怪怪的
唉小学弟
天可真有意思啊
哎你干什么啊
女孩子怎么不能抽了
你不记得我会抽烟
所以我就不能抽烟给我
你给不给啊
我就是有点头晕
想点一根舒服舒服
怎么了
不用我没喝多
别拽着我
你走开啊
我没喝醉
我站得稳呢
哎你要带我去哪啊
你房间我不去
我没醉
真没醉啊
我不用休息
我待会儿还要跟大家一起去下一场呢
哎你干吗
你
行吧
我想躺着是要舒服一点
什么叫我不能喝
还喝那么多
我一点都没醉的
你干吗
你躺下来干什么
小学弟
我跟你说了
我没醉
可别想对我图谋不轨
你看着我干什么
喜欢看
唉你这个弟弟就别逗姐姐了
前阵子还跟我暧昧不清的
后面又和别的小姐姐甜蜜双排
现在又来招惹我
不好意思啊
姐姐不吃这套
你表姐让你带她上分呵
这种把戏哄哄小姑娘还行
哄姐姐可不行哦
行吧不重要了
重要
你想表达什么
别再跟我玩些暧昧不清的把戏
我已经受够了
从我给你写的情书石沉大海开始
我就应该离你远点的
什么亲属装上了啊
上个月还给你那本地驾驶手机里夹着呢
没看见
我曾经也这么想过
所以后来生日我还是叫你了
结果是谁放我鸽子了
你来了的我可没看见啊
看到有人在跟我表白
所以就走了
怕不是临时被哪个小姐姐约走的吧
哎你干嘛你干什么啊
你听刚刚说什么
因为你喜欢我
你那天是准备来跟我表白的
你喜欢我
你再说一遍
从什么时候开始的
你真是个大笨蛋
我已经难过了快一个多月了
你知不知道多煎熬啊
因为你之前说这辈子都没收到过情书
很憧憬的样子
我就想这对你来说应该比较特别
可是后来我把情书给你以后
你没有给我任何回应
我每天醒来都感到很难过
后来我都好不容易鼓起勇气
邀请你参加我的生日
结果你还放我鸽子
然后我就只能这么想啊
你大概就是想和我保持距离
后来我上游戏的时候
还看到你和别的小姐姐甜蜜双排
你知道这种滋味多难受吗
这种滋味就是我要自己杀掉对你的感情
我每天每天都在强迫自己不要去想你
但是你又很烦
你就一直在我脑子里
就是怎么样都回不去
根本停不下来
我坦不来了
这才是我这段时间不来社团的原因
哎呀你干嘛不许现在亲我
你你再说一遍
你喜欢谁
好啦让你说一遍
你说那么多遍干什么
我也喜欢你
哎呀先别亲了
哎呀先别急起来
你把我的包打开
里面有糖拿给我
嗯就是这个
这是草莓味的
你之前说过
你最喜欢吃的
张嘴啊
这是我们第一次接吻
当然要让你印象深刻
甜吗
我要让你以后每次迟到
他都会想到
我想到今天晚上
别急嘛
当然还有更让你难忘的
喜欢这个姿势吗