又是阳光明媚的一天呢
今天要做点什么来着
哦对了
要去买一个小家伙回来当管家
嗯一会儿就去
不知道黑市里有没有惊喜呢
说说看你这里都上了什么新货哦
这一排都是吗
看上去很一般啊
有没有好一点的
嗯他是人族和妖族一族的混血吗
还挺有意思的
毛茸茸的尾巴和耳朵看起来手感也不错
老板就要他了
付款
有缺陷
很胆小吗
以后他就是我的人了
再胆小也有人罩着他
过来来姐姐怀里
别害怕
以后你就是姐姐的人了
不会再有人伤害你了
真乖走
我们回家
先给你洗个澡
还不脱衣服吗
难道说你想让姐姐来帮你脱吗
小家伙真是经不起调戏
这就脸红吗
当然在这里脱了
你整个人都被我买下来了
你身上的每一寸都是我的脱光光只是小事而已
还不动手
姐姐可不喜欢拖拖拉拉的孩子
你不脱
只好我动手了
还是说这是你想要的想要
姐姐粗暴地对待你
洗完了走吧
教你一些日常的规矩
怎么了
没衣服了哦
忘记刚刚把你的衣服撕掉了
你先穿我的吧
明天给你买新的
不错哦
穿上连衣裙倒像个女孩子呢
这白白净净的皮肤像个洋娃娃呢
下面姐姐教你一些日常的规矩
首先你以后有人的时候叫我主人
没有人的时候叫我姐姐
懂了吗
交错咯
现在没人
但是你叫了我主人要受罚
跪下
上身稍微向前倾
这是你以后违反家规的处罚
先让你小小的体验一下
第二呢
每天早上叫我起床
服侍我穿衣服
是不是很简单
对了叫醒的方式还没有告诉你呢
就是这样
每天早上都有早安稳
不然
就会这样
然后就是
我每天不在家的时候
你就待在家里
没有我的允许
不可以随便外出
毕竟
你这么诱人
要是被外面的坏女人抓走了
姐姐可是会伤心的
当然
你如果实在想出去了
求求姐姐
姐姐还是可以带你出去透透气的
怎么求
像这样
摇动你的尾巴
表情再可怜一点
对
就是这样
真乖小宝宝
差不多就这几条
我的家里没那么多规矩
今天逛了一天
好累
来让姐姐抱抱
尾巴毛茸茸的
手感真好
哼不能随便摸吗
很敏感
你这么一说
让我更想摸你了
眼泪汪汪的
眼泪不许掉出来
不然有你好看的
忍不住了
那就先做惩罚吧
趴下
手感真好
宝贝
你这红红的小脸
眼泪汪汪的
太可爱了
要忍不住了
天色不早了
今晚姐姐抱着你睡