嗯哦今天逛得还真是尽兴啊
放假万岁
姐姐就算放长假了
也不用这么兴奋吧
虽然我也逛了好多地方
买了好多东西啊
不过走这么久了
我的腿好痛啊
你呀太少运动了
学学我呗
多去运动一下
省得你整天啊就在家里窝着
不是打游戏
就是追剧的切
我可不像姐姐
你是有好多人追的大美人
而且我也不打算找男朋友
想找到合适的
太费时费力了
还不如追剧打游戏
和我的虚拟老公一起玩
那以后你怎么办
总不可能毕业了还窝在家里吧
想好找什么工作了吗
早就想好了
我准备去考个教师资格证
当个小学老师养养老
顺带可以偷摸再办一个补习班
这年头学生们压力大
他们父母出钱
我来周末开小灶
双赢啊
真亏你想得出来啊
这两年补习班抓得那么严
你还想雷区蹦迪啊
不要钱
还没赚到人就先进局子了
哎呀以后的事情以后再说了
哦对了
你那前男友难道说还在纠缠你啊
明明你都已经提分手了
还他别提了
唉这家伙隔几天就来给我好友申请的
说自己错了
想要复合
有时候我都想要把他拉黑了
老是这样整得我心烦啊
你为什么就不能断了
这份情啊直接拉黑了
不是一劳永逸吗
哎呀手机给我
我来给你解决这事
哎呀你又不是不知道你姐姐
我就是太仁慈了
就算我和他分手了
也还是想保留个朋友身份
所以就一直没
今天天气预报不是说不会下雨吗
怎么突然就天气预报有的时候也不会准的
好啦好啦
我们这里距离商场也不远
先跑去里面躲雨吧
啊啊啊啊
终于进来了
差一点就成落汤鸡了
姐姐你怎么样啊啊感觉有点喘不过气来了
咳哼哎呦喂
你慢点喘气
深呼吸
你看啊
我之前说的没错吧
你太缺乏运动了啊
哈是啊
看起来唉看样子放假回去学校之后
我要稍微啊稍微锻炼一下了
嗯啊
好了
这雨下得那么大
一时半会儿估计也出不去了
先去吃点东西吧
逛了那么久
你应该也有点饿了吧
哎果然还是姐姐懂我哈
我还真的有点饿了
不如就去吃那家牛肉面
先填填肚子好了
哼那家嗯也可以走吧
我们吃完之后再去商场里面逛逛
消磨一下时间吧
这家牛肉面居然会这么好吃啊
嗯不行
我要赶紧吃嗯
哎呦呵
你慢点儿慢点儿
哎
又没有人跟你抢面吃
吃那么快干什么
就算这家牛肉面味道确实不错
但也没必要这么夸张啦
嘘嗯其他人都在看你啦
克制一下啊
嘻嘻哈哈哈
我太夸张了吗
好吧好吧
嗯啊哎呀
吃的太快了
一下子就把面都给吃完了
嗯这个嗯好吧
姐姐我错了
以后我一定克制一点
哎你这家伙
我这碗面还剩下一点
你吃吧
我吃不下了
你每次都是这样
一吃到好吃的就完全不顾周围人的目光了
回去之后看我怎么收拾你
嘿嘿姐姐
我错啦
那我就要开动咯
嗯啊吃得好饱啊哈
现在体力满满
可以继续逛街购物了
嗯雨还没有变小的趋势
我们就还是逛一下这个商场好了
正好之前在外面的时候没买什么东西
现在可以把还没买的补上了
好嘞
那么我们就出发
嗯嗯嗯妹妹你你们是什么人
我为什么嗯
哼哼哼啊啊
这这这到底是哪啊
为什么我会在这
我会在这儿
啊啊你们是谁
我这是在哪啊
我我可是会报警的
你们最好把我和我姐姐都放走
这样的话我们还可以当做什么都没发生
呃啊你们难道一点都不会怕的吗
我是真的会报警的啊
我现在就哎我手机呢
哎明明就在我的裤兜里面的
怎么会等一下我的手机怎么在你们那里
我应该没有惹过什么人吧
如果是以前和我有恩怨的人想要报复我
雇你们把我带到这里
那你们把我带到他面前
我给他道歉
不论是怎么道歉都可以的
没人雇你们
那你们为什么
你们为什么都都把裤子脱掉了
等等
等一下等一下
不要把门关上
喂哈哈
这个叔叔哥哥还是还是我该怎么称呼你啊哈
如果你想要钱的话
我可以把我微信
支付宝和银行卡里面的钱都给你的
只要你不嗯哼哼嗯哼