快了快了快了
不要催了
马上化好妆了
马上马上马上哎呀
你不知道吗
女生化妆是不可以催的
知道吗
爸爸说我画这么好看是为了谁啊
还不是为了你吗
就是你想带一个素颜的女朋友出去玩
还是想带一个嗯画的美美的女朋友出去玩是吧
是不是这么个道理
等会画一下眼线
马上就好了
马上马上哎呀
你不收拾一下再出门啊
等一下等一下收拾一下化妆品
马上马上
嗯打个腮红就好了
嗯嗯嗯嗯用这个吧
口红你觉得什么颜色好看
唉算了
不让你选嗯
你每次选出来都不是我觉得好看的
什么叫为什么
因为不好看
当时为什么要买
就是当时可能觉得那个颜色很好看
但是后面就是就是嗯随着年龄的增长
你知道吧
就是开始觉得那种颜色不好看
我以前就比较喜欢那种就是比较嫩一点的颜色
就是嗯涂上去感觉看起来像果冻那样的颜色
但我现在比较喜欢哈
成熟款的好看
什么叫不是御姐
硬要硬要硬要装御姐
什么意思
我我还不御姐吗
叫姐姐快叫姐姐
唉算了跟你说了
你也不懂对了
今天出去玩
我穿这么好看
哦不对
你先看看好不好看好不好看好不好看
嗯啊干嘛啊干嘛
我刚涂的口红
你给我弄花了
你
好看吗
我就知道好看
那你那你今天是不是得帮我拍一两张
出圈的照片
你起码得让我朋友圈凑个九宫格吧
是不是是不是是不是
而且你那天不是说说你学会拍照了吗
刚好检验一下你的拍照成果啦
行不行
行不行行不行
哎呀我就是想想看看嗯
想把你想
你把我拍的美美美的
之前每次出去拍照
你都拍不好看
都是最后每次只能拜托别人
路人小姐姐帮我拍照
嗯嗯我也我跟你说
你要是今天拍不好
我就说你不行你不行
你是笨蛋
你就是笨蛋
我跟你说
以后每天就叫你叫笨蛋
知道了吗
笨蛋弟弟
行不行呵
说好了啊
一定总感觉还是有点不放心
你要不你现在拿拿那个拿那个手机给我拍一张
我看看情况
看看情况嗯
那个摆一下摆一下造型啊
摆一下造型就这样怎么样怎么样好看
你确定好看
先拍一张
我的需要需要调整一下什么姿势
什么什么的吗
不用吗
那你拍吧
你拍吧
啊什么
这是怎么怎么拍
这么久还没拍好
这不是这不是调整一下位置
随手一拍就能就能好的吗
你别这样
我有点慌
好了没有
我看看我看看我看看
干嘛藏着掖着
不让我看
你给我看看
就是再丑
还能比你以前拍的那些
来你给我看看这个啊
这个这就是你学过的啊
这就是你学过的
来你过来
你给我看看
你给我看看啊
我1米74的身高被你拍成了1米4
我1米74
诶
不是我说我1米74
你给我认真
你睁大眼睛给我看看
你把我拍成多
你跟我说一下
你学的是什么
纯欲风
我问你哪来的玉
哪来的玉
就是就是纯纯哪来的纯
你你就你就是给我拍成拍成拍成儿童照了
我只想说就是有种像那个幼儿园里面
幼儿园里面拍那种集体大合照的时候
你知道吗
你给我拍的像那种小时候看的那种照片
人无语到极致极点的时候
真的会笑出来
就是就是啊
你要是还你要不还是别学了吧
就是我突然觉得你以前那样拍照也挺好的
没事没事没事没事
没有没有没有
我挺好的
我真挺好的
没事没事
这是我教你的
你是一点都不听我教你
你是一点都不听我手机不要那种拿起来拍
你不要拿的太高了
就是你把它放在我这个身高
你大概把它放在我胸口那位置
你给我平视
知道吧
而且45度角知道吗
45度角
你数学我记得不是很好吗
你数学不是可以吗
我觉得理我觉得就是你理科学的不错呀
就这些应该应该你就是很擅长啊
什么叫理工科的男生就是不会拍照
你再跟我说一句
你再给我说一句
我教你
你就认真听好
你还来跟我犟嘴
你就你站那么那么远的话
就是他手机直出那个前置相机
他拍出来就是不好看
那给他放大放大一点点
稍微大一点点
就稍微放大一点
就是也也不要放的太大
不要放太大
就是你不能只把我那个脸罩上去啊
那不就成了大头照了吗
你就说你是不是笨蛋吧
你是不是笨蛋
好好学好好学好好学
学会了给你学会了
有亲亲
快点快点给我好好学
知道了吗
知道吗
我刚刚说的你都学会了吗
认真听啊
认真听
不要走神
不要光看我
你看我干嘛
我脸上有字吗
哼哼哼哼哼
看我干嘛啊哈什么叫看我看我说话
想亲我干嘛干嘛
你给我好好学
你别说这些花言巧语
你说花言巧语
你拍照泡泡好看
我样样说
嘿嘿嘿哼哼哼咳
就是就是还那个就是一般
一般尽量的话就是不拍全身照
要拍全身照的话
感觉没那么好看
就是也就是就是感觉不是那么好看
就是你稍微把它放大一点点
就我们只拍半身
拍半身就可以了
就是你要么你要拍腿
你就光光拍腿啊
拍腿的话你自己看你自己看
我就不发了
不是我说这是你家
你拍腿还没有拍够吗
嗯哼你在家拍腿还没拍够吗
你非得出去拍是吧
我不好说吗
嗯认真听认真听
这就是跟你讲还有什么
还就是你看下光线
如果就是你感觉我那个脸上比较暗的时候
你就跟我说
让我转一下方向
看一下从哪个方向看
就是我的脸会更亮一些
就有那种亮闪闪的感觉
就是会比较好看
有那种氛围感
就头发丝儿都发光的那种感觉
你懂吗
嗯没事不懂
没事没事
我到时候带个反光板吧
没关系的
没关系没关系
这个这个跳过
啊哎呦哦拿你没办法
拿你没办法
你每天你给我拍不好
要好看的照片
除了你
你生气了
我还得来哄你
是不是是不是是不是
就是每天每天都想指指点点你
学不会就学不会算了
大不了我拿手机自拍得
或者说去外面找那个就是路人
让别人帮我拍
一般女生拍的照片都还挺好看的
哎哎走吧
出去玩吧
知道你拍照很辛苦辛苦啦
辛苦了辛苦了走吧
出去玩
哼哼哼
今天不要你拍照好吧
你可以安安心心出去玩啦
行不行
行不行行不行
呵呵还是想去拍照哦
哈没事吧
那你把我拍丑也拍丑吧
你又不是专业摄影师
把我拍丑很正常啊
没事的
没事你拍吧
但丑照只能你自己看
你不可以发给你
你兄弟他们不可以发给他们
哼哼你每次你给他们发
说这是我女朋友的时候
你都发一些我的丑照
你能不能下次发一点我好看的照片啊
发那些我好看的照片
真过分真过分啊
我知道你想吓唬我
但是但是你拍的角度真的很死亡
好啦好啦
出去玩吧
再不出去他就晚了
时间就晚了
走吧走吧走吧
嗯再亲一个嗯走吧