啊好巧啊
怎么是你嗯
我为什么在这里
我本身就是学习心理学专业的
假期就在这个心理咨询室实习
真是好巧
哦对了
你是来进行心理咨询的吗
您之前有过预约吗
哦预约过
那麻烦您说一下预约电话的后四位
没有换号码吗
也是我还记得呢
我帮您查一下
您预约的是催眠体验
不好意思
进行催眠体验的老师不在
麻烦您下次再来吧
我的话不做催眠体验的
我现在只负责进行接待和基本的心理问卷
就算现在咨询室里没人也不行
嗯你问我会不会催眠
我其实对催眠也有一定的了解
催眠其实从来不是一个人的事
只有被催眠的人努力接受
努力配合
才可以在引导下达到催眠状态
简单来说
如果能够想象我说过的话和暗示
并能够在大脑里预言的人
更容易被催眠
想象力差的人就不容易被催眠
被催眠的本质
其实也是对自身情绪的一种控制力
一般容易被催眠的人
配合度更高
想象力更强
智商更高
对情绪的控制力也更强
我的话刚刚结束催眠
如果不是少数催眠事情很好的人
我也没有办法带他到催眠状态喽
你想证明一下自己吗
嗯你看上去也不像是催眠事情很好的人吧
如果只是试试的话
也不是不行
反正催眠室里也没有其他人跟我来吧
请进这里就是催眠室了
有一张柔软的沙发床
一个调节灯光和音乐的控制台
还有一些放松身心的装饰品
比如香薰蜡烛
水晶球风铃
墙壁也是淡粉色的
给人一种平静和清新的感觉
我要把请勿打扰的牌子挂上了
这样就不会有人打扰我们了
要认真配合哦
只有我们一起努力
才能带你体验到催眠的状态
要开始喽
请在沙发床上躺好吧
然后调整到一个放松的姿势
只需要是自己喜欢的姿势就可以了
然后深呼吸吸气
吐气
是不是已经感觉到放松了
让我们从深呼吸开始吧
跟着我的声音
让身体好好休息
吸气
用鼻子深深地吸气
吐气
缓缓从嘴里吐出
吸气新鲜的空气进入身体吐气
然后呼出的空气会载着你多余的力量
从身体里出去吸气
吐气
七七你不知道那种感觉也没关系
因为马上就应该能变得很舒服
吸气
吐气非常舒服的空气在你身体里循环环境
每次深呼吸
身体都会平静下来
呼气
舒服的感觉
吸气身体的力量慢慢放松
吐气非常舒服的感觉
可能你还没有注意到
身体的感觉已经慢慢放松了
吐气
看来你的催眠事情还是不错的
嘿嘿谢谢配合
如果后续感觉到姿势不舒服的话
也要放松吐气缓慢的调整哦
我也希望你能体验到很棒的催眠哦
进入到身体非常放松
吐气是非常放松的状态
我们要开始进行下一步的放松了
可以调整到吐气觉得舒服的呼吸节奏了
现在开始请努力在脑海里想象我说到的部位
然后逐渐让我说到的地方放松
如果想象起来困难
也不需要勉强
只需要努力想象力量流走的感觉
做到放松就好
这样一来
我说到的地方就会慢慢感觉到放松了
先从容易想象的地方放松一下吧
首先想象你的脚对
在脑海里想象一下
从你的脚踝下方
于是你看力量慢慢放松了
堆积的力量
多余的力量从脚尖里流走
非常舒服的感觉
变得放松起来
也许你不知道那种感觉
不过没关系
一开始是小小的舒服感觉
舒服的感觉会随着每次放松慢慢变大
越来越放松
也越来越舒服
接下来请在脑海中描绘一下小腿附近
这样一来小腿的力量
小腿也就慢慢放松了力量
与此同时
你能感受到无力的舒服感觉
越放松就越是感觉到舒服
而且会更加无力
接下来是大腿
请在脑海里画一下你的大腿
大腿的力量慢慢消失了
大腿的力量通过小腿慢慢从脚尖流走
放松的心情和催眠的心情一样
催眠的舒服和我声音的舒服一样
感觉非常舒服
脑袋也开始晃晃悠悠的
是的
就这样集中在我的声音上
把注意力集中在我的声音上
接下来是肚子
在脑海里想象你的腹部
现在呼吸很舒服
慢慢上下的肚子
从那里放松力量
非常舒服的感觉
配合我的声音
配合你的呼吸
无力下去
你看每次呼气无力下去
每次吸气
我的话语就会渗入你的脑海里
其次是手臂来想象一下
光是这样就渐渐放松了力量
只是沉浸在很舒服的感觉中
全身的力量消失了
手臂的力量通过指尖非常舒服的走出身体
很放松
很安心
很舒服
接下来放松一下面部的力量吧
来放松冷静下来
总觉得全身软绵绵的
你已经处在催眠状态了
所以我的声音很舒服吧
配合着你的呼吸
一种非常舒服的感觉
在身体里萦绕
全身无力
催眠术的舒服感觉出现在你的身体里
已经能感觉到了吧
因为那份舒服放松的心情
最后放掉你的大脑力量吧
哪一个都行
从现在开始
从三数到一
你的大脑力量就会在听到一的时候消失了
不用抵抗
放松哦
三很期待吗
二放松哦
一大脑完全放空
想象也更容易浮现
心灵和身体都准备好了
进入催眠哦
好了
那现在开始喽
想象在你面前有一条通往催眠的楼梯
你要从那里走下这个楼梯
进入它所连接的潜意识时间
如果想象不出楼梯也没关系
只要让意识不断下沉就好
现在你还停留在表层意识之中
你见过冰山一角的照片吗
露出海面的冰山其实是一小部分
在海中藏着更多的冰块
人的意识也是如此
表层意识只是冰山一角
神的感受
呼吸体温甚至是情绪
通常都是不受表层意识控制的
大部分都是深层的潜意识
无意识的领域
我想说的是
你现在还只是停留在冰山的一角
表层意识部分
现在从楼梯上走下去
每下一阶你的意识都会变得更加深沉
请想象着深不见底的潜意识
正在最后一节台阶下蔓延
当我开始数时
你就跟着往下走一节台阶
每次往下走时
意识也变得更深沉
十现在迈出第一步
下降一阶
意识也进入更深的地方
八
这种下降的感觉
会随着层级的深入而变得更强烈
七因此你会逐渐无法思考任何事情
六你会期待移动到更深的地方
一级一级下降
意识会变得模糊不清
四如果你下降的太快
意识说不定会很快消散哦
三看我们快要到达表意识的底部了
从那里开始是潜意识的世界
二那是比现在更舒服和幸福的地方
一好我们到达了
这里是表层意识的最底层
也许你感觉有些迷糊了
但现在你还没有完全陷入深度催眠的状态
也没有大脑空白的感觉
对吧
但是从这里开始就是潜意识的世界了
与之前缓慢下降不同
你迈出一步便会突然坠落
突然坠落
在这过程中很容易陷入催眠状态
可能无法思考任何事情
请记住这一点哦
只需迈出一步
踏入黑暗的楼梯尽头
你就能进入愉悦
有舒服的潜意识时间
做梦时你不会有意识的思考和观察
对吧
你会自发的体验
融合了思考和其他事物的梦境
没错梦是在潜意识中产生的
所以当你陷入潜意识之后
如果我把暗示灌输给你
你就能体验梦境的感受了
没错吧
现在开始喽
直到我数到零为止
你会不断的下落到更深的地方
在我念出那个数字为止
都会永无止境的下落
要牢记哦
那么迈出踏入潜意识世界的第一步吧
30伴随着一种轻飘飘的感觉
你在黑暗中缓缓下降
数字逐渐增加
数字变小的同时
26意识也渐渐消失
25好像沉入海底一样
24轻飘飘的漂浮感
23好像仿佛飘起来一样的失重感
22随着数字越变越小
21随着下落越来越深
20这种感觉愈发强烈
19每次下落的速度增加
十十八思考伴随着漂浮感逐渐消失
17逐渐无法思考任何事情
16头脑渐渐空白
15下落速度继续增加
14沉醉于这种漂浮感
13愉悦感也逐渐升腾
12缓缓踏入沉下去
十一一气下沉
十意识和思考和身体力量全部消失
深深的深深的
深深地深深地深深地坠落
七意识飞散脑海里空空的六头脑空白
听坠坠落坠坠落四
轻飘飘的深深坠落
三缓缓下降
坠坠坠坠落一睡着了睡着了睡着了
坠落坠落坠落
意识变得模糊
我们已经来到了很深很深的地方
所以现在你已经察觉到自己进入了催眠状态
对吧
就算没有察觉到也没关系
没有察觉到的话
你就能毫无抵抗地继续下降
有自我意识的人会比那些没有察觉到的人
更加意识到自己正在坠落
所以要小心哦
不过话说回来
我还没有说那个数字呢
难道你以为这里是最深的地方吗
我说过潜意识是表层意识要深得多的地方吧
你现在能够一直下降到比现在更深的地方
所以让我们落入更深的催眠状态吧
30就像床被突然抽走了一样
29落入深渊
28越来越深
27越来越深
26进入潜意识的时间
25陷入梦境之中
24越坠越深
23随着数字越来越小
22意识也逐渐消失
21催眠变得更深
20你在思考些什么
19你试图思考些什么呢
18连这些都不知道了
17只是深深的16坠落坠落
15头脑变得更加空白
14思考的能力消失了
13什么也想不起来
12但这感觉非常舒服
11变得无法思考之后感觉很舒服
十就像泡沫破裂一样
意识破碎后
八突然消失
七然后坠落坠落坠落坠落
六越陷越深
五陷落的越深
催眠就越深
四越来越舒服
三看已经失去知觉了
脑海里也空空
如也二空空如也全部一片空白
一你已经陷入深度催眠状态
已经落入非常深的地方了
无法思考很舒服对吗
无法思考很幸福吧对吗
随着催眠的加深
头脑只被愉悦所充满
随着越陷越深
意识越来越空虚
催眠也变得更深更强烈
你已经有所体会了吧
到现在为止都是这样的对吗
今后也是如此
怎么了
你以为这就结束了吗
我还没有说那个数字呢
虽然你已经陷入了深度催眠
但我会让你落入更深更深的地方
30再次坠落
深深地坠落
头脑已经空空如也
28无法想起任何其他事情了
你只会沉醉于追逐声音
26同时暗示的影响也越来越大
25看加快速度
深深地坠落坠落坠落坠落
23感觉很舒服对吧
22从现在开始会变得更加舒服
如果意识到了自己的意识正在下落
20就还能够继续跌落到更深的地方
19换句话说
你的头脑已经完全空空如也了
18你看思考已经无法赶上意识了
17意识飘零
回不去了
16就这样一直降落到最深处吧
15意识一次次飘零
14暗示却一次次渗入
13已经什么也意识不到了
12为了能够深深的罪恶
已经无法思考了
十落入深处再自然不过
所以继续更深的坠落
八放下思考
七被意识带走
六头脑着充满快乐的事情
五意识消失
变得空空如也
四深深地坠落
三坠落二深深地深深地深深地深深地坠落
掉下去掉下去掉下去
零再也无法从催眠状态中恢复
你已经掉落到最深的地方了
与之前下楼梯时不同
碰到空空如也无法思考任何事情
感觉很奇妙对吧
这就是深度催眠状态
完全接受暗示的状态
现在我将带你进入催眠的世界哦
引导你按照你的愿望变得舒服起来哦
这是你内心的深处
是连接着梦境的潜意识时间
你想留在这里被我植入更深的暗示对吗
在催眠的世界里
你也想变得舒服
被植入很多舒服的暗示对吗
那么我会帮助你变得舒服起来
在催眠的世界里给你第一个重要的暗示吧
当你听到我说的某个关键词时
你就会自然而然按照我说的去做
让大脑完全放空
变得毫无防备
变得非常舒服
让你变得毫无防备的关键词就是催眠状态
这是一个经常听到的词语对吧
但每次被说出来
催眠的效果就会重复叠加
成为一种上瘾的魔法词语
我也许会说哥哥你处在催眠状态
也可能说你陷入了催眠状态哦
或者还可能说你正处于在催眠状态中之类的话
但无论催眠正南正词语出现在什么样的语境中
无论在什么时候听到这个词语时
你都会变得无法思考
快乐的陷入更深的催眠状态
由于意识变得毫无防备
所以当听到这个词语的时候
你都会言听计从
啊对了
如果在即将醒来的时候
不小心听到了这个词语
反而会突然坠落
陷入更深层次的催眠状态
所以要注意不可以中途醒来哦
是的
你已经陷入催眠状态了
催眠是很舒服的
你也想变得舒服对吧
如果想变得舒服的话
就更加接受我的暗示吧
我会帮助你进入催眠状态的
你的意识突然沉入更深的地方
伴随着轻飘飘的感觉
你的意识沉沦下去
无法再有任何思绪
全身弥漫着舒服的感觉
是的
每当你听到这样的话语
你会越来越深的陷入恍惚中
支持唤醒深度沉浸感的关键
就像睡着一样
你的意识变得模糊不清
而你的潜意识变得更加活跃
沉溺于梦境之中
忘记那从水面上凸起的冰块
让自己陷入意识深处沉郁的漩涡中吧
来再来一次
你陷入催眠状态咯
当你听到这样的话语时
你又会更深的陷入其中
进一步进入更深的催眠状态
意识慢慢的舒服的融化
这就是暗示的关键词
没错
你已经切身体验到了吧
你知道为什么我要做这样的事吗
催眠是可以通过反复的坠落而愈发深入的
第二次比第一次更新
第三次则更加深入
对就像刚才说的
当你的意识即将苏醒时
听到这样的话语会更有效果
明白吗
你会从高处迅速坠落到更深的地方
如果这样舒适的坠落下去
可能就再也无法回到原来的状态了
你已经陷入催眠状态了
再一次陷得更深
变得更加更加舒服
一阵阵的舒服的感觉
透过脊髓
大脑的中心
感觉晃晃悠悠的愉悦感越来越强
意识不断地深入更深的地方
感觉大脑缓缓融化了一样
想要变得更加舒服对吗
对舒服感觉的欲望越强烈
就会变得越舒服
处在催眠状态
所以无法抵抗
也不需要抵抗
很舒服舒服舒服舒服
为了变得更加舒服
在催眠中加入一些情感吧
加入一些喜欢的感觉
一种类似恋爱的感觉
一想到就会心跳加速
暖暖的
很舒服的感觉
一种喜欢的感情
随着思绪的深入
头脑变得愈发模糊
你的头脑空空的
逐渐被喜欢的感觉填满
喜欢的人的话
你无法反抗对吗
喜欢的感觉是很舒服的
让我帮助你舒服起来好吗
所以要听从我的指示哦
每次按照喜欢的指示行动
你会越来越感到快乐
越来越感到舒服
可是之前你为什么要欺骗喜欢的人呢
所以可能要给你一些小小的惩罚
不要害怕哦
因为你正处在催眠状态状态
大脑放空哦
作为惩罚就把你变得很奇怪
好了
嘿嘿
嗯什么叫奇怪吗
大概就是想要想要变得舒服
想要想要投的喜欢
想要想要被温柔的戏弄
你也想要被侵犯对吗
舒服的感觉逐渐蔓延
这是你的愿望
没错
为了舒服的感觉不断推进着
让自己变得奇怪吧
因为那样会很舒服的处在催眠状态
感觉大脑空空的
只要舒服就好了
每当声音浮现在你的脑海中
你会感到越来越舒服
你会一遍又一遍地想象着
沉浸在对喜欢的人的幻想中
开始变得喜欢
开始变得期待
开始产生奇怪的感觉
停不下来看吧
你的身体也变得越来越舒服了
你身体也变得敏感
但是却很放松
敏感的身体忍不住要被欺负了
这也是催眠给你的礼物哦
舒服就是幸福
幸福就是舒服
渴望幸福是自然而然的事情
所以追求催眠带来的愉悦感也是理所应当的
你的身体变得越来越敏感
所以更加专注地听我的声音
把自己交给快感吧
因为你正处于催眠状态
头脑变得空白
快感流过几重奇怪的地方
变得暖暖的
因为如丝如缕的快感而变得温暖
脊椎里痒痒的
每次听到这些话语
你的身体就会变得暖暖的
你最喜欢这种感觉了
更深的陷入催眠
不想醒来
没错
现在你正处于人生的状态
你会爱上这句话
因为他会给大脑甜蜜又粘稠的满满快感
每重复一次
你的现实感就会变得更加薄弱
更深的陷入你所渴望的催眠
你会了解到奇怪的乐趣
想坠入催眠
想变得奇怪
想被戏弄
想被欺负
脑子已经无法思考任何其他事情了
我等因为你就处于催眠状态了吗
变成这样
也没有办法
喜欢的感觉越来越多
越来越强烈
占据了你的脑袋
是的在梦境中
这理所当然哦
有这种感觉是很正常的
因为你陷入了催眠状态
催眠状态脑袋空空的
就像做梦的时候
不需要主动思考
只需要感受脑子里一片迷茫
什么也不知道了
但却涌上了兴奋的感觉
未来会有什么经历在等着呢
变得奇怪也没有关系哦
渴望的感情越来越强烈
喜欢的感觉越来越强
越望越强
获得的舒服感觉也就越多哦
是的
你正处于催眠眠催眠状态
当你处于这种状态时
你像海绵吸水一样
接受别人告诉你的东西
你的身体会按照你听到的暗示做出反应
而暗示会迅速进入你的头脑
改变你的想法和癖好
已经不能抵抗了
不需要抵抗
会变得很舒服哦
变得奇怪吧
一个舒服的世界在等着你哦
还可以更深入哦
很开心吧
会变得更舒服
和以前一样
你坠落的越深
你的意识就越模糊
全心全意地接受他
因为你陷入了催眠状态哦
随着数字变小
继续让自己陷入更深的催眠状态
身体完全失去力气
当数字开始变小的时刻
你就开始向前睡觉
你的私信和八
但是倒数声而是自然地流入耳朵
不知不觉中
你的意识慢慢被吸走
36已处于催眠催眠状态
逐渐感觉到催眠的放松
感觉到催眠里的24
是的
你已经深深地沉浸在这时间的世界里
你所有的感觉都已经转化为梦中的障碍
你能想到的事情会比平时少很多暗示
甚至你已经忘记听暗示
即使不努力去想放松和舒服的感觉
也会将你填满哦
因为你处于催眠状态
你的意识正在对这些话做出反应
并创造你想要的感受
从现在开始
你所有的意识都被带入梦里
它是如此自然
以至于你和忘记刚才在做什么
你会在半梦半醒间隐约觉得很很舒服
14全身没有力气
感觉很放松
13呼吸平缓
越来越深
12你落得越深
放松的感觉就越明显
11同时暗示的影响也变得越来越大
那是因为你处于催眠状态哦
九现在这样感觉很舒服
不是吗
八之后会变得更舒服
是的处在催眠状态
进入更深更新的地方
无你将进入一个更深的梦境
四意识再一次圆缺三
想要舒服的暗示二一路坠落
一路坠落
进入舒服的催眠状态
你想要的舒服暗示灵
你处于催眠状态灵
所以催眠状态灵对催眠状态自我意识都消失了
沉溺在自己描绘的梦境中
坠入催眠
沉溺在很舒服的催眠状态里