嗨你好
我是新来的佳佳老师
你就是今天的学生了吧
嘘小声点啊
不要叫这么大声啊
阿姨还在外面呢
干嘛看到我出现在你家这么惊讶
这两天你慢慢去我们家教兼职群里找佳佳
刚好被我看见了
所以啊我给了他一个很优惠的价格
而且我的资料又这么出挑
所以啊你慢慢看了我的资料
又对比了其他的价格
立马把我定下来了
我们的事啊
阿姨还不知道呢
所以你小心点啊
千万别在你妈面前露馅了
干什么啊
别嬉皮笑脸的
不过不要以为是我你就可以懈怠了
我可是会比其他人更加严厉对待你的
好不容易有一个正经理由督促你学习
我可是会好好把握住的
你要是不听我的话
学习没有一点长进的话
你妈肯定会把我辞退的
那想办法留下的话
那你听好这几个要求
听着嗯
第一我希望你上课的时候集中精力
跟着我好好学习
不要仗着我是你女朋友
就对我嬉皮笑脸
没个正形的
就比如现在啊坐好
别凑我这么近
这还差不多
最后我希望你能按时完成作业
这里很简单吗
那是谁
之前总是在快交作业之前
加班加点抄同学作业啊
啊是是是啊
不是你
那也不知道是哪个小混蛋心都这样蒙混过关啊
第三嗯
我希望你每次考试都能进步
这哪里难了
以你现在的成绩来说
进步空间还是很大的
那如果你表现的好的话
嗯我是会根据你的表现给你奖励的
晚安你别高兴的太早
当然如果你表现的不好
我也是有惩罚的
嗯惩罚内容和奖励暂时都不告诉你
免得你啊心思都跑了
嗯最后一点学习惯学习课堂之外
生活和学习分开啊
我不希望你因为学习太过于烦恼
那说好了
如果不开心了
要及时和我沟通
嗯那就这么说定了
这位同学之后的时间里就麻烦你多多指教啦
好那现在开始今天的内容吧
这次期中考试马上就要开始了
那知识点呢我都给你列出来了
你可千万不要松懈啊
这次考试比较重要
是一奠定基础的一次考试嗯
为了能让你有更好的动力
我跟你打个赌
怎么样
嗯那都是如果你这回能考的让我满意
我做完就要求给你一个奖励
好你说什么做什么嗯
不过如果您考的不是很满意的话
那你就要接受惩罚了
惩罚了嗯
特别是白领抄书都只能课本这种类型的要求
奖励也是很丰富的啊
你要是拿到了奖励就不用被惩罚了
怎么你不敢
这都行吗
那一言为定
不许反悔
懒狗嗯
好现在开始专心复习吧
嗯嗯我们先看数学
这里还有这个部分都是重点
看题目别看我
真封锁
你不怎样庆祝
还要会用
懂不懂嗯没错
你开什么呢
快点复习啊
这里这个部分你看一下
嗯大概就是这样
好啦
那今天的复习内容差不多就这样吧
我们这里有份测试事件
你先做一遍
做出来我才能看看你今天掌握的情况啊
我早就说过了
我可是很严格的
第一天就扛不住啊
那看来某些人是不想跟我在一起了啊
等之后成绩没有进步
我就要被你妈妈撵走了
这才像个样子嘛
好啦你快坐
这么快就做好了
给我看一下
不错啦
正字书写竟不闻不少
原来经常错的地方没有出错了
英语部分是你的弱项
没想到这次写的也不错啊
嗯看来最近你是有好好背单词了
夸你两下
你都快飞上天了
你看你这看这里整个都行啊
你的政治单选题和材料分析部分
怎么区分这么多啊
唉都是新的重灾区
啊没办法了
我只好多赖在你家一会了
这你笑什么啊
还有脸笑
你看看你这个专业课怎么回事啊
你可得忍住啊
我看简历可以给这惩罚嘛也不能少
烦你超车还是翻你抄题呢
好啦逗你的
你干嘛
这个表情我才不会这么无聊呢
嗯就算你明天出去陪我逛公园散散步吧
怎么你不乐意啊
最好是心甘情愿的说吧
你的奖励要什么
那当然啦刚才说了的
有惩罚就有奖励呀
就我帮你掏耳朵
阿姨还在家呢
所以待会他开门进来
我们两个被发现了怎么办
怎么了
你你搞得真好是吧
对好像是被发现了
文字说是你强迫的
能那你现在赶紧躺下吧
紫藤约会花
你小子怎寸进尺是吧
唱好了吗
别动
不然我也紧张
你可就遭殃了
你的合适吗
嗯那就这样
只有你都继续下去了
你的耳朵怎么红啊
害羞了
嗯这可是你自己喜欢奖励啊
我可没有逼你
这么早你别动了
这是第一次奖励你
下次像你这种让我掏耳朵的样子
我可没有这么容易满足你了
你不问之后才是惩罚吧
嗯最好不要
那你就好好照顾我
我在早上给你个教训
只是开个玩笑罢了
你反应这么大干嘛
逗你了
什么叫我这么大胆啊
刚刚出来的时候
我已经把门关上了
小坏蛋说什么呢
就在这里睡一会儿
好好享受吧
难道这么说定了
好了结束了
怎么样还算舒服吧
所有的部分就当是赠送给你的
要是每次都进步的话
说不定我还是可以答应你其他的条件的
什么其他条件啊
你看你的表现了啊
好了快起来吧
但阿姨进来给发现了