信了
不好意思
忘了告诉你
你现在的笼子是我精心打造的
很结实
还是不要做无谓的反抗了
我什么意思
你看不出来吗
我凭什么要把衣服还给你
你知道什么叫羞耻吗
你就是个畜生
像你这样下半身思考的无脊椎动物
就应该被踩死
知道吗
哼别求我
我可不会因为你那虚伪的言语把你给放了
对呀
这一切都是我策划的
那又怎样
我就让你体会我曾经的痛苦
跪下我叫你跪下
你不过是一只发情的公狗
像你这么不忠的人
连给我提鞋都不配
勤奋哪来的情分
你和外面的野女人干柴烈火的时候
有想过我们的情分吗
你痛苦
我的天哪
真是最好笑的笑话
这世界上你无缝衔接的时候
你想过我的痛苦吗
我和你在一起这么多年
你把我给绿了
然后甩了我
你跟我谈痛苦
好了
不要提可笑的曾经了
你现在在我眼里不过就是一条贱狗而已
一条贱狗是不配和主人谈条件的
现在我要你跪在我面前摇尾乞怜
如果做得好
我可以考虑让你出笼子
围着笼子遛弯
就当熟悉一下你的狗窝了
脚链我也没有钥匙
所以你就别妄想从这里逃出去
方圆10km都不会有人来救你
你就好好认命吧
所以你要怎么选择呢
对
就这样再泡
第一天摇起来很好
早这样不就好了吗
我现在把门打开
你从里面爬出来
这地上是你的狗盆
喜欢吗
我记得你曾经说过
你喜欢灰色
我给你买的就是灰色的狗盆哦
饿了吧
我给你准备了好吃的
那你看这是我找厂家定制的30斤鲜肉狗粮
够你吃好久了吧
来乖狗狗
过来口渴了吧
给你准备了好喝的过来
喜欢吗
黄黄的很适合你呢
喝下去
快点
对把嘴张开啊哈哈
像你这种三心二意的贱狗
就应该好好喝
来过来
主人摸摸头
真的好像一条狗啊
舔舔主人的脚
好好舔
对就这样
你曾经说过
你不会离开我的
为什么要离开我
是我对你不够好吗
我的第一次都给你了
我想好好和你在一起
你为什么不珍惜我
你为什么要去找其他人
难道曾经说的话都是假的吗
你怎么可以这么下贱
对不起对不起
疼吗
我不是故意的
我知道你怕疼我
别用这样的眼神看我
你不配你就是个出轨的渣男
你不配我对你的好
如果你那个时候在乎你
就不会这样对我
在一起了这么久
我得到了什么
你告诉我我得到了什么
只有背叛
所有的海誓山盟都是骗我的骗子
你不是要和我一辈子吗
嗯我会让你永远臣服在我的脚下
听懂了吗
健哥
这个锁是我为你定做的
花了我好多钱呢
我可太在乎你了
好好享受你接下来的日子
不用说
抱歉太迟了
你就是个软蛋
像你这样的人不配获得自由
乖乖的
我会好好待你
不然
我就让你痛苦十倍百倍
怀孕哈哈搞个假单子你就信了
可真是又蠢又可怜
我怎么会怀上一只狗的孩子
你配吗
贱狗
那你以后可要好好的服侍我
听懂了吗