大晚上的干什么啊
果然是哥哥你哦
我说我亲爱的哥哥
大晚上的你不睡觉
你要干嘛啊
对啊
现在打雷呀
哥哥你个大男人不会害怕打雷吧
你怕我会害怕啊
所以想过来陪我啊
哦我不需要
哥哥你回去吧
我也要去睡觉了
哥哥晚安
你还有什么事情吗
哥哥
不是哥哥
你不困吗
你
吓我一跳啊
哥哥你
哥哥你怎么浑身都在发抖啊
你没事吧
不是哥哥
你你真的害怕
打了呀
你不害怕啊
哥哥你脸色都苍白成这样了
HGH你的手掌都发凉了
身体也是
还说自己不害怕呢
哥哥你这个时候就不要嘴硬了
快点进来
先盖好被子
我去给你倒一点热水
哥哥
你自己在这里待一会儿
怎么了
哥哥叫我别走
你害怕啊
哥哥乖妹妹只是去给你倒个热水
你自己待一会
很快就会回来的
好吧好吧
哥既然这么害怕的话
那哥哥你跟着我一起去吧
下雨了天气凉
你现在身体也发凉
把外套披上
这个外套当然小啊
因为是我的
咦哥哥你是变态吗
听到说我的外套怎么还闻一下
什么闻一下有没有臭
要不要洗的
你妹妹是香香的
衣服也是刚刚洗完的
哎呀哥哥
你快点跟我出去了
先喝点热水啦
给你快点喝
喝完了乖乖睡觉
啊你要我陪你选
这好吃
啊那个不是哥哥
你多大了
还要和妹妹一起睡
你还是
哥哥你快离开这里一点
别被玻璃扎到了
哥哥你先回去我房间吧
我先把这个收拾了再陪你
应该扫干净了吧
话说哥哥为什么害怕打雷呢
这个影像我好像想起来
为什么哥哥会害怕打雷文
hi哥哥
你怎么在我房间
我刚刚让你来我房间了吗
我还说要陪你
我有说吗
好吧
我好像是说了
那你先回去
不是赶你走啦
让你回去拿枕头
不然睡着不舒服
被子拿着有点麻烦
就算了吧
跟我盖同一张就好了
go过来吧
我说哥哥
你究竟是为什么害怕darling啊
真的是单纯的害怕吗
哥哥不愿意说
那就算了
夏哥哥还害怕吗
没那么害怕了
但是睡不着
南哥靠近点
过来抱抱
以前我睡不着都是缠着哥给我讲故事
哥睡不着的话
今天就换妹妹给你讲个故事吧
在一个森林深处住着一对兔子夫妻
他们有着两个兔宝宝
稍微大一点的那只
我们姑且称它为大兔子和稍微小一点的
我们姑且称它为小兔子
平日里兔爸爸和兔妈妈都要出去工作
所以更多的时候啊
都是大兔子和小兔子待在一起
大兔子很是照顾小兔子
爸爸妈妈不在家的时候
大兔子都会带着小兔子玩耍
遇到有意思的会叫上小兔子一起过来看
尝到好吃的
会想着给小兔子尝尝
当小兔子被其他小动物欺负了
大兔子会把小兔子护在身后
有一天
兔爸爸和兔妈妈一起去了兔外婆家送水果
由于路途比较遥远
所以兔爸爸和兔妈妈
将他们的两个兔宝宝留在家中
可是在家中呆着实在太无聊了
于是大兔子便带着小兔子出去
找其他的小动物一起玩
在讨论今天大家要玩什么的时候
有一只小猪提议大家开一个故事会
随机挑选几个小动物出来讲故事
大家纷纷表示赞同
于是聚集在一个山洞里面
围坐着讲起了故事
小猫讲了一个小猫钓鱼的故事
狐狸讲了一个狐假虎威的故事
大兔子讲了一个兔骑士保护小兔子的故事
大家听着都很开心
到了最后小猪讲了一个雷电恶魔的恐怖故事
而在此之前大家都没有听过恐怖故事
感觉很是新鲜
听的都很认真
在讲这个故事的时候
天气变得阴暗
时不时还会有几道闪电从空中划过
在这种恐怖的环境下
加上小猪绘声绘色的描绘
小动物们总感觉下一秒
恶魔就会像故事里面那样在雷电中诞生
出现在他们身边
很多小动物都被这个恐怖故事吓得瑟瑟发抖
有些小动物甚至被吓到哭了出来
小兔子也被吓得直接躲进了大兔子的怀抱里面
尽管大兔子内心也很害怕
但是还是不停的哄着小兔子
故事会结束之后
大兔子带着小兔子回到了家里面
兔爸爸和兔妈妈今天晚上要在外婆家过夜
所以晚上家里也只剩下他们两个
今天晚上的天气实在是不太好
到了睡觉的时间
窗外大雨倾盆而下
电闪雷鸣
雷电划过的光亮
穿过窗外的树杈
在他们房间映出了一个可怕的印象
小兔子当即又回想起来
今天听到的雷电恶魔的恐怖故事
害怕的紧紧的抱着大兔子
尽管大兔子也同样很害怕
但是它还是强装镇定
压下自己即将到达崩溃边缘的情绪
他抱着小兔子
一遍遍地讲着兔骑士保护小兔子的故事
在大兔子略微颤抖
但是温柔而坚定的声音中
小兔子慢慢感受到了困意
在困意来袭时
小兔子感觉故事中的突骑士变成了大兔子
守护在自己的身边
小兔子安心的睡着了
大兔子看着熟睡的小兔子长舒了一口气
紧接着害怕了起来
刚刚强装镇定的样子荡然无存
而在安慰的时候
他把小兔子那份恐惧一并接纳了
看到小兔子安然熟睡的样子
双倍的恐惧则是席卷了大兔子
大兔子紧紧抱着小兔子一整晚都没有睡着
直到第二天天晴了
雷电和大雨停歇下来
兔爸爸和兔妈妈都回来了
大兔子才抱着小兔子沉沉的睡去
从此以后啊
雷电天气
小兔子不再害怕
因为他知道兔骑士会保护它
但是大兔子却是异常害怕雷雨天气
因为他的勇气已经全部用来保护小兔子了
嗯哥哥睡着了吗
但是妹妹的故事还没有讲完哦
大兔子和小兔子渐渐长大
小兔子完全不害怕雷雨天
而大兔子只有爸爸妈妈在身边的时候
它才勉强不感到害怕
而今天爸爸妈妈再次出去了
大兔子也变得异常的害怕
但是他的第一个反应还是先想到保护小兔子
但是现在小兔子已经忘记了小时候的事情了
不过就在刚才听到雷声
看到雷电映出的影像
小兔子它回想起了小时候的事情
所以他决定变成兔骑士
守护这个一直都很照顾他的大兔子
晚安
我亲爱的大兔子
感谢你的照顾
以后就让我来当你的兔骑士吧
木哇