喂当我男朋友吧
我父母亲都听不见啊
我说你头发乱了哦
是啊
像个鸟窝一样
我都说了
让你戴帽子的
海边风很大
偏不信
就是要趁着晚上来才好啊
晚上人少还凉快
吹着海风
踩着沙滩
在学校可没这种好事
嘿嘿我不就稍微来晚了一点嘛
女生出门都是要化妆的
化的漂亮一点
给你撑面子
我们现在的样子给谁看了
都说像情侣
可是我觉得挺好的
就是可惜了
新买的泳装穿不上了
我心心念念了好久呢
来海边总是要穿泳装的嘛
就是要布料少一点的才行
能挡住就可以啦
都21世纪了
老哥难道来海边还要把我自己包成粽子吗
不过也只能下次再穿了
要我说下次还是去洱海吧
如果有时间的话
对洱海
云南大理人们说
那里的海才是世界上最美的
安静广阔
据说看一眼就无法忘记
不试试
怎么知道有没有结果呢
呃我是说不亲眼看看
怎么知道呢
唉不说这个了
我带你去个地方
就是前面看见那个石头做的石狮子了吗
这里的人们管它叫真理之口
就算是当地最有名的景点了
据说这是世界上最古老的测谎仪
百试百灵
人们把手放进石狮子的嘴里
如果说谎
手就会被咬断
荒谬与否是后人对他的看法啦
几百年前总有人相信它是真的
那时候的人们就指望着这点信念活着
我们也去试试嘛
就当是个大号的玩具
哼才不幼稚呢
这叫年轻
对一切事物保持热爱
白天你可挤不上
这里全是游客玩一玩嘛
那你把手放进去
我问你哟
上次我宿舍里那杯奶茶是你买的吗
嗯想想也只能是你啦
那还有上次情人节我收到的那束花
也是你买的吗
哎想清楚再说
说谎的人手会被咬断哦
呵什么叫怕我收不到
男生的话会没面子啊
我可不差你这几朵花
至少买了也告诉我呗
哦别别拿出来再问一个
最后一个你喜欢我吗
哎呦呵
开玩笑的呀
你怎么脸红了
一时没想到问什么问题而已
赶上今天520就随便说了一个
你不会当真了吧
唉你这样的人应该也不会想恋爱这种事
想不到答案就不用说咯
心里知道就可以啦
石狮子没有咬你的手
那就是真坏了吧
古时候人们对于不确定的事就喜欢抛硬币
但其实人们把硬币扔出去的时候
心里就有了答案
只是需要一个能说服自己的契机而已
这个石狮子也是一种心理干预而已
当你把手放进去的时候
提问的人就已经知道答案了呵
旁边的介绍栏上写的啦
就在你屁股后面
老是那么紧张干嘛
我可没看你
你脸上又没花
是你的衬衫
有颗扣子开了
我帮你系上吧
笨手笨脚的
哎胡子又忘刮了
好几天了吧
刺到我了
都怎么总是不修边幅
我看得清
只是天暗下来了而已
上次离这么近
还是在学校里
坐在你的电瓶车后座上
毕业后估计就再没机会了
记好咯
要我说这么晚了也别回酒店了
就一直待在这里发会儿呆也好
不如就留在这吧
别人说这里的日出很美
5月份的话
大概凌晨四点多就可以看到那边
那个灯塔的位置是东边
太阳会从那里升起
我们这个地方刚好可以看到月亮落下
太阳升起
人们不都说爱一个人
就带她去海边看日出呃
我是说旅行不一定得按行程来
开心不就行了
又不是任务
这么美的景色
回学校就看不到咯
况且这么做的也不止我们两个
旁边那些大大小小的帐篷里
都是等着来看日出的人
你说这些小情侣会在被窝里聊些什么
是怎样浪漫的耳语呢
肯定嗯大概率是情侣吧
会来海边野营的人都是我们这样的年轻人
要我说我们也该带个帐篷来租一顶也行
哦不你有洁癖
还是得买个新的
最好最好就扎在那棵椰子树旁边
离海边境也是看日出的好地点
不是两顶
当然是一顶了
我们住一起
你知道的
要是没人陪我聊天
我可睡不着
旅游嘛
总得是成双成对的
一个人多没意思
哼哼我都不介意那种事又有什么关系呢
反正你眼里我也只是普通朋友
性别有什么重要的呢
我说错了吗
才没说谎呢
说谎的人晚上会被幽灵抓走的传闻
这海边有不少幽灵呢
最爱在晚上出来抓说谎的小孩
才没骗你嘞
就在你后面
嘿嘿你刚刚是不是说假话啦
你别不信
转过去看看
转过去了
再转过去一点
不好意思啊
没有幽灵
只有我实在忍不住了
喂要不你当我男朋友吧
这次听见了吗