那边的往那边靠点
你让我进去嘘小点声
宝宝刚睡着了
你别吵醒她了
他在那边有人呢
说话小声点啊
你要是把他惹哭了
你去哄哄
那当然了
你闺女你不去哄谁活
我你可饶了我吧
你上班走一会儿
我们两个就在家里玩
又是大吉姆
又是看脸画画的好
那你试试
你闺女可比小男孩还不老实呢
他寂寞的时候好不容易打的像个样子
结果就一把推倒了
蹲在沙发角那边哭
然后就妈妈妈妈妈妈的叫我不听了也心疼啊
我就抱起来哄她
哭着哭着就睡着了
然后醒了呢
觉悟在沙发上又蹦又跳的
怎么喊都不听
都快气死我了
就连我们家里的猫都被它整得老老实实的
跟毛绒玩具一样
丹尼看着我
要是你
你舍得下手吗
切你也就嘴上说说
到时候你才是第一个过去哄她的人呢
我感觉我现在都憔悴多了啊
你看我的黑眼圈
现在知道心疼我了
臭弟弟
怎么了
我本来就没单啊
你别说是两岁了
就是两天也比你大好吧
当年大一的学弟追求大三学姐的故事
可是在校园墙上很火的呢
嘿哎呀
主人公脸红了呀
嘿嘿当年不是很勇敢的嘛
嘿好了
不逗你了
不过我问你个事儿
脸转过来挺重要的
我问你
我冰箱里给宝宝冷藏的奶
你是不是喝了
你还装啥
家里就咱们三个
外加一只猫
不是你喝了
难道是猫猫打开冰箱把奶给喝了吗
我说的不是牛奶
你还装傻是吧
现在就这么两个
你还想骗我吗
啊你你别装睡
你你要是不承认
今天晚上你别想睡觉了
就喝了一袋
一共才几袋啊
我都有数的
你多大的人了
还和小宝宝抢奶喝
再说了
我冰箱里不是给你买了扭蛋了吗
流氓我不理你了
你比魔王不想理你
生气
我只是不明白你想喝
为什么不和我说呢
啊什么
臭弟弟瑟瑟的心思
你以为姐姐我不懂吗
嗯因为有的时候确实会很长
会很痛
我就想哭
你还天天加班不回来陪我
小家伙我也得时时刻刻看着
不然我也不放心啊
给我整的有点神经衰弱了
我我没和你开玩笑
可能是因为我体质的关系吧
这里很馋
宝宝根本就吃不完
我给他留出来一些之后还是会很多没法解决
就会很痛啊
我不说
你以为这种事情很容易启齿吗
啊
啊明天再说吧
今天不照
今天就要你
你脑子里面不会又在想什么涩涩的事情吧
我可不想要二胎了
又疼又累
嗯还好吧
咱闺女是挺磨人的
但是有了她之后
也算是有人可以和我说说话了
没有闺女之前
你加班回来的晚
或者是你出差晚上睡觉的时候
我都不敢露头
嗯你人家害怕吗
嗯嗯人家害怕吗
弟弟是弟弟啊
但是也很有安全感
你不在我身边的时候
我就感觉好像丢了很重要的东西
就特别的害怕他很担心
有闺女之后
你不是见到了吗
这几天晚上回来
回来的晚
我都是抱着咱闺女睡的
嗯他倒是不害怕
所以啊都好几天没有跟你一起抱着睡觉了
快来抱抱
And you
你让姐姐抱抱吗
米宝宝之前不都是天天这么睡觉的吗
嗯还是你的味道让人有安全感
你晚上回来的晚了
不让你回主卧睡
是因为我怕宝宝吵醒你啊
他就是可以晚上在家里补交
但是你早上八点就得去上班了
我担心你睡不好吗
他那么闹腾
现在你知道我对你好了呀
谁让我是你老婆呢
不对你好
对谁好啊
嗯没有你没有想象的那么累
至少每天晚上还有你陪着
我就很满足了
嗯我也爱你
嗯困就睡吧
明天一早还要上班呢
我没事
我每天至少还在家里
她睡的时候我也能睡一会儿
过来靠我近一点
让姐姐抱抱
胸口软吗
小变态
乖乖的睡就好了
今天晚上姐姐哪儿都不去
会一直陪着你的
给你拜拜
小宝宝一样
大宝在我的怀里
小宝在旁边的摇篮里啊
有什么不对啊
嘘快睡吧
不然明天起不来了
嗯姐姐哪里都不去
姐姐会一直在家里等你的
给你做你喜欢吃的菜
另一只陪着你的
姐姐也爱你啊
有你在姐姐才有安全感
心里才不会空落落的
像是心里有个依靠
可以躲在你生活一辈子
睁不开眼睛的睡吗
姐姐嘛
等你睡着了
姐姐也会睡的
嗯嗯睡吧睡吧
晚安宝贝