小王
你们组新来的那个职员在什么位置
13号工位是吧
好我知道了
这份报告是你交的吗
有什么问题
你还有脸问我自己看看吧
写的都是些什么东西
资金流对不上
客户回访
只完成了不到一半
后续方案更是一塌糊涂
别怪我说话难听
就算是让我80岁的奶奶来动笔
写的也比你好十几倍
你这是什么意思
觉得自己转正了就可以随意摆烂了
真以为我不敢叫你收拾铺盖卷滚蛋
告诉你
今天之内给我把计划书改好
从总结到方案都给我改一遍
听见没再给我交上来
种狗屁不通的东西
你就准备走人吧
进来
哟效率很高嘛
我还以为你得再过三个小时
拖到凌晨之后才能搞定的
别急着走啊
我还没看呢
还记得吧
要是审核不通过
你可就被炒鱿鱼咯
别干着急了
这么多材料我看一遍也要好长时间
你先坐下休息会儿
喝杯水
等我看完之后
咱们再说
你这是怎么了
从刚才开始就一直坐立不安的
一个劲儿的看时间
是有什么心事吗
紧张
我看可不像哦
你明明是在惦记着自己的小女朋友
对不对呵
可真倒霉
明明说好了
晚上要去看电影的
结果却被上司找麻烦
好不容易拼命做完报告
却还是走不了
只能坐在这里干着急
好好的约会就这样打了水漂
刚刚你心里就是这样想的吧
一脸惊讶的表情呢
真可爱
我怎么会知道这些
你觉得呢换句话说
你真的以为我很需要你来修改那份报告吗
没错
说到底
我不过是想找个由头把你困在公司里罢了
哎别那么激动嘛
其实你也并不是很想去赴这场约会
不是吗
怎么明明刚才还激动得很
现在却哑口无言了
难不成又被我说中心事了么
在大学里凭着一时冲动表了白
懵懵懂懂的走到了一起
短暂的新鲜感过去后
迎面而来的则是漫长的磨合期和倦怠期
尤其是毕业之后
随着生活压力越来越大
能压榨出来陪她的时间和精力已然所剩无几
这种所谓的约会也不过是凭借着惯性强撑的
某种形式罢了
说是忠贞不二的恋情
心里却早就在渴求着新欢了
对吗
不对呵呵
否认的倒是很果断
可是你呀眼神却一直在我大腿上瞄来瞄去的
难不成以为我没看到吗
哼脸一下子就红了呢
真是可爱
或许你的理智还在试图维持对女友的忠诚
但身体上的渴求却是无法压抑的
比起那个平平无奇的小丫头
我要更成熟
更有韵味
更懂得如何挑逗你的兴致
从刚才开始
你那双眼睛啊就一直在我的腿上转来转去
不过是穿了双丝袜而已
对你而言就具有那么大的吸引力吗
别假模假样地移开视线了
想要看的话
为什么不看个够呢
还是说你只不过是做一个欲拒还迎的姿态
期待着我更进一步的动作
比如说把高跟鞋脱掉
像这样慢慢的伸过来
然后在你这里轻轻地画个圈
身体狠狠地颤抖了一下呢
不过是稍微触碰一下而已
有那么刺激吗
不要这样哼哼哼
这张嘴倒是坚决的很
只不过你那急不可耐的表情
已经把心中的那点欲望出卖的一干二净了
哟哎呀终于意识到了吗
在你严词拒绝的同时
你的身子可是像条撒娇的小狗一样
扭动着乞求我的怜爱呢
要不是有桌子拦着
你都快要滚到地上去了
都到这个份上了
你还在坚持什么呢
就因为一点良心上的自责
拒绝这么舒服的事情
你心里也很舍不得吧
哦呀这个来电提示是你的小女友吧
来的还真是时候
看来他已经有点等不及了呢
怎么了
不赶紧接通电话
让她看看你现在这副蠢相吗
没关系
你不接通的话
我可就帮你接通咯
你看他很担心
你还特地打来了视频电话呢
喂小姑娘
你就是这家伙的女朋友吗
实在不好意思
你的小男友似乎迷上了被我践踏的快感
正沉浸在其中无法自拔
眼睛一下子瞪得那么大
想必是冲击太过强烈
大脑一片空白了吧
满心欢喜的等待着男友的到来
却突然看到他正在其他女人脚下摇尾乞怜
这种剧情实在是太悲惨了
where小家伙
我们来玩个游戏吧
我倒数十秒
在数完之前
你随时都可以推开我
然后出门离开我呢
也不会再来纠缠你
你大可以再去找你的小女友过快活日子
不过如果你没有拒绝我的话
从今往后
你可就是我的东西了哟
听明白了吗
规则就是这么简单
刚刚还坚定不屈的
你想必轻易就能做到吧
那么我要开始咯
十987
六
五
四三
一怎么了
这是最后的机会了
像你说的那样
只要轻轻一推
我就会永远消失在你的视线中哦
可是呀实在是太舒服了
被践踏的感觉真是太爽了
明明知道不可以
但却舍不得放开
想要永远沉沦下去
对不对
真是遗憾
你已经没有回头的机会了
一句话都说不出来
只是呼哧呼哧地喘着粗气
恐怕大脑已经被那些乱七八糟的东西占满了
连正常的思考都做不到了吧
既然如此
零彻底堕落了你个废物
哎呀你的小女友把通话挂断了
看他最后的眼神
简直比死了还痛苦
不过这和你也没什么关系了吧
毕竟你现在已经完完全全的成为我的东西了
未来的日子我会好好管教你的
来乖狗狗
第一个任务
先把我的鞋子叼过来吧