宝宝我回来啦
宝宝你人呢
宝宝你在卧室里怎么不回我啊
哎我跟你说话呢
把耳机摘下来
你在玩什么
打麻将
打麻将比我还重要
拿过来给我玩玩
哎呀我又不是不会的
看给你急的
这副牌打九条
哎呀怎么急了啊
你看这牌这么零散
国士无双什么国士无双
哎呀我没反应过来吗
怎么退了
我还可以赢回来的吗
好啦好啦
别生气了
你看看你
我数三个数
如果你再不从被窝里出来
别怪我没有提醒你
一二
这才乖嘛
不许生气了
赶快穿好衣服
我们出门啦
出去干什么
我看你真是打麻将打傻了
今天不是说好了
一起出去吃饭和看新出的电影吗
不想去
为什么
好吧
那我们一起再睡一会儿吧
哎呀你怎么脸红了
是因为我趴在你身上
让你喘不过气来了吗
又想出去了
那还不赶快换衣服
让我起来
但我突然不想去了呢
D当垫子很舒服呢
好啦好啦
起来就是了
这怎么又生气了
那赶快穿衣服
晚了的话
那间餐厅可就人满了
慢点吃又没人和你抢
我怎么不吃了
我吃饱了
你慢慢吃不够再点
不得不说他们家的糖醋鱼真是一绝
姑娘你找谁
哟宝宝
这是来找你的
原来是这样吗
我家宝宝和你说好了
今天一起吃饭
结果放了你鸽子
我是谁
为什么叫他宝宝
我肯定是他女朋友啊
什么姐姐啊
你在外人面前都这么说
我们俩的关系吗
可怜我对你付出这么多
哎姑娘你怎么走了
你看着我干什么
生气了
你喜欢他
所以呢
你要带着我去和他解释
怎么可能
你敢走一个试试
这才怪嘛
我警告你
你是我的
也只能是我的
好吧
回家吧
我看你也没有心思看电影了
一路上都不跟我说话
你是准备和我断绝关系吗
你别忘了你吃的喝的用的都是我的
所以你也是我的
我什么意思
你不知道吗
拿我当是姐姐
当初让你来我这里的时候
你就应该知道会发生什么事情的
强扭的瓜不甜没事
虽然不甜
但是解渴
别动
让我抱一会儿
或许抗拒我会生气的