这家伙过了这么多天了
竟然还不回来找我
也不知道他现在怎么样了
喂怎么有人倒在路边了
玩家停车哎
怎么会是他呵呵
还穿着便利店工服
不会是走投无路去打零工了吧
唉算了
真是得来全不费工夫
这次别想从我身边逃走了
小猫咪管家
把我们家的小东西抬到车上吧
亲爱的你终于醒啦
别叫了
就凭你还想挣开铁链吗
手腕都磨红了
我会心疼的
这是哪
这是我们家的地下室啊
哦对宝贝从来没有来过这里对吧
因为这里是坏孩子才需要待的地方呢
放开你
你要去哪
回到你那揭不开锅的出租屋里吗
哼离开了我的庇护
本以为有了半点自由
却要为了这点自由维持生计
把自己折磨得遍体鳞伤
最终倒在了大马路上
别忘了是我把你从路上救回来的
不然的话你就精神永存在那一刻了
还有啊
你叔叔的赌债也是我帮你还清的
你决定好怎么偿还了吗
恐怕你这辈子都还不清吧
哼哼待在我身边不好吗
宝贝我还有点事
你先好好反省一下吧
亲爱的
我回来了什么
你说你已经认识到了错误
保证再也不会逃走了
要和我永远在一起啊
呵呵真的吗
太好了
亲爱的
我这就把你的锁链解开
呵不过嘛在这之前
我要先给你刻上我的记号
乖把眼睛闭上
抬头挺胸
脖子伸过来
不要乱动
你以为我还会再信你吗
怎么样
喜欢吗
小猫咪
这是主人赐予你的礼物哦
带上它
你就是我专属的小宠物了
好啦好啦
信守承诺给你解开锁链啊
嗯感觉勒得慌
勒就对了
这个项圈可是我根据你脖子的尺寸定制的
用的是质量上等的金属加工而成
花了大价钱才入手的呢
亲爱的
我是不是很疼你啊
嗯想让我给你解开
你快喘不过气来了
嗯嗯嗯可以啊呐给你钥匙啧
哼哼你终于发现了这项圈攒不到钥匙孔吧
因为啊项圈用的可是内置锁
只能从内圈解锁
对于你的脖子来说
项圈根本没有多余的空隙
把钥匙插进去吧
也就是说除非把你脖子砍下来
否则你这辈子都要带着
不过对你这种一见血就两腿发软的废物来说
根本下不去手吧
亲爱的
我当然知道这并不好受
可是如果你逃走了
我会比你难受十倍甚至九倍的
哎亲爱的
你怎么哭了
难道是因为收到礼物太感动了
流下了幸福的泪水吗
好啦好啦
不哭不哭
摸摸头
这一刻要笑才对嘛
宝贝你这还是第一次在我面前哭呢
搞得我都不知道如何是好了
我让你别哭
你听不见吗
哼呵真当我什么都不知道啊
在我这好吃好喝的供着你
胆子也是越来越肥了呢
竟然和家里的女朋友萌生了爱意
你不会是想和他一起私奔吧
小猫咪的想法
哎我为啥要期待你们能逃走呢
哼那个啊
尹欣被当做不服管教的小女仆遣送回女仆之家
重新准备接受教育培训了
而且只要我不同意
他就一辈子也出不来了
哼哼从此他就这么消失在你的世界了
哎呀真是遗憾呢
至于你嘛
小猫咪我可没说给你戴上摘不掉的项圈
就是原谅你了
因为背叛这种行为只有零次和无数次
除非主人确定自己的宠物
已经对逃走产生了恐惧
否则还是把你永远的关在这
阴暗潮湿的地下室比较好
那么亲爱的
准备好接受我的惩罚了吗