果然还是山里空气好
哼还问我靠不靠谱
我要是不带你出来
松松骨
你人都要躺废了
一放假就要宅个够是吗
这个地方叫龙溪谷
虽然不是知名景区
但也是好在名气不大
摆的人也不多
自在一点
而且这里的景点很多都是天然形成的
有点历史哦
现在还算是没有完全开发出来
所以游客也少
呐你看这水里石头边的植物也不是野草
叫石昌蒲
它一般生长空气湿润
土壤肥
水质好的地方
瞧瞧长这一大片的
就该知道他多喜欢这里了
某人也该知道这里环境不错吧
哼那当然不是普通的野草
功效也不错
别名呢叫开窍药
唉看看能不能某只笨蛋能开个窍了
能够镇静心神
醒神益脑
抗心脑缺血损伤
还祛痰镇咳呢
啊拔点回去
嘿哟我的小傻瓜
这是紧缺
你想让姐姐罚款啊
再说了
这东西也不稀缺
你回老家的时候去附近干净河边看看
多得很呢
而且刚刚那些功效是要辅助开方入药的
你当带回家就吃啊
笨蛋
哎等等
姐姐可还没说完呢
内服不可以
那就外用嘛
新鲜的石菖蒲带回家熬水泡澡也不错啊
不要就不要你个懒货
也是能指望你天天洗个澡就不错了
源头这条河的源头我也不知道
不过我们往上走
上面有几个小瀑布
我们刚刚已经过了一个山顶
还有个大瀑布
水应该就是从那里顺流而下的
哎说到你感兴趣的
你就着急呵
慢点走啊等等我
对这也是个小瀑布来
咱们来合个照
打个卡留个纪念
愣着干什么过来啊
离我近一点
手揽着我
对就这样对
看镜头笑一个来耶呵呵
OK我看看啊
嗯不错
好啦好啦
继续走吧
你不是说带了点零食吗
买了什么
我们边走边吃
牛蹄筋
魔芋爽辣条
八宝粥
火腿肠泡面
你怎么闷声干大事啊
带这么多东西累不累啊
哟哟哟哇哇
我的超人好厉害呀
你带了这么多嗯
有点选择困难症了
给我瓶水吧
正好多喝一点
减轻点负担
我要的就不是负担
那谈个恋爱吧
嗯笑到了
说实话我也感觉挺突然的
刚刚脑子里一瞬间的想法抓住了就说出来了
你觉得怎么样
为什么
看外表
你五官端正
挺顺眼的
笑起来牙不黄
而且
牙不黄不算优点吗
你女朋友要是满嘴黄牙
你听得下去吗
呵是吧
而且你性格也不错
不轻易生气
情绪稳定
偶尔还会人来疯一下
感觉跟你在一起应该会很舒服
嗯我接触你这么久
卫生方面呢
不能说你很勤快
但也还好
恰巧我也有点懒
谁也不嫌弃谁啊
小细节嘛
见到长辈会有礼貌
尊重别人
是种很好的品德
朋友之间也不拘一格
不小气
能开得起玩笑
吃饭不吧唧嘴
当然酸
要是你跟我吃饭
天天跟拖鞋上楼似的
我会说你哦
还有啊你的爱好健康
不去酒吧
不蹦迪
不酗酒
不嚼槟榔
平时在家顶多也就是玩玩电子产品
哦我也喜欢看美女
我还喜欢看帅哥呢
爱美之心人皆有之
懂得欣赏别人的美
也一定会发现姐姐的美对吧
你这是在听我夸你上瘾呢
就上面这些已经够我做出决定了
你呢和我谈恋爱
你心里会介意或者生理会抵触吗
不知道想找什么样的
你有择偶标准吗
看感觉那简单
我让你感觉一下就知道了
呵呵感觉什么
耳朵凑过来
我告诉你
怎么样
有感觉吗
那要不要答应姐姐