我好像经常可以在这个亭子见到你
还总是在晚上一个人
这么晚不睡觉啊
今天的月亮倒是漂亮
满月还没有乌云
可这也不是天天都有
不过你才不是过来看月亮的
头都不抬一下
呐给你的
刚好多带了一瓶
别拿错了
果汁才是给你的
酒的话
等你长大了再来和我喝
你又在捣鼓你的那些艺术品
你们年轻人就是喜欢不务正业
搞一些乱七八糟的东西
你真想当什么艺术设计师
呵你也知道被你爸妈看见会被骂啊
所以才半夜跑出来偷偷做嘛
总是熬夜伤身体哦
这次画的是鞋子
呵呵光线太暗
不靠近点
我看不到
还是双高跟鞋诶
你喜欢设计这个
挺好看的
我还以为是项链耳环什么的
上次来画的不就是这个吗
奇怪嘛
我觉得也不奇怪
反正我是觉得挺好看的
梦想这东西至少是浪漫的
谁在意它实不实际呢
上了年纪后就没有咯
哼我才不爱说教别人啊
可能在学校里看见了会说几句
老师嘛总要装装样子的
为人师表是这么说的吧
私底下我才懒得管呢
啊所以你一直觉得我是那种死板的人
啊嗯
做出来以后打算送给谁啊
这双鞋子咯
高跟鞋总是送给哪个女生的吧
你的同学吗
还是别的心上人
还没想好啊
是不愿意告诉我吧
高中生的心思可真难猜
不过我想你是第一次做女鞋吧
有些地方画的有点奇怪呢
这里
鞋跟不是越高越好
高不一定代表有美感
只会减轻穿上以后的舒适度
鞋跟也有点粗了
彰显不出曲线的美感
再有就是颜色太亮了
暗一点会更好
不是专业
是常识啦
男孩子都不懂这个
这可不是看看杂志就能学会的
大牌设计师也不是光靠想象和天赋画图纸的
你总要接触过女人的脚才知道是什么构造
女生的膝盖到臀部支架所构成的角度更大
支撑的重量更多落在脚跟
还有啊
要看我的脚吗
测量数据啊
哼按我的尺寸做
难不成送给我啊
我的脚比一般人要小哎
啊本来就是给我的吗
哼我才不信嘞
谁会给一个每天晚上喝酒的醉女人做高跟鞋
哪怕是在学校
我都只给你上过两周的课
当时还以为你是个青春期躁动的小男孩
一直盯着我的脚看
哎真想给我做啊
那你自便喽
不我不介意
想来这20多年还是第一次有人给我做高跟鞋
居然还是个高中生
呵呵真有意思
如果你想的话
可以上手感受一下皮肤是有弹性的
这会使鞋的尺寸有一定范围
感觉感觉你好生疏
拿起画板就像另一个人一样
平时在学校里不是这样的
我以为你是个沉稳内向的人
就是做事情不会那么慌乱
嗯你笔拿反了呵
没事
光线太暗
这几天岛上的灯塔在维修
就只剩下这点月光了
听村里的大人们说
再过几年
我们这个小岛就会被海水淹没了
到时候这个小亭子应该也没了
估计也只看得见这个灯塔了
谁知道是不是真的
听说是别的地方请来的专家
他还让我们早点搬出这个小岛
嗯到时候就再也不能来这喝酒了
喂你说你以后想去哪儿
高中毕业以后
县城省城还是别的地方
你成绩那么好
可以和我一样当老师的
哦对你是想当设计师来着
那等你以后成名了
你得记得我
我教过你
还有我是你的第一个模特
你要把自己的设计品传遍大江南北
还要走出国门
到时候得取个高端点的名字
最好是英文
一听就是国际大牌的那种
等你手艺进步了
得再给我做一双好一点的鞋子
我想要一双水晶鞋
开玩笑的
我一喝多就会说胡话
我吗
嗯行了
我可能去隔壁的城市继续当一个老师
或者开一家小商店
要是赚了钱就投资给你做鞋子
不切实际怎么了
你现在做的不也是不切实际的事情吗
只是想想而已
也不犯法
嗯没事
碰到我脚心了
有点痒
你继续
记得我上次来的时候也和今天一样
喝了好多酒
醉醺醺的
你还记得吗
那天我连遗书都写好了
想着就在那个夜深人静的夜晚
跳到那片海里
海葬
连葬礼都省了呵呵
然后就看见了你
你当时向我打招呼呢
我总不能不理吧
你说你说什么来着哦
老师好
然后然后我就犹豫了一下
就没跳
呵假的咯
这你都信
下雨了
这是立秋以来第一场雨
哎
好久没下了
你是不是说谎了
说谎的人会被雷打哦
没事
啤酒喝不醉的
反正下雨了也回不去
就当是消遣了
哎
你是不是也觉得
我是一个每天晚上来这喝酒的疯女人
一个花枝招展的女老师
调戏一个什么也不懂的高中生
哈索性我还是个语文老师
是个有文化的疯女人
不好意思
我以为你嘴角有什么东西帮你清理一下
心事
薄
嗯嗯有啊
成年人都有心事
但我不想告诉你呵
小孩子不要问那么多
为什么
你要是能保证问了以后可以负责的话
我再告诉你答案
你可负责不了
你就是个高中生
我比你大一轮呢
我的心是
我不想总让每件事都留下遗憾
我不想总是沉浸在回忆里
哎小孩我们接吻吧
在夏天落幕以前
孤独把你的蹄子苦苦为他妈妈的是多买的
我也在西故
一直对大
你也在孤我
For you
You're
我呜呼呜呼
呜呼
你给你心美的自由
萨瓦满了木乃伊
初代哭
终于有我
卡卡卡外大傻子开出的路过路
记得孤独
我
自一代哭我
When you your world