嘿久等了吧
没有啊啊那就好喂
我说下次约拍能不能选个好找的地方啊
这别墅区离市区未免也太远了
点滴滴师傅都差点绕晕了
嗯你这么一说
这边的景确实不错呢
而且房子也都很好看
那拍了那边那个屋檐怎么样好看吧
怎么拍的啊
来我教你
你先把两只手像这样
用两只手的大拇指和食指围成一个框框
然后
这样
慢慢地往左移
从这个角度看过去是不是很好看
然后拿出相机把对焦拉近
直接拍下来就好了
这没什么厉害的啦
从不同的角度去发现
美只是摄影师的基本素养而已
顺带一提
你的头发好香啊
修什么香就是香麻
这有什么
回头记得洗发水的链接
发我一下
嗯啥教你拍照啊
好啊
想不到我也有能当老师的一天
那你记住了
第一条
学会像刚刚那样
用手指围成的框框去看周围的事物
嗯也不是非得用手了
直接用镜头也可以
只是我觉得用手会比较方便而已
那当然不一样了
只是这样直接用眼睛看的话
画面太大
干扰太多
会很难专注于你想捕捉的事物
但如果你用框框把画面框出来
情况就会完全相反
因为当你有了想要聚焦的画面
你只需要在这个框框里找到你认为的美
就足够了啊
这个世界上有很多的美都是这么来的
画家的框框是画纸
音乐家的框框是乐器
我的框框呢就是这个哎
别躲嘛
让我哐一下
快点站好
哎别动
下巴抬起来
头往左边歪一点对
就这样保持住啊
那闪闪好看吧
是你本来就很好看
不然我拍得再好也没有用
懂吗
当然是真的了
我一直都觉得你蛮好看的
对了说起来我们今天要去的房子是哪一栋啊
我看这边荒废掉的别墅有不少呢
你之前有来踩过点吗
已经快到了
就是哥特风的这栋吗
哇真漂亮
真奇怪
这样的房子竟然也会荒废在这儿
真搞不懂这些有钱人是怎么想的
对啊
把房子盖这么好看又不住
图啥呢
还不如送给我了
好啊
我要是真能有那么大的房子
翻你个房间肯定没问题
我房子都这么大了
给你安排个独卫和浴缸
那还不是分分钟的事情啊
哎这里面哪个房间比较好看啊
你之前来的时候有进来过吗
嗯这样啊好吧
那就先随便逛逛咯
嘿那边那个房间看上去还不错
好像是主卧走
我们过去看看
这样的房间真的没有人住吗
这床看上去都是新的
被窝里也很干净
就被子上面有点灰
这个木制隔断做的也挺精致的
这窗帘后面应该是阳台
哇你快看外面景色好好看
外面的树都绿油油的
那边好像还有个花园
一会儿拍完照
我们要不再去那边看看吧
你在那边酸什么呀
这个梳妆台也好漂亮啊啊好想要啊
我能不能把它搬回家呀
那我开玩笑了
这台子这么沉
咱俩一起都搬不动的
你刚刚翻到什么
项链啊
亮闪闪的
有钱人家的玩意儿就是不一样啊
一看就知道很贵
啊啥送我这这不好吧
虽然是荒废的房子
但再怎么说
这毕竟是别人家的东西
还是不要随便拿走了
不然感觉像做贼一样怪怪的
啊你买的不是你刚刚在抽屉里翻到的吗
不行不行
就算是你买的这么贵重的礼物
我也不能随便收下
嗯你说什么
啊没什么
啊就是下次你打着约拍的幌子要骗我出来
给我表白的时候
能不能选个不那么偏僻的地方啊
打车费很贵诶
我可没说我介绍了啊
刘备请诸葛亮
还有三顾茅庐呢
你这一次都想把我吃掉
没那么简单
要几次啊
那就看你表现喽
啊什么啊
别丧气嘛
给你透露一点小情报
在你之前的其他男孩子
我可从来没有给过他们第二次机会
你呢是第一个
所以该怎么做
你清楚的吧
那就好
不过关于我的事情你应该有听说过吧
即使听过了那些传闻
你也还是喜欢我吗
听过就是听过吗
在我面前不用装糊涂的那些事情
我自己也从朋友那听到过
上次漫展的时候
跟你一起的那几个小妹妹
应该没少和你嘴碎吧
他们那天都和你说了些什么
没事说嘛
我不会生气的
而且你只是转述
我就算生气
也不会拿你撒谎的
放心好了
说我是变态施虐狂
有意思
还有呢
有时候作品会表现出莫名的压抑和束缚感
背包里总会放好多绳子
哼还有吗
没了就这些啊
啊那你觉得呢在你眼里
我是他们说的那种人吗
你真的觉得我不是吗
那如果我告诉你
我的背包里确实有很多绳子呢
喂
别害怕嘛
我不会伤害你的
而且我其实没有伤害过任何人
任何的小动物都没有
那些只不过是他们传到圈子里的谣言而已
当然是真的了
你相信我
我也不知道这些谣言最开始是从哪里传出来的
到现在时间这么久了
也没办法去深究了
他们说那些可能是因为不理解我吧
我家是单亲家庭
我从小就跟着我妈长大
她很忙
把我养大
你已经很不容易了
很少有时间在家照顾我
再加上父爱的缺位
总之就是我从小就一直很没有安全感
我会害怕那些我掌控不了的人和事
因为那会令我心里很不安
作品
他们说的应该是我以前在学校里办个人展的时
候展出的那组照片吧
叫做绳子
就是到二暑假搬家的时候
我突然在旧衣柜里找到很多小时候的玩具
他们多多少少都被我用各种各样的绳子
或者发圈给绑起来了
我当时一下子就觉得
这不就是小时候的我吗
被绑在并没有那么快乐的童年里
觉得很有感触
就拍下来了
可能就是那个时候开始吧
有人说我有施虐倾向什么的
啊算了
偏见的种子早就在他们的心里生根发芽了
抹去辩解
反而显得此地无银320
就这样吧
反正我也没指望和那些不理解我的人
你有什么交集
你理解我
真的假的
在你眼里
我为什么会喜欢那种嗯
在别人看来会有点虐待甚至变态的那种嗯
你懂我意思吧
那你觉得我为什么会喜欢那些
嗯安全感
确实我的确是一个很缺乏安全感的人
所以会很想要掌控
嗯这个词这么讲好像不太对
应该说因为很缺乏安全感
所以会很想牢牢的把握住自己重视的东西
还有重视的人
喜欢的人
不过也不全是因为安全感
其实我现在逐渐觉得
那更像是一种艺术
一种核心和感情有关的一种
懂的人会很陶醉
其中
不懂的人呢就很不理解
我这么说会不会有点抽象啊
啊你你你要亲身体会一下
你确定
那也不是不行
嗯怎么了
有点害怕吗
如果只是看到绳子就会不舒服的话
那我们还是不要继续下去了
拍完照就回去吧
你不用勉强你自己的这种事情
如果是勉强着做的话
味道就不一样了
城市嗯
你真的愿意
那我们要不试试
哎别急
在开始之前
你需要定一个安全词
安全词就是嗯你可以理解为刹车一样的东西
就是当你感觉到任何的不舒服
不管是身体上的还是心理上的
只要你想让我停下
你就把安全词说出来
不管我在做什么
我都会停下来的
你看这就是你之前的偏见了
首先呢你要知道捆绑什么的
只是一种带有情绪色彩的小癖好
不是什么单方面的施虐和伤害
其次我肯定是不会无视你的感受的
不论什么时候
如果我想要继续下去
都需要得到你的许可
当你说出安全词的时候
我也一定会停下
不会自顾自的继续的
因为你也是我在乎的人
所以我并不希望你在过程中受到任何心
理或身体上的实质性的伤害
明白吗
那你的安全词是什么
好我记下了
对了
刚才那条项链你放在哪儿了
真好
看来我给你挂上
你就当做是一个小小的开场仪式吧
在开始之前
还有一件事我想应该要征求你的同意
我可以叫你老婆吗
你当然就管我叫老公啊
因为我想让你当我老婆
答应我好不好
老婆还真是迟钝呢
我喜不喜欢你
难道表现得还不够明显吗
闭眼睛
我有一个礼物要给你
你闭上眼睛就知道了
为了今天老婆已经准备很久了吧
包括这张床
我才也是你提前准备的
没错吧
我怎么知道
你上次不是跟我说买东西下单写错地址了吗
然后你打开淘宝的时候
我不小心瞄到你的屏幕了
具体的不记得了
就记得你写错的那个地址
写的是什么别墅区
你要不说高端的猎手都是以猎物的姿态出现的
老婆你知道吗
你真的比他们还要过分
连陷阱都自己铺好了
让我都有点分不清我们俩到底是谁
栽在谁手上了
他们就是其他和你一样对我有意思的人了
老婆好像对这些潜在的竞争对手
特别在意的样子
是已经在吃醋了吗
你就放100个心好了
我没有答应过他们任何一个
因为哪怕是猎手
你也不是对所有的猎物都来者不拒的
你意思就是我早就心有所属了
笨蛋
老婆的脸有点红红的
好可爱
老婆准备好了吗
那我就要开始给你捆上绳子了
嗯什么
怎么了
我稍微俯下身子
眼睛就挪不开了
那老婆想不想在被捆上之前先用手感受一下
那
当然可以啦
谁让我的老婆是个小色鬼呢
哼哼
想看吗
好不好看
我就是在勾引你啊
把你撩的不要不要的
让我看你被困着
想要也要不到的样子
对啊
我就是坏老公
不会老婆不爱不是吗
来把手伸起来
我给你把绳子系上
这样会太紧吗
那我稍微松一松
这样呢现在好了吗
嗯那我给你绑一下另一边
嗯好了
感觉怎么样还好吗
答案老婆的呼吸似乎有一点急促吗
是因为第一次被这样捆在床上
所以兴奋了吗
还是因为第一次和我这样亲密接触
所以有些兴奋啊
啊都有啊
没关系
我们慢慢来
我会让你慢慢适应的
老婆我发现你穿这件白衬衫
把最顶上的扣子解开的时候
露出来的锁骨好诱人啊
好看
老婆的腰线和父亲也很性感呢
你开始挣扎了
放轻松深呼吸
静静地感受我的手指在你身上轻轻划过的感觉
嗯没干嘛
我就是想记录一下你皱着眉头享受的样子
哎这怎么能是癖好呢
应该叫青雀
喂老婆
如果我说我想把你的这些小表情都收集起来
做个相册
定格成我们爱的见证
你会介意吗
嗯老婆真好
老婆的皮肤好细腻啊
以前都没见过
哪有那次去海岛啊
我一到早上就发烧病倒了
在卫生所躺了三天
压根就没和你们去沙滩玩
更别说能有机会看你穿泳装了
只是今天可以多摸一摸吗
那明天怎么办啊
明天当然也想摸了
如果可以的话
我希望每天都能在床上摸到老婆
好色啊
那也是老婆教的好呀
怎么啦
太痒了吗
有没有雨火被点燃的感觉
都哼唧起来了
还说没有呢
怎么样吹一口气
欲望的火焰
有没有烧的更旺一些
感觉整个身体都酥酥麻麻的
那再接个吻呢
舌头可以多伸出来一点的
不要让我的舌头太孤单好吗
像这样按住你的手应该不会疼吧
这个姿势让我有一种在强迫你的感觉
好像心里有一头野兽
一头很兴奋的野兽想要扑出来
把你吞掉
老婆你闭着眼睛发出那种声音的时候
特别像一只小狗
真的就是那种又想被抱着
被宠着
可以包住呢
只是那么随便摸几下就会哼哼唧唧的小狗
像在说不要
又好像在撒娇
好可爱啊
哎老婆脸红啊
老婆害羞起来更像小狗狗了
太可爱了吧
想用手挡住脸吗
但是我已经拍下来了
嗯哼我就是在趁人之危啊
某种意义上来说
这也是我把你绑起来的目的之一啊
老婆脸红红的像草莓一样
所以一凑近就忍不住想要亲上去
是脸上痒还是心里痒啊
我才刚开始呢
怎么会舔得够呢
不够远远不够
啧啧啧哈哈哈哈
你的胸口
你的父亲
林佑
我都想亲自尝一下
我想知道我的老婆到底有多甜
受不了了吗
已经开始呻吟起来了
腿也开始乱动了
看样子是时候帮你把脚也绑上了
嗯怎么了
你一副欲求不满的表情
是我停下的时机没调好
让你不开心了
明明一开始的时候你还有点抗拒的
现在却因为被我中断了
享受
对我有怨气了啊
乖了
是我不好
有点不注重你的体验了
那好了
两边脚踝都给你系好绳子了
嗯还真是完美的圣洁呢
再来一张
放心好了
我怎么会把老婆拍丑呢
那你看小腿上肌肉的线条是不是很明显
满意吗
我说的当然是照片啊
还能是什么
我知道了你在暗示我
对不对
既然老婆都发话了
那看来我今天得好好努力
让老婆满意了才是啊
怎么努力
那就是我要操心的事情了
你呢就只管躺着享受就好了
哪里不能摸
大腿内侧为什么
嗯太敏感了
哈既然这样
那我可要多磨一磨了
你身子扭得这么厉害
是在勾引我犯罪吗
没关系的
想要喘气的话
就尽管放开了
船
正好我想听
我不我就要乱摸
我想要你浑身上下都对我有反应
我想发掘你身上每一个地方的美
老婆今天这份床上的艺术就让我们一起完成的
好不好
啧啧啧啧啧
好
那个