弟弟弟弟起床啦
再不起床
姐姐就要
姐姐想要亲一下弟弟都不行啊
什么你已经长大
不能和姐姐这么亲密了
嗯那又如何
不管你多大
那也是我的弟弟
弟弟就要听姐姐的话
行了行了
不逗你了
看你那委屈的样子
不知道的
还以为我欺负你了呢
快起床吃早饭吧
嗯弟弟就是这点就不吃了吗
是姐姐做的不好吃
不是这样的
那是为什么啊
没有胃口
那好吧
哎等等
才刚吃完早饭
你就要出门吗
是有什么事
没有事
但是唉不管那个臭小子了
还是先去填饱肚子吧
真舒服啊
虽然这血袋里面的雪没有那么美味
但至少能填饱肚子
可是老这样也不是办法啊
血袋里的血完全满足不了吸血鬼吸血的欲望
刚刚那个臭小子这么急急忙忙的出门
一定是有什么事情瞒着我
该不会弟弟是交上了女朋友吧
一定是这样的
一定是不然弟弟这几天也不会对我不闻不问的
一副漠不关心的样子
一定是外面的狐狸精把我的弟弟给拐跑了
一定是弟弟已经不是我的乖弟弟了
已经变成了坏孩子
看来是时候该让弟弟坠入我的温柔乡了
哼哼
欢迎回家呀
弟弟来让姐姐抱抱
啊弟弟你你这身上是怎么回事啊
怎么到处青一块紫一块的
你这是和什么人打架了吗
不是那你这是怎么回事
怎么搞成这样了
今天放学的时候突然被一伙人给围住了
然后不由分说的就直接一顿拳脚
拳脚相向啊
怎么会这样啊
来来来
姐姐给你包扎一下
什么不用
你在说什么胡话啊
不疼我说弟弟呀
你是不是被他们打傻了
被人打了
怎么可能不疼呢
听话让姐姐给你处理一下
看来计划实施的很顺利嘛
弟弟你醒了呀
这里是哪里
这里是姐姐的房间啊
弟弟不会连姐姐的房间都没有认出来吧
怎么回事
这样吧
弟弟姐姐给你看个东西
哎弟弟
你怎么在向后退呀
你是在害怕姐姐吗
为什么要害怕姐姐啊
你眼前的就是和你朝夕相处的姐姐啊
妖怪呵呵
姐姐可不是什么妖怪
你看姐姐这血红色的眼睛
还有这白皙的皮肤
现在知道了吧
猜对了
姐姐就是吸血鬼哦
我要做什么
我要做的当然是吸血啊
不然姐姐把你绑到我的房间里面做什么
不要反抗
你是抵抗不了姐姐
我的
就是这个味道
这就是我心心念念的弟弟的血液
今天终于品尝到了姐姐
我好开心啊
一脸疑惑的弟弟也是有一种傻傻的可爱啊
为什么没有感觉到痛呢
嗯哼弟弟终于反应过来了吗
吸血鬼让人类变成自己的血奴
方法有很多种
这是其中的一种哦
吸血鬼只需要施下诅咒
就可以让人类的痛觉丧失变成快感
并且会随着疼痛次数的增加而加剧到后面
被诅咒的人类甚至会乞求吸血鬼的吸血
对之前你被那群小混混打
就是姐姐
我一手安排的
到那时弟弟就只会变得只依赖我
只迷恋我了
光是想想就让我兴奋了
做专属于姐姐一个人的血奴有什么不好的吗
这可是一件稳赚不赔的买卖哦
你没有反抗的权利
你有的只有服从
哼明白了吗
我们的游戏就要开始了
弟弟可要坚持住啊