宝贝怎么这个时候给我打电话
你们宿舍的人都休息了吗
也没做什么啊
就是晚上了没什么事情看看书而已啊
美容舒江然怎么美容
还有瘦身的
虽然我不一定什么时候开始运动
但看看打发时间也是挺好的
现在吗
你们应该快熄灯了
现在出不来吧
周末我当然有时间了
没有工作
没有安排我的宝贝找我
有什么事情吗
我去找你吧
我去你学校还是方便的
一脚油门的事情
我就能见到我的小宝贝了
好好好
那我在家里等你
不见不散哦
怎么了
舍不得挂电话吗
我也舍不得我们宝贝宝贝平时要上课
我平时要上班
能相处的时间本来就不多了
那我们来一次久违的深夜哄睡吗
我给你讲个故事
哄到你睡着
好你不是小朋友
我不跟你讲了
这个好像更好实现呢
所以宝贝你要准备好哦
木马
满意了吗
这可是姐姐的晚安吻呢
现在姐姐洗完澡
吹完头发
敷完面膜
整个人都是香香的呢
对啊这是香香姐姐的香吻哦
好时间也不早了
早点休息吧
到时候我在家里等你啊
嗯嘛晚安
宝贝快进来啊
等你好长时间了
你喜欢吃的饭菜也都准备好了
稍等一下
就差一个汤
马上就可以吃饭了
我在窗户里看到你了
所以提前来到门口
给你开门了
进来吧
嗯这个是什么啊
好大一个礼物盒子呀
原来你今天跑过来是来送我礼物的呀
嗯姐姐很开心呢
宝贝对我真好
现在就要拆吗
当着你的面拆礼物是不是不太好啊
好吧好吧
听宝贝的
我现在就拆
哇是高跟鞋呢
好漂亮啊
看起来不灵不灵的
上面还有水钻呢
宝贝这双鞋应该不便宜吧
还是限量版吗
怎么现在送我这么贵重的礼物呀
不年不节的离我的生日还有好长时间呢
我的宝贝辛苦了
为了送我礼物
甚至还去兼职啦
好我现在就穿上试试
很合脚
虽然有点跟
但走路一点都不累了
宝贝我穿着这双鞋好看吗
那就是了
我不爱出门
出门又总全副武装防晒
身上自然白了
脚白腿白配
这双鞋真的很好看呢
就是我现在身上穿着睡衣有点不太合适
应该配上我那件小裙子才对
喜欢啊
我还没拥有过限量版的鞋子呢
宝贝对我这么好
我都不知道该怎么样才好了
宝贝有什么想要的东西吗
我给你买吧
对了
你之前不是想玩一个什么游戏来着
但是舍不得买
我给你买那个吧
你不是很想要那个游戏来着
怎么不要啦
让我穿着高跟鞋再走一圈
这个是什么要求啊
你想的话我就照做就好了
这样吗
是你想要的吗
你好像看起来很开心
很满足
是因为我的高跟鞋
还是因为姐姐我啊
好啦好啦
我们先去吃饭吧
有什么话我们边吃边聊
哇吃的好饱啊
躺在沙发上我都不想起了
明天一上秤
我肯定会胖的
宝贝我做的饭好吃吗
你喜欢就好
等你下次过来
我再给你做
宝贝我想问你一件事情
不过这件事情好像有点私密
需要你凑近一点
我才能问出来
宝贝是不是喜欢我穿高跟鞋呀
刚刚吃饭的时候
我换了拖鞋
你好像就没有什么兴趣看了
别害羞嘛
这有什么的
姐姐是宝贝的女朋友
你对我有感觉多正常呀
而且如果高跟鞋是你的性癖的话
那我也可以多穿穿给你看啊
真的呀
姐姐从来都是说话算话的人
一直穿着高跟鞋
虽然有点累
但为了我的宝贝姐姐
可是什么都可以做的
或许等会我们去卧室的时候
我也可以穿上宝贝送我的高跟鞋哦
可是就是你想的那个意思
哇宝贝
看你现在脸红的样子
我真的猜对了呢
我不觉得奇怪啊
每个人都有自己的小爱好
我也有啊
我可不能轻易的告诉你呢
你得亲我一下
嘿
就一下嘛
宝贝的诚意可不够哦
看你这么伤到的份上
我就告诉你吧
嗯我喜欢
不是不光要长得好看的
还要干净清秀
恰好是戴眼镜的那种
嗯是呀
我喜欢男生戴眼镜
我觉得有种文质彬彬的感觉
是呀我们第一次见面的时候
你就戴着眼镜呀
我跟你说
姐姐可是一个秘密
不能什么事情都跟你说
需要宝贝花个更长的时间来发现
现在我们已经吃完饭了
那宝贝想和我一起探索一下吗
走啦我们进卧室
差点忘记高跟鞋了