妈那咱们再喝一杯
今天不醉不归
哼哼哼哼哼啊啊
这个这个桃子味道还挺好喝的
嘿嘿嘿嗯
我喜欢他
最爱他的
你又不是不知道
哼啊啊
你看男模啊
妈呀
真是人才
一看就了得啊
要是能够摸一摸
嘿嘿嘿嘿嘿嘿啊
什么男朋友叫他
我呸
直接净惹我生气
我今天我今天还看到她跟一个老女人
在公司楼下谈笑风生呵
那真是好样的哈
我们在这喝酒怎么了
就允许他在外面沾花惹草
还不如公寓
是我
我怎么能过过眼瘾啊
饿死了
嗯嗯你抢我脚干什么呀
嗯偏不哎呦
难了吗
再给我喝一口
再给我喝一口就好了
嗯回家回哪儿啊
我家嗯嗯嗯嗯嗯嗯
抱抱抱抱抱
我今天请你加重
嘿嘿我不想回去了啊
我不要我不想
我想看他的那张脸
哎呦我把九妹给我嘛
好宝宝
那我尝尝你这杯
啊你这个青提味的也挺不错的
嗯但是怎么感觉有点像吃水啊
你怎么不理我啊
你有没有在听我说话啊
啊宝贝
你在干嘛干嘛把手机放在耳朵旁边
让我也听听啊
怎么是个男人的声音啊
你你交新男朋友了
这声音怎么听着这么耳熟啊
嗯哇你听完没有啊
跟我聊天吗
为什么跟手机聊天嘛
这都有我好吗
他有我了解你吗
嗯嗯这么这么跟我聊天
嗯不是不是陪我才是正事嘛
其他的数据没有我重要吗
对嘛来我们继续喝
嘿嘿嘿
木马啊
你怎么站起来了
这看什么呢
哇流男模诶朝我走过来了
嘿嘿嘿
他是不是他是不是看我长得漂亮过来搭讪的
呵呵呵呵嘿嘿
小男模
嘿嘿啊宝贝
你认识他呀
不是双开门冰箱难闻诶
你想认识他嗯
怎么我就没有这个福气啊
要是他也长这样就好了嘛
哼不对不对不对
他要是那么优秀的话
就会到处沾花惹草
还是算了吧
我们没说什么啊
你们俩聊什么呢
送我回家
不不不不不不
我要去你家
让他送我回去啊
你把他让给我了
嘿嘿嘿嘿嘿嘿好呀
那好吧
那么我们走吧
嘿嘿嘿
哇哦嘿嘿嗯啊
你干嘛呀
你啊
我可我可我可以自己走的
不需要你服啊
谢谢你啊
嗯嘿嘿
你看我给你走直线啊
走直线呃
呃好痛啊
我的包包好像又进来了
我还有手机嗯
我得回去嗯
拉我干嘛
我说我爸我爸爸我爱你
手上不错
是我的啊
出门的时候就帮我拿了呀
嘿嘿嘿
你人还怪好的嘞
哦哦对了
你可以把我的手借给我吗
谢谢啊
没有
没有哼臭狗男人
老娘这么晚了
回去连个电话都没打过来
屁都不放一个
还真是有了新欢就忘了旧爱
不怕不怕
我被坏人关着
现在人贩子这么多
他还真是宽心呢
哈气死我了气死我了
男人果然没有一个好东西啊
看什么看
不要以为你长得还这么标志
我就会看上你
告诉你啊
我名花有主了
我跟你说
我你别用那个猥琐的眼神看我
你知道我男朋友是谁吗
啊我男朋友他可厉害了
体育生八块腹肌呢
嗯可厉害了呢
而且而且我跟你说一个小秘密啊
你近一点近一点哎呦
你蹲下来
你这么瞅着这跟个木头似的过来
他力气可大了
他可以单手把我拎起来啊
不对不对不对
说错是可以单手把我公主抱起来
嘿嘿嘿
公主抱嘿
我可想被他抱着了
拉着他的脖子
靠在他的怀里
然后接受现在这种和冷忽热的天气
被他用热海里的感觉可暖和可暖和了
你可不能让他知道
不然肯定要笑话我了
为什么小孩啊他呀他就是这种人
仗着比我大
处处都压我一套
虽然说很喜欢被她照顾的感觉
但我总觉得他会嫌弃我
我怕他嫌我幼稚
想见我不够独立
所以我平时不会表现出一副很依赖他的样子
但是我跟你说啊
我真的好喜欢好喜欢他
哼
我喜欢他
耐心的等待每一件好有关的事情
喜欢他的刀子嘴豆腐心
喜欢
可是
可是他好像不喜欢我了
看着外面
别的女人了
他明明喜欢的就是那种成熟的
为什么为什么还骗我
为什么喜欢我
哈哈哈嗯哼哼嗯嗯
他就是不喜欢我
你看我感觉快都这么晚了
我没有回去
他连一条信息都没有给我发
他就是不要我了
他就是不喜欢我了
嗯哼
不要不行
虽然虽然狗男人背叛我了
可是我不能这样
我不能这样对他啊啊啊你你干什么
你你你你突然亲我干什么哦
你你你放开我
你小心啊小心
我叫他来揍你啊
你是谁
你不是男模吗
嗯仔细看看
那你那你凑近点
我看不清
这么看着还有点眼熟啊
嗯啊啊你你你干嘛你干嘛把我们绑起来啊
我我我笑了
嗯嗯可以救了我
我要老公了
我跟你说啊
你报警的
你的左手把我摔了呀
我我害怕
这感觉怎么这么熟悉啊
其实是错过了
我只是只是觉得你这个身材有点像
有点像他啊
你你看着我干什么
你不会又要嗯嗯
是你你你想屁
我猜猫吓傻了
我超猫脸红了
你什么时候过来的
你怎么知道我是哪个嘴巴子
我我我我我你你你你都这样亲我了
呜呜呜呜呜
肯定能反应过来了呀
我嗯嗯嗯没事
为什么早上搞得我放一路有风
你是不是就是为了看我笑话
我我刚刚说的就是玩笑话
你别往心里去
哦那是别别别别别不对
你怎么还在这
你不是应该跟那个女人去约会吗
你你还问我
你今天跟公司楼下跟一个女人有说有笑的
我才不瞎呢
嗯哼不听不听不听不听
我才不听你狡辩呢
我只看见我所看到的嗯嗯嗯嗯
你干嘛呢
在外面吗
你不行啊
我还觉得害羞呢
为什么还有你跟这个女人有什么关系
哼你放着你这么可爱的亲亲老婆
不要喜欢外面的野花是吧
哼
你公司新来的设计师
那那那为什么没有跟我报备一下啊
本来今天晚上打算跟我说的
被我提前撞到
误会了
有人证有物证吗
拿得出来吗
物证是监控
人证是门口的保安门口那么长
他们怎么知道你们聊了什么呀
啊不听不听不听不听不听不听
我不听不听
王八念经略略略啊
不不不
你干嘛呀
你干什么
别别别别别扛着我走
我恐高
我知道恐高
别看我啊
别别别啊
老公我错了