这里是酥壳的音声卧室
小家伙在忙吗
过来一下
我有东西要给你
别猜了
赶快过来就知道了
以生日礼物来说是早了点
可是后来又想
何必等呢
在构想的时候
差点就要瞒不住了
等不及
想让你知道
然后赶快交给你
这其实是很久之前就决定要做给你的
但制作确实花了好一段时间
幸好最后还是顺利完成了
来吧带上试试
把手给我
还有另一只手
你
看看大小正合适
没办法挣脱
还能说什么呢
我果然对你了如指掌
可能比你还更了解你自己
观察的很细致
没想到你还记得
一般来说我确实更喜欢让作品是独一无二的
向来不喜欢为了创作而创作
只想在有突发灵感的时候
顺着想法一点点的把狗子换成作品
所以通常才只做一个成品就淡出
不只是因为绝无仅有才有价值
是因为每个作品在我心里都有各自特别的含义
不过这次给你做的礼物是个例外
他们是成对的
反正再怎么说
规则本来就是用来打破的
当然了
我给你定的规矩除外
虽然好像有点在自夸
可是这样看起来成品还真的不错
样式不会太浮夸
却又刚好能衬托你带上他们
感觉就像是被我牢牢紧握着一样
好像也把我们两个连接在一起
子弹
不
想让我放手
不然你以为我是为什么要给你这个
我可是完全不打算放手
只想一直守住你
你知道吗
我之前听别人说
再完美的宝石要是不配上一张笑脸
那也不会好看
等等
你这句话一点也不适应
正好相反
这双眼睛闪烁着还带着眼泪
我觉得那才是最美的点缀
像这样
把你的双手举过头
直直的看着我
我好喜欢这个表情
一点也没有犹豫或保留
坦率地看着
眼里的倒影和手铐的光泽同时在闪耀着
不断地提醒我
你的一切
都让我着迷
必须说这次特别费了很多心理
才能带出那种金属的质感
但结果还是不及你耀眼的程度
这你到底是怎么办到的
我大概永远也无法了解
感觉已经有好一阵了
但我想不起来
是从什么时候
你眼里开始出现那样的神奇
混杂了好多情绪
有依恋
可能还携带了一沉迷
不得不说我大概得负大部分责任
但不晓得是什么原因
你把我不一样的一面给引了出来
之前我自己连有那一面都不知道
而且每次靠近的时候
同样的影响好像也会出现在你身上
其实也不需要多说什么
大概也没办法形容
实在无法描述我对你的感觉
也不知道怎么回事
但总觉得有什么再把我和你拉近在一起
一切都那么自然
肌肤上每个被我手扶过的地方都会微微发烫
感觉像在回应我的触碰
你大概说对了
我们两个可能也正好合适吧
成了一对
刚好能补足照亮彼此
不管如何
现在我们都得绑在一起了
当然趁现在对你不只是一句形容而已
不过是一个礼物的重点
不知在于有多耀眼
外表是其次
手铐其实还有更多的朋友真的挺方便的
像这样
哼这下子要知道你在哪就容易多了
你也知道你多喜欢到处乱跑
让我操心
可是没关系
我自有办法
差点忘了有一件事需要你帮忙
只有你能办到
时常佩戴是保持亮度的最好方法
这个工作就交给你了
如果觉得寂寞或是想我了
还有在想要记起我在你身旁的时候
都要把他们带上
等我回来
千万别忘了对我的保证好吗
真乖
我就知道能相信你
这
样和我在一起
我永远他会保护你的