前辈为何要逃跑呢
一起回去吧
我什么也不做
我只是喜欢前辈
想和你交往
只是想想而已，前辈别害羞
快交往吧
毕业后
结婚生子，快乐地
建立温暖家庭
哎呀，逃掉了呢
但不会让你逃走的
抱歉
可爱的后辈
我是来给前辈送忘东西的
啊
前辈的妈妈，这是
这是前辈的忘东西，前辈回来后
避开我回家
也不和我一起回去，很快
就要成为家人了
啊，前辈在吗
我以为你在逃避我躲在房间里
妈妈还没告诉前辈
还没和哥哥说吗
这样啊，原来如此
前辈，前辈的妈妈
和我的爸爸要再婚了
所以前辈将成为我的哥哥
我将成为前辈的妹妹
就要成为家人了
啊
为什么流那么多汗
难道是因为
可爱的后辈要成为妹妹
而心动了
啊，对了妈妈
前辈不
想和哥哥谈谈
请让我们单独待一会儿好吗
妈妈也有要买的东西
我会在出门的时候结束的
打扰了
前辈，我们去房间吧
前辈
我们就能成为家人了
连前辈家的钥匙都不需要
在前辈的房间里安装监听器和摄像头
24小时
也不需要守护了，因为
从今以后一直在一起
以后要叫我哥哥哦前辈
我会成为你的哥哥
哥哥终于抓住了不会再让他跑了
哦这就是哥哥的味道好强
让人平静的香味
哥哥知道的女人是
能通过气味判断适合的男性
离自己越远的遗传基因
越能生出强壮的孩子相反
与自己越近的遗传基因
越容易生出体弱多病的孩子
这是判断的能力实际上
男女穿过的衬衫
放入容器中
闻到气味的男女直接成为情侣
有这样的说法哥哥也没见过
有女儿的父亲
因为爸爸味而不靠近被讨厌
那是为了避免近亲繁殖
因为是亲子
遗传基因相似是当然的
感到臭味也是好事
如果感到气味
有可能发展成肉体关系
因为遗传基因相近
贵族生下了体弱多病的孩子
为了不浪费血统
一直在近亲间生孩子结果
只生下了体弱多病的孩子
有这样的故事就是说
你想说什么
哥哥的味道非常好闻
我和哥哥的相性最好这样的好闻
男人哥哥是第一次
我和哥哥的相性很好的证据
我喜欢哥哥而且
相性也很好对双方都有好处
哥哥为什么避开我
我哪里可怕
可怕的是想独占喜欢的人
永远在一起想一直看着
这是普通的事
窃听器
摄像头
因为喜欢哥哥
才安装的
没有时间了
这是犯罪有趣的笑话
我们是家人啊
妹妹进了哥哥的房间
即使安装了窃听器或摄像头
也只被认为是兄弟间的玩耍
现在才说太迟了
从今以后
在同一个屋檐下生活，无法再逃避
不会让你逃走的
已经做了呢
兄弟间的亲吻
对爸爸妈妈保密
慢慢加深关系吧
不用担心逃跑
不需要着急生孩子
慢慢让哥哥沦陷
直到无法回头的地方
今后请多关照
哥哥