喂弟弟干嘛呢
做作业跟你商量个事呗
诶别写了别写了
作业写不完
看着我嘛
嗯陪姐姐看部电影呗
正好放松一下
是恐怖电影哦
你以前不是喜欢看嘛
还非要拉着我来着
切变怂了啊
这都不敢
哎呀你就陪陪姐姐嘛
是我不敢一个人看
要人陪才行
刚才是故意逗你玩的
谁知道你不吃这一套
那我总不能去外面找男人陪我吧
嘿嘿你答应吗
真的不许反悔
那恐怖电影的话
似乎还是晚上看好一点吧
嘿嘿那你接着写
我就不打扰你啦
姐姐做饭去啦
哎弟弟
我跟你说啊
今晚上的这部电影可好看了
他讲的是啊
是一对姐弟的故事
弟弟小时候在事故中被活活烧死
姐姐亲眼看着那个姐姐从此就患上了精神疾病
嗯其实剧中的弟弟都是幻想出来的
WO干嘛好嘛
不剧透啦
其实我也没看
是影评写的吗
你不觉得很有意思吗
我们也刚好是姐弟
行什么啊
这个弟弟原来是罪魁祸首吗
他是坏东西啊
有点害怕啊
我还以为是两兄妹共渡难关来着呢
你你别抖
我可就靠你啦
喂睡着了吗
睡着了吗
嗯我有点怕是啊
晚上那部电影和我想的不一样吗
我以为是温馨的故事
结果结果女主居然被弟弟亲手折磨死了
太吓人了
导演怎么这样啊
发笔记刀片吗
我知道是恐怖电影嘛
你不许笑我啊
我是怕我是怕你半夜半夜起来把我刀了
所以所以不如直接来找你好了
哎呀别笑我嘛
不这样啊
什么不怕啦
现在不怕啦
在你身边就不怕
要是在弟弟怀里的话
就算遇到那种事情也死而无憾了吧
那不一样啊
一想到你变成冰冷的怪物
我就害怕
至少至少要我亲眼看着才行
可以再靠近一些吗
让我好好抱着弟弟
我就说如果有什么脏东西的话
可别想抢走我的弟弟
要是你有什么非分之想
尽管冲我来
你也想的吧
弟弟脾气变得好沉重啊
都可以哦
不管干什么
反正也可以
用看了恐怖电影作为借口搪塞过去
姐姐我也不会反抗
都被吓得没力气了
不过待会儿吧
弟弟现在别打断我
我在和他对话呢
马上就好
为什么
因为啊他要是还这样默不作声的话
那可就到姐姐的回合啦
什么意思
你说呢
姐姐半夜爬上你的床
你也没有拒绝
那是不是就表明你默认了
好凉啊
弟弟的嘴唇
你也是因为害怕吗
不怕姐姐在呢
别动弟弟
你以为我还是刚刚那个哭哭啼啼
要姐姐抱着
沈氏杜氏弟弟
这是作为男人要会的东西
没关系
不会也没关系
姐姐也可以亲手教你
我有很多时间也恰好很会教人
一个道理还是一种姿势
都没什么大不了的
只要你愿意学
我都可以教给你
毫无保留
我喜欢你好久好久了
恐怖片什么的
随他去吧
爱怎么样就怎么样
今天晚上我只要你