您今天来的也很早啊
我也是的确工作那边
今日活很少的
就提前来看看有没有什么需要帮忙的地方
确实啊来这里的人非富即贵
多少是不好惹的
要是真出了事儿
估计我们也很难做
所以还是尽量不去惹事
好好安抚来的客人
我吗来这里当然是为了缓解压力了
我平时的工作挣得也够我一个人花的了
只不过有时候生活太难了
有的时候没有
所以没有办法嘛
就在这里找一下可以舒缓心情的方式
比如嘛做一个女王嗯
调教男奴
男奴的确舒服啊
看着他们做各种口令
心中也非常的满意呢
虽然有时候会有空虚的感觉
但对我而言
这种生活已经算得上非常好了
我也很满意现在的生活
呵呵什么马在这里做女王
身材当然不错啊
毕竟要给客人足够的观赏性
当然有的客人嘛就喜欢那种的
我们也很尊重
只不过我自己更喜欢保养一些而已啦
对于吃的方面
我平时也没什么太大的需求
我自己有时做做饭
当然忙的时候嘛
自然就点个外卖糊弄过去了
不过生活不都是这样吗
我只是希望这样平静的生活可以持续的久一点
嗯喜欢的类型
嗯其实到目前为止吧
都没有特别心动的
虽然来这里的人都很有条件
也不缺乏什么颜值都在线什么的
但是还是很难产生心动吧
可能是我自己觉得和他们是两个世界的人罢了
所以也不会刻意去想发生什么
嗯我吗
我可能只适合做一个透明的女王吧
那今天打算穿什么表演啊
其实没有想好
不过今天的主题是玷污主题
拿给另一个表演者准备的
肯定是稍微圣洁一点的衣服
我的话应该是稍微类似紧身一点的马术服吧
毕竟西装皮衣什么的看着也很赏心悦目的
不过其实来这里这么长时间了
都没有摘下面具的原因
只是因为我太匆忙了而已
之前可是次次都踩点来的
匆匆忙忙进了准备室啊
哪有像今天这样去有闲心的去聊天啊
而且我今天聊的时候不也没戴面具吗
嗯时间差不多了
该收拾收拾
去到准备室
要为今天的表演做准备了呢