进来吧
听说你很出名气
跑了好几个主
全都拿你没办法
现在都没人敢收你
有意思
我呢就喜欢有挑战性的东西
既然来了
就该守我的规矩
犯了错就要受到惩罚
前几天我们说得很清楚
见了面该喊我姐姐
我没记错的话
你好像没做到吧
嗯今天第一次
我给你个机会
跪到我脚边喊姐姐
今天就放过你
很好站
那不动
好啊
既然如此
什么都不用说了
来和我来房间
怎么怕了
不是布瑞特统治世界吗
胆子也不过如此嘛
站到我面前来
不错我喜欢你这个不服气的眼神
记住保持好这个眼神
跪到这
不贵贵不贵
哟这才几下啊
就受不住跪下了
爪子拿开
我给你机会了
不要打一个地方能不能打
这泪珠子都出来了
刚刚那股子傲气呢
跪好了
看到那边的绳子了吗
手别到后面去
再捂着就绑起来
腿岔开一点
现在我们换大腿内侧
不要用这个乞求的眼神望着我
我还是喜欢你
刚刚那个谁也不服的眼睛
1234567
怎么瘫地上了起来
我数三个数三二
你你跑什么
你悬在墙角做什么
姐姐轻一点
怎么现在愿意喊了
你还想说什么来啊说吧
我听你说完
说完了吗
说完我们继续
抓着鞭子做什么松手
求我
我说过很多遍
我给过你机会了
跪过去
再不跑就绑到沙发上
裤子脱了不脱
所以刚刚还是没有教会你什么是服从
是不是
非要绑起来
我替你脱
是不是不要用这么惊恐的眼神看着我
抓着我裤腿做什么
受不了了
来啊我问问你来
认清自己身份
没有知道什么是服从
什么是规矩
没有
知道了不错
下次如果再不清楚自己的地位
今天的只是开胃菜
听到没有
过来趴我腿上
现在才是真正的惩罚
刚刚刚刚是为了让你认清自己的地位
好了惩罚开始了