洗好澡了
桶怎么没擦干呀
这么湿过来
我给你擦擦
是累了吗
感觉你今天好累的样子
我怎么感觉出来的
你我还能不知道吗
跟个小孩子似的
开心不开心都写在脸上了
平时下班回家之后
你都会从后面抱住我说姐姐我想摸尾巴
或者是姐姐能让我摸摸耳朵吗
可是今天呢回家什么也不说
吃饭的时候也是
我感觉你都快刻在桌子上了
宝贝这段时间工作上很忙吗
忙的话
那今天晚上早点睡吧
不要太晚了
想和我多待会儿啊
嗯真是笨蛋
你哪天晚上睡觉
不是我陪着你的呀
难不成有别的女人陪着你睡过觉啊
嗯哼逗你玩的啦
别那么害怕嘛
你看你脸都红了
不用解释你的事情
姐姐都知道的
我知道你很爱我
我也爱你呀
嗯嗯怎么又躺到姐姐腿上来了
小家伙
你什么时候这么轻车熟路了
来我给你捏捏肩
你看你笑的
你不会就是因为这个目的才逃到姐姐腿上了吧
这有什么害羞的
你又不是没摸过
腿呀是我的尾巴了
空调一直吹在你的脚底板呢
万一着凉嘛就不好了
用我的尾巴给你包住
就不用担心了
怎么还摸上了小松鬼
小心一会儿不给你包了
让你着凉拉肚子
我真好呵
我不对你好
谁对你好呀
小笨蛋还像母马尔不行
今天摸尾巴了
就不许再摸耳朵了
还想得寸进尺呀
嗯小骚鬼
我才看姐
你的胡子什么时候这么长了
怎么自己也不呱呱呀
邋邋遢遢的
有老婆就不刮了
这是什么道理啊
你要是敢在外面勾搭别人的小姑娘
你就完蛋了
等着被姐姐惩罚了
我知道你没有啊
我是说如果如果还看在你今天这么累的份上
就不逗你了
明天让姐姐给你刮刮胡子吧
好吗
明天想和姐姐睡懒觉啊
好耶
反正明天也不用去上班
想睡到什么时候就睡到什么时候
姐姐都会一直陪着你的
这两天就把自己交给姐姐吧
姐姐好
给你放松放松
消遣一下你的疲劳
嗯好了
捏完了感觉舒服点了吗
那就好
你看你脖子后面都鼓起一块了
这样对颈椎非常不好
只要你每日每夜的工作呢
天天对着电脑
从早到晚
看得姐姐都心疼死了
姐姐又不是养不起你
干嘛要这么拼命啊
要是累坏了该怎么办
你有考虑过我的感受吗
没我没生气
我只是心疼你
想让我过上更好的生活
真是个笨蛋
在姐姐的生活里
有你在就很满足了
因为我爱你
好香的味道嗯
你穿我的衣服吗
因为知道你最近睡不好嘛
所以我洗衣服的时候撒了点原味花粉进去
有助眠的功效
完了你的衣服上没有
只有姐姐的衣服上才有
对呀
谁要你喜欢往姐姐的怀里钻呢
20多岁的人了
还跟个小孩子似的
害不害羞呀
嗯但感觉今天的我不一样
温柔了许多
哎呀是的
虽然姐姐很喜欢逗你玩
但是也得分时候啊
你今天那么累了
我在逗你
惹得你脸红什么的就不好了
姐姐也会很心疼的好吗
你看屋里的那朵小兰花
你快开了多好看呀
听说这种花只开一两天
开花的时候特别像嗯
想要睡觉了吗
我感觉你都快睁不开眼了
还想和姐姐多待一会呀
小笨蛋
今天还是早点睡吧
明天还有一整天的时间呢
不着急的啊
乖听话
咱去睡觉啊
好啦睡吧
姐姐去把灯关上嗯
怎么还拽着姐姐的手呀
还有什么事吗
不想让我走
真是个小孩子
姐姐怎么会舍得离开你的
只是去关个灯嘛
几秒钟就回来了
乖听话嗯
这才乖嘛
姐姐喜欢听话的孩子
啊小笨蛋姐姐来了
来盖好被子
别着凉了
觉得姐姐刚才很幼稚吗
因为想让你高兴点嘛
看你一晚上没精打采的姐姐
想让你高兴一点
你高兴姐姐就高兴了
这点道理都不懂吗
真是个小笨蛋
好啦
不是困了吗
快睡吧
当然呀
姐姐哪都不去陪着你睡觉
后面感觉毛茸茸的
是姐姐的尾巴啦
谁让你睡觉的时候不老实
那姐姐给你用尾巴挡下
至少不会让你着凉了吗
来再靠近姐姐殿
太近了
都能听到姐姐的心跳声了
那姐姐的心跳是快还是慢呀
不逗你了
快睡吧
姐姐给你排排
今天我往枕头里也撒了点鸢尾花
这样你睡得安安稳些
好了宝贝快睡吧
不然黑眼圈该出来了
放心吧
大宝贝
姐姐哪都不去
会一直陪在你身边的
陪你睡懒觉
陪你吃饭
陪你一起出去玩
姐姐会一直陪着你的
因为你是姐姐专属的大宝贝呀
快睡吧
小笨蛋来
姐姐给你拍拍
晚安宝贝