Tell me i lost it
接下来我要你背对着我
趴在沙发上
别急
我给你垫个枕头
不然会很难受的
你知道他们背地里叫为什么吗
疯子我倒也不介意
这是他们的统一口径
我早都习惯了
那帮老套的家伙多巴搞艺术的人叫疯子
说我神经不正常
净搞一些没人看得懂的东西
索性我还养得起自己
你想喝点什么吗
不好意思
我忘了
你动不了了
只能等结束以后了
倒是你知道我是疯子
还来找我爱你
你错了
我不是你想象中那么好相处的人
最好不要对我抱太多幻想
当然如果你能为我完成整个作品
我将无比荣幸
老钱一提到这个我就兴奋
绳子勒疼你了吧
不不不
你要乖乖告诉我
一切不是的感觉都要告诉我
我希望你也是享受的安全至上
不是吗
该死你的背可真好看啊
如果是纹身师的话
一定会爱你
现在的样子
这是最漂亮的花瓣
浑然天成
任谁都想不顾一切
在你身上留下一些美丽的痕迹吧
奈何我是个搞艺术的
只能用画笔留下一点痕迹
过两天颜色就掉了
And tell me
放轻松
我的男孩颜料而已
不是蜡烛
安全至上
我承诺过的
这里的一切都不会伤害到你
只是看上去
有点吓人
我知道你紧张
看得出来
放松不要抖S
所以你也没你说的那么一无所知吗
爱你来找我的时候可不是这么说的
是为了我特意装成新人的样子吗
当然不介意啦
有些小秘密才是大人该有的样子
我不会过问
就像
我向来喜欢给艺术留白
你动得好厉害啊
会很痒吗
但我记得背部的感觉神经应该不太敏感才对啊
你知道我什么意思啊
但也不排除试着画笔的触感过于柔软了
爱你
没关系
我喜欢你给我的反应
比如说我喜欢鸡了
你可以猜猜你背上画的是什么
有红色
黄色
黑色
白色
试试嘛
万一猜中了呢
红是热烈的红
黄是内敛的黄
黑是纯净的黑
还有以雪白的皮肤
画里眼镜蛇叼着玫瑰
身体被铁链缠上
悬挂在空中
死死不肯松口
四面八方铺满了镜子
他看着自己做困兽之斗
我是不是太抽象了
没听懂的人可不会脸红啊
接下来我想给你戴上眼罩
我想更好地捕捉到你的情绪
放心
我不会使用任何锋利的刀具
你很安全
怎么样看不见了以后
是不是会更期待接下来发生的事了
艺术给人带来的是哪种体验呢
And dream lost again
人的情绪是很有意思的东西
看不见摸不着
却是人对客观事物的反应
是当人脑受到刺激时
外界客观事物与主体需要之间关系的反应
情绪会引起一定的生理上的变化
比如颤抖冒汗
呼吸急促
脸颊红润
汤圆比艺术本身更有艺术
一切的喜悦
爱心沮丧共鸣
但这些再积累的感觉结束了以后总会忘掉的
不是吗
可是现在你永远都会期待
下一次我接触你肌肤的方式
未知的才是最有趣的
所以我很爱你的喘息声很好听
那是你给我的答复
可以更大声音点的坏事
隔音很好
没人听见
舒服的话
叫出来也没声音
我想听到你的声音
大点声音
再大点声音
不要压抑
你的感受都释放出来
我想要你和我一起沉浸其中
对大点声大点声
我喜欢听我的乖小狗
我的小奴隶
在你之前有很多模特
从十八九岁的小孩到三四十岁的大叔
我见过很多人
大概也是和你一样带着情投意合的名号来的
放松放松
他们最后都是进行到一半就坚持不了了
原因没有什么原因
可能我就是个疯子吧
谁看我都害怕
而你亲爱的
你不一样
你会是最好
是独一无二的那个和我一样的疯子
宝贝你流汗了
皮肤开始湿润了
再等等就快好了
我想你是个追求刺激的人
应该不介意我做一些过分的事吧
还有一点还有一点就结束了
还有一些有意思的事情
我们还没有试过呢
我想看到你全部的反应
你会忍住的对吗
在压力面前保持优雅
你做的很好很好
Lost game
My chin
The willost
是绿色吗
我完成了无比感谢
我的一位老师告诉我
真正的爱在束缚中自由
情欲里压迫也是解放
股神交错之间
红色与白色把肌肤化成不同的区域
我在上面
你在下面
你看不到我在哪儿
学会更期待接下来发生的事情
下一个会是什么
我在哪里
是硬的
是软的
疼痛的还是舒适的
你的心情是恐惧还是喜欢
我好想知道
我都想知道
你可真美啊
我的先生
我爱你现在的样子了
我们都是这巨大生存游戏中
浪漫不明的亡命之徒
结束了先生
在艺术的名下
我不能对你做其他的事
我们有约定的
合同上写了
我不能违背你的意愿
你没开口
我不知道你想不想要
那就在结婚以前结束吧
Think that i
我帮你解开绳子
别乱动
好啦
桌子上的那瓶药
你记得带走
疼的话可以涂上
效果挺好的
本来就是给你买的
最后感谢你在整个过程中没有使用安全词
能遇见你是我的荣幸先生
回去的路上注意安全
今天雨很大
一切都很湿润
哦意思是做完之前你都不会安分的离开了
可真不是一个懂事的客人
现在是你在上面了
你打算怎么处理我呢
亲爱的
You tell me
I lost it
And tell me