你怎么来了
别装一副走错的样子
你是看到了合租的帖子
嗯那你先进来吧
对了你换手机号了
没什么
我想我们明明都互删了
为什么还能联系
No
这是你要租的房间
你要是觉得合适
我们就可以进行下一步
以前有过
但我们现在只会是室友
那不过是巧合
过去时现在也是
能接受的话
先把合同签了吧
以后你就住在那个房间了
好了
你现在是几点下班
这个也要磕磕巴巴的嘛
你是没上班多久啊
七点吗
那我们只差一个小时
那先休息吧
不打扰了
回来了
如果饿了的话
厨房有粥
不饿
那你为什么要用这种眼神看着我
复合就你现在这副样子吗
假意租房来这里
接着就是没来由的请求
我可没有义务给你释放压力
空着手来的
先拿点钱来
我的心理咨询可是按小时收费的
没有没有
你在这和我聊什么
还是和以前一样
你越求我就越一文不值
滚吧
这雨还真是说下就下
怎么了
你害怕雷声
想让我陪你
可那和我有什么关系
哟带的还挺全啊
枕头都带上了
你这是要住这儿了
你等会儿我可没让你进来
站着
何美丽大方
看在你这么会说话的份儿上
你就躺这里吧
对就这墙角
在墙角睡就行了
反正也没出这房间
不愿意不愿意
那你就出去吧
你干嘛
我现在可不是工作时间再说
心理咨询也绝不允许身体接触的
下去吧
你怎么还哭了
第一天工作就委屈
一受到挫折就想到我
那要是我不在你身边
你又该怎么办
好了好了
我知道你的诉求了
其实某种意义上来说
我们还是在一起的
至少我还喜欢曾经的你
也有可能爱屋及乌
喜欢现在的你
我不想给你上枷锁
你的本源
我很清楚
忧郁苛责折磨自己
就像一些人明明被束缚却会获得安全感
很矛盾对吧
我也这么觉得
他们并非不喜欢自由
只是害怕失去
对了不要忘记我是心理医生
我会用我的所有知识来帮你走出困境