你你怎么啦
你不是在看视频吗
怎么突然哭了
不知道怎么了
但就是很难受
然后眼泪就出来了
坐过去来抱抱
好点了吗
可以好好和我说说怎么回事吗
因为视频里的男主女友分手啦
很伤心
有点怕我们也分手啊
就嗯不是宝贝
这怎么能哭起来呢
姐姐在这儿呢
世界上分手的情侣这么多是吧
你现在怎么还翻旧账啊
都过去多久了
你想想你最开始做的那些都是些什么玩意儿
你听我说
虽然我们在一个公司
但我不是你的直系领导
我不知道为什么你会做出入目不堪的东西
我当时能看到的只有结果
还有啊
那可不是我们第一次见面哦
也不算是见面
算上我第一次见到你
那次我去安全通道抽烟
发现你在安全通道那儿哭
缩成一团
带着微微的抽烟声
这么说来
那次我在会议室把你骂得
眼泪都在眼睛里打转了
又去哪哭了
真的假的
你居然跑到他的办公室里边哭边抽纸巾
他没给你丢出来吗
看不出来嘛
小朋友
小朋友怎么啦
小朋友没怎么
毕竟就算是小朋友
现在也是我自家的小朋友啦
你说是吧
你说你当时为什么会想着来追我啊
我想哭
我得受了多大的委屈才能哭出来啊
你说是吧
你想想我要是哭了
你是不是得负很大责任
还觉得我跟别人不一样
甚至最开始的时候只想当朋友
没想到把自己搭进来
还有我是真没想到弟弟
你会在不到一个月的时间就跟我告白
怎么想的嗯
当时周末放假正好在外面看到
我被好几个男生要微信
哦我家小朋友还吃醋啦
好好好
不笑你了
其实我打算放假约你出去玩
然后找机会告白的
毕竟虽然不在一个地方办公
但每次看到有女生围着你的时候
心里还是会不舒服的
我是什么时候
大概是第一次见到你吧
嗯在那儿看你缩成一团哭泣的样子
很想下去抱抱你
哄哄你
但是理智告诉我
我们还不认识
没人想让自己最脆弱的样子被陌生人看见
第二次在会议室那次
在看到你后
心里其实很诧异
自己一见钟情的人能力却很难让人说出口
到后面跟你上次了解之后就觉得没什么啦
突然降临到头上的任务
又要赶时间
匆匆忙忙的
写不好也正常
其实如果不是我想去问你上司
我们可能就就此错过了吧
毕竟如果真的走不到最后的话
那么我可能就不会去选择开始
好啦我错啦
我不该突然伤感的时间也不早了
乖乖睡觉了好不好
好抱抱
姐姐会在你身边的
我们呢也会走到最后的
好好睡觉啦
晚安
就是为了让你离不开我啊
这么好看怪怪的
你怎么会舍得留给别人呢
我们要一直走下去哦