弟弟弟弟快醒一醒
快醒一醒
怎么啦
是不是做噩梦了
没事儿没事儿
让姐姐摸摸头
只是噩梦而已
别怕别怕
姐姐在呢
好抱抱着你
行了吧
小家伙还是这么黏姐姐呀
跟姐姐说说刚才梦到什么啦
梦到我了
那不是挺好吗
怎么会是噩梦啊
我拿着针要扎你
弟弟
你有没有想过刚才的可能不是噩梦啊
你看姐姐确实在跟你打针呢
哎弟弟别怕啊
你病了
姐姐当然要想办法治好你呀
等你治好了病
你就又能和姐姐一起玩了呀
什么病
弟弟你还真会开玩笑啊
你不是在班里和女生聊天
聊得很开心吗
这是病啊
弟弟应该只和姐姐一个人说话的
你之前都是只和姐姐一个人好的
现在怎么和别的女生交朋友了呢
你肯定是病了
不要再说啦
够啦
我说你不要再说啦
既然生了病
姐姐就要负责给你治好
这可是姐姐花了很多心血才弄到的药呢
能让你保持理智
但丧失所有的行动力
这样一来你就只能待在姐姐身边了呢
不过没关系
姐姐会照顾你的
姐姐会把你照顾得很好的
怎么还想跑
别挣扎
乖让姐姐给你治病
别动
好啦嗯
你想跑就跑吧
打了这个药
哼看你还能跑多远
哟药效还挺快的呢
跑啊你怎么不跑啦
是不是使不上力气呀
哎呀弟弟
你慢一点
别受伤啦
你要是受伤了
姐姐会心疼的
你要是出了点什么事的话
姐姐可怎么办呀
来在地上躺
好姐姐给你铺个垫子
别着凉了
乖听话
你就在这里好好休息
以后
姐姐会天天陪着你的
你不是喜欢抱吗
姐姐这就抱你
姐姐以后每天都抱着你好不好
你你怎么是这样一副害怕的表情啊
这可不是姐姐想要的表情呢
哼哼你要笑
要开心的笑
要幸福地享受的笑
知道吗
快笑
不是这样
再给我笑
对嘛
这样才对
就是这个表情
这才是姐姐喜欢的
想看到的表情呢
以后这个表情弟弟只能做给我一个人看哦
反正以后弟弟也见不到其他人了呢
真是想想就很开心
很幸福呢
弟弟你也是一样的吧
弟弟也和姐姐一样开心对吧
来姐姐这就让你
更开心一点