晚上好
小宝贝
欢迎回家
把灯打开吧
我还没睡
你可以放心大胆地脱掉你的衣服
换掉你的鞋子
然后走进来
怎么了
干嘛傻愣愣的站在那里
难道我不应该出现在这么
还是说你看到我很不自在
不不我没睡
你没回来
我怎么可能睡得着呢
啊
对不起
不用说
只是你没有给我打电话
也没有给我发消息
我不知道你在哪
我也在想
如果我不联系你的话
你今天晚上还会不会回来了
朋友过生日玩的有点太高兴了
就忘记了时间
别忘记给我打电话
别忘记给我
宝贝
忘记看手机
忘记看时间
一起忘记我们的约定对吗
没有
现在是几点
凌晨两点钟
我们约定好每天要几点回家
最晚几点十点
你超出了几个小时
我不想听你说
你错了
我也不想听你道歉
我觉得现在这些都是没有用的
它并不能让时间倒流
也不能证明你的心里是有我的
你没有给我发消息
让我很失望
你可以晚一点回来
但我需要你告诉我
你人在哪里是否是安全的
而不是让我坐在客厅里
像一个傻子一样的
傻傻的等你回来
所以除了认错道歉
你觉得你应该跟我说些什么
干嘛不说话
除了认错道歉
我们之间已经没有话可说了吗
不是不是的话就自己说清楚
为什么没有给我打电话
为什么没有向我报备
你的手机坏了没有
欠费了没有
那你一定是去了一个没有信号
没有WIFI
一个与世隔绝的地方对吗
不是那么宝贝
我实在是替你找不到任何的借口
来证明你没有办法联系我了
你就是单纯的玩疯了
然后想着如果不可以的话
我就会打电话叫你回去
但是我一直没有联系你
所以你就觉得我默许了你的行为对吗
是这样的嗯
所以我们立下的那些规矩
在以后我没有特别的命令和提醒你的情况下
你都觉得是可以违反的对吗
不是你今天晚上已经说了太多次了
不是不对
对不起
我错了
我不想听到这些没有用的话
你自己说你应该怎么办
该罚怎么罚哈
你你大点声啊
能不能不要挨打
你约好了
过两天要去泡温泉
哈哈可以可以可以当然可以了
我们我怎么会舍得打你呢
我只是在担心你在外面吃饱没有去厨房吧
切点姜过来怎么了
切点姜也不愿意吗
不能为了我去切点姜块姜片
然后再拿点冰过来
快去
真是给你脸了
写好了
把衣服裤子脱掉
快点裤子
好了
跪下转过去哟
塌下去
脸贴地
自己拿
先拿枪
热热的
正好驱散一下你从外面回来的寒气
干嘛高举着干嘛
你不知道该怎么做吗
自己吃哎哎哎不要那么粗暴
慢一点
先让他慢慢地打转
再转一圈
让它的汁水充分的湿润每一个褶皱
然后再一点一点的吃进去
很好
做的很棒
然后再同样的吃一块冰
对很棒
凉吗凉有点受不了了
那就再吃一口就好了
嗯慢慢的一点一点的吃进去
很好
表现的很棒
自己数着一共吃了多少对
一口气一口冰
好了
转过来转过来躺下躺下
乖宝宝了
露出你的小肚子
把你的腿自己用手把它固定好
很棒
我看看碗里还剩下一个姜片嗯
我们把它贴到前面吧好吗
前面空荡荡的
没有人照顾他
多可怜呢
就贴在这
不要让它掉下来
知道吗
好了
吃了这么多
我们是不是该运动一下啊
去把跳绳拿过来
我们简单的运动一下
就跳50个吧
怎么样
如果中途跳坏了
我们可是要重新开始计数的去吧
自己数着挑了多少个嗯
夹住腿绷紧
你要是让我发现有一滴滴在我的地毯上
你今天晚上就不要睡觉了
你鼠的声音太小了
你是没吃饱饭吗
吃饱了没有啊
大点声再大点声
快点跳快点跳
加快速度
双腿双腿用力绷紧
多少个多少个了
哎
小宝贝怎么摔倒了呢
嗯哎呀
哭得这么厉害
摔疼了
不是爬过来干嘛
嗯你爬过来干什么
你错了
我说没说过
今天晚上我不想再听你说
你错了
别哭了别哭了
来来来
主人抱抱
主人抱抱嗯
真乖
以后还敢不敢了
还敢不敢这么晚不回来了
你知道主人有多担心你吗
外面的坏人那么多
万一他们看到你那么可爱
然后把你抓走了怎么办啊
你知不知道我有多关心
你知道吗
知道谁是世界上最好的人
是主人哦
主人是世界上最好的
世界上最关心你的人对吗
那你以后还气不气主人了
不气了啊
哭的真大声哈哈哭大声点再大声点嗯
然后大声的说出来
谁是世界上对你最好的人
真可爱
知道错了对吗
我希望你以后不会再犯了
绝对不会啦
你保证真乖
那么现在把你肚子里面的东西吐出来吧
去吧
哎不许用手自己一点一点的读出来