本小姐回来啦
还不快出来迎接奇怪人呢
原来在这里呀捣鼓什么呢
诶这是什么好可爱的瓶子
里面是什么好东西呀
喝了之后说话都会带喵的药
还有这种东西
你不会是在耍我吧
试一试
你的本小姐脑袋坏了吗
奇怪的药水说喝就喝啊
谁知道你是不是有什么坏心思啊
又来装可怜
这一套我不吃哦
这么大人了
还来这一套
是不是还想要姐姐抱抱啊
想得美怎么说也得先请我吃顿好吃的才行
好啦好啦
真拿你没办法
谁让本小姐喜欢你呢
真不知道我是犯了什么糊涂
才喜欢上你这个坏家伙
哼下不为捏哦
你怎么一脸得逞的表情
喵哼变脸变得真快
喵好啦好啦
喵喵喵怎么样
喵满意了吗
喵你这人真奇怪
喵怎么会有这种癖好
喵哪里可爱了
喵本小姐明明是御姐御姐
喵
我说你啊少看点二次元吧
喵诶感觉嗯感觉好奇怪
喵脑袋好晕
感觉不会说人类的话了
喵喵好难受啊
喵有毒要要死了
喵我的小金库藏在藏在呃啊耶逗你的
瞧
把你吓得怎么脸都白了
怎么关心本小姐吗
看不出来啊
嘿嘿
喝完了说话会带喵的药
怎么可能有那种东西呀
我说你啊
以后少研究这种奇怪的东西
喵骗骗哥们儿
可以别把自己也骗了
喵也就本小姐可怜你会配合你
喵要是给别人听见了
肯定会笑死你的喵
诶诶我我怎么回事啊
喵喵喵喵吃葡萄不吐葡萄皮
喵不吃葡萄倒吐葡萄皮
喵吃葡萄不吐葡萄皮呀
喵不吃葡萄倒吐葡萄皮儿
喵怎么怎么会这样
喵你你对我做了什么啊
喵打你喵打你喵
快快给我解药
喵还还没研究出来
喵你开什么玩笑啊
喵没有解药还给我喝
喵难道我就要这样喵一辈子了
喵你怎么还点头啊
喵谁要这样一辈子啊
喵你还笑你还笑
喵让你笑
让你笑
喵都怪你
喵改不过来了
喵喵喵喵喵喵怎么办啊
喵怎么办啊
喵没法出去见人了
喵呜呜呜呜呜哼
才不要被关在家里当猫粮
喵你这个大坏蛋
喵不要再喵啦
喵怎么会有人研究这种东西呀
喵你研究这种奇怪的药水到底是为了什么啊
喵变态变态
喵
快点给我弄解药
喵不然我不然我就把你抓起来了
喵别抱我
喵弄不出解药
别想抱我喵
喵爸爸就是解压
喵
你少骗人啊
喵你就是想骗我抱你
喵都说了
别抱我
喵
气死本小姐了
喵放开我
喵都是都是你的阴谋
喵哼你坏死了
喵我我要是这样
喵一辈子
你要养我喵
本小姐和你说话呢
听见没有
你又装傻又装傻
不许装傻
诶
诶什么已经恢复原样啦
好像真的耶
我试试吃葡萄不吐葡萄皮
不吃葡萄倒吐葡萄皮
吃葡萄不吐葡萄皮
不吃葡萄倒吐葡萄皮儿
啊哈真的好了耶
哼别以为抱抱我就能放过你
你也得给我喝
别想跑
嘿嘿这招啊就叫以其人之道还治其人之身
你呀就乖乖当本小姐的小猫吧
嘿嘿来给本小姐喵两声什么嘛
确实挺可爱的
好啦好啦
才舍不得一直让你这样呢
来本小姐就大发慈悲地抱抱你吧
坏蛋最喜欢你了