这里是酥壳的音声卧室
身体好暖和啊
平时都不这样的
血应该是热的吗
唉头好晕
烟
要死掉了
哦上一次吸血是前天还是昨天来着
早知道就多尝两口好了
这是男儿
你救了我
嗯你手上的绷带是因为我吗
抱歉给你惹麻烦了
老实说
我以为我活不下来
很害怕
这不是梦吧
这是什么
为我准备的吗
嗯哼那个先生以为我们手抬不起来
应该应该没什么的吧
谢谢你
手艺很好
喝过舒服多了哦
这房子里就只有你一个人
对还有我
您真会开玩笑
用你就可以吗
哈哈我应该没什么大碍
就是身子没力气
躺一段时间就好了
说起来先生
您手上的伤要不要紧
似乎发炎了
我有些在意
我能看得出来
以前家里人教过我一些艺术
总之处理一下吧
不要大意
先生死神不会偏袒任何人
绷带什么的
可以可以闻出来的
正常的伤口和发炎的伤口味道不一样
有一些天赋在这方面也许吧
来把绷带拆了
让我看看
因为细菌感染而丢掉性命的人不在少数
说不定说不定武器上还涂了毒
时间拖久了更不好处理
你救过我的命
我应该报答你的
至少不能不能见死不救
把手给我
手臂再近一些可以吗
是匕首伤好深的一条口子
还说没事
都肿起来了
说过啊
我的身体很凉
苏轼的我
我只是失血过多了
所以皮肤有点冷而已
那个人的唾液
唾液可以消毒
你别乱动
先生不要怪我自作主张
是我的吧啊
你的手在颤抖
怎么了吗
我吓到你了
你其实不用怕的
我现在这个样子能活下来都是奇迹
不可能对你做些什么的
相信我就好了
很舒服
那还要吗
在面对喜欢的东西时
总会有些留恋
能感受到伤口好些了吗
没有刚刚那么肿胀了吧
我就说嘛唾液可以消毒
别别走
你们要去哪儿
不会了
已经够多了
你陪我一会吧
那个你不害怕吗
第一眼见到我的时候
我是说我那个样子
当时一滴的血
我都以为自己马上就要死掉了
先生为什么要救我
哪怕是个未经世事的小孩子
都知道
这不是一个好主意
不仅不一定救得过来
你也会陷入麻烦
受了这么重的伤
我真的不知道我是怎么活下来的
莫非你也学过医术吗
略懂一二嗯
恐怕也太谦虚了哦
那些追兵呢带着一个累赘
恐怕不好处理吧
没遇到运气真好啊
等等
既然既然没遇到那些人
为什么先手手上会有伤
血族我我
的确是写作
您知道我是血族
所以这条伤口其实是您自己割的
为了保住我的性命吗
的确鲜血对于我们来说就是灵丹妙药
那就都明白了
谢谢你
但是恕我冒昧
请问你有什么目的
为什么要这么做
为什么要救我
只是这样
对不起
我不知道您的妹妹
我明白了
既然您早就知道我是血族
那我也没必要再隐瞒下去了
先生您愿意再相信我一次吗
把您的手臂给我
有伤的那一条
亲手用匕首割了这么长一条口子
一定很疼吧
吸了一滴血也弄进去了一滴血族特有的东西
只会让你舒服一些的
我保证
但是不要太依赖他了
那可不好
您能明白的吧
哥
我还想要一些
合影吗
从醒过来开始就闻到您的伤口
因为我周的时候
他若即若离的血丝
到刚刚真正咬下去的时候
害怕吓到你
也不敢用力
我实在是有些忍不住了
先生请问我可以吗
字再靠近一点
就是这样