怎么了
刚刚到家
你眼睛红红的
谁欺负你了吗
来过来给姐姐抱抱
有什么事情可以跟姐姐说的呀
嗯如果有人欺负了我的宝宝
姐姐会给你出气的
你都知道了
哦所以你才会哭成这个样子
你也是蛮笨的嘛
都这么久了才发现被我骗了
怎么你现在是想质问我什么吗
你心里不是已经有答案了吗
一定要我讲吗
不过告诉你的话也没有关系呢
对啊
和你想的一样
这一切啊都是圈套
嗯大多时间都是我先物色猎物
然后他出面做一些我不方便做的事情
比如捆绑囚禁虐待
然后我就扮演成救世主的样子
把受苦受难的小狗狗啊都接到我家里来
好好养着
这样小狗就会格外忠心于我
你不就是这样的吗
是啊
经常你不是第一个
大概也可能不是最后一个
我和他一起玩弄了不少男孩子呢
比你帅的
比你身材好的
有的是呢
你的确有一点可爱
让我真的喜欢了好久
不过你也是够迟钝的
现在才发现一切都是假的
不过呢你的确是特别的那一个
知道吗
是我先看上你的
为了你能迅速对我产生感情
我让他下了重手
把你折磨得奄奄一息的时候
我才出现
不过他似乎也很喜欢你
不肯放你走
我可是和他说了好久
他才肯把你让给我
哭什么啊
怎么发现我和那个坏女人没有什么两样
甚至更坏
你伤心了
是啊
你被我骗身骗心
可又怎么样
我可记得你之前很开心的
一直喊我姐姐
我晚回来
一会儿你就会给我打电话
那天啊
姐姐长
姐姐短的
我有时候入戏太深
会真觉得我是救了你的姐姐
而不是那个亲手把你推进深渊的人
嗯你的滋味吗
我也很受用呢
我很喜欢
只是严格来说
你并不是我最喜欢的类型
我喜欢那种娇娇的喊姐姐的小朋友
你还不够娇
差一点吧
勉勉强强也还行
哎呀你在说什么啊
我好吃好喝
对你天天哄着你
还能比他天天打你恶毒吗
再说了
我不喜欢打人的
我喜欢慢慢哄
慢慢治愈
然后再戳破所有的假象
亲手毁掉它
就像
现在这样
我很享受这种把你的幻想亲手毁灭的感觉
哈你现在的表情
啊我看的简直要开心死了呢
不过跟我一场你也不算吃亏啊
姐姐平时对你真的很好吗
好啦别难受了
你现在都已经知道真相了
那就离开这里吧
想去哪里就去哪里呀
回到你原来的家过你原来想过的日子
没有遇见我和他的时候
你不是也好好的生活吗
饿了不要再哭了
确实觉得厌倦了
而且你都已经知道了
我就没有想继续玩下去的想法咯
所以我不想要你了
我想换一个
怎么就算知道自己是玩物
也舍不得离开吗
可是姐姐已经玩够了
怎么办呀
好吧
那你就好好待在这里吧
我可以不赶你走
我最近的确也没有遇到比你更有意思的人呢
就允许你再陪陪我吧
不过你要好好表现哦
这样才能继续留在这里
毕竟
持有有价值的玩物
才能有被姐姐玩弄的资格
不是吗