他是个罕见的客人
我还以为再也见不到你了
我是这么想的，
真的吗？
到底降低了哪一面
是不是敲了这个房子的头
这是一个非常可耻的人
你的记忆力很差吗？
你在做什么？
你是来找我的吧
这样的话，不要一直站在那种地方
赶快进去怎么样？
是啊但是
在那之前把衣服上的泥掉了再说吧
其实我要剥掉我的身躯
我想把它扔到垃圾桶里
赤身裸体虚累对眼睛也是有毒的
没什么比起这个你看
快进来吧！
也可以这么说
虽然也不能有太多的款待
它突然来了你
这是不好的
只要喝茶就太感谢了
想一想吧
本石井
居然能进入那种便宜货的茶田气
你的舌头也能知道你的程度
抛弃我逃到那个女人那里的你
事到如今你对我做了什么啊
别摆出一副差劲的样子啊！
如果你是
我不知道你是怎么想的
既然我是这么想的
任何申辩都是没有意义的
成为胡说八道的就是关山啊
比起这件事
我在问你发生了什么事
明明是特意跑进来的却连理由都不能说明
好的好的
因为我不期待对你做出明快的解释
用自己的状态慢慢说吧
也就是说，
一旦逃到那个女人身边
虽然很好但是
因为太过束缚而变得害怕而逃了出来
所以才去的那种女人
反正他不是个好人
因为你看起来不傻
反正你什么都不想就活着
所以我的想法很大
相信自己的心情被对方接受了
而且只有手艺的强度
只要有一点不舒服，马上就会出手
然后破坏周围的人才会意识到自己的愚蠢
那是那种类型啊
从这个意义上说
也不是不同情你
以你不可靠的身体
那家伙的对手
你一定会回答的
话虽如此我也不会怜悯你
归根结底(儿)
逃到那种野猪女人身边的你
这是我的自作自受
你还真是太好了
烦恼咨询就到此为止了吧
那就赶紧回去吧
看到你难堪的表情我很痛快
我已经厌倦了
这次充其量只是个怪怪的
小心别累了
那再见了
这一点不会吧
我以为你会把我藏起来的
从我身边离开
向那样愚蠢的女人求助的你
我的意思是
别开玩笑了
我不是一个愚蠢的人，我被骗了很多次
和让我哭泣的男孩
这么简单就能原谅吗
说起来，
自从你来到这里，我还说了一句话
我没收到你道歉的话
我不觉得那个时候不诚实
如果你是
说起今天来这里的事
把那张脸给我看
让我不舒服，免费喝茶
如果你只是给我带来一些无聊的纪念品的话
我来这里之后
只给了我不利的好处
他不在了
那样的你又
你居然想依赖我
一个都笑不出来
如果你想让我原谅
先让我道歉吧
曾经拒绝这对我的爱
随你的便
从这里逃出来的事
如果你是
等他不在了
我一天都没忘过
至今为止我怀里的温暖
有一天突然消失了
我很寂寞
对那件事
首先是错误的
从头脑高大的心底道歉的时候
到底该怎么办才好呢
我的意思是
我好好告诉你的是米
我真的很抱歉
如果你想的话
首先要折断膝盖
把手趴在地上
把头给我
下一步是
声音很小那种低语就是这样的自言自语
你怎么能温暖我冰冷的心
如果你现在还想成为我的东西的话
更多的这一切都归我了
再也不会
希望你不会放手
来吧来吧
真的吗？
我真的觉得你
给我的东西
只属于我一个人
你会做的
那就太好了
啊是啊
我终于回到我这里了
我一直在等你回来
今天也是
你一定会露面的吧
你说什么？
又不是回到我的怀里
不管怎么说好几天
但是，
这个愿望终于实现了
这也多亏了我们之间编织的命运之线
我和你的命运是这样的
也不可能在那时候就被切断了
我们知道，
啊！
是啊比起这件事首先要做的事
我得搞定了
我在那之后稍微反省了一下
你擅自走出去是因为
我施加的奴役魔法一定很弱吧
所以在你不在的时候
我学会了更强的魔法
如果是这样的话
再怎么傻你也逃不掉
你很高兴吧
我的意思是
我这么关心你
果然像你这样没出息
对于软弱的人来说
我想要一个能像我一样紧紧抓住缰绳的女人瓦斯
不是吗？
是的是的
比起这个我刚才说的是魔法
至今为止刻在脖子上的魔法阵
这次要写在舌头上
通过这样做
根据你的头
在很近的地方发挥了效果
它有强大的效果，无法与传统的相比
从那开始
你在做什么
然后就在这里
快把舌头伸出来
嗯.
奥利康先生，先生