门开着的弟弟
这么晚了
怎么不把灯开开
哎呦你看你怎么这么邋遢
躺在沙发上算什么
看起来欢迎姐姐
不然who可生气了
哄不好的
哦对了
叔叔阿姨呢
她没在家吗
今天是中秋节
哎
tom陪你
你有事要出去了
要第二天才回来哦
真忙啊
中秋节都不团圆啊
那不如姐姐陪你一会儿
就当就当姐姐是你的家人好了
正好我一个人住
也没人陪我
中秋快乐呀
差点忘说了
这是礼物
蛋黄芙蓉馅儿的月饼哦
我记得上次中秋节
你家里全是这个馅儿的月饼
叔叔阿姨都在和我吐槽
说你对月饼口味的执着
那我放茶几上了
真沉呐
怎么还不请姐姐坐一坐
呵你家的沙发这么大又很舒服
什么什么叫还要留一会
你原来弟弟不欢迎我吗
还是说我打扰到弟弟做什么事情了
嗯不乖
我今天就不走了
你要怎么样吧
怎么身上一股酒味啊
还是白酒
小小年纪的怎么喝这些东西
白酒伤脑子的
瞎说
没喝多也对身体不好
谁又惹你不高兴呢
快告诉姐姐
看你这样子是不是又和家里人吵起来了
没有真没有
那我自己走了
和我可真走了
嗯酒没喝完
那好吧
我陪你喝一点行不过就这剩下的半瓶了
喝完可不许再喝了
什么费什么酒
有什么好喝的
我酒量小
你又不是不知道怎么多喝几瓶
姐姐灌醉了
想干什么
要我配合你吗
不行看着你喝也不行
in因为喝酒伤身体
我不想
总之就是不行
你别管我喝不了
你也别想喝
怎么就不讲道理了
既然我得不到
那大家都别想要
不是很正常吗
我可一直都是这样做的啊
弟弟咳咳
不说这个了
总之让我来可怜可怜
中秋节没有人陪的小邻居吧
嘿空酒杯
你知道我要来
那那你怎么我可体检告诉你啊
是别人送了我很多月饼
吃不完才想着顺便来你这儿看看
少废话喝酒
你说你怎么喜欢喝白酒啊
喝不惯
哪有喜欢喝白酒的女孩子
真是的
别人的心思啊
是一点也不懂
干什么豹女不行
不愿意的话
那我离远一点好了
我说想不想成为姐姐的家人
就是那种家人
弟弟我喝多了的话
你可是要负责的
啊明天
你怎么danger
这不是我家吗
你家
你你昨天对我做了什么
啊等等
叔叔阿姨他们还没回来吧
啊
呵没回来就好
所以你你没做什么吧