接下来我要你背对着我
趴在沙发上
别急
我给你垫个枕头
不然会很难受的
你知道他们背地里叫我什么吗
疯子我倒也不介意
只是他们统一口径
早习惯了那帮老套的家伙都不搞艺术的
叫疯子
说我神经不正常
净搞一些没人看得懂的东西
索性我还养得起我自己啊
你想喝点什么吗
不好意思啊
我忘了
你动不了了
只能等结束以后了
但是你知道我是疯子
还来找我
你错了
我不是你想象中那么好相处的人
最好不要对我抱有太多的幻想
当然如果你能为我完成整个作品
我将无比荣幸
啊抱歉啊
一提到这个我就兴奋
绳子勒疼你了吧
不你要告诉我
一切不适的感觉都要告诉我
我希望你也是享受的安全至上不是吗
你的背好美啊
如果是纹身师的话
一定会爱死你
现在的样子吧
真是最漂亮的花瓣浑然天成
任谁都想不顾一切的在你身上留下点什么
美丽的图案
奈何我是个搞艺术的
只能用画笔留下些痕迹了
过两天颜色就掉了
Easy boy
颜色而已
不是蜡烛
安全至上
我承诺过的
这里的一切都不会伤害到你
只是看上去有点吓人罢了
我知道你紧张
看得出来
放松放松
不要动
所以你也没你说的那么一无所知
你来找我的时候可不是这么说的
是为了我特意装成新人的样子吗
当然不介意
有些小秘密吗
大人该有的样子
我不会过问
就像我向来喜欢给你说600
你真的好厉害啊
会很痒吗
但我记得背部的感觉
神经应该不太敏感才是
你知道我什么意思
但也不排除试着画笔的触感过于柔软了
嗯没关系没关系
我喜欢你给我的反应
不如说我喜欢极了
你可以猜猜你背上画的是什么
有红色
黄色
黑色和白色是什么
万一猜中了呢
红是热烈的红
黄室内敛的
我嘿是纯种的黑
还有雪白的皮肤
画里眼镜蛇叼着玫瑰
身体被铁链缠上
悬挂在空中
丝丝不肯松口
四面八方铺满了眼睛
他看着自己做着困兽之斗
是不是太抽象了
你
啊没听懂的人不会脸红
接下来我想给你戴上眼罩
我想更好地捕捉到你的情绪
放心
我不会使用任何锋利的刀具
Eat all of
看不见了以后
是不是会更期待接下来发生的事啊
那你觉得艺术给人带来的是哪种体验啊
人的情绪是一件很有意思的东西
不是吗
看不见摸不着
却是人对客观事物的体现
当人脑受到刺激时
客观外界事物与主体需要之间关系的反应
情绪会引起一定的生理上的变化
比如颤抖梦幻
呼吸急促
脸颊红润
他远比艺术本身更有艺术
不是吗
一切的喜悦开心沮丧共鸣
但这些在激烈的感觉结束了以后
总会忘掉的
不是吗
可是现在现在现在你永远永远都会期待
下一次我接触你肌肤的方式
未知的才是最有趣的
所以所以我很爱你的传奇声很好听
但是你给我的答复可以更大一点
更大声一点
坏事的隔音很好
没人听见
舒服的话
叫出来也没事
I wanna hear you
Louder and louder
不要压抑你的感受都释放出来
我想要你和我一起沉浸其中
对
在你之前有很多模特从十八九岁的小孩
都30多岁的大叔
我见过很多人
大概也是和你一样
带着情投意合的名号来的
放松放松放松呀
他们最后都是进行到一半就坚持不下去了
没有什么原因
可能我就是疯子
谁看了我都害怕
而你亲爱的亲爱的
你不一样
你会是最好
不是独一无二的那个和我一样的疯子
你流汗了
皮肤开始湿润了
再等等再等等就好了
我想你是个追求自己的人
应该不介意我做一些过分的事吧
还有一点近一点近一点近一点就结束了
还有一些有意思的东西
我们都还没有试过
不是吗
我想看你全部的翻译
你会忍住的对吗
压力面前保持优雅
你做的很好很好
那么是绿色吗
哈哈无比感谢
我的一位老师告诉我
真正的爱是在束缚中自由情欲里压迫
即使解放
鼓声交错之间
红与白白肌肤化为不同的区域
我在上面
你在下面
你看不到我在哪
就会更期待接下来发生的事啊
下一个会是什么
落在哪里
是硬的
是软的
疼痛的还是舒适的
一次心情是恐惧还是喜悦
我都想知道
我好想知道
你好美啊
我的先生
我爱死你现在的样子吧
我们都是这巨大的生存游戏中
浪漫不明的亡命之徒
结束了先生在艺术名下
我不能对你做其他的事
我们有约定的合同上线了
我不能违背你的意思
你没开口
我不知道你想不想要
那就请结婚以前结束吧
我帮你解开绳子
别乱动
好桌子上的那瓶药
你记得带走
疼的话可以涂上
效果挺好的
本来就是给你买的
最后感谢您在整个过程当中没有使用安全词
能遇见你是我的荣幸
先生回去的路上注意安全
今天雨很大
一切都很湿润
意思是做完之前你都不会安分的离开了
那可真不是一个懂事的客人
现在是你最上面了
你打算怎么处理
我的
亲爱的