我就是这么想的
你的眼睛太吵了
为什么会钻进被子里
嗯嗯.
因为你的温暖很好吃
话说回来呢
事到如今也不是那种让人在意的关系了吧
昨天好像也是在这么晚才做那种事呢
我只是在一起玩游戏这种故弄玄虚的说法
你看！
是啊！
稍等一下
好了好了
今天好像也不记得了
那不是什么
我先换衣服
你可以先吃早饭了
啊.
我准备回去了
做好了吧你看
再怎么说呢
作为我们来说
因为每天都被不认识的男生搭讪，真是太厉害了。
快点快点
西到这里的话已经没事了吧
不知道什么时候发生了什么事
说实话你已经讨厌了吧
他说我不想和任何人交往
每天都是
其实你看起来很开心啊有什么好事吗
没这回事
是我的错！
对吧？
比起这件事
我想去我推荐的咖啡厅
十二岁到现在我不能邀请你几次
明明是在这里
差不多该这么说了
我也想知道关于时间的事
算了你可以说了
取而代之的是你的傲慢
晚上好糟了未来啊
睡得很香
但是第一次我不会从一开始就起床
就是这样
用愚蠢的扫帚
风黄色(黄色)
即使下雨也还是半夜
还会进入被子里吗
今天有点不一样吗
进被子的话不会特意叫醒你的
今天啊！
我来不妙了
喝了还是一副表情呢
我来告诉你美优顺便说一句
我一直瞒着你我的秘密
我来告诉你吧
其实是啊
在萨克巴斯的地方
新的这个角和尾巴会下降吗！
就是这样啊
吸取男人精气神的那项工作
我的意思是
我不知道你是谁
因为在这里，所以给正规带来困难的是
虽然没有啊
放心吧还没越过底线呢
不过是啊
我的意思是
是不是说萨克巴斯的能力是什么呢
刚才公共汽车呢
随处可见的男人随心所欲地迷住了
不是吗？
早晨，早上
不从我那里拿走不也可以吗
不不是
我很久以前就很喜欢你了
太好了我也不想把其他男人放在思考中
连声音都不想听
今天不幸的是
因为你想和我以外的人交往
我说你啊
你刚才看起来对我很高兴
被问到我说没这回事
你被别的女人告白了吧
为什么会暴露呢
你说什么？
因为你身上散发出那个女人的味道
我的男人被连脸都不认识的女人拿走了
我的自尊心不允许！
也就是说，
把酒浴的好处尽情地教给你，阿格努！
你不用为这样的紧张而紧张
我会让你全部领先的哦！