欢迎收听兔卷棉的中文音声
晚安
亲爱的
今天几点回来啊
嗯今天要加班吗
好吧
那晚饭就不等你了
哼这个臭弟弟忙忙忙就知道忙
连纪念日都忘记了
气死我了
今晚就准备回来睡地板吧
嗯你回来啦
好漂亮的花
是送给我的吗
喜欢当然喜欢了
哪有女孩子不喜欢鲜花的呀
更何况这还是你给我送的
嗯我没说什么呀
你先去洗手
饭菜都做好了
就等你回家呢
真是臭弟弟
要是敢忘了纪念日
看我怎么收拾你啊
洗完手咯
过来坐下吃饭吧
我做了你最爱吃的糖醋排骨
还有可乐鸡翅
红烧肉
牛肉萝卜汤
糖醋排骨是我最喜欢吃的
又怎么样
我喜欢不就等于你也喜欢吗
你敢说你不喜欢吃吗
不敢哼量你也不敢啊
糖醋排骨多好吃啊
甜甜的味道像极了你啊
辽宁哪有撩你啊
我只是在形容糖醋排骨很好吃而已啊
怎么难道我的手艺不行吗
不行
今晚你就吃白饭吧
这些菜我一个人吃
还有你今天差点气死我
你知道吗
我让你吃饭就不错了
怎么还想跪搓衣板吗
连我都敢打趣了是吧
你胆子真是越来越肥了
你要是真敢忘了
纪念日以后
你就睡地板吧
还是去睡走廊的地板吧
屋你都别想进来
你现在能坐在这里吃饭
全都是看在花的面子上
不然今天连饭都没有
谁让你气我的
还加班
就算真的有加班也不可以啊
你和你可爱的女朋友交往四周年
纪念日还没有加班
重要吗
比加班重要
哼我信你个大头鬼
大猪蹄子
不过话说回来
如果你因为忙不能庆祝的话
我也是可以接受的
但是如果你忘记了
我就把你打成猪头
乖啦
你不是没忘记吗
吃排骨吃排骨
怎么甜甜的排骨不好吃吗
我做什么都好吃
哼这还差不多好吃啊
那你就多吃点啊
齁死你啊
你傻笑什么很好笑吗
觉得可爱
你在说什么啊
哪里可爱了
吃饭都堵不住你的嘴
成天胡说八道的
没胡说八道
谁信啊
好啦好啦
快吃吧
饭都要凉了
乖乖吃饭
吃完再说
今天轮到你洗碗咯
纪念日
你还敢让我洗碗不成
赶紧去洗
磨磨唧唧的
你可爱的女朋友都给你做好饭了
你去洗个碗都不行吗
不是不行
那你还磨叽什么
哎呀赶紧去了
一会让你腻歪个够
现在麻烦我最爱的臭弟弟把碗洗一下好啦
赶紧去啦
真是的
哪有你这样的
一言不合就往身上贴
洗的干净点哦
顺便把水果洗了
有人给你发微信
是一个叫晓彤的
等等晓彤臭弟弟
你现在立刻马上给我过来
怎么了
你还问我怎么了
这个晓彤是谁啊
公司的后辈
大学的学妹
哼好啊
你竟然敢背着我在外面找狗子
翠不想要了
是不是啊
没有
那他怎么还叫得那么亲密啊
还靖哥哥
你是想当郭靖
然后他当黄蓉
是不是啊
真没有没骗我
那他为什么叫的那么肉麻
公司同事给起的外号啊
你同事是闲着没事做是吗
你说外号就外号拿证据出来啊
拿不出来的话
今晚你就等着断掉第三条腿吧
微信记录啊
还真是外号啊
你这都什么同事啊
好吧
姑且相信你
你要是敢背着我找狗子
你就死定了
当面
你是不想活了是吗
看我不收拾你
臭弟弟碗洗完了
洗完了那就睡觉吧
做点别的事情想得美啊
你作为今晚你弃我的惩罚
只能乖乖睡觉
好啦好啦
跟个小受气包一样
让姐姐亲一口嗯
可以了吧
但是只能亲一口哦
还是要乖乖睡觉的
晚安啊
我最亲爱的弟弟