他已经看不见了
只剩下了平原上熊熊燃烧的烈火
因为敌军电子压制的干扰
塘沽战线在一夜之间后退了15km
首都的空域已经变得岌岌可危
洞幺幺洞幺幺
我是洞幺三
现在高度五拐
我被敌机三架咬死
无法摆脱
正在下降高度
准备防御滚筒洞幺三
这里是洞幺幺
航向两八洞准备切入
请向幺八洞方向机动
注意你的六点方向
洞幺六提速
1.1攻击
航向两把洞以及方向洞两洞准备切入
锁定敌机动量导引头预热洞
11RC3左1B站
敌机动两机会洞幺幺切入
洞妖妖
这里是洞幺三
现在高度四千八九点
方向只剩一架敌机
另一架不见了
请见你们
四周洞幺六航向两座洞警戒十点方向
我切下去
帮助洞幺三
东阳三唐三妖两洞切入
我来帮你解决尾后的敌机动
幺三明白
正在提升高度
该死这个窗口没有抓住他
东阳三航下两栖动准备再次切入
洞幺六
你的起点
敌机咬住你了
蛇形机动
往云层里面钻
撑住洞26
我从洞四五切入
继续下高度
然后俯冲拉升
洞幺六拉杆推油
握好杆
洞
幺三进入防御航
向两八洞掩护洞
一六洞
幺三明白正在潜入航向
两把洞导弹预热
东阳三去帮他
我去馋死杨五
导弹加电一发离架都要在明白自由开火
一发离架
洞幺六
你的高度下降太快了
注意过载呼吸
我被锁定了
放干扰弹
准备机动关
妈的洞幺六
快点拉起
你已经失速了
洞幺六
喂hello
有人在吗
又做固定滚轮
把自己练昏过去了
没婚没婚就好
不然我怕今天晚上又有人会错过晚饭
一个人在训练
瘦了肚子了
我当然得关心你一下啦
我们都是航空四大队的
而且我们还是同窗关系
我不关心你
谁关心你啊
我看你一结束模拟训练就跑出来了
就猜你肯定是一个人
偷偷跑到训练室里面自闭了
每次模拟战之后你都会这样
所以我就过来了
一个人在训练室练固定滚轮
把自己练到快昏过去
难道不算自闭吗
如果我不来叫醒你的话
怕不是今天的晚饭就真没你那份儿了
嗨不就又是模拟对抗训练输给老杨他们了吗
很正常的
他们模拟的是南方飞机
机体优势很大的
而且本意就是要让我们红方抗压
寻找战胜蓝方飞机的办法
整个空军都不见得有哪几个飞行中队
能毫发无损的从他们手上过几招
况且我们四大队不是也想出了一些方法吗
所以就不要在这个事情上面纠结了
嗯嗯我明白你的意思
但是你也不能一根筋的就用自己的办法
有时候多听大家的建议也是很重要的呀
而且我有一点比较好奇啊
你为什么这么热衷于练习固定滚轮啊
虽然我并不反对这个训练
但还是想问你
不会是有什么受虐体质
喜欢在这种项目上加餐
原来是这样啊
想让身体能够适应更高的过载
这样才能在实战狗斗的时候
可以做出更大的激动和工匠
没有啊
没有嘲笑你的意思
只是觉得他瞎说
你句是有道理的
我们学的理论课
还有刚才模拟训练
你也看到了
蓝方战机不仅拥有良好的机体性能和飞控
最主要的是拥有优秀的导弹和雷达
可以在视距之外进行打击
我们现在训练那些激动
就是针对这些情况
你说的这种狗斗作战理论上是可取的
但是实战中很少有这种机会
因为往往我们的战机还没有进入狗斗距离
就被击落了
对不对
模拟战的时候有好几次
我看你想上去和蓝方战机狗斗
但是还没贴身
就被另一架战机的导弹击落下来了
我没有说教你的意思
我们认识这么多年了
你怎么想的
我会不知道吗
你肯定是觉得现在这种战术牺牲太大了
所以才想着
怎么样可以在减少伤亡的情况下击落敌机
但是在现有条件下
我们只能这样做
我们的导弹和雷达还是太落后了
射程肯定是比不上M120这种中距弹的
所以只能交替前进
互相掩护
这样才能有机会杀伤敌军
尽管尽管这个过程中会有很多的战友牺牲
但是只有这种方法
才可以让我们有机会和蓝军掰掰手腕
不过也不要总是这么悲观嘛
总有一天我们也会有自己的雷达和中距弹
到时候也可以拒敌千里之外
保卫祖国的空中安全
现在我们应该好好学习和训练
平时多流汗
打仗少流血
对不对
毕竟战争离我们并不遥远
谁又会知道
什么时候会爆发一场什么样的战争呢
坏了
你怎么又要摔倒了
不会是训练强度太大
低血糖了吧
没事我扶着你
陪你在这里缓缓休息一下
然后我们就赶紧去吃饭
不然一会晚饭就剩下他们吃剩的了
啊还要膝枕吗
那行吧行吧
就是你得快点
不然一会儿老杨他们吃完饭出来
看到我们两个这样又得起哄了
你小子不会是假装的吧
好好好好
不说了不说了
不然你又要一边掉小珍珠
一边做固定滚轮了
到时候你真昏在这边
我可不想一个人把你扛回去
那到时候真的让老杨他们看笑话了
心情当然好了
当然是因为你啊小笨蛋
虽然大家都说你倔
说你一根筋
但是我发现啊
你就是一个内心善良脆弱的小笨蛋
会因为模拟训练的战术而伤心到掉眼泪
然后假装自己没事
一个人跑出来训练
还怪可爱的嘛
安心安心
这些都是模拟训练
而且刚才不是说了吗
在以后我们肯定会有更好的战斗机和导弹
就不需要面临这种窘境了
如果我们还没有先进的战机和雷达弹
然后战争爆发了怎么办
到时候我们肯定会想出更多更优解的
人类的全部智慧都包含在两个词里面
希望和等待
不是吗
而且就算真的来了
我们也要在第一线顶住
就像这首歌唱的这样
想听吗
那就唱给你听咯
等唱完了
我们就一起去吃饭吧
不然太晚了
我真的怕饭没了
看那军旗飞舞的方向前进着战车
舰队和机群
上面也飘扬着我们的名字
年轻时便可望见
一共
洞幺六都要六
快点拉起
你马上要摔机了
我还以为你拉不起来了
现在往横向三两洞
剩下的交给我
洞幺六航向两把五集合
准备下降高度
妈的让那个王八蛋跑了
基地基地
我是洞妖妖
收到请回答
我大队仅剩两架
预计无法完成拦截任务
请指示
这垃圾杨万叶的干扰也太厉害了
根本联系不上总部
东幺六
你那边通讯是否正常
别急
我们继续沿着山体超低空飞行
保持现在的速度
这样他们很难发现我们
我弹药不多了
一会儿我去引开护航
你想办法突防
一定要检查好你的弹药存量
你只剩下四发
而七七了
队伍是铁打的
任务也是铁打的
就算只剩下我们两个了
也要想办法拦住敌基
东阳三他不必自责
如果当时你在他的那个位置
你也会给他打掩护的
马上进入作战位置
准备爬升航向两次洞切入
佣兵连飞行大队报到
第三飞行大队第七中队三级报到
海航48团第二中队
炮弹五两班全员四级报道
影响中队全员上街报道
47团第二飞行大队全员报到
草原雄鹰飞行中队第二中队双机报告
对我看到了是友军
没想到就算剑指都被打散了
大家还是义无反顾的来到这里了
走我们也跟上去
目前高度五栋5254洞
幺六准备跃出云层
打开通讯牧师
友军首都雄鹰空九八团四大队全员双击报道哟
王队没想到你们居然真的开上苏二七了
看来今天的主攻任务得交给你们了
怎么样啊
老杨苏二七很漂亮吧
一会儿就送她去干鬼子的B52去说吧
你俩需要多久
给我们5分钟
保证给你拖住5分钟
让这些外国鬼子见识见识七爷的厉害
洞
幺六推油跟紧握
剩下的交给老杨他们了
可惜了
喝不到你们两个人的喜酒
早知道在航校的时候
就该提前给你们两个办了好了
我们下面见了
天空就好像是一幅巨大的画卷
而坠落的战机划开了一道道弧线
仿佛是死神随意涂抹的线条
领航的战机不断被击落
然后又会有新的战机顶上他的位置
直到所有雷达全部消失
贫道只剩下一片寂静
而这样的画面却在华北的上空不断上演着
是的
他们的雷达都消失了
刚好5分钟
洞幺六继续爬升
速度1.6马赫
正前方敌轰炸机群马上进入射程
开启超视距模式
就像我们在航校训练的那样
那边就是你的任务目标
洞幺六
保持航向别动
在我们六点方向
敌护航机群正在靠近我
去拦截他们
我在航校的成绩一直都是前几
我可以多拖延他们的时间
而且你的弹药储备比我多
所以你必须
洞幺六
我负责断后掩护
而你的任务是不惜一切代价拦截敌方轰炸机群
你是否明白
好亲爱的
我们烈士陵园见
这是一个晴朗的早晨
歌哨声伴着起床号音
但是这世界并不安宁
和平年代也有激荡的风云
准备好两年11兄弟们
我每天真的在意
放心吧
祖国放心吧
亲密有的生命都有点感觉