现在这样难为情
时间要增加了为什么
你不懂吗
啊已经完了
是啊
好像测温结束了
但是不行你
和其他护士什么关系
全部说出来之前
绝对不说
看说实话
和谁何时何事
不说快点越来越紧
可能会昏过去
无论如何说不出来就这样
可能要抽两升血
诶再说大声点
嗯那样的话
和其他护士关系好是骗人的
只是试探我
真坏
对这样坏的患者
为了不向别人撒谎
更多
真想认真治疗
已经这个时间了
我也有其他必须做的事
像山一样多
今天早上就饶了我吧
但是下次没有了
要是捉弄我
记住会吃苦头比较好
为了你自己
对不起，失礼了
那个
今早已经完全醒了
早上好，难道是
昨晚没睡着吗？平时的话
即使我进屋也完全没发现
没注意到
裹着被子睡觉的是你吧
但是
今天
好好地自己起床准备
一副万事俱备的样子
好像是在等我一样
嗯
你真的好好睡了吗
因为是你的话，又沉迷于
奇怪的玩耍，回过神来
天就亮了也是有可能的
完全有可能
你看，我之前进来的时候
也在玩你做的棋盘游戏什么的
完全沉迷其中，跟我说话
也完全没注意到这边
难得住院
不要熬夜，保持良好的生活
节奏是很重要的
嗯，是吗
你真的睡得很熟
那么，暂且
现在眼睛充血的原因
不要问
起床了，爱撒娇的小懒虫
因为省去了叫醒病人的麻烦
我也感觉很幸运
我还以为你会说什么
期待我唤醒你
就算开玩笑也完全不有趣
你被打到头了吗
那样的话，必须马上
进行检查
那样纠缠不休我会生气的
除了你，我还有很多患者
需要支持
不能只偏袒一个人
那样做没有好处
啊，是的，无论你对我
有好感还是失去兴趣
我只能说无所谓
你想对我示好或失去兴趣
对我来说的你
众多患者中的
不过只是一个人而已
直到现在
你一直以为我喜欢你吗
完全
到底脑袋里在想什么
其他护士是什么意思
不要
你刚才不是说了吗
别生气，好好解释
你在笑什么
那么早上量体温吧
动的话测不准
请保持静止
怎么了
噪音平时我都帮忙处理
现在才讨厌什么
今天我会把体温计插进你腋下
直到轻音乐结束就这样
抱着你压着
如果改变身体朝向
体温就测不准了
看向这边
理由是什么
当然是因为你的伤没好
今天
骨折的右臂
看起来特别痛
所以比平时更积极地
想支持你
根据患者的状况
随时采取适当的应对措施
是护士的工作
好像量完了
哪个哪个
那个超过37度了，奇怪
看起来完全不热
虽然看起来如此
可能是你刚才动的原因
感觉有点奇怪
再量一次吧
好的，再次腋下失礼了
这次请保持静止
好了，那么开始吧
稍微动一下
不行，那样动的话
恶心也会延迟
结果要重做很多次
最后