看看是谁回来了
这些天偷跑出去玩够了
知道回家了
我的小狗狗
哼离开我时不是硬气的很吗
对我这个主人如此不屑
怎么现在又反悔了
三言两语就想回来
你把我这儿当什么了
知道错了
可你现在这副模样很难让我知道你错了
身上带着酒气
各种烟味
香水味
简直是狼狈不堪呢
别忘了
我很早就跟你说过
我讨厌你的血
染上别的味道
这几天逃出去潇洒不少吧
怎么带着我的印记
也不怕被别人发现吗
还是说你故意在找刺激
看来被我说中了呢
脸都红到耳根了
外面玩够了
现在回来是不是太晚了
瞧瞧你现在的样子
红着眼
可怜巴巴的
很可爱呢
富婆很可惜
回不来我的怀抱
你现在真的很脏啊
脏到我根本无法品尝
对不起哼
你以为还是带小孩过家家呢
说一句对不起
就能得到原谅
不听话的小狗当然得由主人亲自调教一番
陪我玩个小游戏吧
如果让我开心了
会有奖励的遮蔽双眼
失去了视觉的你就会更多地依赖触觉和听力
所以
哼哼整个人都在乱动啊
有这么舒服吗
明明很享受啊
还摆出一副拒绝的样子
你还真是变态
那么接下来用我的指甲从你的脸顺着往下
脖颈胸膛腹部
到哪里你会最兴奋呢
不会真以为我会对你做点什么吧
哼那还真是恶心
从我身边离开
现在又想回来
要我的爱
你把我当什么
别耍了
现在的你只配做一条主人的狗
不许哭
既然回来就给我接受惩罚
夜还很长
受不了的话
后面你可是要被玩坏的
如果还想要得到我的宠爱
就给我乖乖的
别动我帮你把这个带上
作为主人的一只小狗
怎么能没有项圈呢
至于牵引绳嘛
当然是在我的手上
别发抖了
叫两声给主人听听
太小了
根本听不见
不大点声
怎么表达你的忠心啊
看来你还没有做好决定
要回到我身边
这才乖嘛
乖狗狗自然是有奖励的
跟着我爬过来
为什么要摘掉眼罩
看不见的世界不是让你更兴奋吗
下一刻我会做什么
你什么都不知道
只能静静的等待想象
带着无形的压力去揣测
这种感觉很棒吧
我不想听你说这些
我对你要做什么是我的事情
身为宠物的
你只需要接受这就够了
这就是奖励
猜一猜
往你嘴巴里送进去的是什么水果
看来你只顾着品尝接吻了
再给你一次机会
接近
但是很可惜猜错了是苹果
连我最爱吃的你都记不清吗
果然还是我以前对你太纵容了
现在必须要好好的调教调教你了
去
疼吗
不要试图反抗我
我会控制好你的伤口的
不会让你失血过多
不过看不见你的心里
那种恐惧始终会放不下吧
多么好的学业
鲜红的诱人
已经染红了你的衣袖
可惜沾染上了其他的味道
不然才是真正的完美
求我放过你
哼不行啊
小狗可是没有和主人讨价还价的地位
继续我们的调教之旅吧
已经感觉到了吗
是在浴室啊
在外面这么久
你身上的味道真的让我很不喜欢
完美的食物被玷污
真是令我反感
如果没有眼罩
也许我就被你委屈的表情打动了
毕竟你也知道
我最爱就是你双眸里的眼神
哼哼那就让我来帮你好好洗洗吧
不能呼吸的味道如何
是不是很痛苦
很想让我松开呀
嘿嘿嘿
人类呀还真是弱小
在这点程度就已经要不行了吗
可我还没有尽兴呢
当我说不喜欢你染上其他味道的时候
似乎笑了对吧
我能通过眼罩感觉到你的目光
很想要以后都这样做是吧
混杂着各种味道
让我讨厌你的心
我会彻底的断掉你这个念头
对就是这样
明知道力量的悬殊
还要拼命的抵抗
真的让我好兴奋呐
再多反抗一点
我似乎又找到了新的乐趣
记住了
我不吸你的血
只是不喜欢混着其他的味道
入口以后再有这种想法
一次
我就把你泡在冷水浴缸里
瞧瞧眼罩都弄掉了呢
还真是一副惨状啊
不断的啜泣着
脸上还挂着泪珠呢
就连眼神也变得迷离起来了
乖抱一下
我怎么忍心杀掉你呢
这么做只是想让你找个教训
以后别再做违背主人的事情了
知道了吗
已经晕过去了吗
我说的话你应该有好好的记住吧
那么今天就先放过你了
身子还是很凉啊
今晚换我来抱着你睡吧
晚安啦
我的小狗