你在这种地方干什么
徒劳无功地看着我
是吗？
戒烟太棒了
然后呢？
那就是现在出现了戒断症状
我是说零敲碎打是哪里
话说为什么要戒烟啊
不是很像吗
是吗？
告诉你的妻子
我不喜欢香烟的味道
啊是啊是啊
这不是个普通的好妻子吗
你是担心你丈夫的健康吧
是啊是啊
反而很累啊
话说回来呢
戒烟的话就不吃饭了很彻底啊
再这样的话偷偷抽一下就好了
不会被发现的
就算是一点味道
这可真是太好了
对你来说太麻烦了
但是
忍着对身体不好
嗯.
因为没有岩盘浴所以对笔者这么说
好了好了我知道你妻子害怕了快去见个近亲吧
抽烟中间你！
明明是这样
为什么是Love Ho？
那你就可以冷静下来吸了一口气吧
这个吸烟室也有那种感觉
心里闷闷不乐的
只因烟草烟雾而退出园
Sharoe没有！
从以前开始就说些没用的话吧
你就是
这样啊喜欢上你的我也是个没用的女人
我做得很好
我不会到达和离开
你能打萨夫吧这就是
从嗅觉性刺激的香烟
嗯嗯.
被推倒了啊
怎么做？
不过如果是单纯的力量胜负的话
我要上阵了
我在打格斗
啊大猩猩真名是谁
如果你吵架，我会买的
唾液交换作为节日
好好波这样我的妻子
被睡着的意思
我知道了
没想到感觉不错
哦不用了不用了
即使这个吸烟区被色情弄脏了，
员工马上就会打扫的真是帮大忙了
什么嘛从以前开始就很喜欢你
可是你很快就会结婚的
保田柔软的
嗯该怎么办呢
我觉得我现在不想太手下留情了
嗯.
确实是啊
要是被妻子发现了就不好了吧
话说回来就是想逃啊逊娜过世太邪恶了！
你讨厌我
这样不就好了吗
对对方很生气也就是说
倒不如说是喜欢吧
五十四个自私的人
因为我就是这样的人
谢谢你，谢谢
请不要断绝关系
我喜欢这种东西
啊！
如果是真的那就尽情地发泄吧呵呵
没关系的就算真的掉下去了
你要死了！
好的好的
我不客气。
但香烟却是
即使是EOS
嗯嗯.
贤者时间和香烟休息好像不是最合适的
这是什么？
身为女人的我不太清楚
嗯.
那就再来第一个房间吧
我还不够做
快点快点抽烟
什么时候都能吸啊
不是很好吗工作人员会打扫吸烟室的
喜欢上的我
嗯嗯.
稍微喜欢做些什么这个！
我还是更喜欢你妻子
不用了你心中的优先顺序
我给你翻过来
取而代之的是你也禁止我逃跑所以我知道了
一种绝对会落下你的！
趁现在做好觉悟和凯珀吗