I love you
啊我刚才睡着了吗
啊抱歉抱歉
说谎了
一起看电影的
坏蛋你嘴真甜
明明是我的问题
你怎么非说电影不好看
怎么说呢
可能是太困了
对啊
这个假期应该没少折腾我
你昨天晚上可答应我了
今天做什么都听我的
不许还嘴
来张嘴啊
好了宝贝现在可以还嘴了
为什么现在不喜欢吃薯片了
你之前不是很喜欢吃你同桌的薯片吗
别人的零食最香嗯
我给你买的不香吗
什么叫在奇奇怪怪的地方吃醋啊
我没吃醋
没有没有问也没有
还想让我喂你妹妹去找你的女同桌吧
我不许救我的脸坏嗯
你说的
今天我说啥就是啥
你可不许抵赖
怎么坏人要赎罪吗
想要什么嗯
要不给我泡杯咖啡
又不加糖的
平常是不喝
这不今晚要陪你看完这个电影吗
我怕一会儿撑不住了
又要犯困了
睡觉那么不行
好不容易你休假
我还想和你多待一会儿呢
好了好了
快去吧
笨蛋我等你
For me
Wait for me
I will be coming home gr
Oh my love
My d
好慢啊
坏蛋我都有快睡着了
放小桌子上就行
我也够得到
你不许说我1米58怎么了
再说身高和手臂的长短有什么关系啊
切我不信你老是把我当小孩子逗
快上来快上来还得看电影呢
被子被子这几天天气突然变冷
可别冻着了
报警点吧
不行再报警点
唉还是你暖和坏蛋
其实冬天的时候我可喜欢抱着你睡了
就感觉像一个大锅炉一样暖和
嗯我的比喻很恰当好吧
冬天的时候抱着你暖暖的
又那么结实
红色那有什么不对啊
你是不是我轻浮了
我对你耍流氓
天经地义好吧
合情合法的再说了
你还有脸说我啊
要不是放假那天晚上
你跟疯了一样
不会第二天下不来床
现在还疼
下不为例
再不下次我就揍你
我
我跳起来打你膝盖
1米8
你了不起
是不是啊啊啊
感觉是挺了不起的
你气死我了
哼歹徒兴奋茶
什么意思啊
我刚才那样
你你真以为我没有力气吗
我打人可是很痛的
真的你不许笑
疼不疼啊
不会真的打疼了吧
我给你吃吃
你笑什么
你不会是装的吧
你不行了
气死我了
不理你了
电影不看了
看个电影还老是欺负我
没生气到点了
Emo
不是那个店好吧
你脑子里天天装的都是什么呀
脑袋里面全都是涩涩的东西
逼我不知道
哼今晚你是别想了
为什么你心里没数
表示你还想我
明天可以正常走路的话
你还是收起你的坏心思吧
坏人
坏人可不就是坏人吗
欺负你可爱的小女朋友
我这两天腿都是软的
不管你叫坏人
叫什么
坏蛋笨蛋狗蛋
你要做什么干嘛
突然要我睡着
别有亲亲
我就不会生气了
那你想知道吗
想知道就再靠近一点
这就是你的犯罪证据
同事看见了怎么办
嘿嘿嘿
那就不好意思了
宝贝啊
你不在意这个
突然搂我干嘛
还看我还以为你不看了呢
好吧好吧
陪你看
嗯嗯你别说你找的这个电影还挺催眠的
咖啡递给我
我喝一口
嗯好甜啊
不是说不加糖的吗
真是个笨蛋
这都忘了
这唐僧一会困得就更快了
那我睡了
你怎么办
我有个好办法
等我再喝一口
便宜你了
坏蛋核桃进口咖啡了
以前不是经常这样吗
结婚之前吃个棒棒糖都得从我嘴里抢过去
尝尝味道
嗯其实我还有一个问题
从刚刚就想问宝贝
你知道变态这两个字怎么写吗
呵呵我觉得你的名字就挺像这两个字的
为什么你要不要看看你的手钱在哪儿
宝贝
本来就只买过内衣
都不好买
你还摸坏蛋
你看中国都红了
肿了都别装傻
再摸我就咬你
不咬人可疼了
切爱情不行啊
本小姐要睡了
不看感觉越看今天晚上就越危险
嗯不行吗
不行
我今晚就要在你的怀里睡
你妈就当是给你的惩罚哦
搂着我睡
之前跟你说好的
今天晚上你都得听我的嗯
投影仪先放那吧
我现在过的时候
老公抱抱
让你抱抱
可不许做坏事
你以前做的话还是来找我
我的针扎人
明天给你挂掉
嗯快点
老公嗯
睡了晚安宝贝
我爱你姐