才跪了半个小时就撑不住了
说什么反省的怎么样了
低着头不说话
我帮你回忆一下
之前我问你作业的事
你是早就写完了对吧
那怎么刚才有个小家伙慌慌张张的在那奋笔疾书呢
还有电脑放着网课
自己却在那发呆
被我抓到
你不止一次了
还不说话是吧
你怕什么
原来这么不听话的小东西也会害怕
刚刚不是还很硬气吗
是谁和我说
怎么样都好
这学是一天也不想上了
既然你都这么说了
怎么样都
犯了这样的错
那法肯定是跑不掉的
都写在抽屉里去
自己拿过来
自己动手
20下
不用你报数
我来替你数着
不合格的话就不算
所以用多大的力气留下什么痕迹
都要让我满意
懂了吗
我刚才说什么了
用点力
行了不用再继续了
戒尺拿过来
床上趴好
我说
床上他好
刚才已经给过你机会了
嗯
你还不好好珍惜
这个枕头拿过去垫在肚子下面
我再重复一次首发时的家规
不准当
不准躲
保持好姿势
乖乖报数
如果违反其中的一项
就重新改
还不好说
那就让你永远都记住
跪着
我说过结束了
还有只要你伸手抱我的手
拿开归好了
抬头回答我
今天为什么烦
那我再问你这是第几次因为学习的事情烦你了嗯
一次又一次犯同样的错误
你觉得对吗
为什么就是不把主人的话放在心上呢
每个人都会有一些不想坚持下去的时候
觉得累
想放弃
但是有什么事你要告诉我
我可以陪你一起解决
对不对
惩罚只是一种手段
我希望通过这种方式可以帮你纠正错误
从而变得更好
所以你要信任我
也要努力变成一个更优秀的小朋友
以后不能再耍小性子
再让我听到你说不想学了之类的话
我就把你小屁股打开花
听到没
真的知道错了
好起来吧
让你起来就没有伸手不给吧
把作业写完再写一份检讨
然后再过来给你涂药
等一下
没让你穿
就这样坐在凳子上写
直到修还不赶紧去
一会儿可以抱着
还学会讨价还价啊
抱抱
快去吧