你终于醒了
嗯哪里不舒服吗
为什么要用这样的眼神看着我
做梦嘶为什么这么说
哈哈哈宝贝
你竟然还认为我是虚幻的吗
我想想加上今天嗯
应该算是我到你家来的第三天了吧
嗯不过想想本小姐的出现
即使是放在你们这个世界完全无法理解的事情
毕竟我是从你的梦里来的吗
哈我的出现确实是一个奇迹
是一个我梦寐以求的奇迹
为什么
因为你呀呵啊
日有所想
夜才有所梦嘛
能从你的梦里出来
也是因为你在想着我呀
嗯或许你现在不记得了
但是我们之间的故事
就算是1001夜也比不上呢
按照你们的说法
应该是上一辈子的事情了
你上一世是个怎么样的人
嗯我记得上一世的你是一个很厉害的人呢
虽然我也不知道你到底做了什么
但是很多人都很尊敬你的
嗯那个时候我还是一条小龙呢
每次你来海边找我玩的时候
都会给我带很多很多新奇的玩意呢
嗯对啊
那个时候我还是白龙哦
哼变成狐狸啊
那是因为我想找到你啊
我可是费了好大的力气才找到你的呢
大概大概耗费了我所有的修为吧
嗯我现在应该和普通人类差不多
所以我感觉嗯很虚弱
没事了
修为没了
横再修猛
但是为了能够找到你
这些都是值得的
为什么没有
为什么呀
要是非要问个明白的话
那就是喜欢你
嘿嘿或许你都忘记了
但是我却到现在都还记忆犹新
你对我的恩情
我这辈子都不会忘记
哪怕是你变了模样
忘记了我
忘记了我们之间的点点滴滴
这都没关系
我会一次一次在轮回之中找到你
让你重新记起我
若是你哪天烦我了
厌倦我了
记得和我说哦
只要你过得快乐
我就很满足了
哪怕是离开你
嘿嘿心痛了吗
要是心疼我
就不要再次离开我了
我真的真的很想念你
已经不知道有多少年了
没有你陪着我这么多年
也没有任何的意义
呵用你们人类的的话来说
我这应该也算是恋爱脑了吧
好了
我知道你没有那么想
我只是有那么一点感慨了
哼哼你想知道我为什么会变成狐狸啊
你亲我一口
我就告诉你
好吧好吧
那本小姐就勉为其难的告诉你吧
不过你刚刚亲我的时候
可是有勾引我的嫌疑哦
龙可是非常非常好色的哟
哼啊宝贝啊
玩火可是要适度的哦
哼别脸红嘛
姐姐这就和你讲
在我们那个世界
狐族呢有一棵巨大的神树
狐樱树
那是神明赐给狐族的神物
他最为神奇的作用呢就是牵姻缘之现
若是有相爱的男女在火樱树下许下承诺
神树便会为他们赐福
哪怕是生死轮回
姻缘之现也不会消失
嗯上一世便是你拉着我在胡樱树下许下的承诺
杉树并地跟鸟相鸣
只君白发与君相守
朝朝暮暮聚散成灰
北雁南归
相依相偎
呵你说的话我到现在还记得清清楚楚呢
后来你堕入了轮回
我就想找到你啊
无论要付出什么代价
所以狐族的那位先生与我做了交易
想找到你
就要变成狐狸的模样
所以我才拥有了如今的这样
嘿嘿哈
其实变成狐狸也蛮好的
尾巴比以前又大又光滑
狐狸的耳朵也比龙二好看
嘿嘿也不算亏吧
而且本小姐的出场方式也很特别吧
本小姐可是悄悄钻进你的梦里
再在你醒的时候吓你一大跳的
呵呵想想你那个时候不可思议的小表情
不穿衣服
是因为我那个时候是从狐狸变成人的呀
我哪有时间准备衣服啊
更何况某人不是用色眯眯的眼神看了很久吗
嗯对吧
一句不是故意的
就想蒙关过关吗
小弟弟
小不小
你说了可不算哦
姐姐啊
我可是比你大了几千岁呢
我知道你想说什么
你要是把那三个字说出来
你今晚就等着遭罪吧
虽然我活了几千岁啊
但是按照我们族内来算
我也就和你差不多的岁数
那当然啊
狐族和龙族都是很长寿的种族
好吧
你这么一说
不穿衣服好像是不太好
但是我就是这样来你家的
我也没有衣服可以穿吗
后面毛茸茸的嗯
是尾巴了
因为我的虚位下降了很多嘛
隐藏尾巴和耳朵可是要消耗很多能量的
在你面前我就不藏起来了
哼哼有什么关系吗
反正人家的身体你都看过了
嗯嗯这些是你的衣服吗
要带我去买衣服吗
好啊好啊
就是说我要穿上你的衣服
和你一起去喽
唉听闻人类的女孩啊
最喜欢的事情就是和自己喜欢的人呢
一起去逛街
嘿啊这下终于轮到本小姐了啊
虽然不知道你们这个世界的审美是怎么样的
但是我们狐族的女孩个个都是眼波秋水
美艳动人的啊
你可得看好姐姐哦
嗯哼哈
啊这个衣服上有好多你的味道呢
好喜欢啊
啊变态
我好像听过这个词啊
但是我没有太理解
那宝贝晚上回来要和我解释解释这个词汇吗
嘿嘿哈
晚上当然要睡一起了
以我上一世本来就是夫妻嘛
这有什么关系啊
害羞哎呀
这三天晚上你哪天不是抱着我睡的呀
还害羞什么呀
啊你不知道吗
哦对也是哦
因为太虚弱了
我只有晚上等你睡着了
才有力气从你的梦里出来
哼放心好了
本小姐已经调养过了
以后很少会出现这种事情了
要是担心我的话
就请我吃顿好吃的吧
听说人类的烧烤可是相当美味的呢
馋猫嗯
不不不是蟾胡
我既是白龙
也是白狐
他们的优点我都有同样的缺点
我也都有宝贝
想知道都有些什么吗
把耳朵贴过来
我悄悄告诉你
旧手贪婪好色
而且很喜欢骗人呢
而且简洁啊
非常讨厌被忽视
被人背叛的
所以宝贝你可要好好的满足姐求哦
嗯哼宝贝
你的脸好红哦
那以后可怎么办呢
嗯我换好了走吧
宝贝今天晚上可要多吃一点哦
只有你吃饱了
姐姐才能吃得饱哦
哼哼