好走又鬼混呢
又说姐姐没关系
你没有理你了
所以姐姐是不是应该每分每秒都在你耳边说弟弟这两个字了
既然弟弟想要这样的要求
那姐姐就满足你吧
弟弟你怎么看到姐姐手上的绳子就往后退了呢
别害怕弟弟
这样你以后就能跟姐姐永远在一起了
又要姐姐关心你
又想要自由
还要姐姐每天满足你的小癖好
弟弟可真是贪心的很呐
不过谁叫姐姐这么爱你呢
弟弟你要求姐姐肯定会满足你的
别挣扎了
乖乖的让姐姐抱住你
怎么绑住你
你还想要挣扎呢
你不是一直都想这样被姐姐对待吗
哎呀怎么听完姐姐说的这一句就不挣扎了啊
这样才是乖弟弟啊
作为教练姐姐摸摸你的头吧
你都动不了了
就让姐姐把你抱上床吧
以后就在姐姐的房间度过你的下半辈子吧
呵呵呵呵呵
放心吧
姐姐会照顾好你的
你的小癖好
姐姐我也会继续满足你的
弟弟还是一样这么轻呢
看来这几天该给弟弟好好补补了
不然你起来都没有感觉了
姐姐帮你盖好被子了
好好在这里呆着吧
姐姐去洗澡了
怎么啦
怎么叫着姐姐不让走啊
是舍不得姐姐离开吗
还是说想跟姐姐一起洗澡啊
哈哈哈
怎么还脸红了呀
倒一倒也不行啊
哈哈哈哈
原来是饿了呀
瞧我还以为舍不得姐姐离开呢
行吧
我出去煮顿饭给你吃
别想着逃哦
这里可是42楼的
从窗户爬出去的话
可是会摔死的
你要是这样做
姐姐可是会很心疼的
弟弟该出来吃饭了
弟弟我会逃走了吧
弟弟
姐姐忘了你的腿不能动了
哈哈哈哈哈
你居然敢怪姐姐
姐姐还是很在意你的
只不过是忘了那么一点点的重点吗
好啦姐姐抱着你出去吃饭
从今天开始要好好吃饭哦
一定要记得把柔柔找回来
好让姐姐可以好好的捏
嗯哼哼哼哼
弟弟好好坐在这里吃饭啊
姐姐先去洗澡了
洗完澡真是好舒服啊
一会儿再帮弟弟洗好了
弟弟吃完饭了啊
真的吃完了还没逃跑跑呢
真乖
姐姐好好奖励你一下
抱着你去洗澡好不好
怎么我洗完澡就不能再洗一次了
现在弟弟都敢这样跟姐姐说话了
听好了
你可没有资格管姐姐
永远只有姐姐管
你懂了吗
今天就微微的惩罚你一下吧
要是再敢犯的话
就狠狠地惩罚你
什么惩罚啊
哈哈哈
到时候你就知道了好了
进去浴缸里面吧
姐姐好好捧你洗澡
弟弟弟弟既然洗到一半就睡觉了
不过这睡着的脸大真的好可爱啊
忍不住再来一口呢
把你抱回房间睡觉吧
弟弟
以后我们也会继续生活在一起的
永远都不再分开
今天的故事到这里就讲完了
而是瑶妹明天晚上八点半开始直播
欢迎到直播间找我来玩哦