哦少爷回来了
当初他和姥爷吵得这么凶气的
老爷住了好几天的院
在病床上都嚷嚷着要和他断绝父子关系呢
他这一走啊
就在国外躲了好多年
老爷临走之前他也没回来
尽点孝心
现在居然回来了
也是说到底都是打断骨头连着筋的
亲父子闹得再凶
姥爷走了
他作为老爷唯一的儿子
当然也要回来主持大局呢
一啧嘶
你还愣着干什么
没眼力见儿的东西
少爷回来了
你们不好好收拾收拾
给少爷接风洗尘
哦对了
动静别太大
老爷这才刚走
葬礼还没结束呢
传出去让人说闲话
哼怎么一个人躲在这里
我可不认为你对老头子还有多深厚的父子之情
能让你独自缅怀感伤
不然你也不可能这么多年一次都没有回来看过
哎呀这么多年没有回来
我和你父亲都可想你了
如今你父亲也走了
就剩我一个人孤苦伶仃的
幸好你现在回来了
也算是互相有个照应
哎呀你这是做什么呀
自打你回来就一直躲着我
怎么说
我也是你父亲合法登记的妻子
你名义上的母亲
这可不是对小妈的态度啊
怎么是对刚刚葬礼上律师宣读的遗嘱内容
不满意吗
其实我也没有想到
你父亲会把大部分的财产都赠与我
大概还是在跟你怄气吧
你也别怪他
我们如今啊也算是一家人
还分什么你的我的
你留下来还继续当你的少爷
啊你抓疼我了
嗯松手
我叫你松手
别叫人看见
雪月花灯
哎呀你这样可就没意思了
只是想和你玩玩罢了
怎么直接就揭穿我了呢
你还是这么不解风情
什么叫我满意了没有
我怎么会满意呢
我还没有得到我想要的呢
我费了那么多精
牺牲了一切
才得到接近那个老头的机会
我谋划了那么久
须臾魏婴好不容易熬死了老头子
得到了他的财产
接下来当然是拿回我失去的一切了
首先啊就是和我亲爱的儿子好好叙叙旧
我们当初可是有很多快乐的时光的
你不会都忘了吧
啊好好的人
怎么在国外待了几年就变成木头了呢
我还记得当初和你说
我答应嫁给你父亲的时候
你脸上的表情可比现在生动多了
你那时候真的很可爱
不染尘世的小少爷
一腔热血都为了爱人可惜啊
你没遇到一个好人
哈哈我玩弄感情
巫伯伯
我的感情
我的容貌
我的一切都可以是我通往成功的垫脚石
为了达成我理想的目标
我可以不择手段哈
小少爷
如果你体会过那种身在底层的绝望之后
应该就能理解我了
你是伊甸园里的少爷
含着金汤匙出生
你想要的一切
只要挥挥手
就会有人为你奉上
你身边不缺为了讨好你父亲而阿谀奉承的人
你不需要努力
就可以得到常人一辈子都触碰不到的东西
你说你会对我好
可以为我奉上一切
那是因为你爱我
我得到的一切都是在你对我爱意的基础上
但是如果有一天你变心了
你就会收回给予我的所有
我不要这样
我不想傻傻的等着你施舍
我要把想要的一切都掌握在自己的手里
我想告诉你
我不需要仰望着你
我们是平等的
我现在不是做到了吗
后悔
也许有那么一瞬间
当我对着你父亲那满脑肥肠的样子
笑意盈盈的时候
当我强撑着咽下一杯杯递过来的酒
然后吐到昏天黑地的时候
我可能动摇过君的那百
但是我告诉自己
我绝对不能后悔
这是我选的路
跪着也要走到最后
一切都是值得的
你眼里的是什么感情啊
厌恶还是心疼哦
你放心
我虽然想达到目的
但不会做毫无益处的事情
搞定你父亲那样的人
还不需要我出卖自己
你还不知道吧
他早被酒色掏空了
娶我的目的之一就是为了堵住外界的悠悠众口
维护他那少得可怜的面子
怎么样
要不要考虑一下和我再续前缘呢
乖儿子红颜为
清醒我怎么不清醒啊
从我选择背叛你
接近你父亲的那一刻开始
我就知道你再也不会原谅我了
我想着你
我怎么咬牙撑下这几千个日日夜夜
我机关算尽
费尽阳谋
阴谋编织了无数个谎言
最终却把自己也困在了里面
你不爱我也没关系的
我不会再奢求你爱我
只要你还愿意留下
留在我身边
我什么都不在乎
抱抱我好吗
不爱我也没关系的
只有肉体关系也可以的
不要推开我
我可以把过去慢慢讲给你听
我会清楚的告诉你
我爱你
给我一个机会好吗
不要再离开
入了她
又与塞
只有不