喂宝宝啊
回家了吗
还没有
都已经这么晚了
怎么还没回家啊
嗯嗯还在加班呢
还有两个报表没有处理完什么
你在楼下
你在楼下多久了
半个小时
你怎么不给我打电话
久等了吧
你等着我马上下去接你
宝宝过来过来
到姐姐怀里来
冻坏了吧
没有还说没有
鼻子都红了
怎么来了
不给我打电话呢
想给姐姐一个惊喜
把你冻坏了怎么办
我要心疼死了
什么惊喜不惊喜的
你就是我的惊喜
知道了吗
以后不许这么犯傻了
快来跟我上去
你先喝杯热水
坐在我旁边
等一会儿我我马上就把它弄完
然后我们就回家好吗
嗯乖孩子过来让姐姐刮一下鼻头
嗯真乖
你买了蛋糕
这么会照顾人啊
还要喂我吃吗
嗯好啊嗯嗯好吃
过来过来
坐到姐姐腿上过来嘛
坐过了
没关系的
办公室只有我们两个不会有人来的
你看别的部门灯都是黑的
那你去把灯关了好吗
嗯真乖
现在可以坐过来吧
坐到姐姐腿上来
让姐姐抱着你
喂我吃蛋糕好不好
乖孩子啊
嗯真好吃
和你一样香甜
嗯不要了
都是你喂我吃
该姐姐喂你了吧
嗯把蛋糕给我给我过来
用嘴巴品尝它啊
不许用叉子
用嘴巴把头伸过来
自己用嘴巴慢慢去咬上面的奶油
嗯我们宝贝吃的真好
真棒啊
满嘴都是白白的奶油
好吃吗
嗯姐姐喂你的蛋糕好吃吗
干嘛脸红不说话
回答我回答姐姐姐姐喂的蛋糕好不好吃啊
点头要说话
不要点头
摇头的
好吃啊
好吃再吃一口啊
吃蛋糕的样子真可爱
像一只小猪一样
张嘴咬住上面的草莓
调过来调过来
喂到姐姐嘴里过来
姐姐嘴里的草莓好吃吗好吃
想要再吃一颗吗
想嗯那再掉一颗草莓给我啊
有脚步声等等
有人来了
藏藏起来
快藏起来
桌桌子底下藏桌子底下啊啊啊
还有两个报表没有弄完
弄完就回去了
你怎么回来了
东西忘带了啊
呃是我弟弟刚才给我送了点夜宵
哎哎哎你别过来了
刚才我附近有蟑螂
可能是蛋糕引过来的
不知道爬到哪去了啊啊这家蛋糕挺好吃的
牌牌子啊
我明天发给你
你不是要找东西吗
啊
我自己一个人在办公室
想着省点电就把灯关了
嗯对
嘶脱我鞋子干嘛啊啊啊没事
我在找那个蟑螂呢啊不用开灯
不用开灯
没事的
那个显示屏的光量够了
嗯嗯啊
找到了吗
还没有没事
你慢慢找
你在干什么
不许不许弄我的脚
嗯啊不许扣我的教训啊
你找你的吧
没关系的啊
不耽误我好啦
不听话的小家伙
再这样我就踹你了
嗯嗯啊是7月份的啊啊对
7月7月份到8月份的嗯
提前要做好的准备
不许吸我的脚趾
哎呀松口松口
你这只坏小狗啊
对对没关系呃
我检查一下
成成本的话
已经在系统录入好了
嗯嗯没事没事的
不用帮忙
马上就做好了啊
你走吧
明天见好
拜拜
你这个坏小子怎么刚才还不是挺张狂的吗
告诉你不要碰不要碰的
还在那里动个没完
在桌子底下你很爽
是不是啊
你啊坏蛋嗯
非要逼我这么掐着你的脖子
把你摁在桌子底下
你才老实
是不是是不是错了
我看你一点认错的想法都没有
是不是非要这么掐着你的脖子
抬着你的下巴
你才肯老实
够坏的
坏的坏小狗把头伸过来
把头伸过来
刚才不是舔的挺卖力的吗
嗯过来
诶怎么脸这么红
干嘛脸红什么
害羞了
还是憋的
不要什么不要嗯
说清楚
让姐姐这么拽着你的衣领
好好的问清楚
我的坏小狗
不要什么嗯
不要什么
不想让姐姐碰你
不想要姐姐吻你
还是说不想要在这里呀
嗯你刚才不是挺起劲的吗
嗯非要我也这样蹲下身子把你挤在桌子底下
用我的手掐着你的脖子
把你的头按在桌板上
是不是啊
嗯就是喜欢姐姐这样粗暴的对待你
是不是坏小狗
刚才不是挺嚣张的吗
说话嗯
姐姐我错了
我不敢了
怎么被按在桌子底下就知道认错了
嗯你反省的速度倒是挺快的嘛
你刚才是怎么对我的自己说
刚才是怎么对我的
不该偷偷藏在桌子底下
托姐姐的高跟鞋
还挠姐姐的脚心
还敢亲姐姐的脚背脚踝
允熙姐姐的脚趾
老婆你怎么这么坏啊
嗯老公要不要发
你要不要要不要大点声呀
嗯要怎么发我的亲亲老婆呢
要不然的话
我们就躲在桌子底下
偷偷的惩罚你
好了好嘛
好不好
要怎么惩罚你呀
姐姐会脱掉你的外衣
你的裤子就你赤裸的蜷缩在角落里
然后呢偷偷的玩弄着你的身体
先是用手
然后用脚
你不是很喜欢姐姐的脚吗
嗯那你就光溜溜的缩在这里
姐姐坐在凳子上
用脚好好的调戏你好不好啊
有监控
你还知道办公室有监控啊
不过没关系
桌子底下监控是找不到的
没关系
姐姐想怎么跟你玩都可以
从你的脖子
你的锁骨
你的胸膛
再到你的肋骨
你的小腹
然后是这里
在姐姐办公的地方
被姐姐强迫在桌子底下任姐姐玩弄
我的好老婆好不好
贝姐姐在这里欺负好不好
周瑜姐姐上班的时候一坐到这里
就会想到今晚我是怎么欺负我们家小狗的好吗
嗯好了
不逗你了
快出来吧
看你脸红的
嗯姐姐坏姐姐欺负人是谁引起的
还不是你
还不是你不乖
你到底知道错没有啊什么
那是因为我跟同事说是弟弟送的宵夜
你生气了
你呀好啦
是老公错了好吗
老公向你道歉
明天我就告诉同事
这是我亲亲老婆送给我的
好不好
是亲亲老婆专门为我准备的
甜甜的草莓蛋糕好吗
嗯不生气了
不生气了
过来亲亲嗯
好我现在就给他发消息
我现在就说这家非常好吃的蛋糕
店的蛋糕是我的亲亲老婆送给我的
发送你看发过去了
这下可以了吧
嗯好啦
不生气啦
瞧你笑的嘴角都要咧到耳根去了
过来让姐姐揉揉脑袋
乖孩子真乖
乖孩子嗯好啦
报表也做完了
我们回家吧
回家把剩下的蛋糕吃完
然后在吃
你怎么样啊