你回来啦
今天回来的好晚呢
一定累了吧
热水已经给你烧好了
快去洗个澡
咱们一起睡觉去啦
诶怎么了
怎么好像不太高兴的样子
无精打采的
是不是有人欺负你了
没什么吗
真的假的
你别糊弄我哦
我可是最心疼你的了
有什么事不许瞒着我
哼
无所谓了
反正谁要是敢委屈我们家宝贝
我我就让他瞧瞧本小姐的厉害
不许笑话
我本来就是这样的嘛
你是我的宝贝
怎么没能被别人欺负呢
哎呀快去洗澡吧
洗个舒服的热水澡
洗去一天的疲惫
咱们一起睡个好觉
宝贝宝贝宝贝
你写好了吗
已经躺到被窝里了
嘿嘿你动作蛮快的嘛
怎么样
心情好些了吗
别难过啦
哎呀你看看我嘛
不许Emo咯
哦怎么样
当当当当嘻嘻
这件衣服你喜欢吗
哎呀看看我嘛
看看我嘛
怎么害羞啦
你看你眼睛都直了咋啦
没见过这么可爱的女朋友吗
怎么样
这件衣服我穿是不是很合适啊
嘿嘿你我还不懂吗
你最喜欢这样了吧
哎呀笑一笑嘛
姐姐想看你笑的样子了
我家宝贝笑起来最好看啦
讨厌人家都这样了
你怎么还不开心啊
不许不开心
再不开心
我就挠你痒痒了
哎呦
快停下
别别别讨厌
我
是挠你
不是挠我
真是的
就知道欺负我
现在心情总是好多了吧
真是的
一回来就闷闷不乐的
我说你怎么回事
也不说
这不是要担心死北小景吗
人家考试最心疼
最心疼你了呢
还好本小姐神通广大
来过来
让本小姐好好治愈你
怎么这样
当然是给你充充电啦
给你充满爱的能量哇
不许躲不许躲
么么么
嘿嘿
抓住你了
小可爱小可爱小可爱哇
最喜欢你了哇
要好好放松哦
不嘿嘿
喜欢吗
喜欢那就再来一些吧
哇哇哇哇
怎么样躺在女朋友怀里的感觉
喜欢吗
香香的
软软的
很舒服啊
说什么呢
讨厌小坏蛋
哼
你喜欢就好啦
我也很喜欢抱着你的感觉呀
哎呀一看你呀
红扑扑的小脸蛋儿真可爱呢
嘿让我一口把你吃掉
嗷呜我要开动咯
嗷呜喵喵喵哼哼
逗你的啦
我才不舍得呢
我的小可爱就你一个吃掉了就没有了
以后不要这么委屈自己了
明白吗
为了我
那就更不许闷在心里了
我是你的女朋友
不就是要相互支持嘛
我知道你是顶天立地的大人
是我的依靠
但在我这里
你也是可爱的孩子呀
我也是你的依靠呢
我的怀抱随时为你敞开呢
别忘了你也是需要宠着的嘛
嘻嘻宝贝最棒啦
在我心里是最最最最最棒的人
是我的超级大可爱
亲亲wow
乖
不要再难过咯
有这么可爱的小女友
怎么能不开心呀
我要是有这么可爱的小女友
肯定天天偷着乐
哼哼你已经天天偷着乐了
哼那还不多夸夸我
人家可是很喜欢被你夸的
嘿嘿不逗你啦
咱们要一直一直开心的幸福下去
哇哦我的宝贝做个好梦
最喜欢你了