你太晚了
嗯我刚才也回来了
我有点事
我拿了我的行李
好了，这首歌很大。
然后呢？
如果是左边的话应该能进去吧
我说啊
你觉得今天去哪里
最近真多啊
明明是休息日，却一个人出去
我没因为发烧而生气
因为我在交往
我没有权利束缚个人的行为
男朋友跟她说也是陌生人
我的人生属于我
如果你的人生也喜欢你的东西的话
不是很好吗
我今天也长了翅膀
从明天开始就没去了
这是什么！
虽然不是今天的纪念日
但是我做好了
嗯.
你真温柔
我很高兴有交到的男朋友
但是……但是……
你再好好点的话就没什么可说的了
霍夫曼是这样的
我真的很高兴
来吧七
你去看看！
你说什么？
这件礼物.
你和谁一起去看的
喝了就住了
嗯.
那我给你吧
把公司的同事
母语时的朋友
邻居家的青梅竹马
啊眼睛游了一下
是吗那孩子啊
还真是好啊
你偷偷摸摸地出去
你和谁一起度假
我以为我不知道
我知道你很清楚
因为我很喜欢你
这不是很好吗？
不是她
我和一个叫北方的女孩出去了
我刚才不是说了吗
我喜欢你的生活
我什么都不会说的
但是是啊
玩得太多了
你什么都不用做
你周围可能会发生什么事
那个青梅竹马之乡
我送你回家了
你到家了吗
这个行李秘密
对不起，这不是礼物。
嗯不能说里面的东西吧
你害怕什么？
我很高兴。
嗯我想过一会儿就会知道的
我要和别的女孩出去了
算了算了
没什么随你的便
你的生活是属于你的
因为是这样的
嗯.
我说的话
你什么都听我说
你说的话
从现在开始跟我说的一样！
我的生活是属于你的
洗个澡吧
真了不起啊！
向四天.
我会把我的一切都给你管理一下
快点快点
快点啊！
我听不见
用更大的声音
很好哦。
那么从现在开始你的人生和生活都是
我来帮你管理吧
回答是好的
你看吧