你突然在我身后干嘛
吓我一跳
你这衣服
不挺喜欢的
只是好奇你今天怎么这么主动
还有这个小尾巴
我之前怎么让你带
你都不愿意
今天这么乖吃老鼠药了
今天在公司有人和我说话吗
小狗这是在质问我
那你说是什么时候什么样的人啊
唉你呀果然是忠犬
无时无刻都在盯着我啊
我们是有交流
怎么了
他跟我说什么
就是普通同事之间聊聊天啊
我在骗你
你怎么知道
你知道他也是小狗啊
你不早说
早说的话
我就不骗你了
来靠过来一点
我告诉你
他都跟我说了什么
他想让我揍他
把它弄坏
做它的主人
让他爽
他是这样跟我说的
怎么你明天要去公司咬的吗
这么眼巴巴看着我怎么了
我没给你喂狗粮
还是虐待你了
不过有一说一他真的很符合我口味
又乖又骚
我有在考虑要不要
骗你的
你看我跟他有说有笑的
就觉得自己地位不保了
那我告诉你
我跟他说滚
不过他好像就是这一套
走的时候还挺开心的
我可养不起两条狗
况且你又没犯什么错
我为什么不养你啊
还是说你也觉得你最近很不乖啊
原来你也知道啊
那你要不要学乖一点
学着她说姐姐操
我姐姐把我弄坏
或许姐姐就不生你的气了
别这么委屈的看着我们
你不愿意说
那就算了
我累了要去洗澡了
拽上我音响干什么
有话就快点说吧
姐姐的耐心是有限的
你平常那么调皮捣蛋的
还真的很少见你这样乖巧的样子
你老是处处反抗
我不就是想让我生气惩罚你吗
今天这么乖
是怕姐姐会抛弃你吗
不要乱想啊
姐姐可没说过这样的话
天天工作已经很辛苦了
回家还要应付你
这只小狗已经很累了
我哪有那么多精力分给别人啊
以后姐姐没跟你说的事情
不要自己多想
小狗做好自己分内的事情就可以了
知道吗
所以说今天的事情乖孩子
你越界了
去把东西拿过来
跪下
看在今天你这么主动的份上
意思意思得了
把东西放回去回去洗澡
乖乖等着
不过今天可是你自己勾引我的
等会儿别说就受不了了