把瘦下来
学长你在哪里啊
同学们都放学了
现在只剩我们两个了
你不要躲了
乖乖和我回家吧
不然待会儿校门关上
我们就都出不去了
你跑不掉的
快出来吧
不要惹我生气啊
找到你了
学长你真是的
就算学校里没有别人
你也不能躲到女厕所里呀
还带上了项圈和口球
还把自己绑起来了
是想和我玩一些什么游戏吗
没想到学长你那么急切呢
但是不可以在这里哦
我先帮你松绑
我们回家在做这种事
啊你是哪位
那个抱歉
我我这里有些事情没有处理完
可以请你先出去一下吗
哦什么事情啊
你该不会是发现我的小狗了吧
小狗什么小狗
小妹妹就是你身后那个被绑住了的小狗啊
小妹妹
她这样没有吓到你吧
她只是在完成我给的任务
好了不要多问了
快点回家吧
这里交给我就好
还有不要把这件事情说出去哦
什么叫交给你啊
还有什么被绑住的小狗
那明明是我的学长
我还要带她回家呢
怎么可能交给你
小妹妹
看来你还没有搞清楚状况啊
在学校我是她的学姐
放学之后
我就是你那个可爱学长的主神
我家小狗之前和我说
她被一个学妹缠上了
说的就是你吧
小妹妹
她是我的东西
我劝你还是放弃吧
我可是很喜欢这只可爱的狗狗的
不可能把它让给你的学长
他他才不是狗
都是你逼的学长
他一定是喜欢我的
你这个坏女人
你真的觉得他喜欢你吗
你要不把他口球摘下来
问问他
是更喜欢你这个单纯的小妹妹呢
还是更喜欢我这个坏女人呢
怎么不敢了吗
看来你自己心里也有数啊
我劝你还是放弃吧
他虽然是个可爱的小狗狗
但也是对我俯首帖耳的变态啊
不适合你这样的小妹妹
我不管我就是喜欢学长
他什么样我都喜欢
我
一定会把学长从你这个坏女人手里夺过来的哦
你也是不得到猎物就不会罢休的类型吗
呵我喜欢
那我就给你个机会吧
你要把学长给我吗
当然不是啊
我的小狗那么可爱
我怎么舍得给你呢
我只是想和你打一个小小的赌
就赌我的小狗会对我忠诚
看到他项圈上的锁了吗
其实他也知道我把钥匙放在哪
可是他却从来没有自己打开过
都是我亲自给他开锁
你知道这是为什么吗
不知道
因为小狗狗要绝对服从主人
所以对于你小妹妹
你可以继续纠缠和骚扰我的小狗
我不会管的
如果有一天我的小狗狗背叛了我
选择和你在一起
我也不会管你
就那么有信心把学长留在你身边
当然我亲手调教的狗狗
我还是了解的好
那说好了
等我得到学长那天
你可别哭哦
坏女人不会有那天的小妹妹
那我们拭目以待
坏女人