任百花无数
我只摘一朵
任弱水3000
我只取一瓢
任群芳百艳
我只在乎你
哎呀不要像我这样写开头吗
我知道你不习惯
但是要耐心看下去哦
我们认识很久了吧
呆子作为青梅竹马的
我们从出生到现在都一直在一起呢
嗯都这么久了呢
呆子我喜欢你
真的很喜欢你
我不是在开玩笑哦
很认真的
从认识你的第一天到现在
甚至在你高考不如意
到你现在工作
一直选择无条件的相信你
相信你说的每一句话
每一个承诺
或许有一天如果你骗了我
我想我也会毫不犹豫的选择相信你的
因为我心里的你如此优秀美好
你的承诺好像一个美丽的梦
而你则变成了我的梦
我不知道哪一天他会醒
但庆幸的是
梦醒之前我还可以这样单纯的喜欢你
淡淡的想念着
人生呀哪有那么多一辈子
我们唯一能做的就是好好的用心的去过这辈子
明天的我们或许早已成为路人
那些关于天长和地久的童话也不再美好
而你早已经被我埋葬在记忆的最深处
嗯一直以来有时候会把你当个小孩子
就像最初出现在我生命中的那个你
敏感脆弱却又倔强的让人心疼
我们都是一样的人
有着相同的孤独和寂寞
却习惯了什么都不说
在朋友面前总是笑得很大声
即使心里再难过
也可以和同学没心没肺的开玩笑
对于一些事情
我们总是坚持着可怕的固执
比如爱情
比如梦想
比如一辈子在一起
你总是说认识你算我倒霉
你会纠缠我一辈子
让我一辈子为你担心
或许我就会照顾你
照顾你一辈子
你还说
就算是有一天我想要忘记你
那么你也会让我再想起你的时候
心疼致死的
我们总是这样
无论什么都想做到完美
即使知道心里有那么多的不确定
即使知道那没有未来的未来
却仍然不愿意放弃这么长时间
对彼此的留恋和牵挂
所以是我们在赌一开始就是唯一的筹码
就是对彼此的信任
可是我真的害怕最后的最后
我们是否真的会一无所有
从来没有这么信任一个人
也从来没有这么喜欢过一个人
不过或许
你不会再见到我了
是老天在开玩笑吗
还是说这就是命运吗
为什么我只离开了一会儿
就错过了一直以来唯一的等待
是存心让我难过
还是为了让我们彼此更好过
今天这里很冷
已经两天没有看见太阳了
似乎所有的一切都变得很冷清
连人也一样
感冒一直不好
突然开始怀念过年时候
每天窝在被窝睡觉的日子
可是再也回不去了
下午没有课
吃过饭
一个人站在阳台上发呆
耳朵里响的是你说的那些婉转的旋律
温暖的话语
可现在又如此的不真实
就像即将消失的我
还有那一并消失的关于你的那些日子
生病了以后
终于拥有了大把大把的时间
可是却不知道应该做些什么
于是开始很用心的想
一个人每天对着你的空间发呆
想象你上课的样子
打篮球的样子
吃饭的样子
睡觉的样子
一直在想从什么时候开始在乎你的呢
第一次聊天
第一次跟你通电话
或者第一次一起吃饭
海狮这一切都是命里注定
注定我们相识相交
相互纠缠一辈子
你忽略我的时候
我觉得全世界都忽略了我
你在乎我的时候
我却忍不住忽略了全世界
我想要的并不多
只想你爱着我
或者请你记得我爱你就好
我能想到最甜蜜的事就是在喜欢你的每一天里
默默喜欢你
世界上最动人的承诺不是我爱你
而是在你需要的时候
我会说我就在这里
无论在世界的哪个角落
能够有你陪伴
就是一种幸福
对于世界而言
你是一个人
但是对于我来说
你是我的整个世界
最在乎的人
最重视的人
最特别的人
最珍惜的人都是你
这是我的爱
收下吧
这是我的心被打碎了
这是我的手
握住了
我们一起走向永远站
当然虽然你答应我也可能不会再次见到你了
其实我不敢想象
没有你生活会怎么样
什么海枯石烂
什么下辈子什么永远我都不要
我只要每个下一秒你还在我身边
我只在做一件事的时候才会想你
那就是呼吸
一首歌曲会想到你
一篇文字会想到你
一部电影会想到你
一张侧脸
会想到你
一个笑容
会想到你一点温暖
会想到你
才发现一个不小心
我也变得如此脆弱
现在才发现
随便一个不小心就会踩到想你的雷
然后让自己粉碎在对你的思念里
其实我一直都在你身后
就差你一个回头
如果幸运的话
或许真的可以永远待在你的身边
无论何种角色已经不重要
因为我知道可以把自己最珍惜的留给你
我也得到了自己最想要的
我最简单美好的日子遇见你
能够陪着你走过这疲惫而又难忘的20多年
可以让你在难过的时候
第一个想起我还有什么好抱怨的呢
已经足够了
再见了
呆子可能下一辈子再见吧
再见的时候
你可要记得牵着我的手
和我永远在一起哦
呵再见你也要好好的带子