让我以青梅竹马的情谊说
你有几个坏习惯
当你不平静时，敲诈贫穷是自恋过头的事情
注意：注意：
松散的地方不胜枚举
你有很多缺点
但是令人毛骨悚然的习惯
当我回到背后的时候，
这是为了让我和你顺利沟通
这是没有以上的信息，
它的指导方针是
你也知道的
即使是在幼年的时候你犯下的那个微不足道的错误的时候
我转到你的跟进
你就在你旁边
也就是说就是这样
不过你这个人
你可以非常轻松地忽视我的关心，
关于这一点
再找个机会谈一谈吧
顺便说一句，
从刚才开始你好像就说不出话来了
不不是
我不会攻击你的
我觉得这是明智的判断
就像我了解你一样
你也是
一声一声地传达出你对我的理解
我的心好热啊
所以不要摆出那么气馁的表情
你不适合那样的脸
你其实也知道
最适合你的是
你以前就给我电话号码
就像被困惑和欢喜所震撼一样
E美腰太不好意思了虽然有东西要给你
因为需要联系方式
居然拿到了最好的
而且是在我眼前收到的
是啊！
我真的很抱歉
我不知道你有这样的胆量
云下云下
如果你有话要说
你说说看吧
沉默的明智判断
很久以前了
我想说的是
这是一个很好的意见
就连你的意思
我会尊重的
与下半身直接连接的没有皱纹的大脑
在袖子里
当然也不能选择合适的语言
老实说吧
我厌倦了
你以前很可爱就像那个女服务员一样
我也能做到这点如果你愿意的话
偶尔也可以玩这样的角色扮演
所以我才不说坏事
立刻销毁你收到的联系方式
不然我们就会遭遇不幸
真的吗？
来吧来吧
你不会马上扔掉它
这样的话我就目瞪口呆了
离开这个地方.
迟了几秒钟站起来的你眼睁睁地看着你
我就在那边
向合适的男人搭话
给我联系方式
做愚蠢的模仿
别这么想啊
只有你知道
把我当成
另一个人会知道的
给你一个契机
如果你这样做的话
你对我来说
当我记得深褐色的时候，我记得当我打开专辑的时候，
新垣新垣
虚幻美化的甜蜜记忆
我们命运的红线错综复杂地交织在一起
最后，我不知道如何解决它。
当你解开隔阂的时候，
那条线砰的一声响了一下就断了
以后再来
那是因为
就像你中午吃的意大利面一样
我笑了。
我很高兴你的脸上恢复了你的笑容
摆出一句话
如果你对那个女服务员感兴趣，
如果你是
我不会停止给那个号码打电话
你可能会说这是一座山，
我尊重你的那个意思
就像你让我这么做
不管我们什么时候
你是这么说的吧
不管你做了什么选择
我是说
是啊！
我知道你知道
这就是我所做的。
毕竟你总是选择我
就像我总是这样