晚上好啊
我出现在这里很奇怪吗
我记得给你打过招呼了
我说过要让你体验鱼水之欢
是不是啊
怎么不想尝试吗
别跟我说许愿的事情啊
我只是欣赏
没别的心思
既然如此
为什么拒绝我呀
你不行啊
男人可不能说不行的啊
不试一试
怎么知道不是你喜欢的啊
啊真没意思
害我今天还特意打扮了一番
哎真没反应啊
哈我就知道多多少少老娘的资本在这儿呢
为什么不随着欲望沉沦呢
你会很喜欢的
还是说你不敢
你怕坠入深潭
再也无法脱身了
啊可是这是你的选择啊
当时明明问过你了
哎算了
如果不喜欢我的话
何必选择我呢
如果你想走
明天早上便离去吧
我不喜欢别离
所以请在我睡醒之前离开
我回去睡觉了
你
不是不想陪我吗
现在又何必挽留我呢
你真的决定啦
这是你唯一不需要代价而能离开的机会了
抓不住的话
以后就真的很难脱身了哟
啊既然你决定了的话
春宵一刻值千金
不是这样用的
这是说春天的晚上稍纵即逝
乖乖放松
接下来就交给我啦
你会喜欢的
醒的这么早啊
我还以为你会再睡一会儿
来的刚好可以开饭了
我吃过了
当然不是用这种饭菜
交易的小糖果
我的最爱
可惜你看不见也摸不到
不然就可以让你尝尝什么叫人间美味
啊乖慢慢来慢慢学
我相信你会是一个优秀的陪伴者
来先帮我把烟点上
怎么发愣了
啊真乖
长烟嘴怎么了
这可是我之前交易换来的
我喜欢就行
你不要管那么多
搞清楚自己的地位
你现在只是我的一个玩具而已
昨晚的事情只是我实现了你的愿望
我答应你了
所以会实现的
我说了
我喜欢安静
所以闭嘴干活儿
我不指望你帮上什么大忙
你就换一个客人可以吧啊
然后把他们引导坐在椅子上就可以了
我怕给你安排太难的活
你会惹出麻烦的
以后有机会可以教你
比如如何魅惑客人
你这张脸生的挺好看的
回头可得利用起来
不过你永远是我的
可不能跟别人走哦
不然你会掉入地狱的
见过地下室吗
没见过是好的
我怕你害怕得吃不下饭
啊那里什么都没有
除了一些不听话的玩具
如果好奇
回头可以带你去见识一下
所以呀当一个听话的孩子才有糖吃
才能活着
怎么后悔了
不过现在可来不及逃跑了哦
别动那种心思
毕竟出去找玩具还是有点麻烦的
当一个人用习惯了
再换一个就没有意思了
当然你是我独一无二的玩具
我会细心呵护你的
不用害怕
过来让我抱抱
藏什么了啊啊
烟草啊
老娘知道吸烟不利于健康
可是我不是人呐
我可是欲望之主
收起你那些没用的关心
我不需要
你当一个乖巧的玩具就好了
收起你那些小聪明
你需要做的只有服从
记住我的教导去吧
您好
欢迎光临欲望商店
在这里只需要付出一点小小的代价
就可以实现愿望哦
亲爱的客人
可以告诉我你的愿望吗