老公起床了
上班要迟到喽
穿好衣服哦
快去洗漱一下吧
早饭我已经做好啦
给你放便当里面啦
等会儿别忘记带上哦
哦对了
你今天要不要加班啊
啊没事
只是问一下嘛
毕竟你加班又到很晚
我在家会很想你的
嗯什么
我今天有一点反常呵
来我我不一直是这样的吗
只不过今天刚好起得早
就顺便做了个早饭喽
说起来你已经好久没吃过我做的早饭了呢
哎呀你放心吧
我肯定在家乖乖的等你下班
好啦好啦
快去吧
可别迟到了
木马路上注意安全哦
啊
一直在家里都快呆傻了
这个机会不能再错过了
我一定要跟朋友们出去玩
我老公去上班了
她今天会加班到很晚
咱们可以好好记一下喽
哎呀放心
他一般不会突然回家的
你们快来救我吧
喂怎么啦
老公怎么突然给我打电话了
啊啊我肯定乖乖在家啊
你什么时候回家嘛
哦好
那我现在准备晚餐
等你回来
嗯木嘛
啊抱歉啊
我得提前回家了
我老公刚给我打电话
说他不加班了
提前回家
好你们玩
下次找机会再聚哦
拜拜
啊怎么办
也来不及做晚饭了
哎在外面买点好了
啊你回来啦
老公
怎么样啊
今天有没有很辛苦
来我帮你把鞋换了
嗯我为什么化妆了
呃呃
哎呀天天让你这么辛苦
今天晚上好好的啊
co劳一下你
嗯今天的饭菜符合你胃口吗
呵呵怎么样
我厨艺是不是又长进了
啊怎么啦
是不好吃吗
你你怎么这么严肃吗
是今天上班不是太顺利吗
还是
啊哎呀
没事的
慢慢来
都回家了
就不要想太多嘛
好好放松一下你
你干什么
我在骗你
我骗你什么了
什么
你早就在家里装了监控
所以我今天出去你都知道了
是啊我出去了
我实在是不想一直被困在家里了
自从跟你在一起
我就没有出去过
我就像是你圈养的宠物一样
就算是我生病了
你也不会送我去医院
而是把医生请到家里
离谱真的离谱
我真的是受够了
我也有我的朋友
有属于我的圈子
我又不会出轨我
老公对不起
老公原谅我
这一次吧
我再也不敢了
老公你你来神子干什么
嗯不要我知道错了
我再也不出门了
再也不会不经过你的允许私自出去了
老公你你要干什么
你要带我去哪里
放开我放开我
你这个变态
你不能这样对我
这是哪里
啊这里好黑啊
哼
你知道我怕黑的
老公你要干什么
你在哪里啊
不要不要打我不要我错了
老公我再也不跑了
这里好黑
我害怕不
我求求你了
你不要把我一个人丢在这里
什什么我我以后就只能在这个房间里
再也出不去了吗
哈哈不
老公我可以为你做家务
为你做饭
我可以为你生小宝宝
我什么都可以求你了
老公我求求你了
你别把我丢在这
我好害怕
这里这里好黑
要怎么样才能原谅我
好好好
我听话我听
切谢谢老公老公
我最爱你了
我再也不会逃了我
我只属于你了