那财政环节已经结束了
接下来是私聊环节
请大家找自己想私聊的人私聊
可以互换证据
可以开始了
学弟学弟
有人找你私聊吗
那个我想找你聊一下
应该没有人跟过来吧
好了
总算是清净点了
哎呀你懂什么
我又不是吃了
你别紧张了
是这样的
小弟
你是刚进咱们剧本杀社团的
可能对咱们这个本还不太了解
刚才你应该在剧本里看到了
今天的主要任务是抓凶手对吧
但是按照今天这场dm的规则
必须手上有合适的线索卡才能指认凶手
不过刚才一轮查证和自述之后
我觉得以社团大家的经验
应该拆到八九不离十了
确定你的嫌疑可是不轻啊
我给你捋捋啊
你和被害者有杀父之仇
手上有合适的凶器
最要命的是
他们问你作案时间在做什么的时候
你居然一直含糊不清
答不上来
这就已经相当明显了吧
说不定下一轮公投你就直接
好好好
即使我相信你不是凶手
那你打算怎么说服其他人吗
他们只是想投出一个凶手
才不在乎谁是真正杀了人呢
怎么办
这不是还有学姐我吗
学姐我呀
可是什么都知道
有没有学弟想要的能证明你清白的也好啊
能诬陷别人的也好
别跟姐姐客气
尽管呢嗯
这个呀啊哦我这不是给你这个新人稍微放放水吗
哈哈你想啊
要是你下一轮就被投出去了
无论你是不是凶手
你都没得玩儿了
多无聊吗
无论你是不是凶手
放点水
加点反转
终归都是好人的嘛
挑吧姐姐是不会害你的哟
要这一张吗
可是这张对于我来说也很重要呢
怎么办呢
哦对了
雪地
我记得你好像有一张在窗外发现带血的砖头的线索卡吧
要不然随便那张卡给我
我就把这张给你
如何
这张留着也没有什么用呢
不如交给学姐处理怎么样
你这就不用管了
这么直接的证据
要是用来栽赃其他人
想必很容易吧
不如说这种线索卡就一个突破点
不过这需要画耳树吗
这不是你一个萌新会玩的啦
所以说这张牌在学姐手上可能会更有用哦
你想啊
四座的头上有一块伤口
明显是被什么东西砸的
虽说真正致死的是投在杯子里的药
但这张证据牌现在不知道去哪了呢
何况这砖头是出现在窗户外面的
那就意味着所有从窗户外走过的人都有嫌疑
一旦被栽赃
跳进黄河都洗不清了
我怎么知道是下毒杀的
学弟啊
好奇心害死猫
这么猜可不好
我是凶手
敢这么菜
你的学姐
你的胆子可真是够大的呢
那你说如果我是凶手的话
你现在和凶手同处一室
岂不是羊入虎口吗
我没有开玩笑啊
这个本呢在设计的时候考虑到凶手太难伸出了
所以给凶手了一个谁都不知道的技能
只要在凶手发动了这个技能
他就可以让任何他指定的人做
任何他想让那个人做的事哦
这个我就不知道了
毕竟刚才聊了这么久
也一直都没用
那个做什么都可以的技能
看来确实不是凶手呢
哎呀有东西掉了是什么呢
技能卡可以让任何指定的人做任何事情
只能被凶手使用
哎呀呀
看来这张技能卡在我手上呢
别着急着跑了嘛
刚才进来的时候
我已经把门锁了哟
学弟很聪明吗
学姐我就是凶手
真实地这么聪明
不妨猜一猜
作为凶手的我和你共处一室
是想对你做些什么呢
说什么呢
我作为你的学姐
作为你的前辈才不会欺负你呢
我要和你做一笔很有趣的交易哦
说了这么久
我的腿都累了
得先坐一会儿了
学弟你过来给我揉揉腿
别忘了这张卡片
什么都必须做
你没有反驳的权利的
这就对了
说正事
怕什么
学姐是不会对你做出什么太出格的事情的
也就是再过一会儿还会有第三轮公聊环节啊
在那个时候我会再使用一次技能卡
命令你像疯狗一样栽赃诬陷在场的所有人
当然了
大家都是老手
一眼就看出你是在说胡话
他们自然而然的认为你是被逼到山穷水尽
玩不起了才这样的
然后不出意外的你会被投成凶手
被踢出这局游戏
而我总会背地里让你违反规则
撒泼也好
打滚也好
上吊也好
让你强行的挤进游戏
什么都必须做
你不能抗拒啊
话说作为学姐
我有必要提醒你一句
在剧本杀社
大家最看重的就是游戏规则
违反规则的你大概很快就会被大家从心里嫌弃吧
这局结束之后
我相信不会有人再约你继续玩剧本杀了
甚至还会有人要求你玩不起
别玩
退出剧本社
放心放心
我会让你继续留下的
我还能让你玩得很开心
当然前提是你做什么说什么
这就都不归你自己决定了
而你的身份也不再是我可爱的学弟
你会变成我的宠物
我的玩具
我的
哎呀呀
手都在抖了吗
不要这样
揉起来都不舒服了呢
怎么害怕了吗
不想变成这样吗
真是可惜了
那就把你手上的那张线索卡交给我
下一轮之后我会栽赃场上的另一个
这脏水好吗
总之放心
我会洗清你的嫌疑
让你好好的玩下去的
不过要是你敢把我是凶手的这件事说出去的话
我会让你很不好过的
明白了吗
这就对了嘛
不愧是我的好学弟
真听话
以后也要一直这么听话
好了起来吧
把脸上的眼泪擦一擦
别让他们看出来了
好好享受游戏吧
小学弟
一