嗯醒了吗
你叫醒人的方式还真特别呢
别动让我检查检查你的坏家伙
那亲爱的
别这样嘛
我舍不得让你受伤
我是谁讨厌
这就把人家给忘了呀
宝贝儿
还记得昨晚我们玩的床上捆绑吗
你好粗鲁
好霸道
我好喜欢
别东张西望了
宝贝儿
要什么
你就说只要你看看我
我什么都愿意做你的女朋友
能别提他了吗
亲爱的
现在是我们两个人的亲密时间
把女朋友还给你哦
你命令我要和我玩主仆游戏
我最喜欢了
请尽情吩咐我吧
主人
呀昨晚和主人玩得太开心
忘记赶走这只小野猫了
主人你都有我了
怎么还不把那只小野猫甩了
我什么都能做主人
只要把它像个垃圾一样扔下
咱们再好好玩玩
到时候给你看看我的真本事
昨天晚上只是一点点开胃菜
我这花样多着呢
你要想让我拿压箱底的东西出来
那你也得付出点代价
比如说他怎么啦
不愿意吗
主人想想看
你能在我这里索取多少快乐呀
而他能给你什么呢
他什么都不懂
什么也不会这么一对比
主人应该明白人家的好了吧
主人你看看他
他还瞪咱们呢
你这控制狂真卑鄙
亲爱的
快把这女人扔了吧
然后我们就一辈子在一起
死也不分开呀
宝贝儿
你太粗鲁了
不过嗯人家就喜欢你这样的
开始兴奋起来了呢
对就这样多骂骂我
多惩罚惩罚我
我什么都听你的主人命令
我把你的女朋友身上的绳子解开
这可不行
它会破坏我们两个人的二人世界的
只要乖乖听话
就有奖励给我主人的奖励
好期待哦
那就放了他好了
宝贝儿放心
我不会伤害任何人
我也是个好女孩
现在好了
小野猫安全了
这里只是教我们两个人了
我的好主人只剩下我们两个人的时候
该干些什么呢
之前你都没有睁眼瞧过人家一次
我好寂寞啊
送走了那个女人
主人终于看我了
现在亲爱的
你满足了
我也让我来满足你吧
想要什么升级服务呢
要不要我帮你保养保养枪
还是说你的剑呢
超级大保健呀
好了随你放轻松
你想离开的话就走吧
我说过我是个好女孩
不会伤害任何人的
不过我喜欢主人
主动伤害我
放心主人
我会一直在这里等你的
大宝贝
我就知道你会回来想你
想的睡不着觉
为什么我会穿着
你女朋友的衣服
我就是你的女朋友啊
宝贝过来吻我
你那么久才来
人家等的受不了了
下面就是两个人的时间了
你好像被束缚的很厉害呀
宝贝可是看见我这个样子
你好像完全拒绝不了呢
温柔的宝贝
把理性抛在脑后
不要再去安慰自己的感情
忠于自己的本能
亲爱的
不要害怕
试着慢慢解放自己
我给你准备一点小礼物
亲爱的
拿着它狠狠的惩罚我
这么粗暴对
就这样多罚罚我
主人好坏
我好喜欢
真让我浴火重生
对就这样
只要主人多惩罚惩罚我
我什么都听你的主人
我来者不拒主人
宝贝儿
跟我在一起
是不是爽死你了
他不爱我呀
你就大声说嘛
嗯虽然嘴上不说
但是亲爱的
你的身体不听快乐
好主动哈
你这种不听话又霸道的男人最对我胃口
太粗鲁了
受不了了
有感觉到满足吗
宝贝喜欢吗
我可用心了
亲爱的
我就知道你只爱我一个人
快把其他事情都忘了吧
让我们这辈子永远在一起吧
哎呀我的小仲马
他一点也不重要
你就别管他了
我可比那颗呆木头好太多了
宝贝儿美女
我会寂寞死的
你就该跟我待一块儿
想做什么就做什么
我现在是你的了
我说这个秘密就当你送我的结婚礼物吧
怎么样
我把我最好的东西给了你
就让我们永远在一起吧
我要做你的小老婆
这辈子只爱你一个人