我说啊
虽然太晚了
居然让我久等了
你打算怎么做
啊被人拜托了
那是老师给我的
是的是的
你是我的同学
我说啊
那个同班同学是女的吧
嗯.
比起你跟我回去
我优先考虑那个女人的请求
对那个女人露出好表情的人
在我的脑海里，这是一场大雪。
就像我这样的她
尽管有，
啊吵死了闭嘴
我对你的借口没兴趣
这段时间也浪费了，我们赶快回去吧
嗯.
我早上忘了
振作起来！
今天就是
下午开始下雨了
天气预报不是说过了吗
我没确认过
啊自作自受啊
那我走了
我想让你有个孩子
真是个好雨啊
拜托你的方式不一样吧
更有诚意
求你了求你了
请和我打一把伞
你说吧
不我不想
我觉得只要把歌拜托公司内部就可以了
你比我优先考虑不同的女人
我向不是我的女人摇了尾巴
这是坏事吧
所以我不认为我们需要惩罚
她指着一把伞，
男朋友不会湿的
她带着更生气的表情
擦肩而过的人们对你怎么看
快点走吧
今天是直达我家的
快跟我来
啊.
用多余的语言
今野一进去就在家里
会变成比乔比乔的吧
我现在就把毛巾拿来！
久等了！
我给你擦
头朝这边看
好了好了
真是太棒了
你受够了惩罚啊
你反省了吧
对你来说我是最好的
从下一个开始
你不会向其他女人摇尾巴的吧
我拍了一部电影
我不想被你喜欢
怎么可能会这么做呢
你看吧
只是点头是不知道的
好好把硬币滚出去！
我已经只有你了
我不想了
我的前部是你的
来吧说吧
嗯.
做得很好很棒
好了那就脱掉吧
当然你擦了多少钱
你说什么？
在这种状态下真的很可怕啊
我要开烘干机了
啊内衣穿着就可以了
你不喜欢脱什么
你就那么
我想把别人的房子都淹了
我不想在她家里打扮得丢脸
嗯确实是
在她家裸体真是个变态啊
而且如果父母回来的话
视情况而定
看起来好像我被袭击了
爸爸，爸爸
因为你溺爱着我
如果被看到的话
你会怎么样？
我不知道
但是我知道
这没什么关系吧
现在这一刻
是我叫你脱的
那你就顺从了
是你刚才宣布的吧
你的前部是我的
这就是为什么
脱下来快点
做得很好。
真是的你真的已经
在别人家的玄关
穿内衣真是个变态啊
是的是的
我去了吧我已经不记得了
算了吧
这身打扮的话房子不会湿的你看
你可以上去了
啊.
你坐在地上
我不能坐沙发
好了听我说
嗯很完美啊
那我也坐吧
好了好了
发送后的体制
我有件事想拜托你
当然你会听的
很好，很好
我也提过伞
果然无论如何都是
脚边会被弄湿的吧
不舒服不知道
所以我想拜托你
我想让你脱下丝袜
好吧？
对了对了
就这么简单啊
我们要用什么不行的东西在洞里站在后面
这样的话
只有一件事可以做吧
快把丝袜脱光！
用嘴说
你喜欢我的腿吧
我也很喜欢丝袜呢
刚才是不是欺负过头了
我想所以这是奖励
这样的事
很少见过
你在这里好好感谢你吧
这就是为什么
快点做吧！
是啊！
你藏着什么在她家里只穿内衣
把手臂转到后面
拼命咬住她的丝袜
蒸的丝袜的味道
因为你变得气喘吁吁了
呵呵，你把它脱了
很棒！
云下的毛
奖励的时间明明已经结束了
还没有气喘吁吁的
难道你一直很兴奋吗
是啊！
你就是这样
真是个无可救药的变态啊
但是呢？
我真的很温柔
而且有很多出生的东西
你很努力啊更辣
给你奖励！
今天啊！
我父母不会回来的
所以你会很高兴
我给你做
但是我知道
我很迟钝，你想要我做什么
我不太清楚
从你嘴里说清楚吧
你看吧
你为什么想要
韩君真的很可爱
我一直在看你的表情
好的好的
我现在把你说的都做了
今天我会陪你直到你满意
做好心理准备吧