你回来了
今天回来的好晚呢
一定累了吧
热水已经给你烧好了
快去洗个澡
咱们一起睡觉觉
嗯怎么了
怎么好像不太高兴的样子啊
无精打采的
是不是有人欺负你了
没什么吗
真的假的
你别糊弄我啊
我可是最心疼你的
有什么事不许瞒着我
哼无所谓了
反正要是谁敢委屈我们家宝贝
我就让他瞧瞧本小姐的厉害哈
你不许笑话
我本来就是这样嘛
你是我的宝贝
怎么能被别人欺负
哎呀快去洗澡吧
洗个舒服的热水澡
洗去一天的疲惫
咱们一起睡个好觉
去吧
宝贝洗好了吗
已经躺在被窝里了
哎动作蛮快的嘛
怎么样
心情好些了吗
呵别难过啦
哎呀你看看我嘛
不许Emo了
怎么样
呵呵这件衣服你喜欢吗
哎呀看看我嘛
看看我嘛
怎么
害羞了
你看你眼睛都直了
怎么没见过这么可爱的女朋友吗
怎么样
这件衣服我穿是不是很合适
你我还不懂吗
你最喜欢这样了吧
哎呀笑一笑嘛
人家想看你笑的样子
我家宝宝笑起来最好看了
哼讨厌人家都这样了
你怎么还不开心啊
不许不开心
再不开心
我就挠你痒痒了
嗯嗯哎呦
你快停下
别讨厌我
说我说挠你不是挠我
真是的
就知道欺负我
现在心情好多了吧
啊一回来就闷闷不乐的
问问你怎么回事
也不说
这不是要担心死我吗
沈佳可是最心疼最心疼你了
嗯还好本小姐神通广大
来过来
让本小姐好好治一治愈
你怎么治
也当然是
给你充电了
给你
充满爱的能量
嗯嗯哈不许躲
抓住你了
小可爱
嗯哈恩
最喜欢你了啊嗯
要好好放松哦
哈哈喜欢吗
喜欢就再来一些吧
嗷嗷嗯啧
呵怎么样躺在女朋友怀里的感觉
喜欢吗
香香的软软的
很舒服呵
讨厌说什么呢
小坏蛋啊哈
你喜欢就好啦
我也喜欢抱着你的感觉
哎呀你看你红扑扑的小脸蛋真可爱
让我把你一口吃掉
嗷呜呵呵呵
我要开动了
嗷呜嗷呜嗷呜哦嗯哼
逗你的才舍不得呢
我的小可爱就你一个睡掉了
可就没有了
傻瓜以后不要这么委屈自己了
明白吗
为了我就更不许什么事都闷在心里
我是你女朋友
不就是要相互支持吗
我知道你是顶天立地的大人
是我的依靠
但是在我这里
你也是可爱的孩子呀
我也是你的依靠
我的怀抱随时为你敞开
别忘了
你也是需要被宠着的
哈宝贝最棒了
在我心里是最最最最最棒的人
是我的超级大可爱
乖不要再难过了
有这么可爱的小女友
怎么能不开心啊
我要是有这么可爱的女朋友
肯定天天偷着了
哼你已经天天偷着乐了哦
那还不多夸夸我哦
人家可是很喜欢被你夸的哈
不逗你了
咱们要一直一直开开心心的幸福下去
晚安
我的宝贝
做个好梦
最喜欢你了