小家伙怎么很惊讶吗
牛怎么不见了
仔细一看
原来是只小狗狗的捣乱呢
狼人在我看来你就是只小狗狗
长得还不错嘛
尤其是那双眼睛
不用挣扎了
你的脚被我用魔法定住了
哼放开你
你私自闯入我的领地还捣乱
哼不给你点惩罚
看来是不行的了
哟还要杀了我
夺走我的领地
成为最强的狼人
果然狼人都是些头脑简单的野蛮魔族
不过你要是答应我一个条件
我就答应放了
你怎么样
想要你成为我的专属小狗狗
卑鄙啊
我可是给了你机会的呀
况且我可是吸血鬼啊
单凭你闯入我的领地
就别想逃出去
好你个小家伙
竟然把我的衣服给撕破了
还不错
挺合适的
这可是我用魔力制造的特殊项圈
只要我想随时都可以让你消失
先把他带回去关起来
刚好人类送的这些祭品我都玩腻了
这个我得好好的
你醒了呀
小狗狗
这里是我专门为玩弄那些人类上供的贡品
而准备的
身为魔族的你应该知道公平
呵呵放开
你可不能用
你把姐姐我的衣服都给撕破了
那又怎样
看来你还是没有搞懂现在的形势啊
小狗狗
姐姐也是很讲道理的
做错了事就要为此付出代价
在我这儿
按照正常的惩罚
肯定是要用你的生命来抵
但姐姐喜欢上你那不肯服软的表情了
所以你的惩罚就是被我调教啊
勇猛的狼人好
那姐姐
待会儿就好好看看你究竟是小狼人还是小狗狗
哟小狗狗看不出来啊
小小的身体还能有这样的身材
那姐姐就要不客气了
啊真是不听话
这样的小狗狗只能有惩罚
你说我是坏女人
姐就是坏
你能怎么样啊
想不到小狗狗的耳朵这么敏感啊
真可爱