哈喽这里是零三岁的新通知
嗯嗯哼哼哼
如果大家有需要联系我的话
可以加我的公众号
3412260249
记住了吗
是3412260249
如果大家不怎么用企鹅
用绿泡泡比较多的话
也可以加我微信cute l y y33
也就是屏幕上出现的这几个字
好啦
记住我新的联系方式了吗
那准备好了
我们就一起欣赏本期作品吧
开始啦
木马木马木马
祝你晚安啦
好梦嗯哼
场控人呢
10分钟之前就告诉我他在路上
现在还有20分钟就要开始了
你告诉我他还在路上
能不能做啊
不能做坏人
曼谷堵车
他是第一天知道的吗
你们这个团队是第一天来到曼谷吗
既然知道堵车
为什么不早点准备啊
好了
不要跟我说了
跟主办方说去吧
JASON哥
阿忠呢
他又这样
不好意思
你等一下我给他打个电话
放心
3分钟之内
我一定让他出现在你面前
喂
你去哪了
你不会又偷偷的去喝什么含糖的饮料了吧
你确定没有
不是我不相信你
是你好了好了
你过来吧
别把JSON哥也生气了
你知道他很难对付的
我求你了
大哥快点
不好意思啊
杰森哥他来了
是是是
您随便骂
随便揍他都行
过来啊
生气
怎么回事啊
外面怎么那么吵
叫保安过来控场不就行了吗
你们又不是不知道泰国人就是喜欢这样
好啦好啦好啦
我不想听
你们自己决来啦
来杰森哥
他来了
麻烦您了
给他画帅一点
拜托拜托
各部门注意活动还有10分钟开始
产物到底到了没有
安迪姐
你已经迟到了20分钟了
行了
多余的话我不想说了
你也是有经验的人
明天的两场活动你不用跟了
谢谢好的
准备好进场
嗯怎么了
干什么呀
哥你化妆呢
拉我干嘛
哼你是在嘲笑我吗
别忘了你团队的人
还有和你合作过的甲方
乙方们都说我是女魔头呢
还不是拜你所赐
哼那这样的话
下一次活动我不更了
谁愿意来这地方又热又堵
哼油嘴滑舌
好了好了
准备一下
我都要开始了
Bye
准备就绪
准备好了吗
321好
戴舒畅
我就在后台门口站着
有什么事情第一时间和我说嗯
走了哥
你想干什么
这不是在家里说话
注意一点
快上去吧
加油辛苦各位了
加油
现在的小女生总是确实疯狂啊
想当年我追星的时候
还在读初中
高中毕谎言啊
10年都过去了
注意注意
各单位注意右边12点钟方向
疑似私生那张脸我见过很多次了
他们是一个小团体
三个人红色衣服
黑色裙子
黑白条纹短袖的对
注意他们警戒线拉好
哎秀秀
你知不知道这次活动名额都有谁啊
是吗
哦坐在正观众席台下的那个还有品牌方的女儿
还有甲方带过来的人
就这三个是近距离接触的那种哦
拍手say hi嗯
就是那个touch环节对吧
谁想约她吃饭
那个富婆姐姐
中间那个你别说我长得很漂亮又有气质
买了5万品牌方的东西
啊到我们手里也就2万
他答应了你的意思是阿周一会结束了
要跟他们吃饭
单独的
不是
哦就是这些嘉宾三个人加钟一起
四个人
好的我知道了
没什么对啊
没有人告诉我呀
要是有人告诉我的话
我提前安排一下啊
没事的
我知道了
晚宴我就不跟吃了吧
那你能帮我看着点
别让他喝太多
他明天还有活动
你也觉得我像他妈妈吧
当妹妹当成我这样也够憋屈的
活动还有几分钟结束好
那我先在后台等着
辛苦你们了
晚宴富婆晚宴有够可以的
都不跟我说一声
想真挺
马上坐到他床前
明明说的好好的进娱乐圈是追梦的
感觉
跟跟那什么一样
哦我知道了
那我先去后台了
等我结束了
你要把他带过来吧
啊我不想在这站着了
腿有点累
我先走了嗯
监视器笑的还真甜
什么意思啊
不对我在干嘛
我可是个专业的经纪人
这是他的工作
我应该支持才
对我生什么气啊
一定
一定是因为
一定是因为他没有提前跟我报备
我才会这样子的
对
一定是
结束了
结束了大明星准备去吃饭咯
哼我不知道啊
我也是听别人说的
怎么你没跟我说
你自己都不知道啊
看来您真是贵人多忘事啊
我的大明星
哼
我就不去了
反正你的活动名额只有三个
你应该跟他们说好了
就四个人吃饭吧
我去算什么经纪人
唉
你不知道现在的饭圈
很喜欢干涉正主的团队工作吗
我要是跟着去会被人说我不长眼的
是你把我开了怎么办
我的大明星
我要是失去这份工作了
谁养我啊
你养我吗
从小养到大
说话真不害臊
你养的呀
明明是爸爸妈妈养的
我怎么会生气呢
哪有啊
别开玩笑
行啦
我不生气
你去吧
我真不生气
你明天不是还有个香水活动吗
我回酒店啊
好好给你准备一下
听说那个品牌方的女儿
还有那个富婆
就那个特别漂亮的白色裙子
那个富婆姐姐想跟你私联啊
要是你以前我当然知道你不干这种事情
但现在你连跟他们去晚宴都不提前通知我
那我怎么知道你到底会不会干这些事情
成功没露我的
好吧
你说不会就不会吧
反正一切都是你说了算
我回酒店了
记住别喝太多酒
我真不去啊
哎呀别拉拉扯扯的
这还在外面呢
给别人看到了
像什么画
亲妹妹又怎么样
在外面我可是你的经纪人
放手三
废物倒数我先回去了
你自己看着办吧
打什么自行车
你被富婆姐姐迷晕头了
打自行车
的士你又不是不知道现在曼谷有多堵
我坐摩的吧
为什么不行
哪儿不安全啊
火电很快啊
又不会堵车
你说不行就不行
那我非要做呢
秀你还威胁我了
还告状
爸爸妈妈才懒得理你
唉行了行了
我坐地铁回去行了吧
行了我走了
记住啊
别喝太多酒啊
我可不想伺候一个醉醺醺的人
你哪天晚上回家
不是我给你
去套我话
笑什么
别人听到了
还以为我们是什么不正当的关系呢
骨科是吧
怎么不算骨科呢
你不是我哥吗
没有血缘关系又怎么样
我始终是你妹妹啊
我们俩是在一个户口本上的
解除领养关系
跟你爸说去
都解除领养关系了
还怎么在一个户口本上啊
你不喂大明星
管住你的嘴啊
这种话可不能乱说
一点都不好笑
开什么玩笑
我走啦
拜拜记住不许喝太多酒
我出不去了
他真的不挽留我
笨蛋
累死了
怎么可以这么累啊
几点了
怎么还没回来
打个电话问问他
但是
算了吧
免得他说我啰嗦
但是已经12点了呀
要不吃了
打个电话
这么大个人了
岂不让人省心
有动静了
回来的真早啊
我还以为你们吃完饭之后还要去KTV聚会呢
哟原本打算去的
那现在怎么又不去了
怕谁人气啊
你这蹩脚泰语
但是别说
洗澡啊洗澡
不行躺这也不行
呦停
大大大大哥
虽然我们订的是套房
虽然你睡的是沙发
但是这沙发我也要坐的呀
我洗完澡了
我要在上面躺了
知道我现在已经洗完澡了
你身上一身酒气
不可以躺在这好吗
去洗澡
乖乖乖去去去
你干嘛呀哦疯了
放开我
你干嘛你有病啊
你是狗吗
哪有你这样吸气
我身上一边闻一边说我好香的呵
你让我想起想起什么
你知道吗
兄弟你好香
什么妹妹
你要想先放开
我痒啊
哥
呀哥不
疯啦看你真是喝多了
洗澡去了
让你别喝那么多
我都让小铁好好管你了
居然还让你喝成这样
看我明天怎么收拾他
干嘛这样看着我
笑什么
有什么好笑的
哼
行了
我知道你是故意的
故意调戏我呗
大明星啊
你知不知道现在你呀
和前两年不一样吗
哪哪都不一样啊
首先是人气
以前你是个小糊糊
现在呢这么多人喜欢你
本来就是很多人
然后呢还有富婆
还有品牌方的富二代女儿
想来思连你我算什么
我什么都不是
我只是你的
小小经纪人和妹妹
所以呢咱们于公于私都要保持距离好吗
不可以这样子的
wow别闹了
洗澡去
等等回来
你衣领上是什么
别动
口红印啊
什么不是啊
你自己看
我说你
你个大明星
你到底是出来走T台的还是出来坐台的呀
我说错了吗
你被谁亲了
都不知道
还不承认
还说要告状
我坐过摩帝都要告状
我现在打电话告诉爸妈
我看你想起来了
刚才哥哥不是说不知道是谁亲的吗
现在又想起来了嗯
那到底是谁亲的公安公安公安梵蒂冈了
我让你说快点说谁亲的
男的怎么可能
他呀我认识那个男同是吧
那没事了
那确实没事了呀
你不亲都被亲了
那我能怎么办
说明你魅力大很
呃这衣服很贵的
品牌方送的
你丢它干嘛
你现在知道晦气了
人家亲你的时候
你怎么不拒绝啊
大明星
说的好像人家强奸你一样行了
我不想听你说了
洗澡去洗完澡睡觉吧
我要走了
我走哪去
神经病到几点了
我带去睡觉了
不行是什么意思啊
哈哥哥
我们在同一个套间
我的房间就在你的隔壁
有什么事情呢
随时都可以进房间过来打扰我
虽然我不想被你打扰
但是你经常打扰我
你还想怎么样呢
我看你简直有病
行了行了
我在这等你行了吧
你去洗澡
动作快点啊啊你有病啊
谁让你亲我脸的
谁跟你说这是泰国人的打招呼方式啊
疯了吧
你
邵明明
明明是美国人的打招呼方式
哎行了行了
快去神经
真拿他没办法
明明比我大一点都没有哥哥的样子
小铁你怎么做事的
哼看来你知道你做错了吗
我还没开口呢
就给我道歉了
我没跟你说
这个他被人亲了
你知不知道
啊什么
KAIN是知道的
那你是故意不拦着的吗
哼你的意思是你在笑是吧
你够损的呀
你
好啦下次别这样了
看着他点儿
真是的
嗯挂了
别给我道歉啊
挂了
小心你的嘴啊
我是他妹妹
你喂我
19病
我是妹妹说什么呢
啊吓死我了
什么时候洗完澡的一声不吭的出现在这
你有皮肤饥渴症吧
总抱我干嘛
叫你你
你不是让我叫你吗
你
那想要奖励什么
阿忠那到底是什么事儿真多
哥哥行了吧
可以了吧
好了吧
颈椎有病还不睡
明天还有个活动呢
别让富婆姐姐到时候等久了
吃素我吃什么醋啊
活动都是我安排的
我接的我审核的
我有什么好吃醋的
当然不吃醋了
别问了
烦死了
你睡不睡
你不睡
我要睡觉了
睡不着睡不着
拿铁锤敲自己的头
敲晕了就能睡着
哼那不然呢你想说什么
像小时候那样
你都快30岁的人了
小时候我们是抱在一起睡觉的
现在还可以吗
说话前过过脑子吧
哥
那你是什么意思啊
那你自己没把话说清楚
还怪我咯
哦是说想我给你掏耳朵是吧
就知道
来吧
干嘛那么惊讶
干什么
我要是不答应你的话
你不得闹我一夜啊
缠着我一夜
行了行了
知道你很L
我什么都懂
但是你赚的钱比人家多很多呀
你知不知道这个工作是多让人羡慕的
别在这卖惨
快点再说了
你还有一个这么可爱
这么上心
这么会照顾你的妹妹
你呀
就好好的享福吧好吗
好啊
躺我腿上吧
笑什么
我说的都是事实
我害生S
嗯话说
明天那个富婆她还约你去吃饭吗
还有那个什么的女儿
什么叫没有吧
有就有没有就没有没有八是什么意思
我还没有酒呢
人家冤不冤
你自己不知道
躺下
我为什么要去确认我是经纪人
叫去确认
那今天晚上你跟别人吃饭都没告诉我呢
我不去
我没吃醋
快点躺好
小希你再污蔑我
我把你掏聋了
到时候别说唱歌了
说话都听不见
躺着先给你揉揉耳朵
笑什么谁可爱
罗废话
我一直都很可爱
哼哼你最好是
嘿嘿嘿嘿吹吹耳朵
这边的好
笑什么
你现在才知道谢我哼
我只希望你
少气我一点少淘气一点就好
耳朵不能掏太深哦
要不然会不舒服的
明天戴耳返的时候会不适应
这个力度合适吗
哼刚才都说了
不能掏太深的
又忘了
明天还有活动呢
今天的活动不用唱歌
但是明天要啊
这边哈
呵呵等一下我两边耳朵同时给到哦
困了就睡了
不要强神症了
明天还得早起
这次化妆千万不要消失了
要不然这次可真的该生气了
你知道的
他还能约的嗯
现在呢我两边同时可以掏一下耳朵嗯
啊困了就睡吧
眼睛都睁不开了
还要讲真真笨
用刷子可以刷一下耳朵
这种毛茸茸的
特别舒服的对吧
睡着了
早就该睡了
每天工作这么累
哈哈了
笨蛋哥哥
早点休息吧
啧希望如你所说
以后我们在同一个活本上
不再是一兄妹的分分了
而是一记他的身份了
好梦哥哥