真是美味呀
小家伙
这种粗暴的进食方式你喜欢吗
还是说你觉得你自己动手
将你甘甜的鲜血贡献给主人
让你感觉更荣耀呢
呵呵呵好了
别用手摸你的脖子了
你可是姐姐一个人的专属血仆
姐姐是不会让你死的这么早的
来你也喝一点
我指尖上了血吧
这样你的伤口很快就会愈合了
敢咬我
反了你了
真是气死我了
你看品尝了我的鲜血之后
你的伤口这么快就已经完全愈合了呢
可是小家伙做姐姐的专属血仆
这么不听话的话
可是没有奖励的哦
相反还会受到严厉的惩罚
来让姐姐把你的绳子解开
带你去个好地方
到了怎么样
被吓傻了吗
没错
这里就是我的血池
千百年来
每一个即将被我吸干的人
都会神志不清的走到这里
把他们自己的血放干净
以此来充盈这座血池
这里也是姐姐我沐浴的地方
不过这次姐姐带你玩个更好玩的
怎么样
别害怕嘛
反正害怕也是跑不掉的呢
跟我进去
会游泳啊
小家伙真不错呢
姐姐很喜欢哦
那就让姐姐按着你的头把你按下去吧
哟怎么了
受不了了
这就不行了吗
弱小的人类
接下来还有更刺激的呢
来姐姐把你这个不听话的小脑袋按进去给我喝
咳咳喝了不少了吗
过一会儿你就会知道这里的雪
到底有什么神奇的功效了呢
呵呵怎么样
小家伙脸色开始变红了呢
眼神变得很炙热啊
有什么感觉吗
不要害羞
大胆的说出来
想被我吸血啊
很可爱吗
那么你就自己割开脖子
接到杯子里吧
姐姐会好好品味的
什么说话声音大一点
什么不想用杯子
想被我咬着吸
那你求我啊
跪下求我
真是卑贱啊
人类
那么就赏赐你一次吧
我的小血仆
把脖子露出来
嗯还是这么美味啊
真的不忍心把你一次吸干呢
哼哼这么享受的表情真是变态啊
不过我的小女仆变态一点
我会更喜欢哦
啊这次真的吃饱了
好舒服啊
乖摸摸头
你以后就是姐姐一个人的小血仆
知道了吗
嗯只想被姐姐吸血吗
真乖我的小家伙
啊这是用银做的匕首
你是吸血鬼猎人
你居然隐藏了这么久
只为了这一击吗
好疼啊
别过来
你要干什么
之前失踪的人
哼没错
都是我干的
他们现在也许都沉在血池的底部了吧
你刚才不是也品尝了他们的血了吗
很美味吧
别以为你用匕首抵着我的脖子
我就会怕你
小家伙
人类永远是人类
你作为吸血鬼猎人
可能会对血池里的血有那么一点点的抗性
但是你也把这座血池里的雪想的太简单了吧
呵呵怎么样
这里面可不仅仅有那些白痴
肮脏的雪
里面还有各种魔药
现在他们也该发挥它们的作用了
你不是要杀我吗
不是要给死去的那些人报仇吗
来啊刀都已经在我脖子上了
你只需要往前一送
我就彻底消失了呢
来吧快动手吧
怎么动不了了
怎么动不了了呀
怎么报仇
失败了
自己也搭进来了
怪不得你的血这么美味
竟然是吸血鬼猎人呢
你被一只吸血鬼耍的团团转
还被钉在这里
任它吸血是什么感觉啊
很屈辱吧
很不甘吧
呵呵可惜姐姐
我吃饱了
现在不想再喝血了
你就在这里仔细品尝一下失败的痛苦与不甘吧
我们慢慢来
慢慢的把你吸干