今天可以去找他玩了
真是好开心呀
约了这么多次
终于约到了
不知道这次他会带我去哪玩呢
哎他提前来了么
这么守时啊
真是越来越喜欢他了呀
我悄悄走过去吓他一跳
嘿嘿嘿
不许动
猜猜我是谁
不对不对就不对
什么呀
对是对了
但是称呼我不满意不行吗
要叫我亲爱的
不然我可是不会松手的哦
我烦人切
真没意思
不玩了算了
那今天咱们两个去哪儿啊
啊亲爱的
去咖啡馆吗
好啊
那种地方也是超级浪漫的啊
没想到你还挺有情调的啊
快走快走
我知道有一家特别不错
你好
两杯拿铁
我怎么知道你喜欢拿铁这个么
唉服务生
你们这里可以自己给咖啡拉花吗
我想试试呢
意式浓缩和蒸奶就可以了对吧
我知道的
我和你去后面弄吧
你在这里等我哦
等我给你拉出全世界最漂亮的咖啡
没事的
小哥哥
你去忙吧
我自己可以的
我以前也做过咖啡的
亲爱的
既然你这么冷漠
那我就把你变得热情起来吧
一会儿的咖啡可要多喝一点啊
咖啡来喽
快看看我弄的怎么样
你笑什么呀
不好看怎么了
好喝就行
这杯就给你了
必须给我喝光光哦
怎么样
味道还是不错的吧
我就收嘛
嘿嘿嘿嗯
你有事要跟我说
让我别缠着你
我我哪里又缠着你了
我就是喜欢你啊
那又怎么了
让我跟你保持距离
你有女朋友了
为什么不早点告诉我那样
我也许真的不会像现在这样了
我也不会追着你
喜欢你
也不会像现在这样难过了对吧
对不起
现在该说对不起的
可能是我哦
你就没感觉头晕晕的
哎呀呀
这是怎么了呀
快要趴下了吗
你妈妈就没有教过你
不能随便喝陌生人给你的东西吗
没事睡吧
乖哦快来人帮帮我呀
我男朋友有点低血糖
能不能帮我抬一下他呀
哎别动
亲爱的
咖啡里下的药的剂量很大
你现在还没有完全缓过来呢
这是哪儿
那我怎么可能告诉你啊
你只需要知道
现在和以后都只有我们两个在一起就好啦
我明明这么喜欢你
你却和别人在一起了
你知道我有多伤心吗
你明明知道我喜欢你
为什么还要一次又一次的伤害我呢
现在好了
你再也不会有机会离开我了
让我和你保持距离是吧
这个距离可不可以呀
你害羞的样子好可爱呀
真想把你一口给吃掉
现在回答你那个问题
我怎么会知道你喜欢喝拿铁呢
哼你看这个摄像头在你身上装了好久了
不只是你喜欢喝什么
你的一举一动我可都是了如指掌啊
是不是被我的爱打动了
哎你别害怕呀
往后退什么
怎么想反抗
以你现在的状态
你觉得有机会么
这根棒球棒如果敲在你头上的话
一定很精彩吧
痛不痛
还没用力
就很痛了吧
要是你敢反抗
我可不会手下留情的哦
现在这里没人了
我也把我想做的事都做了