大晚上的爸妈也不在家
只有我跟弟弟
啊不会是那个小鬼在故意搞恶作剧
吓我吧
果然是你找我有什么事吗
没什么事
那你没事敲我门干什么
要是没事
拿你几行
开心看我怎么收拾你
好啦
我知道你为什么来找我了
这从小到大他打雷的习惯还真是一直不变啊
从小到大只要一打雷就双手抱头蹲在地上
嗯还怪可爱地说
把手拿开吧
雷就响
那么一下
不用一直捂着耳朵
更不用蹲下
真是怀疑你上辈子是不是当银行职员被抢
银行抢习惯了啊
怎么会有你这么个弟弟啊
哎你去哪儿啊
好了好了
我我我跟你道歉好吧
不就是调侃了你两句吗
至于低着头不理我吗
还站在门口干什么啊
还穿着睡衣
外面又冷
也不怕冻
感冒了
啊不是害怕吗
快到姐姐这来
有姐姐在弟弟就不怕了
商量啊
怎么还要我帮你上床
看见你这样的份上
勉强同意吧
真乖
姐姐的床软不软啊
凑近一点
让姐姐好好抱抱
好好看看我家弟弟嗯
你眼睛怎么红红的啊啊
难不成是刚刚打雷把你吓得哭鼻子了
呵呵哈哈哈啊嗯嗯嗯嗯嗯
不好意思不好意思哈
怪不得你刚才一直低着头呢
啊啊姐姐用手给你擦擦哦
啊
不哭不哭
弟弟乖儿弟弟乖
姐姐在呢
姐姐就在你身边守护着你呢
不哭不哭啊
要抱紧一点好吗
哈又把头埋下去
干什么
害羞啊
我当然看出来了
你耳朵都红的不成样子了
笨蛋我可是你姐姐有什么不能看的
我家弟弟高兴的时候可爱
撒娇的时候看调皮的时候可爱而脸红的弟弟们
啧
最可爱了
再亲一口嗯
别怕别怕
你现在可不是孤身一个人
你现在在姐姐的房间
在姐姐的温暖被窝里
在姐姐的怀里呢
没有什么可以伤害到你的
姐姐永远都会保护你
快
啊你不信啊
那你还记得咱俩小时候的那件事吗
哎呀就是那件事啊
不记得了
嗯那我给你讲讲吧
记得那是小时候的一个暑假
我在外面瞎跑的时候
不小心碰掉了一个小混混的雪糕
瞬间就被他们围住了
可把我吓坏了
什么话也说不出来哈
我是跑也跑不过
打也打不过
还好我名叫吉尼
被他们弄伤之后
趁他们火气没那么大了
赶紧跑
躲在了一个土坡下面
才把他们甩开
逃了回来
你看我身上这样破破烂烂的
浑身是泥
脸上又有伤
连忙跑过来问我是谁把我弄成这样的
一听是一群小混混
你气得像是一个火炬树桩一样
火都快冒出来了
抄起家里的铁青就去找他们
拼命去了啊
好像赫敏怎么架都架不住你呵
等警察和家里人找到你的时候
你已经晕在一边
不省人事了
后来到了医院
你醒过来之后才知道
当时那群小混混看到你这样早吓跑了
你就在后面追
因为没看路
被地上一个土坑绊倒杀昏过去了
当时听完可把我弄得哭笑不得呢
啊这么久之前的事了
我怎么还记得
我当然记得啦
因为那是我第一次看到我的弟弟为了替我报仇
连自己的死活都不管了
就去找他们姐姐
我啊可是非常非常感动呢
当时我就在想
我可是撞了大运了
遇上一个这么爱我的弟弟
姐姐会永远记住这件事的
姐姐也最喜欢最喜欢弟弟了
所以以前你保护我
现在换我保护你了
弟弟现在长大了也变强壮了
依然可以保护姐姐啊
但是现在不就是我在保护你吗
不想让姐姐抱啦
生气了
不是啊
那是问你去了
每个人都有会害怕的东西
谁说怕打雷的就不是男子汉了
在姐姐眼里
你一直都是能保护姐姐的男子汉的
只不过你总是想成为姐姐的超人
但是哪怕是超人也是有弱点的呀
是什么
你问我害怕什么啊
这个毛
只要有弟弟在我身边
我就什么都不怕了
只会觉得很幸福
你是我最爱的弟弟
所以我也会尽自己所能保护你的
在你害怕的时候给你依靠
给你温暖
就像现在这样呵
又害羞啦
嗯哼你两句就脸红小脸红扑扑的
让人非常非常非常想捏呢
哈让姐姐捏捏小脸蛋好不好嗯
还是以前的感觉
软软的弹弹的
再配上弟弟的害羞表情
让人忍不住想要多欺一会呢
哼啊啊
再让我摸一会吧
以前你可是会主动抓姐姐
让姐姐摸摸头
揉脸的
又带来了
没关系的
姐姐帮你捂着耳朵呢
还有被子减弱的声音
不管雷多响
最终传到耳朵里的
只有姐姐的声音好
弟弟困了吗
都打哈欠了
眼皮也抬不起来了
嗯不过这雨一时半会儿停不了了
雨不停
雷又不停
要是回自己房间
肯定又会被吓得睡不好觉的哈
现在这么晚了
要不今晚就睡在姐姐这里好不好
不说话
那就是同意咯
要不要姐姐哄你睡觉觉
那就靠近点嗯
真乖
哎呀那就先揉揉弟弟的小耳朵吧
想象一下外面的天气其实不是雷雨天
而是在一片草原上
万里无云
只有蓝蓝的天空
还有想和
也许还会有些微风吹过
只不过是放牧归来
躺在草地上休息的牧羊人
四周弥漫着淡淡的花香
泥土的味道呵
当然还有一个迷人的季节
有时候
圆珠会传来皮蛋
的声音
或者是低沉的隆隆声
那是牧民汽车马结束了一天的房屋
跟着羊群回到羊圈那
放眼望去只剩下白茫茫的一片
好像绿草变成了天空
把羊耳们就要组成了
大耳朵的白云
牧羊人就化成了风
吹着白云啊
晃晃悠秀
晃晃悠悠的飘荡
舒服吗
弟弟
我可是很久很久没有这样哄你了
我还是帮他喂老哦哈
再吹吹耳朵
草原上的暖风又吹到了你的身边
从你的头
耳朵在的好
最好
经过你的脚掌
浑身感觉暖洋洋的
放轻松
帅呀
啊是我呀
一定睡着了吗
弟弟
真可爱啊哈
我的乖弟弟从小到大都是这么可爱呢哈
在姐姐怀里安心的睡吧哈
晚安
我最亲爱的皮皮
我会永远永远在你身边
陪伴着你的