早上好啊
你怎么今天这么早来学校啊
从今天开始认真学习还真是少见
可不知道是谁说这辈子都不可能认真学习的呢
想不到打脸这么快吧
好啦好啦
不逗你了
看你没睡好的样子到底怎么了
昨天晚上复习得太晚了吗
你没事吧
是不是最近遭受什么打击了
精神受到什么刺激了
没有
那这可不像你
你平时明明都是一副懒洋洋的样子
现在你却到底怎么回事
是什么
你喜欢上了隔壁班的班长
决定认真学习
和他考上同一所大学
不可能你一定是在开玩笑的对吧
嗯不是吗
决定在考上大学之前就向他表白
真羡慕
真羡慕啊
为什么不是我
明明是我先来的
明明
啊没什么
刚刚不小心走神了
不过你这也太草率了吧
说不定人家不久后就有男朋友了
为什么为什么为什么
明明是我先来的
明明我对你暗示了那么多次
还是无动于衷
你这个木头难道说是因为那个女人吗
可恶
啊不会的
你哪里来的自信啊
我都不知道怎么吐槽你了
那好吧
既然你想学习有所进步
要不明天来我家吧
我为你补习功课
我的场景你又不是不知道
全校可是数一数二的
而且可比那个臭女人强多了
我还可以告诉你高效的学习方法
你会答应的对吧
就这么愉快地决定了
这次一定要让你明白我的心意
谁啊
你来啦
你在脸红什么
我这么穿很可爱
你看你在说什么啊
笨蛋还不快进来
你怎么停下来了
不是在客厅学习吗
当然是去我房间了
我的笔记可都在那里嗯
你的脸怎么又红了
想什么呢
你
进来吧
不用这么拘束嘛
认识你这么久
还是第一次看你这个样子呢
要喝点什么吗
红茶
我家里刚好有几包红茶
你稍微等等吧
给你的红茶嗯
味道不错
那当然啦
这可是我亲手泡的
那个我想问你一个问题
你一定要认真地回答我
我喜欢你
你能做我男朋友吗
做只属于我一个人的男孩子
对我没有那种感觉
只是把我当成朋友而已嘛
为什么到现在你还是不愿意接受我的爱
明明我是那么喜欢你
你却这么狠心的拒绝我
我的心真的好痛啊
看来只能用那种方式
怎么已经想从我身边离开了吗
就这么不想留在我的身边吗
你可真的让我好伤心呐
不要不要离开我
不要
你觉得你走得出去吗
还真是天真呢
我给你的那杯红茶可是加了好东西呢
你不喜欢我没关系
我有的是办法
你已经醒了吗
真可惜呢
我还想再看一会儿你睡着的样子
真可爱
这是哪儿
这是我家的地下室
不行哦
好孩子是不可以乱动的
没听见吗
我叫你别动
真是的
非要惹我生气
威胁我啊
要是这变成你情我愿的话
这种事情还存在吗
我想干嘛
我
还能想什么呢
当然是想如何把你变成我的东西的事情了
问我这是什么
这可是让你慢慢喜欢上我的东西
这可是违禁药品
费了我不少心思呢
你这是在害怕吗
你一定是在害怕吧
你颤抖的样子真的好可爱啊
我其实早就想这么做了
只是没想到你会拒绝我
我决定了
我要把你变成我的玩偶
一个只属于我一个人的玩偶
想想都让人兴奋呢
很快就好了
好孩子可是不能乱动的哦
是不是感觉身体沉沉的
热热的
很想睡觉呢
来到我怀里来乖
当你再次醒来的时候
你就只会想着我一个人了
好好睡吧
晚安