谢谢你等我的行李
真是太帅了
如果再有什么困难
你会救我的
很高兴今后也请多关照
嗯你越来越累了
云彩我只是帮我拿了行李
今天，今天，
装着电脑不是很重吗
我们需要做一份报告，
我一直都是这么想的
拜托你的话那个男人救了我
啊男人只是稍微有点可爱而已
我什么都会做的
我想要的就是我想要的东西
去看看吧
你傻了你一定会给我买的
媳妇乐天的味道
是啊！
就是停止向任何人献媚
什么指导完全是独占欲很强的青梅竹马
我确实很可爱
我也理解你的心情
与其说是房间还是这么说的话
我告诉过你你来了吧
行李太重了来文字吧
地点在关内真是太天真了
我没注意到
我就这么想
好的拿出手机打开地图
是的是的
这是这个东西
因为是我在的地方所以下次读完后马上就来
你说什么你是市教委你不知道吗
上次你上厕所的时候放进去的
以上是：
也不会减少到可以看手机的程度
而且我所在的地方
我什么时候都知道
我宁愿感谢你
是啊不是
当然只有你了不愧是你
并不是把自己的位置信息告诉任何人
你还是可以信任的
不管发生什么事都告诉阿姨
说出来的话
真好啊！
无论如何，这是我读过的第一件事
如果你不想依靠你以外的人
真烦人啊
不管你卖给谁
这是我的自由如果有什么事的话会很晚的
到目前为止什么都没发生过
如果你想
危险了就算了不就好了嘛你这么生气啊
但是吵死了不管我怎么做
我没给你添麻烦
啊要是有爱说话的青梅竹马的话就麻烦了
我会用一个方便的人，而不是依赖你
好的好的
就算你不说我也会随心所欲的你才是寂寞
走过来也不会原谅你的
好的好的
碍眼的眼睛.
别管我了快去哪里好了
你来了
买东西回来了
总是觉得坐认定车很麻烦
用的男孩叫我开车送我来的
然后在车里被告白拒绝了就被倒台绑架了
想办法解决这个问题
帮助你为时已晚，但如果我做不到的话
嗯.
我什么都没做
我只是被绑住了
求你了求你了
身体的颤抖停不下来
你说得对
那个人非常生气的是
这种故弄玄虚的态度
到底是怎么回事
这是一个愚蠢的人
这样做很细致的我对大家都很好
因为我的脸让我期待
因为想要轻松地活下去才变成这样
这是什么？
如果你没有把位置信息给你
现在我觉得
你又要去哪里
向警察解释等
请在电影里拜托你现在不要一个人快点急转直下求你了
嗯.
那么强大没问题！
那种程度能让你感觉更好
对不起你说的话
我不好好问
你是在担心我吧
我意识到这一点已经很晚了
但是，
今天我终于明白了，这就是迄今为止的事情。
到目前为止什么都没发生
但是起床后就晚了
就像现在这样平安无事地活着
但是也有可能不是这样的
我不会再卖风景线了
我有个相扑请求
你能听我说吗
你能一直给我一段时间吗？
是吗？
今天的事受了创伤
我已经害怕除了你以外的男人了
但是还有其他方便使用的男生
我希望你一直给我，直到我冷静下来
当然我知道这是自私的
但我得这么做
不用了吗
拜托你就是那个
你真奇怪啊
你太温柔了
你还真是青梅竹马啊
痛苦的时候不能互相支持了
你忘了什么啊
现在关系有点扭曲了
虽然有点不对劲
总有一天你和你的恋人
首页对不起。
果然没什么大不了的
现在的我没有资格
我很抱歉。
总有一天到了能好好说出来的时候
总之先去吧
你一直在一起，直到我不害怕了
我说好了