点赞投币收藏三连一下嘛
拜托拜托
喂你在家啊
怎么开门那么慢
我都敲了半天了
才开门
没喝酒
我就是想点乐而已
其实你竟然喝了一点点
柔一点点吧
让我进去嘛
好不好嘛
怎么害怕我陷害你
放心
咱不是那种人
哼哼哼
肯定不会陷害你的
坐这里来作证吗
嗯我今天好开心
抽九个朋友只会看电影
从来没有这么开心过
可是现在还是剩我一个人
感觉好孤独啊
所以就来找你了
你就盘盘我嘛
好不好嘛
哥哥
我今天喊你出去玩
你为什么不愿意
你知道我看着别人成双成对的
心里有多委屈吗
都怪你
就是怪你
如果你陪我一起出去
我能被秀一脸狗粮吗
哥哥你就陪我出去一次呗
每次都邀请你
你每次都拒绝
为什么要躲着我吗
好过分
避嫌为什么想我是单身
你也是单身
在一起怎么啦
怕影响我
那我不怕影响了我
身正不怕影子斜哈
影子斜
说来说去就是不愿意陪我一起出去玩
男人过分
那我喜欢你吗
每次想约你出来玩
你都不同意
每次都拒绝我
我就是想培养培养感情嘛
一点机会都不留给我
一点也不给
那你这样的呀
果果我喜欢你
我想当你女朋友
树木你在干嘛
我在表白啊
你没看出来吗
我没有喝醉
就是没有喝醉
我就是喜欢你
我就是不想让你只当我的哥哥骂
我不管你今天不答应我
我就躺在这里不走了
嗯嗯
要抱抱猫猫吗
哥哥抱抱嘛
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
我就知道你最好了
肯定舍不得不抱我
南哥哥答应我好不好
求求你了
答应我们
不要考虑了不准考虑了
现在就给我答案
你也是喜欢我的
对吧
对不对
你如果不喜欢的话
为什么还要管着我呀
我上次出去跟男生玩
你还生气不让我去呢
你不喜欢我
凭什么管着我
不用考虑了
我都这么勇敢了
你好好考虑了
喜欢我就这么个难吗
不要考虑了
我都这么勇敢了
你还要考虑喜欢我就这么难吗
答应了吗
你一定是在骗
肯定是的
你你你你干嘛这么突然
你你你欺负人
你就算是男朋友
也不能这么多人坏蛋
那那是人家的初吻
哼大坏蛋
你要负责的
你负责的
坏男人坏蛋
那好吧
哥哥人家今天想躺在这里好不好嘛
好不好嘛
人家不想回去了
嘿嘿嘿就知道哥哥最好了
那哥哥能不能抱着我呀
啊你要抱抱吗
哥哥好久没抱着我睡了好吗
嘿嘿嘿嘿