嗯老公
你怎么这个点回来啦
怎么全身都湿了
我记得我给你带伞了呀
伞被风吹跑了
所以你就跑着淋雨回来啦
怎么这么笨呀
笨死啦
那你为什么不给我打电话呢
我好去接你
不想我也淋雨
你说有没有可能我开车去接你
我开车你不敢坐
是不是又皮痒啦
嗯我先去给你找身衣服换下来
别感冒啦
宝宝你女儿昨天被妈妈接走了呀
你上班上糊涂啦
是呀
他在的时候整天烦的
我想哭了
他一走
我倒是觉得心里空空的呐
衣服赶紧换上
别感冒了
啊对啦
今天怎么中午就下班啦
公司放假啦
修正电路
所以下午停电啦
干嘛不早点说
我好去接你
反正也不是很远
别动我给你擦擦
头
头上是露露的
低一点嘛
我够不着哼
我要是和你一般高
那就厉害了
有几个女生1米8几的
你呀在看哪呢
啊宝贝哼
那你自己擦吧
臭流氓你呀
中午在公司吃饭了
没没吃的话
我去给你做点
那吃什么呀
要不我给你煮碗面
哼就你嘴甜
那你先去床上休息会吧
好了
我叫你
老公老公吃饭啦
嗯睡着啦
怎么被子也不盖好呀
被我吵醒了吗
要是困的话
接着睡就好
面条我煮好啦
还是我给你端过来吧
你把小桌子摆好
就是给宝宝喂饭的那个小桌子摆床上就好啦
来注意有点烫哈
我是你老婆嘛
你喜欢吃什么
我当然记得啦
诶老公
你跟我说实话
你是不是发生什么事情了
嗯因为我感觉你今天回来之后没精打采的
之前你都不是这样的
昨天下班回来还在厨房抱着我来着
今天回来看见你的脸色都不太好
我当然是对你观察仔细啦
我这下半辈子还指望你呢
老板说你啦
还是说遇到什么突发的事情了
真没事啊
你看着我看着我的眼睛真没事儿
那好吧
没事就好
我就担心你有事情不跟我说
然后自己憋在心里
我是你老婆呀
我有什么事情都和你说
你为什么发生什么事情都不和我说
而且我也是很担心你啊
哎我跟你说啊
咱俩认识这么多年
你什么性格我都一清二楚
我就害怕你和那年一样焦虑
情绪爆发
吓得我手足无措的
什么都做不了了
结婚的时候你还发过誓呢
发生什么不好的事情要跟我说
我都记得的
我就盼着你平平安安的呀
人家结婚都是发什么
永远不吸烟
工资都上交老婆啊之类的
我只盼着你把心里的事和我说说就好了
别都憋在心上
感觉你最近憔悴了好多
满脸都写着疲惫
吃好了放旁边就好
一会我来收拾
快再睡会吧
我啊我肯定在家呀
我哪都不去陪着你
好不好
李姑娘在你妈妈
那我也没啥事
正好休息休息出去玩
外面下着雨呢
大哥你咋淋湿的
你忘记啦
你没必要为了我去做一些你不想做的事
你健健康康平平安安的
我就很满足了
你快睡吧
我就坐在你旁边
哪都不去好不好
嘿嘿都是当爹的人了
还得让我把你当小孩一样
那来躺我腿上吧
感觉一下子就回到了刚谈恋爱的时候
你知道吗
你今天给我的感觉
就像是那次你焦虑症爆发的那次
我也不知道发生了什么
你就抱着我说
你好难受好难受
还一直喘着粗气
我都吓坏了
能和我说说这几天发生什么事了吗
我想应该不只是公司停电这么简单吧
公司项目的事啊
给你分了很多新人
让你带
那确实是很累人呀
那既然项目那么重要
为什么还要给你分新人呢
这太奇怪了吧
怪不得你这几天看起来那么疲惫
感觉你都快变木头了
那这个项目还得几天呀
总不能一直再这样下去吧
要不你也把摆烂
别那么辛苦嘛
累坏了
我也该心疼了
今天上午就完成啦
怪不得你中午就回来了
那公司停电的事
你不会是骗我的吧
没有我不是怀疑你
我只是怕你背着我自己承担
太累了
咱就不干了
歇一歇
老板总不能因为你请一天假就把你开除了吧
老公你看看我以后要是还有这样的事
一定得和我说啊
要是你自己瞒着我
就我就你以后再下班摸我的时候
我就打断你的狗爪子
哼睡吧睡吧
你没事
我就安心多了
有点热
我拿小扇子给你扇扇
这么多年了
我把心都给你了
你就是我最大的靠山
你难受我也难受
但是看到你难受
我也会感觉很难受
尤其是你不肯对我说的时候
我会以为是我没照顾到你的情绪
要是你心里也有
我以后再遇到这种事情
一定得跟我说哈
嗯我也想和你一直在一起
嗯你安心睡就好了
我会一直陪着你的
还有一件事说完你再闭眼
晚饭想吃什么呀
一会雨小了
我好去买菜
嗯嗯好
晚上给你炖排骨
睡吧睡吧
你是我最珍贵的宝贝啦
我一定会一直守着你的
永远永远午安
笨蛋老公木嘛
爱你3000遍