宝贝一键三连
你是迷路的登山者吗
看起来很疲惫呀
是不是很久没吃东西了
是不是很饿
不要问我是谁
也不要问我在哪儿
我只是来帮你结束痛苦的
看到地上的蘑菇了吗
很漂亮吧
味道也不错
想不想吃呢
漂亮的蘑菇都有毒
嗯哼哼
那又有什么关系呢
反正你也迷路了
最后肯定会死在这里的
为什么不在死之前吃饱了呢
吃下去吧
真乖啊
这样你就是我的了
你醒了怎么样
姐姐的蘑菇好吃吗
不要乱动哦
你已经被我的菌丝绑起来了
这种菌丝虽然看起来很柔软
但是却可以很轻易就把你的皮肤划伤
到时候菌丝上的毒素进入你的血液里
你可就不好吃了
被束缚的感觉不好受吧
没事的姐姐
我马上就帮你解脱
我是谁
我是魅魔
是蘑菇的蘑
说白了就是蘑菇变成的妖怪
而你马上就要变成我的晚餐了
嗯哼哼
怎么样
你看姐姐我好看吗
被这么漂亮的姐姐吃掉也不错吧
你真的觉得我好看吗
哼哼哼哼哼哼
小家伙
嘴真甜呐
之前的人类看到我之后都被吓破胆了呢
那你喜欢姐姐我吗
哼哼小家伙
你这么一说
姐姐我都不舍得吃掉你了呢
那我就换种方式吃掉你吧
小家伙
刚刚我在你的身体里注入了一些孢子
这些孢子会让我吸收掉你大部分的养分
这个过程中我也是可以品尝到你的味道的
这些包子还会用你剩下的那点养分为你打造一个新的身躯
到时候你就会成为一个小蘑菇精了
好好体验这个过程吧
小家伙
你这是在害怕吗
还是说你不想变成一个蘑菇
不要抗拒哦
你越是抗拒这个过程就越痛苦
相应的你的味道也会变差
但是如果你顺从变化
你会体会到前所未有的愉悦
放轻松想想
变成一个小蘑菇也没什么不好吗
这样你就可以永远和姐姐在一起了
告诉姐姐
你也想变成一个小蘑菇对吧
嗯哼哼哼
看来你已经开始享受这种舒服的感觉了
你看姐姐没有骗你吧
嗯你的味道好棒啊
我好久没吃过像你这么美味的人类了
现在我们两个都很快乐呢
姐姐我还有好多种致幻的毒素呢
以后
你可以慢慢体验哦
怎么样变成姐姐的小蘑菇也不错吧
哦呀呀
没想到那么快就转化成功了
小家伙
你变成蘑菇后更可爱了呢
让姐姐亲一下
以后你就留在我身边
每天服侍我
懂了吗
姐姐我会好好宠你的
真乖
今天我很开心
让我想想给你什么奖励好呢
就奖励你
可以叫我主人吧
以后也要听主人的话哦
乖乖待在我身边
如果你离开我
超过一定距离
你体内的孢子就会失活
到时候你就会变成一个没有思想
没有意识的真正的蘑菇了
时间不早了
到主人怀里来
主人要哄你睡觉