我回来了
怎么黑漆漆的小笨蛋
你在吗
猜猜我是谁
哎呀怎么板着一张脸
不要这样嘛
来笑一笑
不愿意呀
为什么呀
在学校发生了什么事情吗
跟姐姐说说
没有什么事
哎我就是讨厌你
这一点什么事情都憋在心里不说话
这样很伤身体的
知道吗
没什么好可视的
我们在刚交往的时候
不就是说好了吗
可以向对方尽情的撒娇
你也偶尔的向我撒一次娇吗
来抱抱
你其实很喜欢这样嘛
被人抱着很有安全感吧
我啊还喜欢抱着你呢
想时时刻刻都抱着你呢
嘿好些了吧
跟我说说怎么回事吧
这样啊
虽然早就料到会发生这种事
但我还没有想到那帮人下手会这么快
来让我看看你的伤
把衣服脱下来吧
不要乖啦
听话诶
为什么会红啊
都交往了这么久了
竟然还会害羞呢
哎嘛这才像话
让我看看嘶嘶那帮混蛋竟然这么黑
唉没办法
本来不想跟他们多计较
既然他们敢碰你
那我也不能让他们好受
我想怎么办
哼啊你可知道的姐姐
我之前是做什么的
放心吧
我自有分寸
只是去跟他们玩玩而已
不过就他们那几下子恐怕没几招就不行了
哎呀让你放心就放心
你姐姐
我什么大风大浪没进过
我要是没点本事
你就看不见我了
一群王八蛋
自己没本事追我
就对我男朋友下手
看来是活腻了啊
没说什么
叫我别生气
好好好
我不生气啦
你呀就是因为太温柔了
才会被人这么对待
对任何人都温柔
别人就会觉得你很好欺负
你知道了吗
那你试着对我发下火吧
判不到
果然对你来说发脾气很难啊
谁会对自己的女朋友发火啊
话是这么说
可是我们两个终于吵架的那一天
不会有的
那我借你吉言哦啊说着说着我都饿了
过来让我亲你一口
真乖
在这待着
我去给你做饭
今天晚上全是你喜欢的菜