哎你愿意接我电话了啊
那你还在生我的气吗
别生气了好不好
我不是故意在你玩游戏的时候给你打电话的
那我今天请你吃饭好不好
现在刚好是晚上嘛
那我们
不想出去吃饭啊
那我们去学校食堂好啦
听说食堂新开了一家麻辣烫
那
你能陪我一起去吃吗
我就知道你不想去呵
所以我给你打包好啦
我在你宿舍楼底下呢
你要不要下来取一下
不想吃吗
就上来取一下就好了啊
好啊
我在这等你啊
呵你来啦给你啊
这个要趁热吃
也不要放凉了
哦对了
还有这个饮料
我专门给你准备
啊你要回去了吗
好吧
那我们下次聊
不用不用把钱转给我
我请你吃的
啊已经转过来了吗
好好吧
那我下次请你吃好啦
不过你这么着急回宿舍干什么啊
这两天很忙吗
只是回去打游戏啊
好吧
对了上次你说的那个枪战游戏
我也下载了
我们一起玩好不好
你别嫌弃我好不好嘛
我是不知道怎么打得中
别人也不知道那些瓶瓶罐罐该往哪扔
但是我可以学的啊
我学东西很快的
好吧
那你回宿舍吧
喂我到宿舍啦
你吃完了吗
还没吃吗
那你在干什么啊
打游戏啊
那能带我一起吗
一起玩好不好
我肯定不会给你拖后腿的
而且我已经学会报点了
求你了
带我一个呗
和朋友一起组队
人满了啊
那是男生朋友还是女生朋友啊
有男有女
那是几个人啊
两个啊
两个
喂你愿意带我啦
是你啊怎么啦啊
谁冷待你啦
哎呀我们不是好姐妹吗
你找我有什么事情啊
谁又去当舔狗啦
我这次不是在舔它啊
你别管我了啊
我有自己的节奏