没有没有在发呆
可能是因为夕阳太美了
所以被震撼到了吧
你选的这个地方确实很不错呢
我还是第一次看见这么美的夕阳
要不我们在这里坐一会儿吧
嗯嗯在这种时候应该说些什么
不应该是好好欣赏夕阳就够了吗
不过说起来我还是第一次和别人一起出来散步
看日落
感觉当然很不一样
我一时间也不知道该怎么说
但是我觉得很开心
嗯不仅是看着日落
还有看着你的时候
刚刚你走在前面的时候
感觉好像你也要掉进太阳里了一样
我之前听过一句话叫做嗯
大自然就是最好的调光师什么的
反正你刚刚走在落日里的时候
感觉浑身都暖洋洋的嗯
原谅我比较词穷
我不知道该怎么形容
但是我觉得嗯特别温暖
想让人靠近
想让人扑上去的感觉
看弱日的时候当然不仅仅是看弱日呀
任何事情有另一个人陪你
然后意义就会变得不一样了
可以说吗
你不要这样看我
我有点紧张
我也不知道自己怎么回事啊
反正嗯你看着我的时候
我就会紧张
但是我看着你
我又忍不住想笑
嗯嗯不是不是因为你身上有什么搞笑的事情
就是嗯那种感觉应该叫开心吧
就是看见你就会开心
被你刚刚这一打断
我都不知道刚刚想说什么
不过虽然这个点了
但是天气还是挺热的耶
嗯或许也有紧张的元素吧
现在不那么紧张
你看太阳就要落下去了
嗯可以
可以牵手吗
唉就感觉说这样的话还是有一点
不过我还是应该勇敢一点
我想说可以牵手吗
我刚刚觉得热
就是好像我手心都出汗了
嗯但是仔细想想
其实我也没有那么怕热
应该就是刚刚一直在心里想着想跟你说的话
嗯不自觉紧张了
如果可以的话
你就把手伸过来
感觉和想象中的不太一样
我也不知道哪里不一样
但是
嗯是不一样的感觉
当然这种感觉并没有说不好的意思
就是真实触碰到的时候
和你想象的是会有偏差的
但是真实就给就给我心里更踏实的感觉
因为嗯因为真的签到了耶
在这种时候我就觉得自己有点无可救药
就是他这么喜欢你要怎么办
完全不知道该怎么办
嗯所以只能像现在这样紧紧的牵着你
嗯有真实的触感
然后让心里安心一点
嗯当然如果你不喜欢的话
也可以放开
我不会介意的
我说了
你不要盯着我看我
我后不知道该怎么办了
对呀
你刚刚走在前面的时候
其实我就是一直在看你
如果是我自己一个人看落日的话
我就会觉得除了一些特别特别让人震撼的时候
好像每一天的落日都是一样的
但是你走在落日里的时候
感觉那就像一道圣光一样
那你在看着太阳
我也在看着太阳啊
太阳给我的太阳镀上了一层金光
所以它也变得金光闪闪的
有关于这个问题
我目前没有答案
嗯但是这好像也并不是一件坏事
所以嗯喜欢你这件事情不用去解决也没关系的
就让他一直在那里
可能我会比今天多喜欢你一点
也可能
一直都会这么喜欢你
反正以后的话不敢说
至少
至少今天
嗯小猫咪是怎么样的
小猫咪也会抓住你的手册吗
那像小猫咪也没关系
我只是觉得这样让我感觉很安心
我知道等我等太阳落下去之后
我们就要回去了
然后再见面就要等到明天
一想到这样的时刻
我就觉得时间变得好漫长
不知道为什么我现在脑子里就是那个问题啊
这么喜欢你要怎么办呢
你真的能够永远的留在我身边吗
但是怎么能够在现在想永远
所以啊感觉好矛盾
我知道明天还会再见面的
好那我就再期待明天的见面
嗯或许你
或许你这样只是想沾一点你的味道吧
感觉你闻到你的味道会比较安心一点
嗯我看见了今天的落日确实特别特别美
嗯像您一样
为什么不能用这个词来夸你
反正我觉得美好的形容词用在你身上都可以
不要乱摸头了
头发都被你弄乱了
才没有那么快
太阳都还没有完全落下去呢
嗯再等5分钟就5分钟
因为想要和你多待一会儿
因为明天见面还要十几个小时之后呀
等到太阳完全落下去
我们就回去了
那我这样说了
肯定是认真的呀
等到最后一分钟的时候
你就倒数
等你数到零
我们就马上就回去好吗