妈咪妈咪
你回来了
人家等你等的好辛苦
喵哎妈咪
你怎么愣住了
我不就是变成和你一样的人类了
喵你怕什么呀
喂喂喂
你干嘛把毯子扔给我
我又不能
我没穿衣服哦
那怎么了
我不一直都是这样吗
虽然我现在光溜溜的
没有以前的猫毛了
不过我作为一只猫
是不会像你们人类那样羞耻的
反正我的里里外外你早就看过了
喵啊好吧好吧好吧
我先裹上就是了
喵这样可以了吧
猫咪嗯
我的称呼不对吗
可是你之前总是抱着我
用一种很奇怪的语气对我说什么
哈吉米哈吉米
妈妈爱你之类的话
所以我就按你说的这么叫了
喵哦原来男孩子不能被称作妈咪呀
那你说我该叫你什么呀
嗯要我叫你哥哥哦
那好吧
妈咪哦不对
哥哥你喜欢我现在这个样子吗
喵嘻嘻
哪有吓到你喵
我现在不正是哥哥整天盯着的那块大屏幕上
长着猫耳猫尾巴的女孩子吗
我本来以为哥哥见到我会很开心的
喵明明之前还把我抱到那块屏幕面前
一边让我看屏幕上的女孩子
一边对我说
给我变
我这不是满足哥哥的愿望了吗
哼我不管我不管喵
不管我变成什么样子
哥哥都要像以前一样爱我好不好
喵
Hey hey
我就知道哥哥最疼人家了
喵那说好了
拉钩上吊100年不许变
呜说起来这个毯子好厚呀
我不想我了
好热
你倒是给我找件衣服穿
喵快去快去
原来这就是JK制服呀
这么好看的小裙子
为什么哥哥从来没穿过喵
给喜欢的女孩子送的礼物
但是被拒绝了
哼豆豆坏心眼儿
有我这么一只可爱的猫咪还不够吗
竟然还要去外面勾引别的野猫
我才不要穿这个呢
都沾染上别的女人的气味了
讨厌喵
我直接穿哥哥的衣服就好了
对NO
沙发上的这个
今天早上哥哥脱下来的T恤
我看着挺合适的
妙
我就说嘛宽宽松松的很舒服
喵果然是因我而存在的
喵上面还有哥哥的味道呢
哥哥你的脸好红啊
不会是发烧了吧
只是因为太热了吗
喵
说起来我变成人形之后
猫耳朵和猫尾巴都变大了
不少哥哥想不想试试手感
喵
疼疼疼疼疼
不要乱薅耳朵啊
这可是货真价实的猫耳
轻一点轻一点
喵
对就是这个感觉
耳朵变大了之后
能清楚地感受到不同位置传来的揉搓
好好爽好爽喵
哎哥哥不要停下来
喵我还没舒服够呢
吃饭
哦对哦
一般这个时间哥哥是要做饭的
啊啊啊
人类真的好麻烦啊
不像我直接开一罐猫罐头就解决了
喵嗯等等
话说我竟然变成了猫娘
是不是代表
我可以和哥哥一起享用人类的食物呢
咦嘿嘿嘿嘿
我发现了盲点呢
喵那我以后要天天和哥哥一起吃饭
喵哦对了
哥哥你每天都早出晚归
是去干什么呢
不会是和别的女孩子待在一起吧
上班那是什么呀
简单来说就是用劳动换取报酬
那这么说
我的猫罐头全都是哥哥上班换来的
喵啊哥哥真的好辛苦
喵
那那我以后也要上班赚钱吗
嗯哼哼
我不要不要喵
人家只想躺家里睡觉
喵我有点后悔变成人类了
怎么变回奇妙