我知道你丢三落四的
却没想到你会连钥匙都忘了带
所以你连大门也进不了
这是必然的
抱歉没有打扰你们说话吧
还没请教这位好心送你回来的人是
啊你好老师
我们家小朋友平时让你费心了
多谢你的关照
他现在已经安全了
时间也不早
你也应该早点回去了
路上小心走吧
我们回家冷不冷
我出门的时候多带了一件外套
你要配什么
别动
跟老师说再见再见
我站了多久
并没有多久
你平安回来就好
站多久也是值得的
怎么了
如果你非想弄清楚的话
我只能说从那辆陌生的车子停在大门口
那位老师下了车
绕到副驾驶
拉开车门
紧接着你也下了车
你们在车边畅谈了很久
你笑得很开心
他又在你的手里不知道塞了什么东西
到底是多久呢
我真的不记得了
嗯没有
我没有生气
美丽的事物总是会吸引一大帮的追逐者
这才是自然的常理
你们两个没什么
你还是太不了解大人了
走吧回家再说吧
要不要喝杯热水
今天玩的开心吗
那我给你的啊啊我没有冻坏
不过如果这种苦肉计能让你更关注我一些的话
那么我等上一晚上也是值得的
嗯真的对你们两个没什么
他只是顺路送你回家
然后又陪着你聊天
聊了很久
还送了你小礼物是什么
可以给我看看吗
啊是一只橙子牛奶味的棒棒糖
他还真是懂得这些小恩小惠
慢慢的渗透你的生活
嗯不没什么
上次我也没有这么紧张
上次是上次跟这次不一样
我对小孩子之间的打打闹闹没有兴趣
我也不会又知道把一个孩子当作假想敌
青涩的果实固然酸甜可口
而熟透的苹果才更有魅力
不然我们也不会从出生就带着原罪
夏娃和亚当也不会被熟透的红苹果所吸引
你是说你也是青涩的苹果
才不是呢
过来过来到我身边来
我能抱着你们
你对我来说并不是果实
不论他是否成熟
口感怎么样
我对你的爱更像是一种天赋
一种被激发出来
就像是泉水汹涌一般
直到血液干涸
这种天赋不死不休
不如说你才是那个品尝者
品尝着我血液与肉体的味道
如果你愿意
我随时都可以拨开我自己
让你掏出我骄傲的灵魂
随意践踏在你的脚下
需要我这么做吗
就像是品尝这根棒棒糖
拆开包装
它甜腻的味道就会自然地散发出来
告诉我你想吃吗
你想要品尝这根棒棒糖的味道吗
酸甜的香橙和浓厚的牛奶混合在一起的重庆
也许会是不错的口感
要么那么你愿意匍匐在我的脚边
仰视着你的主人
从而祈求他赐予你这甜腻的糖果吗
跪下
抬起头看着我
看着我手上的这根从别人那里得来的
诱惑着你的糖果
I'm fine
对我来说的陌生人想要侵入我的领地
夺走我的食物
并且对我产生挑衅
宝贝你知道的
不管是在感情上还是在生活里
我绝不是一个坐以待毙的人
我才是那个主动发起进攻的人
告诉我你是谁的猎物
乖孩子
那么主人就将这根棒棒糖奖励给你
好不好
那要说什么
请求主人赏赐给你棒棒糖对吗
好孩子
那他现在就在你的唇边
是这轻轻舔一下的
它是什么味道
好吃吗
还想要品尝它更多吗
I dare not looking in my mind
那么这次伸出你的舌头
慢慢地围绕着他
用你那湿滑黏腻的手在这颗干涩的糖果上
留下你的口水
晕开
更多这种令人作呕的恶心的劣质香精的味道啊
长官吃的真棒
我的好孩子
我的好狗狗
把它打湿
含在嘴里
我要把它抽出来了
妈妈在你的嘴里清清楚楚
当它的味道弥漫在你整个口腔
我就会把它从你的舌头上
从你的唇齿间毫不留情地拔出来
告诉我
你还想要再品尝它吗
那你该怎么做
求解救
我祈求你的主人在此赐予你这甜蜜的美味
好孩子说得很好很棒
它是什么味道的
仔细的跟你的主人汇报清楚
信心满满
他是否深得你的喜欢呢
要说是的
我的主人明白了吗
那么再回答我一次
你喜欢这根棒棒糖的味道吗
嗯嗯好孩子好吧
你回答得很好
那么主人也想要尝一尝它的味道
可以吗
不不你不需要把它还给我
你只需要抬起你的头
让我看着你被糖果打湿的双唇
让橙子与牛奶混合的气息
从你的口腔中毫无保留地蔓延出来
让我干涩的唇轻轻地摩擦着你的
渐渐地品尝着这颗糖果的味道
让他同样也诱惑着我
让我想要更深层次的品尝他
让我为他着迷
想要我也同样堕落吗
我可爱的小狗回答
我回答是的主人
再说一次
好孩子
你总是那么聪明
你总是三言两语的就能讨我的欢心
让我的火气全消
你就是有这样的魔力
那么现在抬起头看着我身子前倾哦
也向我的方向再倾斜过来
张开嘴
伸出你的舌头
用力的吮吸你面前的这颗糖果
让你的口腔全部都是他的气息
被他所侵略和占领
这样当我品尝她的时候
我才会吃的
你是全心全意毫无保留地向我敞开着
你对吗
好孩子真是好孩子
就是这样去品尝他
你做的很好
你做的非常棒
我聪明的小狗用力再卖力一点
让我知道我的小狗有多么的聪明
让我多么的为他感到骄傲
嗯嗯我的好孩子
这个世界上最棒的小狗
我知道我没有看错你
你就是就是世界上最棒的
那么有请你的主人今夜与你一同堕落
好梦在我的面前
打开你的身体
用你的四肢
用你的眼神
用你的每一个表情
邀请我
邀请我品尝你这颗诱人的糖果