哈哈哈哈哈别动
我不想再说
第二遍
你应该不想会生气吧
三四个小时怎么了
才这么一会儿就困不住了
泪给我忍着
我给你画肖想是多么大的抬举
你不知道吗
现在不想让我换了啊
昨天是谁
看到我给别人画肖像的时候
记得给求了我一天
甚至可以把别人的话藏起来
现在你告诉我不想要了
哼晚了
没想到我给你画
是让你不准穿上衣
而且是跪在椅子上吗
我想怎么花是我的权利吧
你有什么资格跟我提要求的
更何况我现在被你惹得很生气
你想要我给你画
你可以直说
这把别人的话藏起来
你知道我花了多久才找到吗
小声嘟囔什么呢
大点声
你不知道啊
没事不知道就不知道了
我们家宝宝这么爱卖萌
那就继续跪着喽
呵呵腿很酸吗
膝盖疼啊
哎呀呀
看给你可怜的
那你做坏事的时候
怎么没想到后果呢
下次就不这么干
你还想有下次继续跪着吧
等我画完再起来
啊我什么时候才能画完
看我心情吧
也许是一个小时后
也许是明天
也许
谁荣幸你爬过来的
对啊
我早就画完了
就是想让你多跪一会儿
去把教鞭拿过来
跪完了为什么还要挨罚
我荣幸您发问了吗
这还没打呢
怎么就开始红眼睛了呀
嫂嫂不打你了
怎么还流眼泪啊
哎呀哎呀
是不是刚刚那一巴掌打疼了
来过来抱抱
你还真敢抱我啊
让你惹我生气
让你藏我的话
让你挂我
学生电话
气死我了
你
哟哟这怎么还忍着不哭了
来抱抱
不许躲抱抱
给你揉揉脸
以后不准再惹我生气了
来仔细看看这幅画好看吗
哟脸又红了
你还真是长本事了
能哭笑自由求欢
你放心
这幅画只会让我一个人看的
嗯拿去吧
怎么还有什么事吗
好吧
我去给你做饭
不想吃饭
不想吃饭了
你想吃什么又吃肯德基
吃垃圾食品皮痒了是吧
算了算了
看在今天你挨揍的份上
想吃什么
拿我的手机去点吧
我要个鸡腿堡可乐
还有鸡米花吧
本来也不怎么饿
你看着点吧