嗯嗯嗯这是哪儿啊
嗯有点陌生
早上好啊
主人主人
你为什么会在我的房间
昨天发生什么了
衣服衣服也不见了
怎么回事啊
哈脑脑子好混乱
完全没有昨天晚上的记忆了啊
头也好痛
身体身体也好痛
难道主人昨天晚上
啊请您不要过来
我身上好像什么都没穿
可以请您再往那边挪挪吗
主人你好像压住了我的衣服
请背过身去了
主任
请请不要都敢这样不合规矩啊
要是让老爷知道了
一定会出大事的
抱歉
主人今天不小心起晚了
我马上去帮你料理好一切
啊抱歉
老爷抱歉
主任
今天作为女仆的我居然起的比主人还要晚
这实在是作为女仆的重大失职
实在是非常抱歉
有愧于老爷和主人平时的优待
啊因为主人今天也玩起了
而且是休息日
所以不追究我这次的失职吗
谢谢老爷爷
也谢谢主人
我下次一定不会再犯这样的错误了
我以后一定做好自己的工作
不给姥爷和主人添麻烦
昨天睡觉啊
什么视角没有
昨天什么事都没发生啊
啊是昨天买的水饺
味道很不错吗
哈哈抱歉
可能是昨天没睡好
有点精神恍惚
脑子昏昏的
我会尽快调整过来的
啊我在这个家工作了多久吗
嗯从我开始学习做女仆到现在
应该有89年的时间了吧
哎要要给我安排半天假吗
这这怎么可以啊
调整状态是我自己要解决的事情
怎么可以占用上班的时间
好的那我休息好了就继续工作
主任您在吗
我要进来打扫了喔
主人晚上好
能麻烦您坐到床上吗
我要开始打扫主人的房间啦
哼谢谢主人关心
我已经好多了
身体身体也没什么不舒服
没关系的
让主人的房间变得干净
是我的本职工作
请主人放心啊
我我有没有喜欢的人啊
主人为什么要问这样的问题啊
啊不我并没有觉得主人问这个问题冒犯了
我再说了
主人是我的雇主啊
啊不必要那么客气嘛
但我是您的女仆
这些礼仪是应当的
啊主人
你怎么突然从背后抱住我
这样这样就不能好好打扫房间了
主人主人请你先松开我好吗
至少让我把工作先做完
啊意思是我并不抵触您的触碰
我
我有些听不明白你在说什么啊
扫把什么的都倒了
昨天昨天发生了什么事
我我真的不知道主人别这样凑太近了
这样不合适啊
我我也不记得
为什么会一丝不挂地醒在主人的床上
您别这样好吗
我我只是您的女仆
主仆之间不可以做那种事情的啊
我的脸很红哈
主人你在说什么
你再这样我要喊人了
哼哼
哈哈哈我我答应您
我会好好听完您讲的话再做决定
那您可以先把手松开吗
我的胳膊有点有点疼
您说您其实喜欢我很久了
虽然记不清昨天发生了什么
但愿意对我负责吗
主人其实可以不必做这些的
毕竟我只是您的女仆
就算我真的很喜欢那个温柔体贴
时刻为我着想的主人
可我没有办法回应您的胆怯
虽然发生了那种事情
但是像我这样的人呵
怎么配得上主人呢
哈您您您先别激动
我的手被拽的有点疼
而且虽然这么说有点不太负责任
但您和我两个人
不是都记不清昨天发生了什么吗
我们其实完全可以当做昨天什么事都没发生
主人可以顺应老爷的安排
像大多数的人那样
银娶富家小姐
与您共度一生的
呵您工作到这么晚一定累了吧
我去给您倒杯牛奶
主人您的请不要这样
至少先让我把你打回去好
你你把我按到床上
是想是想做什么
您您真的要这样吗
主人这次我们两个人可都是清醒的
这一次可不能找借口了
主人这次可就不能后悔了
哼先别急
我还有话要对您说
在那之前请喝一口牛奶吧
您还记得昨天这个时间点
我也给您送了一杯牛奶吗
在那之后你就什么都不记得了
对呀
是我给您下的药
嗯不
昨天在牛奶里面放的只是安神助眠的药而已
用量把握的很精准
不会伤害到你身体的
对啊
然后我知道了您在断片的情况下报税了的假象
哼哈哈没错
然后我在您的身边睡了一整夜
少爷的床铺和柔软的身体都很温暖
对呀
实际上您昨天只是安稳的睡了一晚上
连一根手指头都没有碰过我
知道这个真相以后
你会为刚刚的所作所为感到后悔吗
主人的床铺和柔软的身体都很温暖
如果可以的话
我希望主人您能原谅女仆的小小任性
至少我会这么做
是因为我真的很爱你
亲爱的主人
那么你又会怎样回应我的爱呢
主人好狡猾
不回答就直接亲上来了
这可是作弊行为
哈哈我
怎么了
主人突然停了下来
刚刚的牛奶里面放了什么
身体有点发热
My empy h
我当然不会每次都放安神助眠的药了
我的主人
Back to the beginning in this world
没关系的主人H
我刚刚进来的时候
已经把门反锁了
姥爷和管家都睡下了
不会有人来打扰我们的
主人预祝我们
有个难忘的夜晚
Maybe that you ever really loved me
I may believe that you
Cared when you touch me
I know i'll be moving on
It's so motion