来衣服给我
今天怎么回来得这么晚啊
怎么这么不开心啊
怎么了
公司老板又留你加班了
还说你能力不行
宝宝啊
我说要不咱们就不去上班了吧
我家里有钱
就算不去上班
也够咱们舒舒服服的生活一辈子了
啊你不想吃软饭啊
什么呀
这怎么能叫吃软饭呢
两个人在一起明明就要一起付出的呀
你看你天天上班
我一个人在家都无聊死了
你也不知道多陪陪我
干什么呀
怎么这副表情啊
有事跟我说吗
嗯好
来坐下说吧
怎么支支吾吾的
什么叫感谢我这么长时间的陪伴啊
呃别别别别别
你别说了啊
那个那个你饿了吧
我去给你做饭好不好
别说了
我不想听闭嘴
你不就想跟我分手吗
我也不问你原因
我也不管你是不是在外面有别的女人
从今天起你都再也别想出这个家门半步
别动
别挣扎
呼吸大口呼吸
影迷还是很好用的嘛
本来以为要过很久才会派上用场
没想到啊
现在先把你绑起来吧
醒的这么快
我才刚绑好
看来下次剂量要大一点了呢
别动
亲爱的
你的手脚都已经被捆得牢牢的了
用力挣扎的话会受伤的
我会很心疼的哦
你怕什么呀
我很可怕吗
你之前明明很喜欢我的呀
宝宝啊
你不是和我说你最爱我的吗
你不是说永远都不会离开我的吗
怎么变心了
我也不管你是不是真的变形
反正我爱的只是你的肉体罢了
正好明天我就给公司递交辞职信
你也不去上班了
就好好的在家陪我一辈子吧
你这是什么表情啊
哈你不应该很开心吗
给我笑
给我笑啊
对不起啊
宝宝是不是我打的太重了
可宝宝都打疼了呢
你看脸都肿起来了
通红通红的
好可怜啊
亲爱的
我是爱你的呀
你怎么就不明白呢
你知道让你在那个公司混个一官半职
我救了我爸爸好久
他才同意去找那个公司老板给你说情的
你知道为什么那些女同事和你说完话之后
就会引咎辞职吗
没错就是我干的
为了威胁他们
我可是费了不少劲呢
不过我这些都不在乎
只要能和你在一起
只要你是我一个人的
吃再多苦
受再多累
我都不怕
亲爱的
我疯了
我是变态
你你骂我
你居然敢骂我好啊
看来这个药必须要你吃下去了
这是什么药
它能让你对下药的人产生依赖哦
过不了多久你就知道它的威力了
来吃下去
怎么不吃啊啊
真麻烦把你的嘴捏开
给我吃下去
掐住你的脖子啊
看来还得再用力一点呢
怎么样
不咽下去的话
就没办法呼吸了吧
脸都变红了
哈哈很可爱呢
还是不厌吗
我就看看你到底能坚持多久
咽了吗
怎么样
什么感觉啊
唉呀这是怎么了呀
这是啊
真扎得这么疯狂
抱抱呵呵呵呵呵呵呵呵呵
亲爱的
这次你是真的离不开我了吧
我帮你把这个绳子解开吧
一下子就抱到我怀里了
好好摸摸头
我最爱你了
不会找别人的
放心吧
真乖
我家宝宝最乖了
宝宝等着我去给你做饭哦
什么不想我走
要一直抱着好抱一直抱
亲爱的
我们两个永远在一起