哎呀没想到你来的还挺早的呢
来算我请你的诶
嘿我吗
刚刚刚刚行动调查的时候出现了一些小状况
所以耽搁了一会儿
喂喂怎么啦
一直看着我干什么
我有那么好看吗
嗯嗯不许多看我
哎嘿不是啊
你脸红什么呀
我们现在可是一对夫妻耶
抱一抱亲密一点又有什么关系呢
执行任务而已
小傻瓜执行任务就要演的更像一点啊
你这个样子啊
那个怪盗说不定早就发现了
再抱紧一点哦
老公大人嗯哼好好好
不闹了不闹了
放心
怪盗还没有现身呢
我一直在好好观察呢
我说怪到没有出现
就是没用
相信我
小家伙放松一点
别浪费了这高级宴会的氛围啊
再来一杯
嗯哼嗯
我今天我今天看上去很奇怪
怎么会呢
肯定是刚刚喝酒了啊
再加上我今天化过妆了
和平时在警局当然不一样
好啦好啦
别再想这些奇怪的问题啦
来确定一下任务情报吧
那个怪盗确定会在这个验场现身
目前仍然不知道他为什么会来
他想要什么
而且听说这个怪盗会用一切办法去得到
他想要的任何东西
可是我们现在唯一能做的只有静观其变
嗯哼你怎么了
突然这么害怕干什么啊
放松一点
我觉得这个怪盗肯定不会伤害
像你这么可爱的弟弟哦
真是的
看来我的伪装被识破了呢
你这能确定吗
如果在这里掏枪的话
场面可就控制不住喽
干嘛这么凶巴巴的看着姐姐
我啊这么对一位美丽的女士可是不礼貌的呀
嗯你的同伴放心
我没有伤害他
只不过是让他昏睡一会儿而已
别害怕啊
弟弟乖哼就这么想逮捕我
啧啧瞧瞧这倔强的小眼神儿
哼看来一定要把我缉拿归案呢
看看这些桌子的下面
再看看头顶
对这些地方可全都是我布置的炸弹哦
哇弟弟
你害怕的样子好可爱啊
没关系
现在只要好好听姐姐
我的话就不会有事嗯
眼眶红了呢
嗯好可怜啊
作为警察什么都守护不了呢
来到姐姐怀里
真乖
来姐姐给你擦擦眼泪
好好的取悦姐姐
就不会有事哦
现在主动上来亲姐姐的嘴唇
快一点
姐姐我的耐心是有限的
嗯真不错呀
这就晕过去了
明明剂量不大呀
呵呵真不好意思啊
我没想到我家先生会醉成这样
辛苦你们把我家先生带上车了
我现在就带我先生回家
这一次我想得到的可只有你啊