弟弟姐姐回来了
嗯你怎么站在阳台上了
嗯在看外面的风景吗
弟弟怎么外面的风景难道比姐姐还好看吗
别乱动了
姐姐今天工作忙了一天了
就让姐姐好好的从你这里补充补充
你身上还真香啊
当初我们也是像现在这样吧
两个人抱在一起互相取暖
那时我也闻到了你身上的香味
这还真是容易让人着迷啊
不过现在已经变得不一样了
我会代替父母永远的在你身边的弟弟
怎么了嘛
弟弟就和姐姐抱这么一小会啊
明明几斤还想要更多呢
好了好了
看看你脸红的样子
还真是可爱
那今天就不捉弄你了
不过等了姐姐这么久
你的肚子一定很饿了吧
走吧
姐姐去给你做饭吃
怎么样
弟弟今天的饭菜还合你胃口吗
还可以嘛
弟弟你明明吃的这么干净
这可不是姐姐想要听到的回答
弟弟今天的饭
还合你胃口吗
哈哈最喜欢姐姐做的饭了
弟弟真诚实呢
姐姐我啊也最喜欢弟弟了
给把这杯牛奶喝了
今天就上床睡觉吧
怎么了
看你一直扭扭捏捏的样子
难道是肚子疼吗
还是哪里不舒服啊
有个愿望吗
弟弟以前我们两个在外面
有时候连饭都很难吃上
不过现在不一样了
姐姐已经有足够的能力实现你的愿望
所以不要有顾虑哦
慢慢和姐姐说出来就好
哎弟弟啊
你想去上学吗
啊没关系啊
姐姐我只是有点震惊罢了
待会碎玻璃我来收拾就好
不过弟弟为什么嗯
为什么你会突然和姐姐说想要上学呢
是不愿意待在姐姐身边了吗
每天看到窗户外面的学生很开心
于是也想要去上学吗
原来你这几天站在阳台上
是为了看外面的雪雪
地点啊
姐姐并不是想把你一直留在我身边
只是啊
外面的世界并没有定理想象中的那么美好
残酷冷漠
而姐姐我一直在保护你
当初爸爸妈妈因为意外火灾去世
嗯不要提他们也是呢
他们当时还真是糊涂啊
居然最后会说出来要放火烧死我了哈哈不过嗯
不要再随便瞎想着出去了
待在姐姐身边就好
姐姐会照顾你一辈子的
哎弟弟别别乱动嘛
让姐姐好好的抱抱你吗
你还真是不乖呢
哎弟弟姐姐
我
原本以为就剩我们两个人的话
他就会只有我了
真麻烦再刺激一下他吧
呵对又是我
这次我又要麻烦你了
呵呵你已经累了
别那么谦虚嘛
当初你不是也帮我策划
完成了一场火灾的意外吗
现在我只需要你找几个混混欺负欺负我弟弟
就可以
怎么样
是不是很简单
呵呵疯女人啊
疯女人又怎么样
只要弟弟能主动留在我身边
我做的一切都值得
放心吧
我想办这种小事情
你应该会很轻松吧
报酬是肯定少不了你的
先挂了吧
除了我以外
你想的实在是太多了
弟弟该起床了
已经06:30了
待会上学该迟到了
啊怎么了
弟弟突然坐起来
可是吓了姐姐一跳啊
哈怎么了
以为自己在做梦吗
嗯昨天姐姐好好想了想
感觉还是不能太拘束弟弟
你所以就为你办理好入学手续了
现在你就可以直接去上学了
校服什么的
到学校现买就可以
不用那么激动嘛
弟弟的愿望姐姐都会满足的
不过弟弟的脸还疼吗
今天昨天嗯
下手有点重啊
没敢想
我也最喜欢弟弟了
那姐姐现在开车来送你去学校吧
不用吗
弟弟你自己记得怎么去吗
啊你经常和放学路过这里的一个女学生聊天呢
所以你才记得哼原来是这样啊
我知道了
那你一个人去学校小心点
姐姐晚上等着你放学回来
我弟弟已经去上学了
不过这次我希望也帮我处理一下
经常和我弟弟有交流的一个女生
怎样对那个女生都可以
就当做嗯
放松就好
报酬是不会少了你的
就这样
哎要下雨了吗
弟弟今天应该没带雨伞吧
喂你好
请问你是你是学校老师哦
对我是今天那个新学生的姐姐
请问老师
您有什么事吗
我弟弟他在学校里怎么样呢
哎不知道为什么别的学生都在排挤他吗
而且还有个女生也被他欺负哭了吗
哈老师
看来我家弟弟还真是个坏学生
这次打电话来时
为了告诉我他并不适合上学霸
怎么了
老师我说的话有什么问题吗
既然弟弟在学校里和同学相处得并不好
对同学们也没有任何的好处
her且我不想让我的弟弟因为学校的事情烦恼
所以能请您做教师应该做的事吗
各位弟弟办理退学吧
退学手续我明天会过去办的
哼哼不用再说什么了
谢谢老师
诶弟弟你回来啦
姐姐我刚想去拿雨伞
去接你呢
怎么样
今天的学校生活还开心吗
诶你怎么突然跪下了
身体难道不舒服吗
弟弟把头抬起来
来告诉姐姐到底发生什么事了
同学们都在欺负你
经常和你说话的那位女学生
也不知道为什么哭着骂你吗
哈别怕别怕
姐姐在这里呢
慢慢忘掉他们吧
你身上都被雨淋湿了呀
快去浴室洗个澡吧
怎么样
现在还能走吗
姐姐来抱着你去吧
来把衣服脱了
坐在浴缸里
怎么了嘛
小时候一直都是姐姐在帮你洗澡
现在讨厌姐姐了吗
不想给我添麻烦
想让我知道你已经长大了吗
呵真笨呐
弟弟你其实可以一直对姐姐我撒娇的
不用装的很成熟的样子
姐姐我啊也最喜欢照顾弟弟你了
好了把眼睛闭上了
姐姐先好好给你抽一抽
贝兰弟弟嗯
刚刚老师给我打电话过来
说是想让你退学
我尽力挽留
可是嗯你再也不想去学校了吗
没关系的
我们两个人之间已经一起遭受过很多痛苦了
别人永远支使别人
但姐姐我会一直紧紧牵着你的手
弟弟从今以后要好好待在我身边哦
你不能离开我
嗯哼嗯真乖
看你眼神迷离的样子
一定很困了吧
那我们走吧
今天晚上啊
你可以安心的躺在姐姐的怀里睡觉的
那我就关灯咯哦
把姐姐抱得再紧一点
呵真舒服
哼你永远只是我一个人的