上学记得多穿一点衣服
天气预报说这几天都会下雨的
你没事儿吧
我怎么看你脸色不太对的样子
好吧
那你出门注意安全
放学记得早点回来啊
喂哪位林老师你好哦
是我是他姐姐
什么他今天没有去学校没有
他已经出去了
今天早上我是看着他去上学的呀
好我先给他打个电话
看看他在哪里
快接电话呀
你到底去哪儿了
喂于老师
我找了他经常去的地方
但是还没有找到
我现在在回家的路上
这孩子又不是未成年
现在报警警察局不立案呢
等一下我看见家里好像亮着灯
应该是他回家了
我先上楼看看啊
你还知道回家啊
给我站好了
今天为什么没有去学校
你知道我今天找你找的多辛苦吗
你早上出门的时候
我看你就不太对劲
你今天早就打算好了
不去学校是吧
我从学校周围的网吧一直找到商场里的游戏厅
我就是找不着你啊
就想急死我是吗
你多大个人了
你怎么还能这么任性啊
我甚至我甚至都做好要去警察局捞你的打算了
你知道我多害怕你做什么事情出来吗
我都没敢告诉叔叔阿姨
我只能自己一个人叫他们明天就要回来了
要是知道你没有去上学
会怎么说
我
你明白什么
你明白
你要是明白的话
你今天就不会逃近学了
你今天去了哪里
图书馆去看书
这就是你逃学的理由吗
为什么不去上学
我不会骂你的说吧
你是不是出什么事了
你告诉我
你不要自己一个人憋着
你说出来我就不生气了
真的吗
什么时候的事
你为什么不早点告诉我
那你大概什么时候走
你的老师和同学都不知道吗
你打算什么时候告诉他们
那你以后还会回来吗
我知道
好了别难过了
你现在应该收拾行李才对
收拾收拾好了行李
明天到班上去和同学们好好聚一下
还有啊
你记得把你的情况跟李老师好好解释清楚
给老师道个歉
我我你就不用道歉了
我能理解你
你看还是小说的
你更可爱啊
那个时候都不用担心任何事
也不用想该怎么生活
你说是吧
每天就玩一玩
闹一闹
和你在一块儿
时间就这样过去了
我们从小就认识了吧
那时候你才上幼儿园
长得还挺丑的
脸上又是鼻涕
又不爱干净
我以前好嫌弃你的
但是我妈告诉我说一定要好好照顾小弟弟
所以喽
其实后来你再长大一点就变得可爱了
又或者说
我发现你不再惹我生气
你不讨人厌
整天跟在我身后喊我姐姐姐姐的
我那时候真的老自豪了
班上别的女生都没有这样的小跟班
只有我有
所以我才愿意每天给你讲故事
哄你睡觉的
总之这些天我和你重新在一起生活了一段时间
我真的挺开心的
算是实现了一个很多年以来的心愿吧
就是你马上就要去国外读书了
也不知道你还回不回来
我知道叔叔阿姨是害怕你一个人在这边照顾不好自己
我能理解
换我我也我也不放心
我知道你不愿意告诉我
是害怕我会伤心
没什么多大点事儿啊
没什么没事儿
你不要过来
没事儿真没事儿
我知道
你到国外去上学
是好事儿
只是我有点舍不得女儿
也没有别的意思
结果现在心里有点矛盾了而已
真的
我小时候还就真的以为你是我失散多年的亲弟弟呢
我以前只是单纯的想要照顾你
没有什么别的想法
可是现在看来
好像不是这样的
那天
你说你愿意
是真的愿意还是为了安慰我
这就够了
今天晚上
也许
是我们最后一个晚上了
到了那边
一定要记得好好学习
好好吃饭
好好照顾自己
别的
姐姐也不知道应该说些什么了
我只希望
每当你孤单的时候
我能够成为一股温暖的力量
一直支持着你
每当你受伤的时候
你能够想起我
睡吧
晚安
再见了