小狗狗
小狗狗起床了
啊啊小家伙小坏蛋
你早上天还没亮
就在这闹腾
可我的周末懒交计划都打乱了
你说该怎么赔偿啊
还迷迷糊糊的呀
小家伙折腾了一宿
现在困了
这样的你更可爱了
来让主人醒醒好哦
宝宝你还是香香的哎
看来昨天晚上主人给你好好洗的澡
没有白费功夫啊
快让主人再玩吧
宝宝你知不知道你真的好香啊
香香宝宝
主人好像要对你的味道上瘾了
天哪你自己不知道你自己这么像吗
不是说狗鼻子特别灵的嗯
干嘛用这种眼神看着我
宝宝
你真的好香
他难道说你害羞了嗯
是不是害羞了
是不是啊
小可爱都不敢看主人了
果然害羞了吧对吧
你再害羞
主人也要好好享用一下你
毕竟你可是在为凌晨的不安分赎罪哦对吧
坏狗狗
宝宝啊安娜玛
安
宝宝是坏狗狗吗
是凌晨打扰主人的坏狗狗吗
是你吗是吗
不是吗
那是谁家宝宝四点钟扒笼子啊
是谁啊
是你呀
小坏蛋嗯
是想我吗
想主人对你做什么呀
谁想
让我摸摸你的头
还是戳戳你的脸
还是揉揉你的耳朵
还是摸摸你的小肚肚啊
嗯哼哼
小主人怎么样啊
不说话呀啊
看你眯眯的小眼睛都香吗
蓝宝宝不是坏狗狗
是超级超级喜欢主人的好狗狗
粘人虫
是不是呀啊
是不是你嗯
那这么说
主人也不能惩罚我的好狗狗了
好狗狗是要奖励的
我亲爱的好狗狗
你想要什么奖励啊
想要什么
你不说话
那可就都听我的了
那主人就把刚刚说的那些动作全都来一遍
好不好
乖宝宝想要吗
来让主人摸摸你的头
乖狗狗
乖哥哥
主人帮你把毛顺一顺了
嗯给你弄一个帅气的发型
摸摸
揉揉你的脸
哎哟怎么这么可爱啊啊真可爱
我的小狗是全世界最可爱的小狗
来再让主人欺负欺负你的小脸蛋
喵哈好好揉揉哎
哇好帅气的小狗哦
真乖真乖
真
现在揉揉你的大耳朵
哇这个大耳朵
嘿很舒服吧
是不是好舒服啊
乖狗狗
来握手
趴下哈
好宝宝
转个身
把小肚肚露出来
真乖
让人揉揉你的小肚肚
软乎乎的
毛茸茸的
可爱的小豆豆啊
乖狗狗乖
宝宝是不是很舒服啊
看你口水都流出来了
嗯怎么了
宝宝困了累了吗
看你这大哈欠
嘴巴都能塞进一个足球了啊
那让主人哄你睡觉好不好
还是要自己睡哈
靠主人哄你啊
好啊
小粘人虫来让主人抱抱你
居然来哄宝宝睡觉了
睡吧睡吧
乖狗狗
乖宝宝
主人抱着你睡觉觉
哦主人不会小狗鱼
那就唱个摇篮曲给你吧
你是主人的乖宝宝
主人永远喜欢你
睡吧睡吧
我亲爱的宝贝
睡吧
猫眼
又皱皱