你回来了打扰你了
今天社团回来了
是吗？
我在看书
下次拍成电影的家伙
啊对了对了
把洗好的衣服打扫干净了对不起你擅自做了什么
费用房东的许可是必要的吗
我是这么想的
我想我能帮上忙
这样啊太好了
像我这样的人很有用，我很高兴。
细田你饿了吧
几乎饭都准备好了
之后就会觉得只会加热的感觉
我还以为是多管闲事呢
看到杯面上的垃圾我有点担心
开胃肉炖肉有点凉了好好的
应该已经渗入味道了
不不是
但我不知道这是不是真的合我的口味
话说回来
如果不进去的话就不用勉强吃了
是吗？
谢谢那我去加热一下
你怎么了？
那个怎么了
突然吻了一下
不一点也不讨厌
我倒觉得很高兴
看起来很多
我是说我
我对自己没什么自信
为什么那是因为
这是为什么我也不知道
但是怎么说呢
从以前开始就做不到的事很多
是我在帮妈妈的忙
太不要紧了
给你添麻烦了
做饭、洗衣服、打扫卫生都被骂了一顿
为什么你连这种事都做不到
总是被骂了
也许和这有关系
在什么地方果然
我做不到
你知道吗？
我想就是这样刹车的
不就是这个
好像都怪妈妈了吧
现在的谎言
也许这不是原因吧
果然还是
因为我什么都做不了
怎么了？
怎么可能产生自信啊
对不起，对不起。
让我们来结束这个故事吧，米饭。
我会温暖你的
今天太急了
好的好的
就这样保持着
我也是
我闻到你的气味
嗯.
这并不是讨厌的味道
宁可放心，我非常喜欢！
我很抱歉。
让你费心了吧
不不是
自虐什么的
我知道这不好
也不是那么容易就能阻止的
但是我不想给你添麻烦
所以下次就不会说这种话了吧
喂我还在说话
啊.
再适可而止不是没意义吗
我有点缺氧，晕倒了
就是这样啊
我也说！
嗯.
我知道了
我也是这样
我喜欢你。
孩子不看脸傻洞
顺着潮流自然地说
很好，不过
在这种气氛下说不是很丢脸嘛
现在的可爱绝对是个傻瓜吧
虽然很尴尬确实是这样
不不是的
其实并不是没想到
当然是你的事
我肯定会喜欢上像我这样的人
他是个好人
我肯定也很喜欢你
我不是要一直吻你了吗
你太傻了
每次你自虐我都会吻你
不是吗那就是惩罚游戏吧
之后福比！
啊等一下不是现在的了
不别这样
别扭动我了
因为太丢脸了
嗯.
真的是这样的地方
就算是这样也会搞坏坏心眼
我是你的女朋友
是啊不是
TIME时间今野这个也不一样啊看
现在的使用方法很普通啊
所以我才冷静下来
啊.
我说啊
你已经想亲吻了吧暴露了
不过我一点也不讨厌
是我的事
我也是
你能喜欢自己吗？
现在也是
但是果然还是
我会想一想自己是不是在at
他说我喜欢你
我不喜欢这样的自己
是我啊
我想改变它
这就是为什么
我是说求你了
如果不是不行的话就好了
今后也会多说喜欢我
就像我喜欢自己一样
每次你说你喜欢我都能有自信
我不知道。
虽然很稀有但有点嗯
好的好的停了现在没事了
谢谢你，谢谢
他说我喜欢很多
不过真是太丢脸了
你这么说的话
不确实是我去吧
我拜托你了
谢谢你，谢谢
你和我在一起
是我啊
关于你的事
我非常喜欢你
在这个地方
现在的气氛就是约翰
我会这么说的
因为喜欢就会感到羞愧
知道了就行了
那就吃饭吧！
今天的土豆炖肉
真好吃啊
因为我做的
所以我们一起吃吧
嗯.
那我准备好了坐下吧
是啊！
谢谢你的帮助。
给我做炸酱沙拉
今后也请多关照！