回来了
今天怎么这么晚啊啊这外面下了好大的雨啊
你今天是不是忘记带伞了
呵先过来
我来帮你擦一下
真是的
每次下雨都忘记带伞
今天在公司怎么样
呵呵瞧你这得意的样子
看来过得不错嘛
好了先进来吧
喏饭都已经准备好了
行了
你就先过来吃饭吧
咱们边吃边说嗯
哼怎么样尝尝
哼那可不你也不看是谁的手艺啊
我做的能不好吃吗
嘻
你都不夸我两句
还得我自己夸我自己啊
汤不错吗
好那我再给你盛一碗
外面下了那么大的雨
这汤啊
你今天就多喝点
好喝吧
这汤我今天可是蹲了好久的
呵呵这不想着你最近那么忙
好好的犒劳一下你吗
喜欢喝啊
没事
锅里还有呢
管够
辛苦了
你不也是很辛苦吗
今天又很忙吧
瞧你呀
最近感觉都有点憔悴了
呵也就下班这段时间暖暖的休息一下
多吃点吧
锅里还有
呵呵这上次你不是跟我说喜欢的什么汤来着吗
我就想着自己学一下
做给你吃
哈腰疼怎么回事啊
我来看一下
这么疼疼疼吗
好好我轻点我轻点
坐久了呀
你呀之前都跟你说了
坐一会的时候可以站起来休息一下
稍微活动一下
现在好了
腰痛了吧
你先吃
吃完之后我帮你按一下
切说什么胡话呢
什么贪婪
你呀
你就加油
这样久坐吧
我看你呀
等你要是瘫了
我就把你推到轮椅上
等你老了就让你看
我跟别的老头子在那里跳广场舞
希望你不好照顾自己
呵你就这么确信我不会是那样的人啊
行了别贫了
喝一汤吧
你以后还是要注意自己的身体的嗯
你这样辛苦
我看着也心疼啊
总不能太不把自己的身体当回事啊
最近这段时间呵我不休假嘛
所以就想着也就算是能好好照顾到你
你平常的时候还是要多注意身体的嗯
呵行了
饭都要凉了
快吃吧
哈我今天可是辛苦做了好久的
好吃吧
哼那你还不多夸我几句啊
吃饱了
这么快啊
你今天吃这么快啊
好嘛
这菜都给你吃干净了
看来我今天做的确实很不错嘛
哎你知道吗
对做饭的人来说
别人对他最大的夸奖是什么
你知道吗
呵呵那就是光盘啊
看来这些很合你胃口啊
好等下次再做给你吃啊
好啦哎你先来到这边
在这趴好哼
看什么
你之前不是说你腰疼吗
我看帮你按摩一下嗯
在这是吗
痛吗
啊行行行
我轻点
这样的
怎么搞的呀
你以后坐久了还是要稍微的站起来活动一下的
跟你说
你又不听
嗯这样会舒服一点呢
好我慢一点
最近公司里没发生什么事吧
呵那就好
前段时间你不是因为公司里那些事情
一直觉得压力很大吗
现在这些事情都解决了
现在有没有松一口气的感觉啊
呵呵我就说嘛
所有的困难呢都有解决的办法
而且向前看
日子总会好起来的
虽然现在忙是忙了点嘛
但是好在比较充实嘛
你说呢
舒服吧
嗯靠这边点吗
行
那我就好好的帮你按一按呵
哈我突然发现你腰这里怎么长了一颗痣啊
哼之前居然都没有发现
什么叫我以前不关心你啊
这只好像是最近长出来的
嗯我以前怎么没有发现啊
哎你知道吗
听说啊听人家说要上这里长痣
说明要腰缠万贯的
呵苟富贵勿相忘啊
好啦好啦
不闹了
这样怎么样
好一点了吗
嗯你抬手试一下
对易烊之礼呢
用劲儿怎么样
嘿嘿好很多了
哎你说我当时为什么不去当一个医生呢
我看我很有潜质嘛
这就给你安好了
少平了
你等一下
最近新研究了一款新的茶水给你尝尝
哈喽
来抢一下
味道怎么样
有点酸味
酸酸甜甜的
知道你喜欢喝茶
但是我前段时间不去看他们研究的
什么果茶什么的
所以就尝试着自己做一下嘛
这不拿你当个实验品吗
好喝吗
真的没骗我
也不知道为什么
就是
听到你夸我就觉得很有成就感
那再给你倒点儿好
等等我
来满满一杯
这位先生
你的茶饮已送到
请您慢用哦
瞧给你享受的
怎么样看起这本书了
我记得你之前
不是说这本书不好看吗
看着看着又觉得好看起来了
那你朝那边坐一坐
往里点啊
真是的
就这样一个沙发
这么大
沙发都不够
你坐的一整个沙发都给你占了
你是想我做哪
坐你腿上朝离点
嗯你说的这本啊
前段时间刚买回来的
看简介什么的
感觉还挺有趣的
所以就想着买回来看一看吧
嗯这本书的文笔什么的还不错
而且你也知道
我个人还是挺喜欢这种光怪陆离的故事
呵呵哪像你呀
天天读这些东西
你读的那本书呀
我拿起来就犯头疼
切我才不看呢
啊有你这样的吗
坐着好
坐着嘛
你就这样
朝离点
真是的
切什么叫就喜欢靠在我身上
夺舍啊
是茶好喝吗
想不到你居然还会喜欢喝果茶
只喜欢我做的
你还挺会哄人的嘛
哎呀这外面的雨什么时候停啊
今天这雨好大啊
嗯相比起雨天
我还是更喜欢晴天的
下雨天总觉得会让心情也觉得比较压抑
呵你觉得雨天比较安静
是挺安静
没错了
但是我还是喜欢艳阳天
可以在外面看着大太阳
心情都觉得很好
好那就再看
一会儿咱们就去睡觉
今天也是辛苦你的一天了
嗯是我今天也很辛苦的呵
那我们都很辛苦咯
都辛苦了
其实一直想说
有你在真好