喂崽崽
你在哪呀
在哪里接姐姐的电话呀
在家里啊
哦今天是周末来着是吧
听声音
崽崽你不会还没起床吧
还狡辩呢
姐姐都听出来了
你现在的声音又慵懒又娇气的
姐姐都想看看崽崽
你现在有多可爱呢
哎崽崽姐姐给你打视频呗
哈你说什么不行啊
崽崽啊
你现在是不是需要姐姐的调教了
你居然都敢对姐姐说不了
哦崽崽
你这样可不乖哦
小心姐姐回去惩罚你哦
那姐姐呢再给你一次机会
再再你再组织一下语言
哦对嘛
这才是姐姐的乖崽崽嘛
那姐姐给你打视频喽
你可不能不接啊
哈恩仔仔
你在干嘛呢
缩在被子里就只露出脸呐
跟一只小乌龟一样
啊裸睡的没有穿衣服
哎哎崽崽
我不在家
你就这么开放呢
我在家的时候
你怎么都是穿得严严实实的啊
啊怎么啦
是害怕啊
姐姐我对崽崽要的太多
崽崽的小花花受不了呀
啊
你怕受伤
但是崽崽啊姐姐每次要你的时候
力度和时间都是掌握在你能承受的范围之内吧
仔仔你说啊
每一次我们错的时候
姐姐都没有让你受伤吧
啊对吧
虽然姐姐有时候也会控制不住自己的欲望
但是不是每次都有考虑到仔仔你的身体状况嗯
都没有过多的索取
是不是啊
姐姐都这么做了
你还怕姐姐弄伤你呀
你这个样子
姐姐好伤心的
错啦以后会改的
好姐姐相信崽崽
对啦崽崽
你今天有没有什么活动呢
没有的话
我们一起做一些有趣的事情吧
什么有趣的事情呢
这样你先去把小玩具拿出来
哼就是我之前新买的那个
哎不是吧
仔仔你怎么还把被子捂在摄像头上呢
怕被姐姐看光啦
哈哈我们都在一起这么久啦
你怎么还是这么害羞啊
嗷好好好扑逼你
崽崽小玩具拿过来了吗
那么现在
猜猜你自己把它塞进去吧
啊什么呀
快点
再再快一点
姐姐我还在等着呢
塞好了吗
那姐姐要开始咯
为什么会忽然动啊
笨蛋姐姐买的这款是可以远程遥控的小玩具了
诶崽崽你的声音烧起来了哟
崽崽没必要忍着
想叫就叫出来
你穿的再大声也是没有关系的啊
反正家里的隔音做得很好
你不用担心被别人听到的
哈崽崽哦
你现在的脸好红啊
看得姐姐好想把你压在身下
狠狠地疼爱你呀
热啊
热的话不如从被子里钻出来啊
大夏天的缩在被子里做这种事情
可是会出很多汗
No
NO不出来啊
不出来吗
嗯姐姐
我再问你一遍
崽崽
你出不出来
啊还是不出来哦
那
那姐姐我就只好加快速度咯
哈崽崽
你怎么突然叫出声音来了
是真的受不了了吗
现在愿意出来了吗
崽崽
出来呗
让姐姐好好看看我们家可爱的迷人的崽崽
哦崽崽
你的身材真的好好啊
平时怎么都没注意啊
我们家崽崽宽肩窄腰的
是个很好看的倒三角
NO姐姐啊
最喜欢崽崽了啊
但是崽崽你怎么一直夹着双腿啊
还在不停的扭来扭去的
是受不了啦啊
嗯这样吧
崽崽姐姐呢
现在回去填满
你怎么样
啊哦那仔仔你说啊
你说嗯简子我想要了
姐姐就回去陪你
啊没事的
和客户的合同已经签完了
庆功宴呢去不去都无所谓的
毕竟这些事情哪有我们家的崽崽重要哦
好
那我现在可就往回赶了
崽崽你就在家里乖乖的等着我对了
小玩具不可以摘下来哦
姐姐会一直开着在路上听你的声音哦
崽崽姐姐回来了
有没有乖乖的听姐姐的话呀
哎呀仔仔
你怎么又钻回到被子里去了
你又害羞啦
哈有惊喜
什么什么惊喜啊
给姐姐看看
崽崽你居然穿上了这套衣服
你这样是在勾引我吗
啊我看看啊
小尾巴小裙子
还有猫耳朵
吼你都是从哪学的这些啊
仔仔
你好诱人啊
姐姐我要忍不住了
忍不住想要吃掉你
Here
And i ain't got you co
And sweet l lovers and arms
I can feel your fear
Cause this love is true