请喝麦茶
抱歉
没听说今天会有人来
什么都没准备让你为难了
特意来我家真是麻烦你了
和完全不认识的人单独在一起真讨厌
像我这样的
没必要那么客气
还像个没长大的小学生
明明长着一张那样的脸却那么擅长
看来你很擅长骗人
不绝对是这样吧也许只是没意识到
像你这样的
如果被培养成有着可爱说话方式的孩子
周围的成年人和前辈
肯定会马上说出口
天生的交际花
然后
今天又来骗我妹妹
想来夺走她的心
那么玩笑与否就取决于你了
但是本人现在外出了
无法验证完全搞不懂
那家伙在干什么
天然优等生只是
打工而已拒绝帮忙就好了
不没办法
绝对不行吧邀请人家来家里
突然有其他事让他在家等着
我无法和那种人继续做朋友
至少应该改天回来
而且不知为何你也轻易接受
这样的事
现在的孩子都这样吗还是
绝对
今天非做不可
有什么理由吗之后
两个人要去哪里玩
甚至订了酒店住宿
嗯真是幸运啊到底
你想做什么说来听听
你想做不能说的事吗
嘛局外人我没资格插嘴
只要本人满意就好
看又客气地谦虚着说很好
真的
难道那个
我
是否适合作为妹妹的朋友兼男友候选人
怎么样
好像在评价我
从刚才开始就觉得
对我
用粗暴的态度对待
如果是这个原因就理解了
果然还是会有点防备呢
虽然礼貌是好事
我不是家里那种
放任主义的父母
对家人的羁绊也没什么感觉呢
那影响我不清楚
我们也是姐妹
没有珍惜彼此的心
别给家人添麻烦
各自自由
那家伙跟你交往或结婚
这边
不会说闲话
倒是很欢迎你这样的孩子
突然低下头怎么了
被说结婚什么的，好害羞啊
好可爱啊已经
但是喜欢那家伙的吧
希望今天能顺利结婚
我也在支持你哦
那不对，真是骗子
小偷的起始是说
如果想被我选中的话
最好不要说谎
我觉得是上策呢
一看就明白了吧
无论我怎么开玩笑说妹妹的事
你每次都拼命地
关注着对吧那也很认真
具体的故事也说了
对吧
真的能感受到你喜欢那家伙
痛到心坎里了
就算抛开这个不谈
还特地来家里找那家伙
等你回来的那刻起
我就已经另有打算
别有用心
就像在说'确实如此'
对吧
并不是在过分责备
那家伙不是说了吗
无论和谁在哪做什么
我都不会插嘴 之后回来的话
请别打扰我
要出门了
随你便
实际上
差不多在交往了
总觉得
好像在收集信息
虽然讨厌一直沉默
我常听你说话
因为谁都喜欢有点担心
虽然有点担心
困难时可依靠
有不错的男生呢
你说话时那家伙
非常棒
心情不错
不只是心情好
好像已经着迷了
就是说你们都很好
恭喜今天是你们的纪念日
我也顺便出去
得准备庆祝才行呢
想吃点什么就说吧
什么都行，尽管说
哎对，刚才还提到那家伙
刚承认喜欢他呢，看我们
今天开始正式交往吧
就宣布吧，那样的话
心情也会
高涨，之后会顺利的
嗯，对
真的没打算交往
太浪费了
我要拿走了哦
还以为会有更多抵抗
只是脸红而已
意外地什么都没做
难道说
平常就这样和那家伙
拥抱之类的
因为怕被我讨厌才有所顾虑
无论哪个问题
摇头拒绝的话
就等于承认对我有意
哎，和刚才说的不一样
我可没说让你闭嘴
也没说让你什么都不做
而且你也不是面无表情
这种心不在焉的表情
说什么都没说服力
今天不是我
那家伙
说过不会和他交往的
好好地
把这事
从自己嘴里说出来
他肯定会接受的
预约的酒店
和我一起住吧
嗯，很期待呢