你怎么还没睡啊
已经很晚了耶
睡不着吗
那你在想什么啊
嗯是哦
你最近确实有很多事情要处理
唉那你转过来嗯啊这是给你的奖励哦
辛苦宝宝了
怎么了
还不够啊
嗯好吧好吧
那看在你最近一直为我们的未来
努力的份上来吧
这不是你喜欢的七整吗
让我来给我们家小少爷好好的放松一下
嗯耳朵很干净呢
那就给你简单的按摩一下吧
上次给你按摩是什么时候来着
好像很久了吧
嗯应该是上次我们一起去旅行的那次了吧
当时在飞机上可是给我吓了一跳呢
我当时皱着眉头看满头都是汗
我一直像现在一样给你按摩耳朵
好在平稳飞行后你就好多了
不然啊我真的不知道该怎么办了
我还记得在起飞时
你看着下面越来越小的城市
告诉我说
城市是上帝的钢琴
城市那么大
他什么都有
就是没有尽头
所以我们两个一起出逃咯对吧
今晚的星空真美啊
但是在草原上的时候
你送给我的那片星空繁星灿烂
其实我们一直在这片星空下
月光和星光洒落人间
落在人们的肩膀上
这是属于夜晚的温柔
后来高楼林立
霓虹闪烁
却再分不清星光与灯光
也只有在那原野上
一抬头便是满天的星光
当时我们也是这样
一起躺在帐篷里
听着彼此的心跳
听着旷野的风
还讨论着晚风与虫鸣的晚会
啊什么啊
你就只记得那天的烤全羊了
你呀就知道吃好好的气氛都被你破坏了
你这个小吃货哼
好啦
别贫嘴了
赶紧去床上吧
我哄你睡觉啦
都已经这么晚了
快睡吧
小祖宗嗯
怎么了
还想听我讲故事啊
我们之前发生的故事你都不记得了吗
好好好
我给你讲
那听完了故事
你就要乖乖睡觉哦
从草原上离开后
我们去了长城
去了苏州
姑苏寺
在那座江南的古城里
坐着摇船
摇过万家灯火
去过海边
我现在还记得你赶海时的笑容
在成都吃火锅时
你满头大汗
在重庆那座3D城市里
我们俩都迷了路
当时啊我不知道有多笨
在拉萨
我们去了那座日光之城
布达拉宫
还去了纳木措
那里的天空总是那么蓝
白云和雪
纯净而又美好
靠在你的身边
在大昭寺晒了一下午的太阳
还记得那条有线耳机吗
某人当时还说
一直想试试
和我戴着耳机听歌
就像电视剧里一样
牵着手一起坐车
在蜿蜒的林间小路里走走停停
在夜晚的路灯下拥抱
仿佛这根线连的不是手机
而是我们两个的心
想想真是肉麻死了
不过呢我啊还是最喜欢你了
后来我们还去了那座古城对吧
我们坐在小酒馆里喝着酒
听着民谣
后来你不知道从哪里找到的吉他
说你要做属于我一个人的民谣歌手
我说我也要做你的永远的粉丝
我还为你偷偷准备了花呢
你还记得是什么花吗
这么快就睡着了
没错哦
世界和花
它的花语是我永远爱你
晚安咯
我亲爱的宝贝好吗