见到我不开心吗
哎别关门呐
我住的地方离你这里30多公里呢
你不知道我跑过来费了多大的劲
哎呀你让我进去啊
堵着门干什么
我来干什么
你真是给自己忙糊涂了
今天是你生日啊
跟我没关系啊
你这话说的我好伤心啊
几个月不见
你这里还是老样子啊
看看你桌子上的泡面
我就知道我不在
你肯定不会照顾自己
我给你买了你喜欢的布丁和烤鸡
还有这个蛋糕啊
是我早就定制的
分手了就不吃我的东西
看来我们的小朋友变得有志气了呢
那我就自己吃了
你看看这个鸡腿啊
色泽饱满
咬一口满口流油
嗯嗯真不错
嗯我欺负你啊
哎呀是你自己不吃的
怎么能怪我呢
想吃你就拿
这才乖嘛
吃了姐姐的东西
就是姐姐的人了
分手了好啊
分手了怎么还吃姐姐东西呢
你会付钱的
你现在还有钱吗
别以为我不知道
别上个月从你们公司离职了吧
我怎么知道的
你是不是傻
你的工作是我介绍的呢
我和你们主管是老同学哦
以后还那可不行
再说了
我也不要钱
我只要人
不同意
那就还我那个鸡腿和蛋糕
还有你嘴里的布丁
好啦
看你现在这个样子
天天吃泡面
分手半年多
你有多久没见过肉了
不想和我在一起
我以为放养你大半年
你就能老实的知道我的好了呢
看来还是不乖呢
让我出去
你还真敢说啊
吃着我的东西
他赶我走
我可是跑了老远来给你过生日的
别以为我不知道你为什么非要和我分手
不就是我那些朋友说你像个小白脸吃软饭吗
我都不在乎你在乎这些干什么
和我回去吧
要不然我在你这里也可以哦
不同意啊
这可由不得你
头有点晕吧
那个布丁我加了一些好东西
给你慢慢睡
一觉醒来就什么都解决了