李老板
那这次的事情就麻烦你了
诶这是哪里的话
你都开口了
那肯定是在所不辞啊
事成之后
到时候可得好好请你吃一顿呀
哎你别说今天晚上这菜还真不错
合我胃口是吗
宝贝你怎么在
给我一个解释
给你时间重新组织语言
你小子
李老板
抱歉啊
让你见笑了
来介绍一下
这是我男朋友哦
哦你好你好
想必你也是误会了
我还是得澄清一下
我姓李
是你女朋友的合作伙伴
李老板
那今天先这样
我这边还有事情需要处理一下
就不送你了
合作愉快好
合作愉快
现在知道怎么回事了吧
还说我外面背着你有人吗
我可记得今天和你说了
要出来应酬
你是不是看他长得帅
所以吃醋了
好了
这事算我错了
能原谅我吗
本来就是要相信我
可不准止一次
要一辈子
姐妹晚上约不约啊
我发工资了
请你吃饭啊
哟果然没白疼你啊
不过我家这位还没下班呢
一定会罚我
我等他回来一起过来吧也行
那我们待会儿见哦
喂宝贝
今天几点下班呀
瑶瑶说了
发工资了
要请我们吃饭呢
现在就等你下班哦
又要加班
怎么最近加班这么多
好吧
那我就不等你了
你自己记得吃饭啊
要不要我给你带点好吃的回来
好拜拜
丫头这边
怎么今天你在单位加班啊
是啊今天我是你的
开不开心
求之不得呢
哎走走走
我们去吃好吃的
我知道你喜欢吃牛蛙鸡爪
海鲜甲鱼烤肉
嘿今天全都有哦
呵这么丰盛
破费不小啊
哪里哪里啦
人均78资助啊
聪明聪明
想吃的
这不全都有了
那是当然了
走走走走走啊
这边这边
来看看怎么样
这里环境不错吧
这可是最近新开的店
口碑还不错呢
他不是加班吗
怎么在这里怎么了
愣着干嘛呢
哦没事走吧
去吃东西哦
好走
回来了
刚下班吗
你还知道很晚了
这不是等你回家一起睡吗
最近总加班这么晚
是该和你老板商量商量了
这样下去也不是个事儿啊
好吧
你这么坚持
我就不插手了
但是等会洗完澡就睡觉
好好休息
不许玩手机
快去洗吧
身上臭死了
都衣服放那
等下我帮你搓两下就行
你喜欢躺着去
真香啊
嗯嗯好
你躺着去吧
好我马上进房间
快睡吧
喂
又加班吗
一夜都回不了家
好啊
虽然在公司休息
但是你也要好好的
不能委屈自己啊
嗯拜拜
喂晨晨
今天晚上他要加班吗
啊姐不要加班啊
他人都提前走了
怎么了哦
没事打电话问一下嘛
要加班呢
我就晚点来接他喽
啊他没跟你一起走啊
我看着她上了车呀
哦那应该是和朋友出去吃饭了
好谢谢你啊
下次我也请你吃啊
嗨姐客气
啥不用不用啊
拜拜啊
好拜拜
喂帮个忙
查一下你公司楼下五点钟所有车辆车牌号
然后发给我
嗯谢了
小姐你好你好
这张照片上的男人今天见过吗
嗯今天下午见过的
请问有什么事情吗
我是他老婆
我来抓出轨
还请小姐姐帮个忙
告诉我她房间号就行
谢谢
诶阿姨
你今天打扫306房间了吗
啊打扫了我哪间房间都打扫得干干净净的
哦阿姨没事没事
我不是来找事的
我住306的
然后房卡放房间忘记拿了
这不正好碰着阿姨吗
姨你就帮我开个门吗
哦哦这事啊行好
谢谢阿姨
还有一个不要说不要你还真停啊
快点哎呀
啊谁呀
敢背叛我
我和那个男人吃饭是因为什么
你不是心知肚明吗
怎么拿着这个借口就是你出轨的理由
闭嘴
好一个
我先和男人吃饭
你就和女人上床
今天不弄死你
算我心慈手软
姐姐我滚离我远点
我不想打女人
那姐姐我们怎么说怎么说
去局子里装
喂你好
我这边报案
婚内出轨
嗯好
那我等你们过来