老板啊
奴家要报
好好闻啊好香
老板你好香啊
想吃让奴家再吃一点好不好嘛
当然是吃老本身上的男人味呀
奴家饿了
饿得连人形都快撑不住了呢
嗯给奴家吗
快点啊
怎么了
这是这种时候居然发呆
是奴家的样子
很吓人吗
老板不喜欢狐狸尾巴
那你喜欢什么
要是屁股后面光溜溜的
多丑呀
老板你喜欢什么呀
说嘛说嘛
奴家的尾巴可是很软很柔顺的
奴家天天都有梳理呀
你先摸一下再说
你喜不喜欢嘛
真用力啊
轻一点啊
毛都要掉了
尾巴很重要的哦
老板温柔一点好不好
奴家一直都是这样呀
这尾巴你难道不喜欢吗
真是怪了
之前明明都爱不释手的
这回怎么就不管用了
老板你不喜欢奴家了
妖怪别这么叫我啊
好难听的
奴家修炼多年才修得这人形
就是想和人类一样入人道
修正果才不要当吃人的妖怪呢
老板啊
你再这么说
怒江嗯
老板你再这么说
奴家就生气了
生气的话别说尾巴了
耳朵你都别想再碰到
老板不仅变die了
还变傻了
想让奴家原谅你啊
那先脱个衣服表示下诚意呀
你这劳什子衣服可真难
解开裤子就跟被捆仙绳缠住了一样
奴家姐得手都疼了
这可要老板亲亲才能好
不然奴家今天可不依你啊
嗯这就解开了
早知道奴家就不急着动手了
白费那么多时间
好香啊
奴家可以吃一口吗
放心只吃一点精气就够了
不会伤到你的
不知老板会捡农家的衣服吗
奴家好热啊
好难受
可奴家又想这样趴在你身上
老板帮帮我吗