客人您好
欢迎来到杜梦馆
我是今天的杜梦诗雨青穗
今天你想梦点什么呢
您不用告诉我答案和别人不同
我更愿意享受探索答案的过程
现在请您到沙发上躺好
白兰花味的香水往往更容易助眠
你喜欢这个味道吗
好的
你微笑的样子很美
那么准备好沉沦在我的梦境了吗
喜欢这里的梦境吗
今天给你带来的梦境是黄昏到来时
暮色里的巴黎
很美吧
这里是我最喜欢的地方
不用怀疑先生
这里是你的梦境
而我是可以为你创造这一切的那个人
所以你希望我给你带来什么呢
我英俊的小王子
财富地位
又或者是权力
很棒的回答
每一个来这里的人都会这么说
不过
您忘了吗
在这里我能看穿你的一切
除了你身体的反应
还有你内心的真实想法
都一览无遗的暴露在我的面前
您不用向我说谎
我看得到的那隐藏在楚楚衣冠下的真实表现
那些你一直渴望着的
不敢开口的属于成年人的爱情游戏
哼哼我看得很清楚呢
在你的脸颊逐渐充血变红的过程中
他早就告诉我一切了
先生你想要的一直都不是这些
您很久没有释放了吧
工作在这样高强度的环境下
还得不到释放
身体也会变得很疲惫呢
啊不要紧张
放轻松
这里只是你的梦境而已
你大可以放心地展示你的一切
先生我想你也很明白你来我这儿的目的
除了我们两个以外
不会有其他人知道发生在这里的事情
所以啊你内心那些肮脏邪恶下流的想法
全都可以告诉我
在这里我都可以帮你实现
毕竟这可是我给你的梦境
你只是做了一场梦
梦里刚好遇到了一些
你喜欢的事情不是吗
好不要急着否认我
你知道的
你骗不了我
除了你的嘴
你身体的其他部位都无一例外地在向我诉求
告诉我吧
先生杜梦诗
本来就是帮你实现在现实生活中做不了的事情
而且你也一直很期待吧
那个一直在你脑海里徘徊的女孩子
让我看看他的名字是惠子
哼是个秀气的名字呢
我还感受到你好像在抗拒我的到来
看来他对你很重要呢
关于他的记忆最早的还是在5年前哈
看来你爱了他很久
还是一直不敢出口说表白
啊您是个腼腆的男人呢
不是吗
只是朋友之间的爱慕
哼哼
可是在您的脑海里
除了爱慕
我还发现了一些其他有意思的东西
是一些伤风败俗的戏码呢
而且还总是出现在深夜的时候
你幻想中他的样子完全赤裸的暴露在你的面前
漆黑的夜晚
昏暗的灯光在雪白的天鹅绒上
属于两个人的爱情戏码
他一边用手挑逗着你的嘴唇
玉指环银般的划过你的肌肤
在进入禁地的前一秒又戛然而止
她微微抿净的红唇
在灯光的照耀下显得格外耀眼
在一次次热烈的碰撞中
你们起起伏伏
来来回回
最后在美妙的节奏声里缓慢的趋于平静
我说得对吗
先生
这是您每天晚上睡前都会想象的事啊
你不用拘谨
也不用害羞
这都是切实存在于你脑海里的记忆
他们不会说谎的
我想我大概知道你这次来的目的了
是他对吧
不要说话了
我都看到了
那么您希望我用他的身份和你做些什么呢
牵手亲嘴接吻
还是说一些更加上不得台面的事
不用脸红
你的朋友已经暗示我好久了
我都懂的
您也不用感到羞涩
说到底也只是一场梦而已
在那之后你也不会记得今天晚上发生过什么
所以现在你可以做一些你一直想要的事情
我会变成那个女孩的模样
包括她的长相身材
性格都和现实中的他一模一样
只是我想提醒你
虽然是梦境
也不能做一些过分激烈的事情
那样您很快就会醒过来的
所以您最好对他温柔一点
我想女生都是喜欢循序渐进的手法的
哼哼明白了吗
木马很好
那么做个好梦