擦一擦呀
小血奴
你脖子上的血还没干呢
哎学弟这次活动你也报名参加啦
真的啊
那还挺让人意外的耶对啊
毕竟自从你进了社团
学弟还是第一次参加这样的活动吧
那东西有die好吗
这次活动会很累的啊
你的身体吃得消吗
啊都准备好了是吧
那就好
那学姐看你的表现了
你可不要让学姐失望哦
人都到齐了吗
嗯好那司机师傅
我们可以出发了
那个帅学弟呀
我现在想睡一会到地方了
你叫我好不好啊
嗯那就先谢谢学弟了啊
学弟呀
你这是干什么啊
快把手拿开
居然居然在我睡觉的时候摸我大腿啊
我真没想到你居然是这样的人
你说什么你喜欢我
喜欢我
你也不能做这种事吧
你这是耍流氓
是猥亵
是违法的啊
啊我真的没想到学弟你居然是这样的人呐
你真的
你真的让我很失望啊
好了现在好好的观察一下周围吧
是不是忽然发现天变黑了
车里的其他人也都消失了
觉得很奇怪不是吗
那么不如再好好的观察一下
坐在你身边的学姐吧
是不是觉得很奇怪啊
远超常人
接近2米的身高
血红色的瞳孔
还有从嘴巴里伸出的两颗尖锐的牙齿
略显苍白的皮肤
是不是觉得有点像
有点像那种什么东西来着
吸血鬼对吧
很像一些恐怖故事里的吸血鬼是吧
啊对其实你的学姐是一个吸血鬼呢
不过你们人类写的这个名字我觉得很难听啊
我更喜欢你们称呼我们为血族
哈怎么开始害怕了
怎么浑身都在发抖啊
你刚才的勇气去哪里了
明明刚才还趁我睡着的时候偷偷摸我的大腿呢
现在却连看我眼睛的勇气都没有了
你缩在那里做什么啊
是有什么心事吗
啊其实我原本还挺欣赏你的性格
好长得也不错
只是我没有想到
你居然是这种被下半身支配的人呢
居然敢对我做出那种事
真的很令我失望
你知道吗
很奇怪啊
明明你的人品并不好
可是你的血我闻着很香呢
真的很让我有进食的欲望啊
而且说起来我已经一个星期没有进食了
你的血液真的很吸引我
我很好奇像你这样的人
你的血液究竟是什么味道的
啊哈哈
什么味道呢
是不是和闻起来一样香甜呢
哈哈还想跑啊
你觉得你逃得了吗
嗯哼哼哼哼哈哈哈哈
是不是忽然觉得全身僵硬
一点也动不了了
你不要太惊讶啊
这只是我作为血族基本的能力罢了
倒不如说我真正的能力远比这要厉害多了
所以我希望你不要再惹怒我了
不然你的校长会很惨的
我也很奇怪
你的亲人和你的同学没有警告过你吗
无论在学校里惹了谁
都不能惹我吗
哈惹了别人
或许没有什么大不了的
可惹了我的话
呵呵你将会带着后悔在痛苦中死去
那么现在就让我尝尝你的血液
究竟是什么味道了吧
啊嗯
啊哈哈
出乎意料的天哪
这倒是让我很意外
不过我刚在吸血的时候
你的表情看起来很享受的样子诶
难道你是有什么受虐倾向吗
啊哈居然脸红了
看来是被我说中了
还真是没想到呢
平日里温柔帅气的小学弟
背地里居然是一个嗯
小M啊
那真的很巧呢
学姐我啊
刚好是个S啊
既然如此
不如学姐说
你当个小血奴怎么样
像你这样可口的食物
学姐已经很久没有见过了
如果轻易地让你死掉了
学姐还是觉得有点可惜的
所以啊我可怜又鲁莽的小学弟啊
你是想当我的小血奴
还是你要宁死不屈呢
哦对了学姐
我提醒你一下
如果你死了
不要妄想有人来调查你的事情
等我吸干了你的血
我就会动用我血族的能力
抹除其他人关于你的记忆
到时候啊没人会记得你
也没有人关心你的死因
求我不要杀了你
这么看来小学弟是愿意当学姐的小学奴咯
啊
很好
那么小炫奴
来过来
到主人身边唉
好
很乖很听话哎
那么现在
跪下
啊什么啊
我说跪下
别让我再重复一遍啊
这是我的命令
哼
这样才乖啊
学姐我呀就喜欢听话的
小学NO呢
只有听主人的话
主人才会喜欢
你懂吗
啊你明白就好
那么接下来我们就约法三章
规定好你作为小血奴的义务和你应得的权利
嗯当然你并没有什么资格行使你的权利
但该有的还是要有的
首先虽然你是我的血奴
但是你要明白
我不可能只拥有你一个血奴
所以吃醋这种事情我并不希望看到
当然即使你吃醋
我也不会管你啊
不过你如果敢闹的话
我就
吸干你的血
杀了你
其实你也不用太害怕
只要你不要惹烦了
我乖乖被我吸食
你的安全
还有日常生活
我都会保障
包养你要是这么说
某一种意义上也算是你被我包养了
不过和正常人眼中的包养并不一样啊
你是血奴
是奴隶
不是被包养的金丝雀
懂吗
所以主人的命令小血奴是不可以违抗的
如果你敢违抗
我也说不清会怎样
如果我心情好的话
那可能也就打你几下
但如果我心情不好
或许你就会变成
一具干尸啊
对你会变成一只血液被吸干的干尸
啊你的权利吗
你的权利自然是可以寻求我的庇护
作为主人
我会保障你的人身安全
当然如果你需要钱
也可以和我说
还有一点就是如果你有那方面的欲望
比如说你有什么谈恋爱的欲望
或者是想和女朋友吃饭看电影什么的
都可以告诉主任
不要被我发现
你偷偷找什么小女友
毕竟主人都可以满足你的
如果你真敢的话
那么
我会让你们两个埋葬在一起
还有如果你想被我吸食
不要忍着
因为问心时也是一种快乐对吧
啊你说什么啊
你现在就想被吸食了
看来小血奴很是饥渴呢
明明刚刚才被吸食过一次
现在就迫不及待的想再享受一次了
不过既然小血奴提出来了
那么主人也该满足小血奴的请求啊
好咯不能再洗了
今天你已经被吸了两次了
再继续的话
你的身体会受不了的
怎么了
头晕了
头晕的话就睡一会儿吧
这应该是你短时间内失血过多的症状
不要太过担心了
睡一会就好了
睡一会儿吧
睡一会儿就好了
学弟
学弟别睡了
我们到地方了
啊什么吸血鬼啊
你在说什么胡话呢
你不会还没睡醒吧
oh刚刚做噩梦啦
遇到吸血鬼啦
好吧
不过你说说你真是的
我还想让你叫我呢
结果你自己睡着了
还要我来叫醒你是吧哈
行了行了行了
哪有什么吸血鬼啊
帅傻了吧
你走啦
快走啦
别人都出去了
村里就剩我们两个人了
快走吧快走
Wow
哦对了
你先等一下呐
纸巾给你
拿纸巾做什么
拿纸巾当然是擦一擦啊
擦一擦呀
小血奴
你脖子上的血还没干呢
好了
我先下车等你
你快一点哦
活动马上要开始了
别让我们等急了
不要让我生气哈