今天这么早就回来了
所以你是不希望我回来了
不是这一次是什么意思
我回来
你好像不是很开心啊
我误会了
我误会什么了
怎么我什么时候回来
还需要提前跟你交代
没错就是督查明白吧
那还愣着干什么
还不赶快去准备去把垫子拿来
放这里铺好姿势摆好
你慌什么
身体别抖来吧
开始自行总结吧
总结一下这周状态
我来听听我这周去出差
你表现如何
一切良好
照这么说
你觉得自己表现还不错
那按照我走之前定的标准
达标美
把我出差前留给你的规矩当拿来
一垃圾桶
垃圾必须每天清理
白天开窗通风
衣服不随处乱丢
及时整理
三一天八杯水
不允许喝碳酸饮料
问你呢完成的怎样
我问你话呢
大声点回答行了
我不想听你解释
去准备一下
记得待会要干嘛吧
让你做点事
情
能不能快点儿
怎么我做事情还需要你同意
还敢问我凭什么打你
就凭你是我的
你属于我
听明白了吗
好好回忆一下自己最近都做了些什么
冰箱为什么堆积成这样
垃圾桶的垃圾为什么没有及时处理
桌子上那是什么汉堡可乐冰淇淋
日子过得挺滋润呀
还记得吗
上次见的惩罚
到现在可还没还
这次有闭嘴
还有更为严重的
怎么隔壁搬来的邻居还需要你帮忙
怎么就你事儿多
还乐于助人
你还想帮点啥
要不要连房间也帮人家收拾一下
说啊
他请求你帮忙的
那怎么还要等我问出来
你才说
就你那点小心思
别以为我不知道
所以你是明知故犯
故意隐瞒好
看来是我错怪你了
真是最近太惯着你了
很难耐呀
长本事了
三天不打上房揭瓦
再不管教管教
你都要翻天了
现在都学会挑衅姐姐
我了不得了
要不要反主子了
这要是按照罢脚的加法
边吃无算伤残为止
是不是这样才能记住错了
犯错倒是挺积极啊
知错不改也是你的惯性吧
去给我把戒指递过来
既然你想试行
那就撅臀待罚吧
但之前地尺的手好像嘴里还不干不净
按家法辱骂姐姐的话
宝贝又要挨打了
看来你是要把其他加法一并使了
本来是想放过你的
但你这么不乖
今天能放过你吗
你这叫听话
你告诉我挡来挡去叫听话
自己数着
犯错的时候有没有反思过
好允许你休息五分钟
时间到了好了
爬回去
手放好
这么久没被惩罚
你越来越放肆
掐着你脖子
又怎样搞清楚你是我的
是属于姐姐一个人的
你不就是喜欢姐姐类型的恋人吗
现在后悔了
被管教师让你成长
喜欢姐姐
不大声告诉我说
不然
喜欢就对了
你要乖乖的
我就是你女友
你要是不乖
我就用姐姐的身份来管教你
轻一点儿被捏着下巴还向老低头
我问你
我为什么这么用力打你
我在问你话呢
亏你还知道自己不听话
好了
不打了
我看看宝宝怎么哭了
不哭了
以后不会这么用力打你了
但你记得下次再犯错
我不会轻易放过你
来抱抱
来姐姐帮你揉揉
这次能记住了
没说去出差
让你乖乖的
结果你这表现好好好
不说你了
给你揉揉
哪里疼呀
左边好揉揉
左边都给你揉揉
现在舒服多了没
右边一边多揉揉
好好好给你揉揉
你看看你啊
挨揍完还得各种哄着
真拿你没办法
还左右交替了
真是小淘气嗯
还想说什么
那你说你想要吃什么
想去哪儿玩儿
好那等周末休息的时候
我带你去好吧
就知道撒娇真是个小朋友
亲亲还想要亲亲
那就亲个够
把你葡萄好好亲你
还要不要啦
抱抱抱住你挠痒痒
别躲呀
躲什么不要啦
这么快就不想要了
那怎么能洗
可不能放过你
求饶了呀
那记账哟
好成交
快把裤子穿上
别着凉了
讲故事呀
好呀
讲点什么好呢
有了从前有个小朋友总是淘气
不听话
就被坏姐姐带回家
好了
故事讲完了
可以乖乖睡觉了吧
那就睡觉吧
为什么还没有好好睡觉
翻来覆去的干嘛呢
想上厕所早点干嘛去了
问你能不能乖乖睡觉的时候不说这么无关睡觉
看看都成臭宝宝了
唉呀呀
我嫌弃你啊
就嫌弃你了
嘿哟哟看给你委屈的都成委屈鬼了
不哭了再哭
明天就变大脸猫了
肯定算数啊
答应你的
周末带你出去玩
带你吃好吃的去
好姐姐
今天陪你睡
抱着你睡哦
小宝贝快起床啦
很困吗
那你再睡会儿
姐姐要起来处理工作去了
没事困
就帮你请个假
好好休息
明天就周末啦
姐姐今天把工作都处理回来
好好陪你
你要乖乖的哦
小宝贝
桌子上给你准备了早餐
你待会儿起床加热一下就可以吃了
便利贴有写加热几分钟哦
乖乖的
姐上班去了
晚上回来陪你哦