你别碰我
谁是献祭的
谁说我没锁门
这是同意了
我我只是觉得闷
想透透气不行吗
谁知道你从外面回来
身上有没有被什么奇怪的人碰过
不许碰我
你出去我才不想看见你
才没有
怎么可能以前没见你就会想你呢
想起你就可烦了
才不想找你呢
真的走吧走吧
那你
行啊你我让你走
你就真走是吧
你干嘛这样啊
我
我不说
我不说你就走是吧
我说还不行吗
我想你
肖老板
那你呢你有没有想我
我才不信呢
某些人今天晚上跟别的女生吃饭
不是吃的挺开心的吗
怎么可能还记得家里
我在等你
谁知道呢
我还想着说不定今晚上都不回来了
说不定等你都白等了
我都以为今天晚上等不到你了
什么我怎么知道
那你还问我
你没看见吗
人家女生可是特地发了个朋友圈
说什么故人重逢是
恶心巴拉的
还有
你不知道你们去的是我们之前
是我们之前经常去的餐厅吗
你不知道
好好好
你自己看看
这个
我没下周吧嗯
难不成你看不到这条朋友圈吗
拜托以后找借口也要找一个我没说过的吧
我随便给你乱编的借口
你现在就用
是不是
你是不是太把我当傻子了
怎么可能
你拿来我看看
真是
这个女的发发朋友圈还屏蔽你行
就算你不知道他发了朋友圈
那和他吃饭不还是你自己主动去的吗
你去之前不知道
到了才发现
那那你不知道他在你去了之后发现他在
怎么不跟我说一声呀
你看你看你看
你怎么总是这样想啊
难不成你担心跟我说了之后
我会多想
你就不跟我说了吗
我就是因为你不跟我说
我才会多想的呀
你明明知道的啊
我真的很在意你身边出现的其他人
尤其还是前女友这种敏感人物
好吧
你还跟他吃饭
我不喜欢那个人离你那么近
万一他跟你吃个饭睡个觉
你们又旧情复燃了吗
怎么办啊
不是啊
我不是不信任你
我就是每次一想到
你们之前有过那么多共同的回忆
在你难过的时候
失意的时候都是它陪着你的
回想到这些
我就会难过
我就会有一种特别无力的感觉
因为这种事情是
我现在做什么都没有办法改变的呀
就是事实嘛
我甚至有时候都在想
我能穿了一下
穿越回以前
然后早点遇见你
在你和他在一起之前
就可以变成我的人
可惜这种事情也只能想想
你知不知道
对于我来说
我第一次有心动的感觉
第一次和一个男生牵手
第一次接吻
还有还有那个
这都是我的第一次
我真的我真的是把我所有的真心
所有的感情都交给你了
你对于我来说就是我的唯一
那我对于你来说呢也是一样的吗
还是说是一个可有可无的人
甚至如果你想起她的好
会不会把我一个人丢下了
谁知道呢
你们俩之前在一起那么久
说不定你哪天就不想要我了
没有让你摸我的脸
所以说
所以说什么呀
所以说我对你而言也是很重要的人吗
我才不信呢
除非你能给我证明
谁啊
挂掉干嘛
这次不许关
他这么晚给你打电话干嘛
接呀
自我尖叫
让我听见
在说什么
他说今天晚上的事情了
他也没有料到
如果对你造成困扰
很抱歉
他迟早会对你造成困扰
害怕那种圈
同颜色
拥有你这方面投钱
怎么了
你回复他呀
干嘛建议帮忙挂电话呀
干嘛
我哪里过分了
和钱一起吃饭的又不是我
亲你怎么了
你干嘛这样看着我
你再这么凶的盯着我看
嗯有九二
让你去跟前女友吃饭的
我看见了那么伤心
所以就在家喝酒了
我我就是故意的怎么了
我吃醋了
不开心不行吗
怎么凭什么不能亲你
凭什么不能喝酒
你该不会是
你该不会是对他很有意思
Susi
我在你跟他打电话的时候亲你
你才不愿意的吧
那你干嘛这样
什么影响不好
你女朋友都吃醋了
你还在这担心影响不好