今天的学习到此结束
您辛苦了。
你怎么了？
今天就是
比以往任何时候都没有集中精力。
你丈夫说
在这种情况下
我没有身为女仆长的立场
告诉我为什么？
能帮我个忙吗
是的我不想说
请不要说像孩子一样的话
请告诉我主人
好的不用了
请从一开始就直接听清楚哦
我也是主人
我太想生气了
因为没有。
班上的女孩
我被告白了
啊.
当然你拒绝了吧
放流了.
为什么我想是不会的
你打算交往吗
你的主人。
开玩笑的话只给我一张脸吧
像主人一样的无能和班上的女孩子交往
怎么可能会像你丈夫一样无能懦弱
只有我能接受驼背的混蛋
我经常这么说
请和我对视一下
把眼睛睁开
请配合一下！
你的主人。
我自己说的也是
我是个完美的女仆
他的脸很可爱胸部也很大
但他的身材也很好
头脑也很天才
家务也是一流的
我查了你丈夫藏在床底下的很多书
我也充分理解主人是地道的被虐爱好
外表和性格
我很自豪这是您丈夫的喜好
那么完美的人
明明是侍奉在身边的
把目光转移到其他女人身上
真不愧是目瞪口呆
结束了永远绕一圈就是脱帽
这是没有办法的。
这不急。
这是不可能的。
你说什么？
这不是决定了我和你丈夫的婚姻吗
你在说什么
你说什么？
就是这个意思
你丈夫要和我结婚
我没听说是的
应该是这样吧
这是我第一次说
其实我打算等你丈夫长大之后再说
如果你丈夫被别的女人迷住了的话
已经没有刻不容缓的时间了
啊！
顺便说一下，得到了大爷的许可
这是理所当然的如果无能的主人弄错了结婚对象的话
这个财阀就完蛋了
主人是无能的，这是不会动摇的。
剩下的办法是主人在上面
和一个漂亮的女人结婚的人
除了这一点，也就是说，除了我之外，没有其他人。
你知道吗？
哎呀是啊
真是难得又锐利啊
我在这栋房子里服侍的是
为了得到你丈夫
只是为了这些
我多年来
一直用在这里。
我辛苦了。
为了让其他女人远离并让她和我确确实实地结婚
把你丈夫塑造成无能
主人马上就会拿到的
是的是的
一切都是我的计划主人
是啊！
请不要误会啊
我对财产完全不感兴趣。
我想要的只有一个
只有你！
只要你拿到了
我不在乎财阀
对你丈夫来说
这不是很好，对吧？
所以我会帮你的
你丈夫只是嫁给我
这就是这个财阀瓦茨和价值
除了我没有能救你丈夫的女人
是啊是啊
为什么这么对我
你的主人。
你傻到什么地步
要用语言说出来吗？
我已经决定结婚了
你不用忍受了。
我先走了
我要拥抱你
是主人大人
我爱你。
关于你的事
只有你一个人
到目前为止！
以不逊的态度
从没有人需要我微笑着迎接我的那一刻起
你在我的东西里
我只想把它留给我
比任何人都
最重要的是！
这么说的话
你明白了吗？
你明白了吧
这就是结果。
班上的这个告白当然会拒绝吧
我不能让你的丈夫温和地拒绝
我也不太粗暴
因为我不想做
是啊！
这是不言而喻的。
今后一被告白就马上拒绝
如果你不这样做，
我不能保证孩子们的安全
也就是说不能惹我生气
你很清楚吧
很好的回答聪明的主人
今后也是
请多关照啊