你你回来啦
今天下班这么晚又加班了吧
我我就是来给你送点吃的呀
你不是最喜欢我煲的汤了吗
那刚做的热一下就能吃
我就不进去了吧
你好好吃饭啊
可咱俩已经
已经分手了呀
我知道我不应该出现在这里的
还这样等着你回家给你送饭
但是但是啊
你干嘛
只是因为不想吵到邻居才把我拉进来的吗
我还以为没没什么
没想到你把家里收拾得挺好的
这样我就放心了
汤我就放这了
你记得热一热再喝
演戏
你觉得我是在演戏吗
你还在生气对吧
嗯没关系的
但我还是想说
我虽然之前做过伤害你的事
但我对你的好都是真心实意的
你也不是傻子
明明都能看出来
至于现在为什么来找你
你就当是我良心不安吧
没事的话
我就不待了
你好好的再见
你就这么不想看到我吗
什么叫以后都别来了
稍微挽留一下不行吗
好吧
我承认
我我是想你了才来的
我也一点都不想走
你那你都知道还这么跟我说
反正我以后还会来找你的
分手那不能做朋友了吗
我我跟你在一起挺开心的
当朋友不可以吗
我还可以每天都来给你做饭吃
也不会纠缠你的
女朋友
你你这么快就有新欢了
之前还说只爱我一个的
那那在你谈恋爱之前
我总可以在这吧
这样就没有什么问题了吧
女朋友
等你有了再说
天天都不社交的人
我才不信这么快就有新的对象
就算有
我也要把她吓跑
没说什么呀
我自言自语而已啊
总之就这么定了
你你说什么呢
谁馋你身子了
你怎么就不安全了
我才不稀罕
真是自恋
我正在认真和你说事情呢
你别说笑
算了你吃饭吧
看你的眼睛都有红血丝了
嗯我可以住下的吗
不是啊
你看天也这么晚了
我自己回去也不安全
对不对
谁知道你今天还要加班呢
我等了你好久的
不可以啊好吧
等下我打车好了
也对
名不正
言不顺
不应该和你过夜啊
你说我朋友他们
我早就不和他们来往了
酒吧也再也没有去过
你搬走以后
我总觉得家里好冷
哪里都不想去
你说得对
他们不是什么能交心的人
都是些狐朋狗友罢了
放心
我已经不会半夜才回家了
你走了
我才长大
真是不敢叫
我明白了什么叫做家人
我唯一的家人却
被我气走了
这可能就是代价吧
你就当是我来补偿你
毕竟我之前不听话还心重
总是让你生气
让你担心
对不起
是呀都过去了
但你不用原谅我
如果换作是我
我也不会随便原谅伤害我的人
我就只是想给你送点好吃的
让你好好吃饭
对我很喜欢你
我一直都喜欢你
我是有想过能和你重归于好
但是但是我也知道你有多固执啊
你做出的选择没人能劝住你
所以就做朋友可以吗
等你真的有了下一任女朋友
我就会离开的
而且就算是现在我也没有做什么过分的事啊
只是给你送个饭而已
那个盒饭我明天来拿
顺便给你带份别的好吃的
蛋糕怎么样
你不是最喜欢那家水果蛋糕吗
你不说话是还没想好吗
那等你决定了
给我发短信吧
我就先回去了
也不早了
嗯你干嘛松手疼
你你就这样不说话了吗
你这么抱着我
我连挣扎的力气都没有
先放开我好不好
至少说句话呀
我知道他不想原谅我
也没事啊
这又不是你的错
嗯我可以住下
今晚
那就先谢谢啦
好朋友
那个你可以松开我一下吗
刚才手腕被你捏的好疼
也对是我自找的
那就不能让我揉一下吗
好吧
等下再揉
你想抱就抱吧
我其实也好想和你抱抱
果然有你在的话就不会冷了
我到底是为什么要把你弄丢了
失去了才知道珍惜
对哦好像是这样的
你离开之前
我一直都以为生活就是这样温暖
但实际上这份温暖是你给我的呀
你哭了吗
好我不问了
我也想过的
比起道歉
我还是应该做点什么才行
总要做点什么弥补你
就算已经分手了
我也想弥补你
我真的好爱你
所以你明天想吃点什么
嗯我答应你
如果又让你失望了
就连朋友都没得做
别哭了嘛
你知道的
我泪点低
你这样我也会忍不住想
这这这是朋友之间会做的事吗
我就说我才应该觉得不安全啊
果然嗯你做什么
已经不疼了
不用揉了
只是看着红而已
真的没事了
好听你的
所以你刚才为什么要亲我
你压在我身上做什么
没有啊
我喜欢这样的
但我觉得你在回避我的问题
那我们还是朋友的对吧
这样做会不会越界
会不会让你讨厌啊
啊
怎么了啊
我穿着你喜欢的衣服不对吗
还是说口味变了
现在是要想这些的时候吗
什么蓄意而为
你可真会脑补
我怎么会想到你会这样扑过来解我的扣子
我还以为你要告诉我明天想好吃什么了吗
你什么时候起来呀
好朋友
饭还没吃呢
都要凉掉了
不吃
你是不是嫌弃我
所以就不吃我的饭了
没有嫌弃呀
那我就放心了
所以你什么时候起来
我当然当然不想让你起来呀
我想和你过夜
这个决定本来就不是什么安全的事
那就顺其自然吧
你说呢好朋友
哎你轻点啦