宝宝你在干嘛啊
我刚把衣服丢进洗衣桶里
在打斗地主
干什么是看我斗地主太菜了
是不是我打斗地主可算是斗地主了嗯
把豆子递给别人哦
我这可是慈善家好不好
哎呀
话说今天天气还真不错
诶嗯嗯我准备去看看电视
刷刷视频什么的
你自己玩你的
什么声音
又抽烟
我看你是干什么都要抽烟
睡觉要抽烟
吃饭要抽烟
上厕所要抽烟
打游戏还抽烟是吧
你打游戏的时候
两个手不要放在手机上吗
反正抽烟也不会嗯
这这这这这我已经听够了
我讨厌你抽烟
你知不知道你抽完烟之后还想和我亲亲
你的嘴巴
有味儿啊
恶心不
你再抽一个试试呢
你就想逗我服了
哎呀我跟你说
我之前有个闺蜜
她就是有点抽烟
有一天我看到抽烟
我本来就觉得嗯味儿有点淡了
结果你猜怎么着
他往我脸上吐那个烟
哎真服了
我当时就生气了
但是我又不好发作
你要是敢这样子
就不要再在我身边了
真姐姐吗
嗯我才不信呢
我爸他就说他要戒烟
他戒烟了
然后他就忍不住
他就说又开始抽啊
他上厕所就天天在里面smoking啊
不知道烟有什么好抽的
我就觉得呛呛的
我看你呀
你也是这个尼古丁上头啊
嘟噜嘟噜嘟噜哼哼
你不觉得抽烟嘴一股烟熏火燎的味儿吗
什么东西烧起来了
原来是宝宝
你
不要再抽烟了吗
宝宝对我身体也不好的
你知道二手烟的危害比抽烟抽烟还多吗
啊我去抽一手滚
有的时候都不知道你们为什么要抽烟
还要讲这个呃什么这个牌子啊
那个牌子啊
今天仙鹤门
明天荷花
后天黄鹤楼啊
大后天1916什么东西
哼你这包多少钱啊
嗯也不是很多
但是照你这样子一直抽一直抽的话
房子抽垮了
老婆抽跑了嗯
家里抽破产了
不能
嗯所以你下定决心戒烟了吗
干什么不习惯不习惯
可以去吃口香糖
可以去吃棒棒糖
不许吃槟榔
你整天搞这个跟跟个精神小伙似的
知不知道
我看看你以后要是牙黄了怎么办
牙黄了我都不给你做烤瓷
好不好嘛
宝宝戒烟呗
什么李荣浩的歌
戒了烟
我不习惯
没有你
我怎么办
人家是没有女朋友才去抽烟
姐抽你呢
你是什么
你小心真把我抽没了
你再这样
我今天晚上我就抽你
我就去抽你好几个嘴巴子行不行
不许抽烟
那我们定个规则吧
抽一根烟罚款100块
抢钱怎么了
这是给你下定决心
那就说好了
你一定要戒烟哦
不请你不要抽烟了
我才不请呢
算了看在你诚心建的份上嗯
还是亲一个吧
我宝宝最好的肯定可以戒烟的
爱你哟