这里是苏可的音声卧室
诶怎么突然来找我啦
馆长先生
没有什么吗
那我就继续去睡美容觉啦
哼无事不登三宝殿说吧
这次馆长先生又想要记点什么
还要再借一朵云
我记得我好像已经借给您
等等啊
17多了
到现在都还没有还给我哦
所以您猜我这次会不会借给您呢
也不是完全不行啦
不过我想我应该要收一些利息了
等我好好算算啊
算好了
馆长先生
我的报酬呢只需要一个吻就好啦
真的不再考虑一下
真的
您这变脸可真快啊
我想您应该知道我的藏品都很贵的
所以我这算不算吃亏了
那你可得好好补偿我
嗯那就请我去您的自然博物馆好好玩一玩
都好久没去了
哎呀也不知道是谁啊
把我的宝贝云朵都借走了
17朵啊
哼那说好了走吧
嗯现在啊去看看我的宝贝们
诶您那儿大吗
不会给我们家宝贝云多挤到吧
我好不容易被他们吹得蓬蓬松松的
您的脏吗
可别把图什么的弄到我的宝贝身上了
哼没有嫌弃你呀
只是怕您亏待我的宝贝们
哇什么时候换了个装修风格啊
没这个挺好的
可别改回去啊
您是真的觉得您之前那个金碧辉煌的土味
装修好看
现在这生机勃勃的
还有泥土的清香
多好啊
哼售票处的小精灵还挺可爱的嘛
啊我可没说让您送我啊
嘘这多不好啊
诶您答应我什么来着
怎么老板就不用买票了
不掏钱给我买一张吗
没就是觉得您这个书院门票挺好看的
想留个纪念
如果难为馆长先生的话
那就不要了
哼那就劳烦馆长先生啦
啊没什么
您不是说您这个自然博物馆不吸引人吗
给您录个宣传片
不过说实话
我倒是希望您这边人少一些清静
适合安静的享受自然
享受孤独
而且人一多啊
您那些花花草草有些恐怕扛不住吧
哎每天限量门票怎么样
馆长先生
当然我也有私心啦
我怕我的云朵宝宝们营业的太累啦
怎么我的意见有什么不好的地方吗
那您有什么见解啊
是您可能赚得一时是会少一些
不过这何尝不是一种饥饿营销呢是吧
您还年轻着呢
咱老婆本不着急
哈哈我的云朵宝宝们
真是好久不见啦
让我看看啊
馆长先生有没有欺负你们
太厉害了吧
还是一如既往的蓬松
哎呵呵
看来你也是花了心思呢
辛苦啦啊
不好意思
刚才打断您讲话了
我只是见到我的云朵
宝宝们有些激动
我没你懂得收藏师对藏品的尊重程度是怎样的
啊说回正题吧
您刚才是想说什么呢
您是发烧了吗
怎么感觉您的脸有些红
而且还在发烫
要是您今天不舒服的话
我可以改天再参观的
还是说馆长先生
您是被我很早之前说过的话撩到了
那馆长
您的反射弧可太长了
嗯您说什么我没有听清楚啊
可以再说一次吗
不想再说一次了
可是我想听怎么办
你也清楚啊
你那清澈的双眸
没有一点杂质
您的真诚
让我心动
所以馆长先生
我也爱你哟