请进
你哪里不舒服呢
啊头疼打喷嚏
嗓子疼
核算证明给我看一下
晕醒
来张嘴啊
唉有一点炎症
出门右转
先去验个血吧
回来啦过来吧
报告单给我看一下
嗯没事
只是流感而已
我给你开点药吧
最近吃点清淡的
多喝水
休息几天就能好了
最近有急事啊
有没有快速的治疗方法
你要是想打针的话
也不是不行
那样的话明天症状应该就能减轻
你确定要打针吗
好那你跟我来吧
去那边的床上躺好
来胳膊伸出来
姐姐给你涂点碘伏
凉凉的对吧
那么现在要打针咯
会有点疼
要忍一下
好了感觉怎么样
先不要着急站起来嘛
哈问我为什么呀
因为刚刚给你注射的其实不是治疗流感的药
刚刚给你注射的是姐姐
我秘制的麻醉剂
现在是不是感觉脑袋昏昏沉沉的呢
那就在姐姐这里睡一会儿吧
小家伙
你醒啦
你知道吗
你睡了好久呢
现在已经是深夜了
泪姐姐
我的尾巴包裹住全身的感觉
是不是很舒服呢
姐姐的尾巴毛茸茸的
是不是很好看
哎呀像这样的尾巴
姐姐一共有九条呢
我不是人类
没错姐姐我是狐妖
看姐姐我的耳朵很漂亮吧
看过姐姐耳朵的人很少
毕竟他们中的大部分最后都死得很惨
怎么害怕了
别怕
姐姐不会伤害你的
你和他们可不一样啊
算了先不说这个
你知道姐姐作为一个狐妖
为什么要开诊所吗
因为啊我要抓很多人类用作我修炼的药材
我会在我开的处方中加一些特殊的药品
这些药品可以让服用的人对我产生好感
让我更容易的去魅惑他们
最后把他们抓起来
变成我修炼的材料
别怕姐姐不会那么对你的
我说过
你和他们不一样
你很幸运
没有让我给你开药
而是让我给你打针
让我放你走啊
这可不行
你已经知道了我狐妖的身份
我怎么能放你走呢
我要把你训练成我的仆人
把你变成我最忠诚的奴仆
像你这样的小男生是最容易被驯服的了
你不同意
小家伙
你不会忘了我是狐妖吧
魅惑人类
可是我们最擅长的事情
你一定会心甘情愿的成为我的奴隶的
现在跪下爬到我脚边来
能先把这件护士装穿上吧
快一点
这是主人的命令
果然可爱的男孩子穿上护士装后就会更可爱
来让主人摸摸头
我问你喜欢被主人这样摸吗
哦喜欢
那之前是谁嘴硬说不想变成我的奴仆的呢
现在想了呀
那你愿意留在主人身边
一辈子服侍主人吗
愿意
那就说我想要成为主人最喜爱的奴仆
一辈子服侍主人
大声点
我听不见
真乖
那以后你就是我的东西了
要好好听主人的话哦
这个项圈给你戴好了
这是一个只有狐妖才能打开的项圈
不要试图自己把它摘下来
懂了吗
接下来我来想想你该做些什么样的工作呢
我的诊所还缺人手
你白天就穿着这个护士装给我当助手吧
等到了晚上
你就做供我玩乐的奴隶
拼命取悦我就好了
别怕小家伙姐姐
我不会把你玩坏的
我可是很爱惜自己的东西的
只要你乖乖听话
我是不会亏待你的
我说的当然是真的了
主人的话你还不信吗
你说还想被主人的尾巴裹住
再睡一会儿好吧
反正距离天亮还有段时间
这次就答应你
谁让我是一个好主人呢
那么晚安啦
小奴隶做个好梦