接下来我要你背对着我
趴在沙发上
别急
我给你垫个枕头
不然会很难受
你知道他们背地里叫我什么吗
疯子我倒也不介意
这是他们的统一口径
早习惯了那帮老套的家伙
都把搞艺术的人叫疯子
说我神经不正常
净搞一些没人看得懂的东西
索性我还养得起自己
你想喝点什么吗
不好意思
我忘了
你动不了
只能等结束以后了
倒是你知道我是疯子
还来找我
你错了
我不是你想象中那么好相处的人
最好不要对我抱太多幻想
当然如果你能为我完成整个作品
我将无比荣幸
抱歉
一提到这个我就兴奋
嗓子累
疼你了吧
不你要告诉我
一切不适的感觉都要告诉我
我希望你也是享受的安全至上不是吗
你的背好美
如果是纹身师的话
一定会爱死你
现在的样子
这是最漂亮的花瓣
浑然天成
任谁都想不顾一切在你身上留下一些
美丽的图案
奈何我是个搞艺术的
只能用画笔留下些痕迹
过两天颜色就掉了
easy boy
颜料而已
不是蜡烛
安全至上
我承诺过的
这里的一切都不会伤害到你
只是看上去有些吓人
我知道你经常看得出来放松
不要等
所以你也没有你说的那么一无所知
你来找我的时候可不是这么说的
是为了我特意装成新人的样子吗
当然不介意
有些小秘密才是大人该有的样子
我不会过问
就像我向来喜欢给艺术留白
你动得好厉害
会很痒吗
但我记得背部的感觉
神经应该不太敏感才是
你知道我是什么意思
但也不排除试着画笔的触感过于柔软
没关系
我喜欢你给我的反应
不如说我喜欢极了
你可以猜猜你背上画的是什么
有红色
黄色
黑色白色
试试嘛
万一猜中了呢
红是热烈的红
是那年的黄
黑是沉重的黑
还有雪白的皮肤
画里眼镜蛇叼着玫瑰
身体被铁链缠上
悬挂在空中
死死不肯松口
四面八方铺满了镜子
他看着自己做着困兽之斗
是不是太抽象了
好没听懂的人不会脸红
接下来我想给你戴上眼罩
我想更好地捕捉你的情绪
放心
我不会使用任何锋利的道具
it's all safe
看不见了以后
是不是会更期待接下来发生的事了
那你觉得艺术给人带来的是哪种体验
人的情绪是一件很有意思的东西
看不见摸不着
却是人对客观事物的体现
当人脑受到刺激时
客观外界事物与主体需要之间关系的反应
情绪会引起一定的生理上的变化
颤抖冒汗
呼吸急促
脸颊红润
她远比艺术本身更要艺术
一切的喜悦
开心沮丧共鸣
但这些再激烈的感觉结束了以后总会忘掉的
不是吗
可是现在你永远都会期待
下一次我接触你继父的方式
未知的才是最有趣的
所以我很爱你的喘息声很好听
那是你给我的答复
可以更大声一点
画室隔音很好
没人听见
舒服的话
叫出来也没事
i wanna hear you
louder and louder
不要压抑
你的感受都释放出来
我想要你和我一起沉浸其中
louder
i love it
my darling
my treasure
在你之前有很多模特
从18 九岁的小孩到30多岁的大叔
我见过很多人
大概也是和你一样
打着情投意合的名号来的
放松放松
他们最后都是进行到一半就坚持不了的
没有什么原因
可能我就是疯子
谁看了我都害怕
而你亲爱的你不一样
你会是最好
不是独一无二的那个和我一样的疯子
你流汗了
皮肤开始湿润了
再等等就快好了
我想你是个追求刺激的人
应该不建议我做一些过分的事
还有一天再一天就结束了
还有一些有意思的东西
我们都没试过
我想看到你全部的反应
你会忍住的对吗
压力面前保持优雅
你做得很好
好
那么是绿色吗
无比感谢
我的一位老师告诉我
真正的爱在束缚中自由情欲
你鸭脖一时解放
鼓声交错之间
红与白把肌肤化成不同的区域
我在上面
你在下面
你看不到我在哪
就会更期待接下来发生的事
下一个会是什么
落在哪里
吃硬的
吃软的
疼痛的还是舒适的
你的心情是恐惧还是心愿
我好想知道
都想知道你好美
我的先生
我爱死你现在的样子了
我们都是这巨大生存游戏中
浪漫不明的亡命之徒
结束了先生在艺术的名下
我不能对你做其他的事
我们有约定的合同上写了
我不能违背你的意愿
你没开口
我不知道你想不想要
那就在接吻以前结束吧
我帮你解开绳子
别乱动
桌子上的那瓶药你记得带走
藏的话可以涂上
效果挺好的
本来就是给你买的
最后感谢您在整个过程中没有使用安全词
能遇见你是我的荣幸先生
回去的路上注意安全
今天雨很大
一切都很湿润
意思是
做完之前你都不会安分的离开了
那可真不是一个懂事的客人
现在你在上面了
你打算如何处理我呢
i'm fine