怎么了
弟弟睡不着吗
嗯是姐姐抱的太紧了吗
让姐姐抱的松一点好不好
嗯嗯这样舒服了吗
还是不行吗
是身体不舒服吗
转过来让我看看嗯
身上怎么会出这么多汗啊
我房间空调是开着的
不应该觉得热
哎你先不要乱动啊
让姐姐帮你擦一擦汗
别害怕
这世界就是会有一点凉凉的
稍微忍一忍
放松
现在感觉怎么样
还是有点不舒服吗
是上火了还是发烧了
让姐姐摸摸额头嗯
姐姐的手很冷吗
不好意思啊
稍微忍耐一下嗯
额头温度没有很高
再摸摸脸
脸有点热热的头
觉得疼吗
不疼
看来是有点上火了
要不要姐姐去给你倒杯热水喝
嗯不要嘛
诶要去哪啊
弟弟什什么
你刚才说什么
要回自己房间睡觉啊
哼
那个丁佳啊
留在这里好不好
我知道昨天晚上姐姐可能有些失控了
扇子把弟弟推倒了
抢走抢走第一次什么的
我承认这一切都是姐姐不好
但是看到弟弟和别的女生走在一起
回到家之后
不和姐姐说话
只顾着和那个女生聊天什么的
我不能接受
以前和弟弟都能正常的交流
自从那个女生出现后
不管是在学校还是在家里面
弟弟都变得不愿意跟我说话
有时候我会问自己是不是被被弟弟讨厌了
是不是长大了被弟弟疏远了
在平日里
保持着学生会长和年级第一的良好形象
但到了家里
心爱的弟弟
在自己面前却和别的女生亲密什么的
我就变得无法控制自己
弟弟姐姐是太爱你了
才会这样子的
小的时候我就想着
长大以后能和弟弟在一起就好了
我一直在努力让自己变得优秀
甚至变成弟弟喜欢的类型
可是这种情感始终因为姐弟的关系
深深的压在心底
但是现在我决定勇敢的面对自己
我不是学校里面那个冷冰冰的学生会长
也不是家里那个严肃的姐姐
我是一个女人
一直爱着你的女人
想要和你在一起
就像正常经历一样
弟弟不要生姐姐气了
好不好
姐姐不会像昨天那样对你了
啊什么那个女生只是普通的学妹
想找我了解学习方法
但是觉得我不好接近
所以才找你的是吗
原来是我误会了嗯
什么不许走
既然那个女孩不是弟弟的女朋友
那我霸占了也是没有关系的吧
什么叫做姐姐的表情变得和昨天一样可怕
放心
姐姐是不会伤害你的
我只是想知道你愿意接受我全部的爱吗
快说啊
说最喜欢和姐姐在一起了
要和姐姐永远在一起
说最喜欢姐姐了
乖一点不说的话之后会发生什么
你知道吧
真乖哼
摸摸头
还有哦
忘了告诉你爸妈出去出差了喔
接下来的一个月都只有姐姐照顾你哦
所以让我们好好享受接下来的一个月吧