小弟弟
你在干嘛呢
我们两个好像好久都没一起玩过了
快进来坐坐吧
有什么不好意思的姐姐
家里暖气开的太大了
有点热嘛
就只是少穿了点而已
快来快来
坐吧
我给你倒茶
这可是我父亲刚弄到的新茶
光是闻起来就可香了
听说你最近交了个女朋友
这有什么不好意思的
讲给姐姐听听吧
她人怎么样
长得一定很漂亮吧
快讲快讲
怎么稍微逗一逗就脸红了
我可是看着你长大的
怎么样
也算得上你半个妈妈了吧
有什么不好意思讲的
来让姐姐摸摸头
不要害羞不要害羞喽
感觉头有点热
还有点晕
可能是我暖气开的太大了
你受不了了吧
说起来我也有点热闹
先把衣服脱下来吧
要不我来帮你
好好好
我不碰你
真是的
长大了就不喜欢姐姐了
明明我们小时候还一起洗过澡呢
头越来越晕了
这也是没办法的事
谁让你瞒着姐姐悄悄交了一个女朋友呢
你有跟他做过吗
到时候我可要好好检查检查呢
哎呀弟弟你终于睡着了
终于你终于属于我了
哎呀你醒了
不要害怕
这些链子只是为了防止你逃跑的
只要你乖乖的
我保证我下手会轻一点的
你现在就像是一条被拴着的可怜的小狗
真是惹人怜爱呢
我都快要忍不住了
为什么疼爱小狗需要理由吗
我只是不忍心看着我家的小狗
被其他的坏女人牵走了而已啊
其他女人有什么好的
只有我才是真的爱你啊
就像现在这样
用皮鞭好好的疼爱你
小狗害怕的发抖了呢
一定被打的很疼吧
都怪姐姐
都是姐姐的拨号打起这么多红印子来
让姐姐摸摸
很快就不疼了
啊姐姐好心疼啊
就好像鞭子抽在了姐姐的身上
为什么要露出这样的表情啊
这样可不行呢
小狗小狗是不能对主人做出这样的表情的
这样的人
啊没错
我就是这样的人
谁让我这么爱你呢
爱死你了爱死你了
弟弟我要用皮鞭把你身上抽出血来
我要舔遍你身上的每一个角落
每一滴汗液
每一点精华
然后品尝最美味的那部分
我要吞下你的身体
你的珍藏你的灵魂
毕竟像你这样
我从小养到大的小狗最美味了
什么你说你不是了
你竟然敢说你不是了
你怎么敢
你怎么敢和那种女人
是我不够好吗
为什么为什么
为什么你这只不听话的狗
你竟然敢忤逆你的主人
你竟然敢玷污自己
没事的没事的
我有办法了
只要把那个肮脏的女人献祭了
就能挽回这一切了对吧
等着我弟弟等着我
我马上就回来
你马上就会重新变得纯洁
看弟弟
我把他带回来了
这个肮脏的女人是他阻碍了我们
但是他现在什么也做不了
我要让他睁眼看着我们
看着我去掉你狗狗
我们开始吧