弟弟啊弟弟
快醒醒快醒醒
怎么了
是不是做噩梦了呀
没事没事啊
让姐姐摸摸头
只是噩梦而已嘛
别怕别怕啊
姐姐在呢
姐姐在
好抱抱着你醒了吗
小家伙还是这么黏姐姐啊
跟姐姐说说刚才梦到什么了
梦到我啦
那不是挺好的吗
怎么会是噩梦呢
我要拿针扎你
弟弟你有没有想过刚才的可能不是梦啊
哼哼啊
你看姐姐确实给你打针呢
哎弟弟别怕你病了
姐姐当然要想办法治好你呀
等你治好病呀
你就又能和姐姐一起玩了呀
小毛病
弟弟你还真会开玩笑啊
你不是在班里和别的女生聊天
聊的很开心吗
真是病啊
弟弟呀应该只和姐姐一个人说话的
你之前都只是和姐姐一个连号的
现在怎么跟别的女生交朋友了
你肯定是病了
不要再说
够了
我说你不要再说
既然生病了
姐姐就要负责给你治好
这可是姐姐花了很多心血才弄到的药
嗯能让你保证理智
但丧失所有的行动力
嗯这样一来呀
你就只能待在姐姐身边了
不过没关系
姐姐会照顾你的姐姐呀
会把你照顾的很好的
怎么还想跑啊
别挣扎
乖
让姐姐给你治病啊
别动
哎呀呵呵好啊
想跑就跑吧
打了这个药
看你还能跑多远
哈药哈
药效还挺快的呢
跑啊你怎么不跑啊
嗯是不是使不上力气啊啊
哎呀弟弟
你慢一点啊
别受伤了
你要是受了伤啊
姐姐会心疼的
你要是出点什么事啊
姐姐可怎么办呢
来在地上躺
好姐姐给你铺个垫子
别着凉了
乖听话
你就在这好好休息以后啊
姐姐每天都会陪着你的
来啊
你不是喜欢抱吗
姐姐这是抱着你
姐姐以后啊
每天都抱着你好不好
你你怎么是这样一副害怕的表情啊
嗯这可不是姐姐想要的表情呢
鸟要笑
要开心地笑啊
要幸福享受的表情
知道吗
快笑呵
啊不是这样的
再给我笑
对嘛这样才对
就是这个表情啊
这才是姐姐喜欢的想看到的表情啊
以后这个表情啊
弟弟只能给我一个人看
啊哈哎呀
反正以后弟弟也看不到别人了
真是想想就开心
很幸福呢
弟弟也是一样的啊
弟弟也和姐姐一样开心
对吧啊
来呀
姐姐这就要你更开心一点