洗好澡了
头怎么没擦干
这么省过来
我给你擦擦
是累了吗
感觉你今天好累的样子
我怎么感觉出来的
你我还能不知道吗
跟个孩子似的
开心不开心都写在脸上了
平时下班回家
你都会抱着我声音
姐姐我想摸尾巴
或者是姐姐能不能让我摸摸耳朵
可是今天呢回家什么也不说
吃饭的时候也是
我感觉你都已经快磕在桌子上了
宝贝啊
这段时间工作上很忙吗
忙的话
那今天晚上早点睡吧
别熬太晚了
想和我多呆一会儿啊
真是个笨蛋
你哪天晚上睡觉
不是我陪着你的呀
难不成有别的女人陪你睡过觉
逗你玩儿蛋了
别这么害怕嘛
明天你的脸都红了
嘘不要解释你的事情
姐姐都知道的
我知道你很爱我
我也爱你啊
妈
诶
你怎么又躺姐姐腿上来了
小家伙
你什么时候这么轻车熟路
啊啊啊啊来吧
我给你捏捏肩膀吧
你看你笑的
你不会就是因为这个原因
你才躺到姐姐腿上来的吧
这有什么好害羞的
你又不是没有摸过
腿痒痒
是我的尾巴啊
空调一直吹着你的脚底板
万一着凉了可怎么办
用我的尾巴给你包装
你就不用担心了
你怎么还摸着杀了小三位
小心一会儿我不给你包辣
让你着凉拉肚子
嗯我真好啊
那是我不对
你好对谁好啊
笨蛋
还想着摸耳朵不行
今天摸尾巴了
就不许再摸耳朵了
嗯还想得寸进尺
小色鬼
哼啊
我才看见你的胡子什么时候长这么长了
怎么自己也不刮一下
邋里邋遢的
有老婆就不管了
这是什么道理啊
哦嗯哼你要是敢在外面勾搭别的小姑娘
你就完蛋了
等着被姐姐惩罚吧
我告诉你
我知道你没有啊
我是说如果如果吗
唉看在你今天这么累的份儿上
就不逗你了
明天让姐姐给你刮刮胡子好吗
嗯明天想和姐姐睡懒觉啊
好啊
反正明天你也不去上班
早睡到什么时候就睡到什么时候啊
姐姐会一直陪着你的
这两天就把自己好好的交给姐姐
姐姐给你好好的放松一下
小解一下你的疲劳
嗯好了别玩了
感觉舒服点了吗
那就好
你看看你的脖子后面都鼓起了那么一大块了
这样对颈椎不好的
谁让你每日每月工作
弄得天天对着个电脑
从早到晚的
看得姐姐都心疼死了
姐姐又不是养不起
你
干嘛要这么拼命啊
要是累坏了该怎么办啊
你有考虑过我的感受吗
我没有生气啊
我只是心疼你
让我过上更好的生活啊
真是个笨蛋
在姐姐的生活里
有你在就很满足了
因为我爱你啊
好香的味道啊
你说衣服啊
因为最近你睡眠不好吗
所以我洗衣服的时候撒了一点鸢尾花粉进去
有助眠的功效
安澜你的衣服上没有
只有姐姐的衣服上才有
谁让你喜欢往姐姐的怀里钻呢
20多岁的人了
还跟个小孩子似的
害不害羞啊
感觉今天的我不一样
温柔了许多
唉是呢
虽然姐姐很喜欢逗你玩儿
但是也得分时候啊
你今天这么累了
我在逗你
惹得你脸红什么的
可就不好了
姐姐也会心疼的
好烦啊
你看啊
屋里的那朵小兰花也快开了
多好看
听说这种花只开一两天呢
花开的时候特别像嗯想睡觉了吗
我感觉你都快睁不开眼睛了
还想和姐姐多待一会儿啊
小笨蛋
今天还是早点睡吧
明天还有一整天的时间了
不着急的嗯
乖听话
咱去睡觉喽
好了睡吧
姐姐去把灯关上
哎怎么还拽着姐姐的手啊
还有什么事情吗
不想让我走
真是个小孩子啊
姐姐怎么会舍得离开你呢
只是去关个灯嘛
今天我终于回来了
乖听话哈
嗯这才乖嘛
姐姐就喜欢听话的孩子
乔班纳姐姐来喽
那盖好被子别着凉了
嗯嗯姐姐姐姐刚刚很幼稚啊
因为想让你高兴点嘛
看你一晚上都没精打采的姐姐上
让你高兴一点啊
你高兴姐姐就高兴了
这点道理都不懂
真是个小笨蛋
好了
不是困了吗
快睡吧
当然了
姐姐奶奶不去陪你睡觉
后面感觉毛茸茸的
是姐姐的尾巴了
只要你睡觉的时候
不老实的姐姐给你用尾巴挡一下
至少不会让你着凉吗
难靠姐姐近一点
太健了
都能听到姐姐的心跳声音
那姐姐的心跳是快还是慢啊
我逗你了
快睡吧
姐姐给你拍一拍
今天我往枕头里也撒了一些鸢尾花
这样你睡得还安稳一些
好了宝贝快睡吧
不然黑眼圈该出来了
好了
放心吧
大宝贝
姐姐哪里都不去
我一直陪在你身边呢
陪你睡懒
陪你吃饭
陪你一起出去玩
姐姐会一直陪着你的
因为你是姐姐专属的大宝宝啊
快睡吧
就问他姐姐给你拍一拍
晚安了宝贝