弟弟你一个人在家吗
oh我是你隔壁刚搬过来的邻居
只不过最近比较忙
一直没有时间
今天就抽空来跟你认识一下
我可以进去吗
弟弟啊
你平时都是一个人在家吗
哦对了
姐姐有件事情想问你呢
我们这栋楼是不是有小偷啊
那是因为姐姐刚搬过来的时候
不小心把鞋子放到了外面
可是每次姐姐的鞋子都会莫名其妙消失掉呢
但是这鞋子也不贵重
就没有找物业
看你在这里好像住了蛮久
所以就问问你吗
你以前也丢过鞋子吗
嗯哼你怎么这么脸红啊
嗯姐姐不仅丢了鞋子
还丢过袜子呢
唉只是脱鞋的时候袜子就掉了
也就随手扔到鞋架上了
晚上想拿进来洗一下的时候
却发现袜子也不见了
你说这个偷写的人是不是变态啊
怎么连人家穿过的臭袜子也偷走
弟弟你说呢是不是很变态
你怎么一直脸红啊
看看你耳朵也红红的呢
搞得好像是你偷的一样
弟弟啊
姐姐从刚才进来就发现你裤子鼓鼓的
里面是不是装了什么好吃的
拿出来跟姐姐一起分享
拿出来吗
什么啊
这不是我丢的袜子吗
怎么在你这里啊
不承认
哼弟弟
你以为姐姐今天为什么来找你
还对你说这些话
姐姐家门口早就安了监控了
你在姐姐家门口你都拍得一清二楚呢
你自己好好考虑清楚
要不要姐姐把你曝光呢
嗯要是别人知道
我们小区里追了一个喜欢偷鞋子
偷我袜子的变态
肯定会闹很久吧
求姐姐不要说出去啊
也不是不可以嗯
那你就乖乖听我的话
当我的狗
如果
让我开心满意
我就不把这件事说出去
你不是很喜欢你
是不是变态嗯
喜欢偷别人的鞋子
袜子的辫子