你知道吗？
今天也有点穿制服的衬衫哦
还有按钮，第一个按钮是空的。
请好好停下吧
违反了校规。
当你关闭第一个按钮时，
你会感到呼吸困难。
但是，我想，
不适应该是可以接受的。
现在，我们可以看到很多学生都扣在第一个按钮上。
只有你一个人
我忍不住了
没有吧？
是的是的
你能理解我吗？
最重要的是
如果能坦率地承认自己的过错
你的时候真的很棒
这就是为什么
对违反校规的处罚
让他们接受。
这是理所当然的。
你知道吗？
这样一来，
你以为这是第几次的指导
这是第五次。
不能产后。
那是什么意思
也就是说我
如果只对你特别严厉的话
你想这么说吗
这就是为什么
不是没有吗
不是的
没有。
是你误会了
不会有什么奇怪的时间
请不要找茬
作为一名风纪员
真挚地面对每一个学生
因为这是理所当然的义务
严厉地对待你，
就是这样。
我没有别的意思。绝对不会有别的意思。
已经够了
在你刚才的发言中
完全没有反省的事
我明白了。
在考虑到这次违反校规事件的基础上
对你来说一段时间
请你帮我做风纪员的工作
通过风纪员的活动
我会把它放在这里。
这是一个非常合理的措施，
决不是市场空荡荡的
并不是因为
这说到底是怎么回事
作为对你的惩罚
啊！啊！
这是什么？
不完全没有问题
因为我是富贵院长
如果是我推荐的话
也会得到老师们的谅解
不可以。
这件事已经决定了
对你来说至少在一个月内
那是什么态度
你这么讨厌吗
是吗？
但是这是对违反校规的惩罚
请甘心接受吧
没有那么脏
不没什么
是啊是啊
那么请从明天早上开始参加活动
和我一起在正门前待命
向同行的学生打招呼，
主要的工作是确认迟到的人
因为明天是我一个人的负责人
真是太好了
是啊是啊
和我两个人
是离子的吗
就是这样。
不过这样就好了
啊！
明天七点半开始活动
那就拜托你了千万不要
我知道你不会迟到了
那么今天就到此为止
是的是的
你可以回去了
一起超越的地方
在英国说
没什么大不了的
花对不起我迟到了
海耶特昨晚有点睡不着觉
不是的
不并不是身体不适
是的我知道了
啊.
那个那个...
我迟到了
起得很薄
我睡过头了
也就是说今天早上我一个人
我很抱歉。
是啊是啊
昨天，
我告诉过你绝对不要迟到
把钉子扎好
自己居然迟到了
你太丢脸了
真的很抱歉
不应该说很少见
这是我第一次
我第一次迟到
这是真的
这是理由吗
我最多地解释了一下，
昨晚起得很晚
嗯.
这是我没睡的原因吗
如果是平常的话
十一点我已经睡着了
昨晚就是那个
不说不行吗
一想到早上就能见面就睡不着觉
我也不知道这是什么意思
你是巴茨吗
对老师来说
你说过我会宽恕我的
我完全迟到了，
我忽视了早上的活动。
作为抹布(儿)
对你来说
给你添麻烦了应该受到惩罚
我想是的
嗯.
我该做什么
放学后吗
不是的
因为今天没有特别的计划
虽然有时间
等一下等一下
请稍等一下那个
只是个普通的
你在约会什么的
不我知道了
那就不是期待了
为了能好好反省
我会努力的
那就拜托你了