休息的还好吗
看脸色并不好吗
难道是因为绑的太紧了
这也是没办法的事情嘛
毕竟要是松掉的话
又会像昨天那样逃出去的
说到昨天还好
我早就在这里设了陷阱
然后果不其然地抓到你了
能不能夸夸这么聪明的我呢
不说话了吗
聪明的我还知道其他事情哦
昨天逃出去的时候跑了几对吧
嘿嘿可不要以为我不知道哦
啧嘛用不着那么惊讶
毕竟我知道你所有事呢
对了我还知道知道你已经不喜欢我了对吧
对我的存在已经没有一点留念
只想着从这里逃出去
离我这种失去理智的疯子越远越好对吧
是的呢
我确实是疯子
对你对你的家人和朋友做出了那种事
还把你关在这里这么久
已经厌倦我了对吧
已经适应了
在这里生活
唯独不对我投来正义
如果只能束缚住你的肉体
那毫无意义
你的灵魂早已离开了
离开了我的眼中
我知道等我走了以后
你一定会去找其他人的对吧
是的呢
然后就留下我一个人在这里
不要不要不要不要不要
我不要你没有我的记忆
我不要你想不起我的记忆
那种事情
不要啊
所以啊今天来不是为了惩罚你的
已经没有必要了
已经太晚了
我原谅了你做的一切
知道吗
我想过很久哦
能够让你永永远远记住我的方式
能在你心中留下烙印的方式
确实想过很多
连脑袋都变得晕晕晕晕掉了
但
后来还是想到了
对了可以接吻吗
就一下就好
柔软的嘴唇
好想再和你亲亲
但依旧没有机会了
哒哒对他熟悉吗
没错一定很熟悉吧
上面有那么多已经干掉的血迹
已经分辨不出哪些是你的了呢
但是放心
今天已经不会用它来伤害你了
已经没有意义了
只感受过刀刃
从来没有握过刀柄吧
来他是这样的触觉
第一次这样拿着刀一定很奇怪吧
为什么让你拿着它
这还要问吗
当然是由你拿着它亲手杀死我
不用这么惊讶嘛
我可没有疯掉哦
嗯这些人思考了好久以后的结果
当然那也许我早就疯了呢
我知道无法彻底占据你的记忆
这是我不可能做到的事
我想在你的心中留下一点东西
在你的记忆中留出属于我的一部分
想让你记住我的笑脸
记住我的嘴唇
还有我的鲜血
记住我曾经活着害过你
刀刃上的血红
火箭人也是这样的颜色
啊不痛哦
毕竟再痛也没有你不爱我
洗更痛
原来用我的生命可以换取你对我这样的关切啊
啊谢谢
但我已经没有机会再相守了
外面的声音是警车的笛声吗
看来你离获得自由已经不远了
同样我的生命也即将消失了
能将死在你的怀里
真是好遗憾啊
再见了我最心爱的人