喵喵
挖开挖开
啊怎么样啊
他还是什么都不说吗
你们没对他动粗吧
嗯那就好
哦对了
还一直在绝食吗
倒还挺有骨气的
我喜欢
你们先走吧
要亲自审问她
哟你看起来很吃惊啊
没想到我会亲自审问你吗
你这副表情和我前几天很像呢
我也没想到佛祖了
我那么多年的副官居然是敌国的间谍
嗯眼神为什么要躲闪呢
是因为身份暴露而感到羞耻吗
还是因为辜负了我对你的信任而感到愧疚
我听他们说
你已经绝食好几天了
能吃点呗
没事的
只是普通的曲奇饼干而已
我自己烤的
就当帮我个忙尝尝味道怎么样
这就对了嘛
把自己饿坏了
对我们都没有好处哦
你什么都不会说
哼我也什么都没问呢
别那么紧张
我今天只是来和我曾经最信任的副官聊聊天的
我听说这几天
情报部门的人一直在对你进行高强度审讯
外加上你这几天又没有吃饭
精神状况一定非常不好吧
我这才想着来和你聊一聊
开导一下你吗
你别那么狐疑的看着我嘛
我说的这些可都是真心话
这些年我不仅把你当成我的部下
更把你当成我的家人
所以你就先暂时放下对我的戒心
不然我会很伤心的
不需要我的关心啊
别嘴硬了
我还不知道你吗呢
你看这个
这是我们最新研制出的催眠辅助药物
只需要注射一点点
就可以让你进入非常非常舒服的催眠状态
这可以让你紧绷的神经放松下来
在这期间你只需要听着我的声音
回答我的问题就好了
现在让我们来试一下
怎么样
是不是感觉非常舒服呢
那么接下来跟随着我的引导
听清楚我说的每一句话哦
在你身份暴露后的这几天里
我去仔细的查了关于你的所有资料
发现了很多你自己都不知道的事
你的父母都是间谍
但具体信息我们还不清楚
只知道他们至今还在从事间谍工作
他们生下你之后就把你送回国
而你却被告知自己是孤儿
从小就被当作间谍培养
据我所知
间谍训练是很辛苦的
尤其是尤其是对你这种
从幼年就开始培养的经历来说
那种童年一定很悲哀吧
后来后来你身负任务来我国上大学
一步一步潜伏到了我身边
开始收集情报
后面的事你我都知道
这期间你也算过了几年正常日子
不过你应该也知道吧
在你冒着生命危险收集情报的时候
你的国家其实早就已经忘记你是谁了
在他们眼里
你不过是一个代号为一传数字的间谍
一个会定期发挥情报的可有可无的棋子
其实有一天你被我们发现
对他们来说也没有什么损失
他们当中没有人关心你
甚至你的父母都不认识你
会那样的国家卖命值得吗
你怎么哭了
居然能在药物催眠的情况下哭出来
看来你真的很伤心呢
不哭不哭
至少我还很关心你
啊啊
你在嘀咕什么呢
哼妈妈
也是有这种经历的
你一定非常缺爱吧
那么
不哭了
宝宝妈妈在这些年你一定受了很多委屈吧
想哭就哭出来吧
没事的
妈妈会一直陪着你的
来帮你把眼泪擦一擦
你问我以后该怎么办
我向你保证
如果你向我们投诚
并且如实交代
你这些年所做的所有的情报工作的话
我就当做这一切从来都没有发生过
你依然是我的好下属
依然是我的家人
怎么样
不要
那你想怎样
想当妈妈的宝贝啊
好好好
永远是妈妈的乖宝贝
啊啊