我不要起床
我要再睡一会
哦不对
说好了
要满足他的愿望的
我现在是女仆了
要为主人服务了
得赶快起来
嗯先换上主人提前准备好的衣服吧
这套猫儿女仆装还挺可爱的
就是裙子有点短
还有配套的白丝小皮鞋啊
怎么还有一副手套
这手套怎么这么长
都快到腋下了
摸起来的质感和丝袜一样
还挺舒服的
他是怎么知道有这种东西的
昨晚就把手机上交了
今天一整天都不能碰
估计他还在睡觉去看看吧
喂喂喂
该起床了
亲爱的
早上好啊
我亲爱的主人
怎么样
我穿上这套女仆装好不好看呀
安安主人
你别拿被子蒙着头啊
今天可是你的生日
打起精神来嘛
再不起床
我可要生气了
哦干嘛干嘛捏我的脸
讨厌嗯嗯
那你快起来
啊那你要怎么样才能起来啊
说吧怎么样
啊要我像以前那样帮你
什么我要是不帮你就不起床
不要才不行呢
不行不行
嗯对啊
你是我
嗯你是我主人呀
对呀
我是你女仆
嗯所以我要对你言听计从啊
因为你是我主人
我是你女仆
所以你想让我干嘛
我就得干嘛
嗯那好呀
只要你起床也不是不行嘛
称呼有什么问题吗
喂你别得寸进尺啊
我叫你主人就已经很难为情了
你居然还要人家自称小女仆
我我才不是你的女仆呢
说小女仆这个叫法很可爱什么的
主人坏心眼就知道欺负人家
虽然并不讨厌啊
没有没有小女仆是什么也没说
哎呀好啦好啦
主人还是快起来吧
要不然一整天的时间都浪费了
主人小女仆已经把早餐做好了
快尝尝吧
怎么样
主人小女仆熬的粥味道还可以吧
主人一定要多吃点哦
啊不用的主人
在您起床之前
小女仆就已经吃过早餐了
小女仆虽然知道这是角色扮演
但是毕竟主仆有别
所以主人用餐的时候
小女仆还是在旁边服侍您就好了
主人已经吃饱了吗
那小女仆来收拾一下桌面吧
小女仆得先把这双长手套脱下来
虽然戴着这双手套还挺舒服的
但是小女仆无论用手拿什么都是滑滑的
根本很难抓住
嗯主人你手里拿的什么东西啊
哦天哪
我不是在做梦吧
不这不是梦
这是主人怎么知道小女仆想吃这个的
这个好贵的吧
小女仆一直舍不得买
主人竟然还一直记得
真的像在做梦一样
谢谢主人
那主人现在可以闭上眼睛吗
绝对不可以睁开哦
最爱你了
大笨蛋主人