你回来啦
今天叔叔阿姨出去了
还不知道什么时候才能回来
你一定冻坏了吧
快点进来
你先穿这双鞋吧
也不知道能不能穿得上
把书包和衣服脱下来给我
你是不是还没吃饭啊
站好快跟我一起吃吧
我今天煲了汤
还烤了点面包
我不知道你这个小家伙能不能吃饱啊
不对是大家伙
哼好了
快点坐下来吃饭吧
汤都要凉了
看样子今天叔叔阿姨是不会回来了
都那么晚了
你不要乱想了
好不好
我怎么可能把你赶出去啊
这么冷的天
让你一个人流落街头
多可怜呐
那今天就在姐姐这住下吧
只要你们害羞就行
好啦好啦好啦
就这么定了
快洗澡吧
水已经烧好了
原来你在写作业啊
我还想说
这么晚了
你怎么还不睡觉
你怎么这么听话
那我刚刚给你唱了
热可可
小心烫
好好
你现在是大人了
但我大晚上也不可能给你冲咖啡喝吧
对了刚阿姨给我发微信
说他们临时间要通知要回公司
所以今天让你住在这儿好啊
别害羞啊
你以前又不是没在我家住过
那个时候你还穿着开裆裤呢
你那个时候也就这么一点吧
走起路来一瘸一拐的也不怕生
我抱着你
你也不反抗
哪像现在啊个子这么高
胆子就越来越小了
好了
你最近要是写不完就先别写了
大不了明天再补嘛
睡觉是最重表达
你要是觉得睡不着的话
那我们还可以像小时候一样啊
姐姐哄你睡觉
怎么样
快去床上躺着吧
你看看你脸都红成什么样了
臭弟弟
你脑子里面一天到晚想的都是什么啊
我不管
反正你肯定没想什么好的事情
不过不过话说回来啊
你还没有谈女朋友吧
肯定是天天沉浸在你的二次元世界里
和那些什么美少女啊什么什么的谈恋爱吧
我真是搞不懂你们现在的男生哈
好好好
宅男宅男
你别乱动啊
真的是
你知不知道自己已经不是那个小不点了
你现在稍微动一下
整个床都会动啊
平时
一定很辛苦吧
每天都要早上五点半起床
晚上九点半才放学回家
我怎么会不知道
每天我在家里都能听见你进门出门的声音
早上我还没起床
你就已经进电梯了
晚上我做完家务用才听见你进门
平时上学开不开心啊
老师上课讲的
你能听懂吗
那就好那就好
快睡吧嗯快睡吧
姐姐不会走
姐姐就在这里
一直陪着你
守着你
就像你小的时候那样
难道你不知道吗
小时候啊
算了不说了
快睡觉吧
嗯那你躺在姐姐的腿上吧
往上一点
再往上一点好了就到这里
乖乖躺好了
怎么样舒服吧
是不是比你的抱枕老婆们还要舒服啊
你猜我怎么知道的
不对
还是不对
再猜
好吧
实话告诉你吧
其实是阿姨告诉我的
他说你整天就抱着那堆枕头
一会儿哭
一会儿笑的
还一个劲的叫老婆
别提有多肉麻
阿姨还说她总是看你这个样子
想要和你谈一谈
可是你又不愿意
好啦好啦好啦
我没有嫌弃你
我只是担心你啊
担心你是不是有什么烦心事不肯说
那如果你想说的话
大家都告诉我啊
至少我们也算同龄人啊
你放心
无论你说了什么
我绝对绝对不会告诉别人的
没关系的嗯
等你哪天愿意了
你再来跟我说吧
没有啊
我没有
我擦我身上有味道啊
很香吗
那你喜欢吗
那就好
你说我们现在都已经长大了
你也都好久没有来我这儿了
不知道我们还能不能像小时候那样
你躺在我的怀里
听我给你唱歌
给你讲故事
那个时候的你好可爱呀
睡吧
那个时候
真好
有时候我就在想
要是时间能倒流就好了
这样就可以回到过去
填补内心因为年少无知而留下的遗憾
要是考试的时候能多检查几次
放了学再多待一会儿
能够对妈妈好一点
还有
对自己暗恋的人
说出那句话
嗯其实
我也不知道这到底是不是爱
又或者说是
喜欢
只是看见你
看到你开心
我就会开心
看到你难过我也会难过
你之前考试得了第一名
就好像我也是那个考第一名的人一样
嗯
这大概不算爱吧
我也说不清了
只是
你能不能感受到我的心意呢
我也真是的
明明自己也没有多长寿
却总是装出一副大姐姐的样子
很欣慰看到你每一次成长
每一次进步
就好像你是我亲弟弟一样
可是我又没有办法真的把你当成亲弟弟
我知道
我是有私心的
看其实我说这些也不是想向你索取些什么
这是就仅仅是看到你看到你的脸
我就想要关心你
照顾你
很期待
当你在外面忙了一整天
回到家里
我就做好了饭在等你
这样就够了
最后
我有句话想跟你说
一句在我心里已经藏了很久的花儿
我想对你说
睡着了吗
晚安好梦