普罗米修斯号暗星法院已经下令
请尽快做好离港准备
明白我们正在尽力发动
请立即发射枪管
新港内一切物资补给收到
正在做发射前最后准备
你们还有时间进入新港吗
请尽快发射
不然会错过这个窗口
我们会想办法的
普罗米修斯号明白已做好发射准备
普罗米修斯号
你的速度已经达到了一定速度
目前星球已经上传到了主要处理其中
明白我们将会穿越大裂谷
航向六杠拐一杠
512万2000秒后进入光速飞行
普罗米修斯号
你们确定要穿越大裂谷吗
新图不太精确
那段距离可能会超出预期
殖民者号
我们没有选择
船上的燃料
只够支撑那么久
我们必须冒险一试
在穿越大裂谷之后
我们将向新的恒星发射超视距定位信号
你们要跟紧
我明白
我们只能将希望寄托于你们了
5000秒后
殖民者号将会发射
届时我们会进入休眠状态
直到你们将我们唤醒
普罗米修斯号
你们将独自面对3万光年的茫茫星海
祝你的视力收到
再见了暗星
再见了人类人类人类
舰长你才刚刚从休眠状态解冻
不用这么着急
来主控室的
可以稍微休息一会儿
能这是我给你泡的能量饮料
稍微喝一点
身体会好些
我已经苏醒一个月了
这段时间是我和D组成员来负责检查
动力室和重力引擎
一切正常
我们正在按照计划通过裂谷
如果顺利的话
2万8000秒后就可以通过
后面的殖民者号
也会按照我们之前上传的新图
跟上我们的步伐
是的
这个饮料是暗星C区的特产
是那边特殊的矿物质加工而成的
味道还可以吗
嗯每次品尝他的时候
总是能够想到在暗星上的生活
很难想象
我们居然在这座星球上建立了最后的基地
没有小凡
我觉得能加入普罗米修斯号
是一件很幸运的事情
暗星上面只有这种矿物
还有不断漂浮在周围的小行星带
就连指引我们航向的参照物也只有大裂谷
前方的红巨星
除此之外一无所有
就连一缕恒星的光芒也没有
所以我们才称之为暗星博士吗
所以我很难认为这颗死气沉沉的星球
是我们的家
我们真正的故乡是那颗有着蔚蓝色海洋
广袤的原野
高耸入云的山丘
孕育了人类生命的星球
不是吗
我
爷爷还活着的时候
总是和我讲他在地球上的故事
在太阳风暴到来之前
地球是那么的美丽祥和
还有各种各样有趣的生物
呵呵还跟我讲
有一次他在北极科考遇到北极熊的故事
特别好玩儿
嗯是的
他是远行者6号的一名成员
在那么多舰队里面
只有远行者6号成功抵达了暗星
唉爷爷
他真的很幸运
不仅目睹过地球真正的样子
还在上面生活过
我很羡慕他在苏醒的这段时间
我总是不断地在脑海里想象
我们目标的那颗星球会不会和地球一样
拥有着海洋泥土植被
然后我们就可以在上面重建家园
开疆扩土
这样的生活一定很幸福吧
所以能成为你的副手
一起追寻人类的新家园
这是一件非常令我激动的事情
我们正在做一件伟大的事情对吧
舰长
那么为了人类的未来
为了普罗米修斯号
稍等主机端好像出了一些问题
我就看看
主机显示
我们距离参照的红巨星只有不到两天的航程
不对啊
按照星图坐标系来看
红色恒星应该位于我们航向的左侧
为什么他会出现在这里呢
我昨天晚上还检查过星图
一切都很正常
为什么
今天我们就抵达到这儿了
稍等舰长
我去联系一下观测室的人员
舰长观测室的成员证明
我们前方确实出现了那颗红巨星
而且她仿佛是幽灵一般
突然出现在了前方
可是按照电脑的判断
我们的航向应该是正确的
可是现在那颗红巨星就在我们前方不远处
稍等
我重新计算一下
唉如果将这些新数据输入进去的话
我们已经偏离航道很久了
舰长燃料和补给很难支撑我们更换新的星系了
明白我会通知全体成员解除休眠状态的
派出探索者2号飞船
但是这样也太危险了
没有信徒的指引
他们很可能会迷失的我
明白你的意思了
舰长那就让地主来负责这个事情吧
我知道的D组的飞行经验丰富
处理突发事件的能力很强
就让他们来负责吧
好的那我现在就去通知这两件事情
报告舰长
探索者2号已经起飞
全体成员已全部解除休眠状态
目前都已经在各自岗位待命
现在为您接通探索者2号的通讯报告
普罗米修斯号
这里是探索者2号
现在正在按照计划前往大裂谷扇区搜索
说到有任何异常情况
请及时汇报
现在只能把希望寄托在探索者2号上了
如果他们能够找到新的参照物的话
我们还是可以通过大裂谷的报告
贝塔星系和G33照物一直在标准位置上
可能是我们的主参照物
怎么问题
但是我们的航程不应该会这么短
按照电脑的提醒
我们应该已经抵达了正确的目标
普罗米修斯号
我得提醒你们
后面的殖民者号已经发射了
他们的补给并不多
而且人数是我们的十倍
如果我们带错了
通讯断了
前面到底发生了什么
普罗米修斯号
我们距离11000千米
前方火箭开辟的套路非常清晰清华
位于我们六杠二前方大约3000秒
哈哈普罗米修斯号
我们能看见我们正在准备穿越星环
普罗米修斯号
我们已经成功穿越循环
探索者2号
你们我们不知道该怎么解释
你们很难相信发生什么事情了
你们的飞行曲线很危险
会正面撞上红色恒星的不
我相信我们的航线是正确的
普罗米修斯号
我们正在正面前往红巨星探索者2号
你们疯了
普罗米修斯号
我们没有发生重力偏移
再重复一遍
但是这并不能代表它不存在红巨星的引力扭曲
长可能在另一个维度
现在不是20世纪了
我们不能直观的4号
我们正在冲向红巨星
必须要做出尝试
否则后面的殖民者号就完了
我们宁可就此一搏
现在我们正在下降
距离红巨星还有
普罗米修斯号
这是探索者2号
听到请回答
我们
正处于一片虚空中
普罗米修斯号你们在那里吗
或者我们已经不在原来的宇宙中了
罗米修斯号
普罗米修斯号
30秒后我们将发射一次电磁脉冲
如果你们能收到证明我们还在同一纬度
哈探索者2号
我收到你们的信号十分清晰
坐标显示我们正在红巨星的内部核心
我们不清楚现在正在什么地方
对你们的定位已经完成
你们你们在红巨星上
普罗米修斯号
这里没有红巨星重复
这里没有红巨星
我们周围都是红色的音效
我不知道该怎么和你形容
我们看不见星空
一切都被红巨星吞没了
探索者2号
请再次发射电磁脉冲
确认你的位置
周道电磁脉冲已经发射
我们确实在红巨星内部不
或许这里根本就没有红巨星什么
很难去理解
但是我猜测我们仿佛误入了沙漠的海市蜃楼
这颗红巨星就好像是宇宙的投影一样
我们进入到了红巨星内部
但是这里面只能看到红巨星扭曲的外表
无论我们飞到哪里
都只能看到红巨星的表面
图像正在传回
你们可以看到吗
收到图像很清晰
这到底普罗米修斯号我们迷路了
舰长后面的殖民者号已经出发了
如果我们还找不到正确的参照物的话
他们会布我们的后尘
但是我们现在的燃料和补给
已经不支持我们去寻找新的参照物了
我们需要一个足够量的参照物来照亮前方星系
这样才能给殖民者号的主机更正路线
燃料的话还剩不到40%
如果我们这么做的话
时间是足够
殖民者号的主机更正路线
他们会寻找到正确的道路
明白我这就去通知其他船员和探索者2号
探索者2号
目前你们位于方向三拐杠两腰
速度3374
收到普罗米修斯号船上一切正常
他们正在准备进入休眠状态
探索者2号信徒已经上传到电脑主机
我们不太清楚
但这应该是唯一的机会了
如果远处的星系有其他行星
无论如何
愿你们能够支撑到
我们会在沉睡中等待命运的裁决
我们会为你照亮前路
反应堆将会在1776秒后爆炸
请将更新后的新图和我们的位置
发送给殖民者号的主机
我们将完全燃烧600秒
应该足够
导航器重新校准方位了
永别了探索者2号
永别了普罗米修斯号
永别了
这是殖民者号
探索者2号
普罗米修斯号
收到请回答
我们收不到你们的信号
我们无法精确定位
我们能够看到目标星球很清晰
探索者2号你们已经登陆了吗
你们能看到我们吗
呼叫普罗米修斯号
普罗米修斯号船体出现了故障
有一些舱室正在不断的分裂船体
普罗米修斯号
探索者2号
我们出现了问题
飞船抖动的很厉害
大部分乘客还没有苏醒
普罗米修斯号
你们在吗
请帮帮我们
可
恶主引擎熄火了
我们正在失去动力
快启动减速装置
减速装置失灵了吗
速度还在上升
我们要坠毁了
快稳住船体方向
这是哪里的爆炸
请汇报情况
船长室
这是第四仓或是正在蔓延
请立刻放弃我们
请立刻放弃我们第四层玻璃
第四仓坠毁
报告船长火势还在蔓延
损管失效
这里是船长室
现在只剩下一个办法了
现在剩下的能量只能将一个舱室发射出去
并让他平安降落
我们的时间不多了
必须决定发射第一个舱室起草时
难道
但这是和女孩儿童明白
可是他们没有专业设备
我该如何在陌生的星球生存下去
只要能允许就有办法
好的船长是同意
我就是同已经神作一
室封闭发射准备
永别了各位