诶别动
好好躺着
亲爱的
怎么样
身体还难受吗
会不会感到头晕恶心什么的啊
好点了
那就好
你回家的时候真的要把我吓到了
脸色很糟糕
身上还那么烫
真是的
明明早上和你说了
今天会降温
让你好好保暖
你看你还是没听我的吧
嗯道什么歉啊
你没事就好
我才不会怪你呢
因为我可是你的女朋友哦
男友生病的时候就应该全方位的照顾对吧
好啦我给您做些好吃的
吃点东西
能够让你的身体感觉好受一些
做得起来吗
要不要我分你嗯好
那你自己慢慢的做起来
需要我的话喊我一下
好啦
这少粥应该不会太烫了
吃吧
怎么样
我喂你
你还不愿意啊
你想干嘛
an这有什么好不好意思的
家里就咱们两个人
而且我刚才说了
我是你女朋友喂我
亲爱的男朋友吃饭怎么了
你说对吧
好啦好啦
把头转过来啊
把这勺粥吃下去
对呀
你看你现在就像一个小孩子
一个不听妈妈说话
结果生病了还要妈妈照顾的小孩子
哼不过我还挺喜欢你这种说法呢
很形象啊
呵呵啊
吃下去乖嗯真乖真乖
来摸摸头
再来一勺啊
诶你想自己吃啊
好吧
难得我想贴心的全方位无死角的照顾我
男朋友
你还不愿意呢
嗯那你慢慢吃吧
吃完了把碗给我啊
嗯对我肯定要坐在边上看啊
你都生病了
我肯定要好好的陪着你啊
不会才不会无聊呢
谁要和你在一起
我做什么都很开心的
你看我明明最讨厌做饭了
但是一想到你生病了
我煮这碗粥能够让你生病快点好
我就很有干劲
动力十足哦
啊吃完了把碗给我吧
好啦我去洗碗
你要好好躺着
不许动哦
哦不行不行
不能起来躺着
乖乖乖睡觉吧
亲爱的
睡醒了病就好了
那我出去啦
不打扰你了
哦对还有临睡之前的亲亲没给你呢
诶会传染
哎呀无所谓啦
就算我真的被你传染了
感到难受了
到时候你也肯定会很细心的照顾我
对不对
那不就得了
正因为有你照顾
所以我才不怕传染呢
来亲一口哦
还不让人家亲啊
好吧
那等你生病好了
我一定要狠狠的补回来
嗯我现在出去啦
我把灯关上了
你就乖乖的睡觉吧
亲爱的嗯
好好休息
我也爱你哦