哥哥你在干嘛呀
又在忙
先停一会儿陪陪我嘛
嗯哥哥最好啦
哥哥忙了好久了吧
哥哥辛苦了
对了
你明天又要出去约会吗
好吧
记得早点回来
给你买了你最爱喝的奶茶
快喝吧
好喝吗
哥哥只能是我一个人的
哥哥你醒了呀
这些链子当然是我弄的啦
别乱挣扎了
也弄不开的
我可舍不得哥哥受伤了
为什么要带上这些
放心吧
哥哥我不会伤害你的
毕竟我最爱哥哥了
为什么刚刚要去找别的女人呢
是妹妹不够好吗
外面的女人都是坏女人
他们只会伤害哥哥
欺骗哥哥
只有妹妹是永远不会骗你的
我和哥哥从小一起长大
我比任何人都懂你
你也懂我的
对不对
哥哥就别想着逃离这里了
不然我不知道我会做出什么事情来呢
到时候再后悔可就晚了
你一天天总往外跑
总是冷落我
现在哥哥这样就再也不会离开我了
呵呵既然改变不了哥哥的声音
那只能把哥哥的人留在这里以后啊
哥哥就只属于我一个人的了
哥哥肯定也很开心的吧
因为哥哥好像也没得选择
哥哥还是好好陪陪妹妹吧
我想要哥哥的独宠
哎呀反抗是没有用的
只会更加痛苦呢
哥哥为什么用惊恐的眼神看着我
哥哥你为什么凶我
只要你听话
你就是我的好哥哥
我不会让你受到一点伤害的
你要相信我啊
别总想着那个女人了
不然我会生气的
只要哥哥一心一意的对我
我是不会伤害任何人的
哥哥不是说过最喜欢妹妹了吗
我要什么
你都会给我的
不管我不管
说话算数
我们拉过勾的
我就这样把哥哥拴在我身边吧
哥哥身上的味道最香了
还是我最喜欢的味道
哥哥口渴了吧
喝点水吧
放心
不会像之前那样
很难受吗
我只是说不会像之前那样没说过这里面安全哦
来哥哥吃下这个就好了
张嘴啊
好多了吧
这个病会按时发作的哦
所以别想着离开妹妹了