喂宝宝
你今天晚上有时间吗
我没什么事啊
我就是想找你吃个饭哦
你吃了呀
你你身体不舒服吗
我怎么听你说话
带了点鼻炎啊
那那我去看看你吧
没事我今天休息不忙
你家里有药吗
那还有什么需要的东西吗
比如想吃什么
就是我可以给你带过去啊
不用啊
那那行我大概20分钟就到
宝宝你确定你是有点感冒吗
你看着一点都不好
先进去吧
一会儿别再吹风了
时间差不多吧
20分钟刚好就到了
我还在路上
给你买了点水果
还买了点零食
看着我干嘛
你不想吃吗
嗯也是
那那零食别吃了
我给你切点水果吧
怎么又看着这么委屈啊
不是你刚才说生病了不能吃零食的吗
哎呀好啦
那那你好了再吃嘛
嗯行不行
你你现在有没有什么不舒服的地方啊
我这就啰嗦了我我哈
我上次问你的时候
已经是半个小时之前了
你喝点水吧
切
对对对
多喝热水
这句话哪里不走心了
没有吧
那别人随口关心一句是不走心
但我这可是递到你手里的热水啊
我都过来照顾你了
哪里不走心了
你有疑问还是不信啊
为什么
为了让你快点好起来啊
你觉得我是为什么呀
哼还猜我心思不单纯
我心思单不单纯
你平时感受不到吗
其实其实我心思就是不单纯
我想要
啊水没了
那我再给你倒一杯
唉唉不是怎么突然就让我走呀
是不是刚才我说的话让你误会了
我刚才是想说
等你病好了
周末陪我出去玩两天
对啊就这些啊
oh你以为我会说什么啊
一天天的就知道糊弄我
我才不傻呢
这是我愿意让你糊弄
哪天要是我没耐心
你就完了完了你还怎么了
我要是没耐心了
直接把你套在麻袋里扛回家
当然是回我家咯
然后然后我就好吃好喝的招待你
嘿嘿
哎我这可不是在威胁你
是在留住你哦
嗯好好想一下啊
等你病好的那个周末
可不可以是我们的第一次约会啊
相亲
嗯好吧
没关系的
传染又怎么了嘛
哎呀哈好了好了好了
听你的听你的
你才是那个墨迹鬼
哼
想睡觉了
那你回去睡吧
我在沙发守着你
没事的
我小小的沙发刚刚好
将就一晚就可以了嘛
回去吧睡觉吧
要我抱你回去啊
行我不报干嘛呀
你防我跟防什么似的
行快睡吧
我在外面哦
你有事情随时喊我
听见没
我没别的事啦
你好好休息
我在外面