那个人啊
那个人在哪啊
我怎么会知道
倒是你啊长官我早就脱离了嫌疑人的身份
你却又非法拘禁我
你想干什么
你这样让我很是怀疑
你并非是站在正义的一方吧
我的确是见过他一面
可我也是受害者啊
他一直在背后操控我
去帮他做事
让我成为一个傀儡
住在那个见不得人的地方
所以我怎么会帮他逃走呢
我一直说话就是这样
我想警官应该也知道
做我们这一行的
光有美丽怎么够啊
我们主要练习的
就是魅惑之术啊
我当然不敢对你使用这种办法了
不过练习到了一定程度
有些习惯也就自然而然形成了
一时之间我也改不了呢
嗯我我真的我不知道他在哪里啊
你就放过我吧啊
如果你继续对我这么粗鲁的话
我保证你什么信息也不会得到
咳咳咳哈
这么用力差点就掐死我了呢
果然啊
郑警官总是这样的不留情面
所以才会被人针对的
我能知道什么啊
不过是听说郑警官已经被开除了
啊是能
你已经不是郑警官了
那我是不是得叫您一声郑先生啊
先生看起来也年纪不小了吧
怎么如此的不懂得怜香惜玉呢
想要知道什么总得先把我放开啊
你这样一直锁着我
真的很难受啊
这样我怎么会有聊天的欲望呢
然而聊天就是信息的来源啊
啊你怕什么
我又跑不了
这间房子我一点都不熟悉啊
根本就跑不掉的
再说了
你身上还有枪
并且你能抓到我一次
难道还怕抓不到第二次吗
如果警官您抓捕我的时候可以温柔一些
我想我应该会在第一时间就束手就擒的吧
当然了
我会配合的
怎么配合都行
只要你放开我
我会告诉你
你想知道的一切
放心
我真的不会跑的
外面有很多人也在找我
他们那里未必有你这里安全呢
为了我自己的性命
我保证我一定不会离开这里的
怎么样
现在
可以放开我了吗
手真的很酸哎
啊可以给我一件外套吗
警官
拜托警官
你刚才那么一桶冰水直接泼在我身上
我身上的衣服都湿了
怎么跟你讲话啊
如果你非要这样跟我对话也行
只要你别觉得我是在刻意勾引你就行了
是我相信你是个正经人
怎么会被我这样的人吸引到呢
对吧
多谢啊
空调能关一下吗
太冷了
影响我回忆细节
那天他来找过我
我记得当时外面下着雨
我穿着睡袍正在睡觉
听到脚步声
睁开眼睛
他就已经在我房间里了
他来找我做什么
我也不知道
不过那天晚上她的神情不是很正常
对感觉有点癫狂的样子
他说
好冷啊
警官没有火吗
我好冷啊
冷得我都有点想发抖了呢
没有其他的衣服可以穿吗
警官你别着急嘛
你总得让我先缓缓
他说了什么
我又跑不掉
你总会知道的
在我失去属于自己的利用价值之前
我当然想让自己过得舒服一点嘛
他说他要藏一个东西
东西是什么
我好累啊
警官能让我休息一下吗
10分钟就好啊
我保证10分钟之后
我一定告诉你东西是什么好吗
警官
别那么凶嘛
男人还是要温柔一些才讨人喜欢
不过像警官这样对我这么强硬粗鲁的
我还是第一次遇见呢
居然觉得
还是挺有意思的
这是你住的房子吧
很干净
但是少了一点温馨
空气里全都是男人清冽的味道
我想
你应该没有带其他女人来过这里吧
没想到我居然很荣幸是郑警官的第一个女人
哦不
第一个带回自己房子的女人
哦对了
郑警官
你有喜欢的人吗
哈哈轻点
我的手腕早就被勒破皮了
你捏那么紧
我守不住的
我不过是一个弱女子
刚才我也不过是跟警官开两句玩笑罢了
你又何必有这么大的反应呢
不过是你喜欢的人
你没有得到而已
何必要恼羞成怒呢
每一个人都有得不到的东西
如果是我的话
得不到我就不要了
身边有什么就要什么
才是更好生存下去的法则
所以郑警官有什么好遗憾的
你现在身边
不是还有我吗
我跟他是不同类型的人
这我当然知道
能够当上你的白月光的人
自然是清纯清冷
濯清涟而不妖的人
我跟他正好相反
所以我对你来说
是什么样的人呢
哈哈哈妖精哈哈
这个形容词
我听过好多遍了
我遇见过好多人
他们第一次见我就说爱我
就想要得到
我
把我藏起来
不过
能从你嘴里听到这个形容词
还是挺稀奇的
10分钟到了
好
他跟我说
他要藏一个东西
一个让他战无不胜
攻无不克的宝藏
他就是靠着这个宝藏步步高升的
藏到哪里去了啊
这个嘛我就不知道了
然后他做了什么嗯
有些想不起来了
郑警官啊
当你遇到想不起来的事情的时候
你会怎么做呢
有什么办法吗
情景重现
哦那看来需要你来一起帮忙了
去卧室吧
当时的情景
是在卧室里发生的
当时我看到他害怕想跑
他一把把我推到床上
嗯嗯没错
就是这样
然后他嘴里说藏起来要藏起来
一边说一边向我靠近
他捏住我的手腕
啊他没有这么用力了
他的力气
可比郑警官小多了
然后
他凑到我的耳边说
你果然令人着迷
然后他
我快想起来了
郑警官动手啊
情景再现而已
你不会不敢吧
在他解开第二颗纽扣的时候
我在他耳边
说了一个故事
小时候我邻居家有个哥哥对我很好
经常陪我躺在草地上午睡
在那个哥哥还是少年时期
出于对男女之间的好奇
他对我提过一个要求
他说
他想看看
我答应了他
于是从那天起
我
成为了那个哥哥的玩物
那个邻居哥哥
他也姓郑
怎么了
郑警官
这个故事你听着耳熟吗
然后
然后嘛
然后他和小女孩的事被家长发现了
小女孩在家长的羞辱中投和死掉了
别动
现在打中的只是腿
待会打中的
可就是逃了
这是郑警官小时候的事情吧
没想到啊
您看起来刚正不阿
年少时竟然是如此畜生的人
我当然不会是他了
我不过是查了你所有的资料
知道你的软肋在哪里而已
果然啊
有软肋的男人是成不了气候的
哈一枪爆头
呵呵呵呵呵啊
这场景可真好看
嗯哼
听说人在死之后
最后消失的是听觉啊
不知道你还能不能听见
不过答应了你的事
对着你的尸体说
也不算是食言吧
我
就是他要藏起来的宝藏
笨蛋
Ha ha h