前辈现在能聊聊吗
啊谢谢啊
小姐也在说话不好意思
有个请求可以吗
放学后能当照片模特吗
前辈那里很帅呢
风格也还好
啊那里多余了抱歉
那个能当模特吗
真的吗谢谢啊
小姐也
那个谢谢啊再见再见
放学后去屋顶吧
啊前辈来了那么先
买了新三脚架和
相机遥控器的测试啊
行李放那里
那么开始拍照吧
前辈站在手扶梯附近
前辈紧张了
放松点放松
放松放松
怎么了这照片
啊这照片是
要参加比赛主题是
青春
这哪里是青春
那个是
这样
放学后的屋顶
男女接吻照
这肯定能获奖
什么接吻就是接吻
嗯
前辈有女朋友当然
我知道的看看这照片
前辈女友隔壁学校最帅的那个
正牵着前辈的手走呢
前辈出轨了
不信也没关系
即使那样
但是
还有另一天的照片
这是雨天的照片
小姐和帅哥前辈很亲密
撑着伞今天是周日
小姐的出轨约会照片
我也第一次看很惊讶
回家路上拍照看到了那面
拍到白色东西了
有时出去会
目击到出轨现场，不知怎的
像周刊杂志的摄影师一样
吵闹又可怜呢
前辈一定
现在也很帅
和男友卿卿我我地
想着要回来
前辈久违的社团休息日
明明说要一起回去的日子
女友
前辈成为模特
她同意了
喂
前辈这样的女友
分手和我交往吧
我一直喜欢前辈
那当然了
否则刚才那样
不会接吻的
虽然这么说
前辈没有拒绝权
看刚才我和前辈的吻照
要散布出去吗
那样的话
前辈在学校里想出轨的话
会遭到批评的狂潮
前辈和女友
在学校也是著名情侣
怎么办
就这样下去的话
真正出轨的
反而是女友
自己会被当成出轨者
喂前辈
所以
和那种最差劲的出轨女分手
和我交往还是就这样
前辈被当成最差劲的出轨者
最终和女友分手
请做出选择
是啊当然
你会选择我的对吧
高兴没事的
前辈女友因为有帅气的前辈
即使说想分手也会马上
接受
两边都是好结局呢
前辈再亲一次好吗
可以吗
前辈已经不再紧张了
那当然
真高兴能这么顺利
前辈要成为我的东西
照片？要拍照吗？
参加那个摄影比赛是骗人的
根本没有什么比赛
不过我想拍照，好的作为交换
谁也不给看，是我一生的宝物
那好吧
要亲亲了哦
前辈，茄子