喂玉儿吗
你可算是给我回电话了
好久都没有联系了
你最近在忙什么呀
我吗
我已经从南海航空调到民航了
都已经一个月了
你前阵子去做什么了
给你打电话
发微信
你都没有回复
我还以为你辞职了呢
但是我一想你辞职的话
应该会告诉我的呀
你现在还在南海航空吗
真羡慕你啊
你老公对你那么好
我吗
是呀是呀
前一阵子有一个人追我
我考察了他一番
就让他追到手了
下次给你介绍啊
他
对我当然好啊
只是他不喜欢我满世界飞来飞去的
所以安排我来民航上班了
我嗯嗯好的
下次再说吧
我现在呀在无锡呢
明天是沈阳的航班
你的老公和你弟弟要坐飞机去上海找你吗
呵呵那行啊
我没记错的话
明天应该就是我这趟航班了吧
那看来我能见到你天天挂在嘴边
的老公和弟弟了
臭丫头是不是很幸福啊
快别笑了
快别笑了啊
我隔着电话都能猜到你现在是什么表情
呸
臭丫头
你结婚的时候都没有叫我这么没有诚意啊
我怎么相信你啊
嗯什么秘密结婚嘛
有了老公
忘了好姐妹了是吗
你忘了你刚来我那里的时候啊
我可是一直照顾你呢
歇骨照顾来照顾去
把你照顾给别人了
真是的
说起来你什么时候有一个弟弟和一个妹妹呀
关键是前几年我也没有听你说过
结果现在弟弟妹妹叫得这么紧
嗯总之呢告诉我你老公和你弟弟的联系方式吧
明天要是能赶上坐我这个航班呀
那我们就一起去找你好了
我也好久没有见你了
给你准备一点礼物吧
要不给你准备一条裙子
呵呵就是你上次在无锡看到的那条啊
我正好去给你买了
买一条你称不上的吃吗
哎呀现在啊估计你幸福得都胖成猪了
正好看看你还能不能穿上以前那样的衣服
喂要是真的穿不上
也算是给你减肥的动力嘛
不感谢我吗
你不会是真的胖了吧
胖了多少
哇15斤呐
你该不会不是胖
是有小宝宝了吧
好了好了啊
哎呀等我们见面再说哈
哦对了
联系方式别忘了发我啊
你弟弟和你老公的
说不定真的会碰到一起呢
那样的话下了飞机
省得我还得坐出租车去找你喽
嗯嗯没事没事
明天呢我就去一趟
然后就是三天的休息啊
好了好了
回见啊
各位旅客
欢迎您乘坐民航
从沈阳飞往上海的AE86次航班
本次航班飞行距离1680km
飞行时间二小时10分钟
抵达时间为14时30分
飞机即将关闭舱门
请各位旅客关闭手机
笔记本电脑
mp3等电子产品
系好安全带
靠窗的旅客请打开玄舱遮阳板
哇大哥
我是第一次坐飞机
有点紧张呢啊
好嘛
我以前叫习惯了嘛
那叫老公