嗯老公
你怎么这个点回来了
怎么全身都淋湿了
我记得我给你带伞了呀
伞被风吹跑了
所以你就淋着雨回来的
怎么这么笨啊
笨死了
那你为什么不给我打电话呢
我好去接你啊
不想我也淋雨
你说有没有可能我开车去接你呢
我开车你不敢坐
哼哼你是不是又皮痒了呀
嗯我先去给你找身衣服换下来
别感冒了
宝宝你女儿昨天被妈妈接走了呀
你上班上糊涂了是呀
他在的时候整天烦的我都想哭了
他一走
我倒是觉得心里空落落的
喏衣服赶紧换上
别感冒了
哦对了
今天怎么中午就下班了
公司放假啦
修整电路
所以下午停电啊
干嘛不早说
我好去接你
反正也不是很远
别动
我给你擦擦
头头上湿漉漉的
哎呀低一点嘛
我够不到哈
我要是跟你一样一般高
那就厉害了
有几个女生1米8几的
你在看哪呢
嗯宝贝哼
那你自己擦吧
臭流氓
你中午在公司吃饭了
没没吃的话
我去给你做点
那要吃什么呀
要不我给你煮碗面条
哼就你嘴甜啊
那你先去床上休息会好了
我叫你
老公老公吃饭了嗯
睡着了
怎么被子也不盖好啊
被我吵醒了吗
要是困的话
接着睡就好嗯
面条我煮好了
还是我给你端过来吧
你把小桌子摆好嗯
就是给宝宝喂饭的那个摆床上就行
来注意有点to哈
我是你老婆嘛
你喜欢吃什么
我当然记得啊
哎老公
你实话跟我说哈
是不是发生什么事情了
嗯因为我感觉你今天回来之后没精打采的
之前你都不是这样的
昨天下班回来还在厨房抱我来着
今天回来看着你脸色都不太好了
我当然是对你观察仔细啦
我这下半辈子还指望你呢
老板说你了
还是遇到什么突发的事情了
真没事啊
你看着我看着我的眼睛真没事
那好吧
没事就好
我就担心你有事情不跟我说
然后自己憋在心里
我是你老婆啊
我有什么事情都跟你说
你为什么发生什么事不和我说
而且我也是担心你啊
哎我跟你说啊
咱俩认识这么多年了
你什么性格我都一清二楚的
我就害怕你和那年一样焦虑
情绪爆发
吓得我手足无措的
什么都做不了
结婚的时候你还发过誓呢
发生什么不好的事情要和我说
我都记得的
我就盼着你平平安安的啊
人家结婚都是发什么
永远不吸烟啊
工资都上交老婆啊之类的
我只盼着你把心里事和我说说就好
别都憋在心里
感觉你最近憔悴了好多哦
满脸都写着疲惫
吃好了就放在旁边就好
一会我来收拾
快再睡会吧
我我肯定在家啊
我哪都不去陪着你
好不好
放心你姑娘在你妈那里
我也没什么事
正好休息休息
出去玩
外面下着大雨呢
大哥你咋淋湿的都忘了吗
哎呀你没必要为了我去做一些你不想做的事
你健健康康平平安安的
我就很满足了
你快睡吧
我就坐在你旁边
哪都不去
好不好
嘿嘿都当爹的人了
还得让我把你当小孩子一样啊
那来躺在我的腿上吧
感觉一下子就回到了刚谈恋爱的时候
你知道吗
你今天给我的感觉
就像是那次你焦虑症爆发的那天
我也不知道发生了什么
你就抱着我说
你好难受好难受
还一直喘粗气
把我都吓坏了
能和我说说这几天发生了什么吗
我想应该不只是公司停电了这么简单吧
公司项目的事啊
给你分了很多新人让你带啊
那确实是很累人
那既然项目这么重要
为什么还要给你分新人呢
这也太奇怪了吧
怪不得你这几天看起来那么疲惫
感觉你都快变成木头了
那这个项目还得几天啊
总不能一直这么下去吧
要不然你也拜拜啦
别那么辛苦嘛
累坏了
我就该心疼了
今天上午就完成了
怪不得你中午就回来了
那公司停电的事
你不会是骗我的吧
没有我不是怀疑你
我只是怕你背着我自己承担
太累了
咱就不干了
歇一歇
老板总不可能因为你请一天假就把你开除吧
老公你看着我以后要是还有这样的事情
一定得和我说
要是你再自己瞒着我
就我就你以后下班再回家摸我的时候
我就打断你的狗爪子
哼睡吧睡吧
你没事
我就安心多了
有点热吗
我拿小扇子给你扇扇
这么多年了
我把心都给你了
你就是我最大的靠山
你难受我也难受
但是看到你难受
我也会感觉很难受啊
尤其是你不肯对我说的时候
我会以为是我没照顾到你的情绪
要是你心里也有
我以后再遇到这种事情
就一定得跟我说哈
嗯我也想和你一直在一起
你安心睡就好
我会一直陪着你的
还有一件事说完你再闭眼
晚饭想吃什么呀
一会儿雨小了
我好去买菜
嗯嗯好
晚上给你炖排骨
睡吧睡吧
你是我最珍贵的宝贝了
我一定会一直守着你的
永远永远午安
笨蛋老公木马