主人欢迎回家
晚饭已经准备好了
您现在需要用餐吗
或者先去浴室洗漱一下
热水提前烧好了
现在用的话应该正合适啊
我吗啊抱歉
刚刚太仓促了
忘记自我介绍了
我叫不然是个新来的女仆
因为老爷和夫人有事外出
所以特地把我找过来
负责照顾您的饮食起居
您是说好像在哪里见过我
想不到主人看起来斯斯文文的
和女孩子打起仗来居然这么自然啊
嗯哼不是吗
这可是和女孩子套近乎的常见手段哦
主人您用的这么得心应手
想来身边的红颜知己也是相当的多吧
好啦好啦
不逗你了
看你那手足无措的样子啊
都快哭出来了
你看我肯定眼熟啊
我可是你同校的学姐
虽然不是一个系的
但是平常都是在学校里活动
说不定就碰过几回面呢
只不过你大概没想到
那个时候擦肩而过的路人
将会变成你的贴身女仆吧
为什么要做女仆啊
小学弟呀
你觉得是为什么呢
没错
就是你想的那样
我做女仆当然是为了赚钱啊
怎么样
是不是有一瞬间被吓到了
拜托兄弟
你清醒一点
不是谁都像你一样有钱
我们这种穷苦人家
只能靠勤工俭学来艰难度日了
只不过你的脸好像红的特别厉害呀
难不成是产生了什么奇怪的误解吗
嘴上说着没有眼睛
却一直盯着我身上瞄来瞄去的
雪帝的心思还真是好猜呢
明明长着一张纯真无害的脸
心里却满是这种涩涩的想法
啧啧啧
真想不到学弟你还真是变态呢
呵呵你看看你脸又红了
稍微被调戏一下
就连话都说不出来了
也太可爱了吧
只不过这么可爱的学弟
总让我有一种想要好好捉弄一番的冲动呢
行了看在你这么可怜的份上
今天就先放过你吧
你看看你满头大汗的
连衬衣都湿透了
看来比起吃晚饭还是先洗个澡比较好哦
那么我先去给您准备衣服
另外也会由我来服侍你沐浴哦
主人你就好好的期待吧
主人我要进来咯
啊那么紧张干嘛呀
这不是穿着浴袍吗
让我看一眼
又不会少一块肉
再说了
我也得好好检查一下
你有没有把自己洗干净呢
万一要是没把您服侍好
老爷和夫人怪罪下来
我的薪水可就不保了
您看头发上还残留着很多洗发露呢
要是不好好洗干净的话
会影响到您的发质
加快秃头的进度
学弟你是工科生吧
本来就容易秃头
要是不好好保养
你的发际线会非常危险呢
别挣扎了
有些死角
你自己注意不到
还是我来帮你清理吧
来把头稍微垂下来一点
对保持在这个位置就好
我要开始充血了
注意屏住呼吸
不要被呛到了
怎么样
水温还合适吗
那就好
另外有些分析处不方便清洁
我会用手指帮你抓一抓
也是具有按摩的效果
要是感觉很疼的话
随时服务说
刚才明明那么抗拒
现在却连眼睛都闭起来了
一副很享受的样子
果然嘴上说的强硬
身体还是很老实的嘛
哦不是吗
但是每次被主人按摩这个穴位的时候
主人都会像这样轻轻地呻吟出来
你看我就说了
您的身体可没法骗人哦
而且啊我还注意到
每次叫你主人
这时候您的呼吸声都瞬间加重不少
身体也会抖个不停
难道说你很喜欢这种主仆play嗯主人
啊别乱动哦
要是被水呛到可就不好了
现在的你呀哪都去不了
只能乖乖的有500步再说了
你也不讨厌这种感觉吧对吧
我怎么知道
也不知道是哪个小色鬼
一进门就盯着我的裙子下面看
满脸兴奋的样子
就差拿手机出来拍照了
而且嘴还硬的很
说什么
好像在哪里见过
实际上啊
某人可是天天泡在我的打工咖啡馆里
还总是故意的把小飞放在我工位上
虽然知道你是想引起我的注意
但这手法也太幼稚了吧
怎么脸红了
给小fish可是一脸高冷的样子啊
把钱甩下就走人了
现在被戳破了
小心思倒开始不好意思了
我说你呀
女孩子可不能这么追
总是想着在人家面前耍酷装高呢
谁会明白你的意思呀
我怎么知道傻瓜
那当然是因为我也喜欢你呀
毕竟你像个小猫一样
平时看起来酷酷的
实际上稍微逗一逗就炸毛
看你红着脸不知所措的样子
实在是太可爱了
实际上我都偷偷暗示过很多次了
可惜呀
你这个小笨蛋就像块木头一样
怎么也不开窍
没办法
既然你不愿意过去
那我就只好过来找你咯
你不会才反应过来吧
我再怎么穷也不至于跑到别人家做女仆啊
只不过谁让你这个小变态的XP系统是女仆play呢
所以也算是给你准备了一些小惊喜吧
放心你爸妈没出差
我提前和二老沟通过了
他们是特地出去一趟
给咱俩留点私人空间
他们的反应嗯怎么说呢
感觉你老爸高兴的快要飞起来了
恨不得立马把你接回去
和我见面呢
不过也可以理解
看你的行事作风
恐怕还是母胎单身吧
脸又红起来了
看来是说中了呢
所以说嘛某种程度上我还是帮了你一把呢
要不是我正好吃你这一款
哪会有女孩给你倒贴啊
所以说小学弟我都说了这么久了
你是不是也该表个态呢
你对我的心意究竟是怎么样的
还不赶紧说出来
还是说你想要这样主人
你到底喜不喜欢我呀
你倒是说出来呀
嗯什么
声音太小了
听不太清呢
哎这才对嘛
我都做到这个地步了
还有什么好怕的
不被逼到这个份上就不开口是吧
起呀还真是块木头
只不过谁让我喜欢这块木头呢
有什么办法呢
所以主人啊你可别想再逃走了
嗯你的人你的心从这一刻起啊
都完完全全的属于我了
一个古灵精怪时常调戏主人的女仆
听上去蛮不错的
对不对呀
唉说起来光顾着聊天了
怎么还没有吃晚饭呢
不过没关系
今晚还长着呢
我们还有的是时间可以用来慢慢享受
好好期待吧
小学弟小傻瓜小木头嗯
还有我的主人