哎呦来了
好吧已经
啊已经喝了等味道来了
你叫我等你
你还在拖着呢
因为这已经结束了
啊赶紧忘了就好了
就算是青梅竹马
毕竟是人
他说没有和你交往的好处
如果知道了就一定会这样
你在哭吗？
你在哭真的
虽然要接受
啊对不起对不起这样
生气了就知道了啊
我只是知道你是认真的
青梅竹马啊
果然来吧
青梅竹马是燃烧的绫
没有这样的事所以来吧
对青梅竹马燃烧之类的
交往久了也不合适我不会再见到你了
反过来来吧
不用花时间啊
人们会很好
我在啊
你看这里
你说你在这里
别转移视线
不是你
我现在做了一件很可惜的事
我有觉悟
啊所以来吧为什么
你总是
就是这样的啊
我喜欢那里，来吧
来吧好了
让我们振作起来
还是你做的事
是的对不起有点
我对你太刻薄了
就算你不告诉我我真的知道
就算一直转身对喜欢的人
不可能的人的心情
所以你看着我
我不能丢下你了
你经常欺负我
好可爱啊
好吧，你看起来很好
快点换我吧
我不知道你欠谁
现在关于你
好好的
我觉得看的只是在这里啊
啊真的你好可爱啊
也许是第一次吧
你做到了啊
你就是这么做的
我觉得这很好
我就不客气了
因为是这样的男人和女人
我们两个单独这样
是迫不得已
什么都不反抗也就是说这样
那你就想让我夺走它
已经
你就直说吧
你所有的第一次
我会给你的
都是
哈哈什么是你
你这个混蛋
奇怪的整整齐齐
不是说这里这么多
振作起来，你在想什么
应该都是吧
或者可能那个
我想让我的脚告诉我
你会不会是作词呢
你吓到我了只有在这种时候
不久前你的头转来转去
这是假的，反而是假的
就这样做一点刻薄的事吧
这样比较好
有特别的感觉脚很高兴哦
连你都不擅长摆弄别人
是的也是
虽然
这也是为什么
暂时不打算交出主动权吗
什么东西啊
我不只是吓到你的脚
不要出声啊
你会更想欺负我
怎么说呢好吃
这个超级好吃虽然很甜但是很厉害
浓浓的感觉
这样很快就会发生什么呢
我的脚都掉了
是啊，可能已经很糟糕了
我有很强的自信
什么啊这手这么多
太好了别一边握着我的手一边亲我
一直握着啊
我不想跟你说话很好但来吧
你没事吧？
现在或
更厉害的事
但我还是要走了
啊真的不是啊可以啊
绝对
没有说话