下午好
怎么啦
被我吓到了吗
我不就是用冰美式曾备好冰倩的脸吗
至于反应这么大吗
我们现在还在图书馆里呢
可不能发出太大的声音哦
你也不想被管理员老师赶出自习室吧
好了好了
不逗你了啊
给你的废话
我又不和冰美式
也不知道你喜欢什么
这么喜欢这种像刷锅水一样的咖啡一样嗯
我还是老老实实的喝我的拿铁吧
哼哼
你在想什么呢
肯定不是特地给你买的呀
只不过是顺路去了趟咖啡店
顺便给你买一杯罢了
好了好了
看你的书
瞧把你给美的
话说这都放假了
你就没有准备去哪里好好玩儿吗
我的那些闺蜜们呢不是一起去海边玩水
就是约了男朋友一起去山里面露营
想想看还真是美好呢
你就真的一点想法都没有吗
哎说你是书呆子
还真是书呆子
算了算了
你还是好好看书吧
我感觉还是书本里面的世界更适合你
我这不是也放假了
没事做吗
反正闲着是闲着
不如陪你来图书馆看看书
喝喝拿铁
再说了
咱们学校里面就图书馆的空调制冷最好了
我顺便也来蹭蹭空调嘛
你那使命啥啊
抱歉抱歉
声音有点大了
算了算了
我还是好好看书吧
你都开始困了呢
就在这坐了这么久了吗
话说能听力还真好啊
这么久了
还坐在这里看书
你才多动症呢
换周围的人基本都走光了呢
是啊
本来都已经是放假时间了
留在学校里的人本来就少
假期还能来图书馆学习的就更少了
你说是吧
大学霸
而且这个点了貌似快闭馆了吧
就连管理员老师也都去一楼整理东西了
也就是说
这一层现在只有我们两个人了
呀就在这里都这么久了
我都腰酸背疼的嗯
你大腿借我一下
干嘛这么一脸不可思议的样子
不就是把脚搭在你的大腿上伸展一下吗
哼哼你说这个呀
他们不都说这是见男朋友的小梯子吗
我也想尝试一下吗
虽然是在图书馆里面见
怎么你不会不喜欢吧
女友的黑丝腿放在你的大腿上休息一下
想想就刺激
啊啊啊啊啊
瞧你这眼镜框的样子
我来的时候都看过啦
自习室里面没有监控
刚刚这一层的学生也都走了
没有人会发现我们的
哎呀要是有人顺便帮我揉揉脚
那就更好了啊
拒绝的这么干脆吗
真的不想默默看吗
你的好激动啊
嘴上说着拒绝
其实内心很纠结的吧
像这样轻轻松松的大腿
脸都开始红了呢
真可爱
我说你们男生以前偷偷看那种小电影的时候
你心里不会也在偷偷的幻想吧
真的吗
可是你的脸更红啦
到恒大耳朵根了
要是现在用嘴亲亲你的小脸蛋好不好
等会被烫到吧
啊生气了吗
可是你要是真的不喜欢的话
完全可以把我的脚放下来了
而我的脚现在还在你的腿上
只能证明你也乐在其中啊
你就不要口嫌体正直啦
好好的接受你自己吧
反正现在这里也没有其他人
在图书馆里做点奇怪的事情
好像没什么问题吧
嗯嗯嗯有人来了
老师您怎么上来了啊
都闭馆了呀
我们两个看书看的把时间都忘记了没有啦
只老师来陪他吗
他平时最喜欢的就是来自图书馆里看书了吗
他的脸怎么这么红
应该是空调温度调得有点太高了吧
热着了吧是吧
我们等会儿把书还好了就走好
老师再见
吓死我了
今天还真是扫兴呢
居然被管理员老师打断了呢
我还想趁机好好调戏调戏你这个小书呆子呢
不然呢你不会真的以为我会在这里跟你
好了好了
不跟你说这么多了
你刚才听到了
人家要闭馆了
让咱们收拾收拾
赶紧走了走吧
请书架那边把书还了吧
我记得我的书是在这个区域界的吧
让我找找啊
是在这里
怎么这个身材做的这么高啊
我的书都放不上去了
你才小矮子呢
你告你来
放心了吧
给你
明明你放得很吃力吗
我的书就这一本了
你的呢
你怎么拿了这么多啊啊行吧行吧
给我一半
我就帮你放一些
真的是怎么都喜欢借这么高的书啊
还要爬梯子才能上得去啊
嗯你就放完了
别光着看我呀
过来扶我一下
这个梯子怎么也这么高啊啊我是让你封我腰了
我让你扶一下梯子
根本没把我放下去了
你这家伙看起来这么老实
怎么手也开始不正经了
好了都放到原位了
我站在梯子上面
比你高了
你得意什么
既然说都看完了
那么这个眼镜是不是用不到了呢
眼镜摘掉了以后明显帅多了吗
真不知道你怎么会喜欢天天带这个
脸红了
还真是书呆子呢
说两句就受不了啦
啊好了好了好了
啊
你扶我的腰封口没有啊
我要下来了
也是没有眼镜
你就看不清了
没有眼镜了
那也看不了书了吧
不如今天就好好看看我
如何