少爷少爷
你洗完澡了吗
那我进来了
少爷老爷派人来说
这几天青蛙见识太多
有些忙不过来
要托给您
您整理好以后再下来吧
我再和您细说
对了晚餐已经托厨房做好了
现在急用餐吗
嗯好的
那我先下去了
弄好了
少爷您下来了吗
好请过来用餐吧
少爷您尝尝
听说厨房换了个师傅
不知道味道如何
很好吃
China a
我不了不了
我才吃完
少爷
您继续
没想到您堂堂一个大少爷休息的时候
第一件事居然是关心一个小女仆吗
好啦好啦
我知道您平时事务繁重
不能像小时候一样了
我可以理解的
而且你还抽出时间来关心我
我我很开心
没没什么
您您别看着我了
快吃饭吧
我去给您倒杯水
给您
H光顾着聊天
正式的忘了老爷刚刚派人说
明天让您去接待螃蟹小姐
顺便处理一下东边的事务
他们为了那块地已经争了好久了
还有
少爷少爷
您是不是太累了
要不明早再说吧
嗯好
我扶您去休息吧
哈终于起笑了
困了就睡吧
小少爷
待会儿见
哎呀您终于醒了
我是谁
您怎么能问出这样让人伤心的问题
您看看我同您一样的颜色的皮肤
我当然是您的小女仆啊
不是我少爷
你怎么这样
明明刚刚还让我喂您吃饭的
您在抖吗
哈您在颤抖吗
你很害怕
我对啊
亲爱的
我就是蛇
你不会才发现吧
很惊讶吗
自己的贴身女仆竟然是一头魔鬼
时刻都想着怎么一口吃掉自己
呵呵只想想女仆去哪了
你猜呀猜猜她在我的肚子里会说什么
啊亲爱的
你好香啊
你知道吗
我这几天呆在你身边
好几次
我的口水都止不住的流
宝贝
你真的让我欲罢不能啊
光想想待会怎么吃掉你
我的心就已经狂跳不止了
怎么了
宝贝头晕了吗
哈对了
我刚刚已经把毒素注入你的体内了
还有什么想说的吗
你的父亲不会放过我
看来你已经被毒傻了
你的父亲
你是指那只老青蛙
你是怕我吃得不够饱吗
呵呵头越来越沉了吧好了
亲爱的
在我怀里睡一觉吧