欢迎收听阿聪的筑梦音声
早上好
中午好
或者说晚上好
别怕请别害怕
我就在你的眼前
你不是看我们看了半天了吗
感觉再不理你就有点不礼貌了
欢迎光临人偶间
我亲爱的客人
为了以防万一
我还是要跟您再确认一遍
您应该不是来买人偶的吧
我看您在这儿看了半天了
怎么样
有没有中意的
拜托您进来之前没有听说过传言吗
这可是一家有魔法的店呢
像我这样的人偶会说话也没什么吧
以及我们其实是这里的员工啦
只出租不外卖的
晚安大家
你们真的打算让我独自应付这位客人吗
好吧
看来只能这样了
别太在意
我的兄弟姐妹们并不是不喜欢你
他们只是有点嗜睡
所以你来人偶间是为了解梦对吗
嗯那你还真是来对地方了
呃啊来请拉我一把
我的姐妹压住我的腿了
他看起来不太想挪开
啊
啊非常感谢
真是帮大忙啦
我知道对于凡人来说
这家店是很神奇
但如果你能把注意力放在自己面临的问题上
我会很开心的
请坐具体一点说说看你都梦到了什么
如果是噩梦
可以卖给我们的老板兼主人
如果是美梦
那想必你也不会来这里了对吧
客人我说了吧
请把注意力放在自己的问题上
至于我们的主人没有缘分的话
你们的命运是不会相交的
我会借用他的智慧
别担心
不会影响结果的
所以我们继续好吗
您知道吗
人类的身上有两种相互矛盾的行为
刚好可以说明您现在的情况
一种是生物的避险本能
你被噩梦骚扰数日而感到焦虑不安
所以您来到了人偶间
另一种是人类特有的
在任何事情上都给自己添点堵
就比如您现在坐在这里
却迟迟不肯开口
哈哈所以说人类真是任性又有趣啊
这种情况就算你能复述
也肯定会漏掉很关键的细节
所以您要是不介意的话
我就自己来看了
好的您只需要蒙上眼睛就可以了
剩下的就交给我吧
时间会有一点长
如果觉得不舒服就请告诉我吧
一开始虽然会有轻微的眩晕感
但稍微适应一下
其实还挺舒服的
毕竟是要看你的梦
所以觉得困的话
就这么睡一会儿
我也是不会介意的
不过店里的侍寝人偶都被租走了
还没回来
只能委屈你在躺椅上将就一下啦
不要不要搞不要搞不要搞
不要搞包裹
你的困困困困
这就是你的梦境吗
还挺写实的
既没有太梦幻的东西
也没有太吓人的场景
只是森林
还有岔路口
似乎并没有什么难以启齿的事情啊
这几条岔路有什么特别的地方吗
你的意思是不论怎么走
最后都是新的岔路口
要是每天都做着这样单调无聊的梦
那确实很影响休息
梦境是意识的一种呈现
画面的想象
一定是有什么你特别介意的事情
堵在你的心里面
我猜猜你一直以来都过着日复一日
机械般的日子
而且就在你被梦境缠上的之前一段时间
你非常在意这件事
并且一直都没有机会做出改变
那就对了
这是一种心理疲倦的表现
高度重复的生活
快节奏的日常
让你连回想自己为什么这么做的时间都没有
这样被焦虑找上是肯定的吧
哎呀就算你这么问我
我也没办法告诉你
因为我只是一个解梦的人偶吗
解梦人偶是没有这些烦恼的
所以说人类就是喜欢和自己过不去
这么一看
你和我们又有什么不同呢
啊对了
还是有区别的
毕竟你还被线牵着
而我不然
觉得自己无力改变
没有改变生活的信心的话
不如我们交换吧
我可以把自己租给你作为代价
你把你的苦恼给我
这样你就再也不会被梦境
不是不会被你自己折磨啦
好吧看来你很满意这笔交易
来抓住我的手吧
那么希望我们还有机会再见
走出这扇门之后
你和我们又有什么区别呢
我们是天生的人啊
可你却拿着对自由的渴望
说他是你的梦魇
来与我换取一时的安宁
最后的结果不过是变成了人偶
自己却不知道罢了
算了
祝你今夜好梦
准备好你明天那场不变的演出吧
she满的
我打过落
Can i make me look at me now
It does me no good
You one lying to
心满温暖云
You need is a w
Buying playing
夜晚too
Oh yeah
He is dying now that they could go away night
Without you
Can love
我心动