弟弟我回来啦
嗯不在客厅
去他房间看看
弟弟你在里面吗
该不会出去了吧
原来你在家啊
话说我敲门
你怎么不开呢
往常我回来的时候
你都会在客厅等我的
哪怕是在房间里
听到外面有动静
也会第一时间跑出来
弟弟你咋坐在床上不说话呢
你是哪里不舒服吗
诶你脸上怎么有泪痕
怎么啦
因为什么事情哭啦
可以跟姐姐说说啊
回想起你小时候老爱哭了
你一哭就来找我倾诉
后来你慢慢长大就没怎么哭了
我也是好久没看到你这么伤心过了
没事的跟姐姐说吧
在姐姐这里
你可以是一个永远长不大的小孩儿
你早上的时候
看到我和一个男的在咖啡厅里约会
那个男的还送我一个包装很精致的礼物
就这事儿让你相信的一天连晚饭都没做
其实呢那个男的他看上了我的闺蜜
她因为不好意思
害怕被拒绝的缘故
就找了我帮忙
那个礼物也是她让我帮她给我闺蜜打
收到礼物后
为什么对着礼物想
那是我在笑我闺蜜啊
他那么傻的人
竟然还有人喜欢他
总之事情不是你想的那样
姐姐不会背着你找其他男朋友
都不会抛下你不说啦
不要伤心
以后姐姐跟其他男的见面
一定会跟你提前说好
被你误会可就不好了
唉没有以后啦
你这个小粗暴
晚饭没做没事嗯
我这个做姐姐的也不能让你天天做晚饭
来姐姐带你去外边吃
吃的怎么样
糖醋排骨可乐鸡翅
我点的这些可都是你爱吃的姐姐
我呢还是很在意你的好吧
话说今天你怎么喝起酒来啦
好啦别喝啦
看你这一脸通红
摇摇晃晃的样子
还说跟我比酒量
这才几杯就快不行了
你你姐姐都喝不过
没醉还能喝
得了吧
那最后一杯了啊
喝完差不多就可以回家了
唉都说好了
最后一杯的还喝
该走啦算了唉
看你这东倒西歪的样子
来姐姐扶你
你也是长大了
不像以前可以随便抱起你
终于到家了
你还是那么的爱姐姐
消愁也怪姐姐
明明知道你缺少安全感
不过话说回来
你喝醉后那红红的脸还蛮可爱的嘛
好啦希望明天醒后可以将不顺心的事统统忘掉
可以一如既往的开心
晚安
我会永远陪在你的身边