喂你们到底什么时候能把欠的钱还上
省了再宽限两天
你们上次也是这么说的
结果现在已经拖欠一个星期了
这已经超出我忍耐的极限了
今天无论如何
你们都要把欠的钱给交上来
要不然的话
你们也应该知道我的能力
跪下来求我也没用
来人把他们给我架走
门口怎么有个人
爸爸妈妈哦
看来你这个小弟弟应该是他俩的儿子了
呵哎呦
唱的真可爱
让人忍不住想把他按倒
狠狠欺负到哭着求饶呢
我们要怎么做
再这样的话要报警啊
哈小弟弟
你父母从我这借了钱
到现在还没还
警察来了也没用
求我放过你父母也不是不可以
只不过
小弟弟
你得跟我走
看你早干什么
当然是还钱了
你父母无能欠下的债就由你来偿还吧
可以打工
慢慢还给我
小弟弟
我劝你识相一点
这已经是我最大的让步了
要是换成别的人
还没有跟我讨价还价的地步
呼不同意的话
我就把你父母抓到矿场
为我慢慢还钱了
同意了嗯
那好把他家人放了吧
想和家人交代一下行
我也不是那么觉醒的人
我给你10分钟
交代完就跟我走
小家伙哼
10分钟到了走吧
要带你去哪
到了你就知道了呵
下车
不要害怕
我又不会现在就把你吃掉
哼哼这是哪儿
嗯这当然是我家了
从今天起
你就是我的专属小男仆了
不同意啊
那小弟弟是要当我的小男仆还是去矿场呢
你选一个吧
没有别的选项哈
当小男仆啊
嗯看来你还是有自知之明的
走吧
先去洗个澡
然后把这身衣服换上
怎么了
好为难
这身衣服很羞耻
小弟弟
你在这里就把你那一点羞耻心给收起来吧
背景后面还有更刺激的
快去洗吧
如果弟弟害羞的话
姐姐我也可以帮你写
弟弟啊
你的脸怎么这么红啊
要不要让姐姐帮你降降温
嗯呵这就逃跑了
哎呀还真是一个纯情小呢
写好了嗯
这身衣服还真是适合你呢
什么
衣服太紧了
是不是尺寸出了问题
没有啊
这个衣服就是这样的
你要习惯哦
因为从今以后你要一直一直的这样穿着
你问欠了多少钱啊
啊让我想想啊
算上利息的话嗯
应该有200多万吧
哼借的时候没有这么多
我是犯法的哦
小弟弟
难道你要和黑社会讲法吗
啊
你也不要想着逃跑
如果逃跑的话
我想你的家人
应该不会太好
离你这么近干什么
那当然是啊
品尝你了
呵小弟弟啊
连换气都不会
这是不是你的初吻啊
姐姐也是
哦嗯哼嗯嗯啊嗯
干嘛推开我哼
变态小弟弟
这就是你跟主人说话的态度吗
不可以这样
宝贝你可别忘了你现在的处境
乖
叫声主人听听
怎么很难说出口
不说也没关系的
只不过
小弟弟你的债务可能就
这才乖嘛
只要狗狗听话
主人就不会对你的家人出手
他
来嗯
把这个带上
对啊
就是想权小狗狗如果不带上项圈
被别人拐跑了
该怎么办
嗯真乖
主人奖励你一下
嗯咳小狗狗
你真可爱
哼姐姐现在就想把你吃掉
哼哼
来跟姐姐过来
这个房间就是你要住的地方了
当然姐姐也会住在这个房间
白天你的工作就是白天叫我起床做饭打扫卫生
晚上的话你就乖乖的满足我就行了
不过白天叫醒我的话
你要像这样哦
啧嗷
懂了吗
小哥哥
看看你害羞的
你说晚上怎么满足你
别急嘛
啊小狗狗
姐姐今晚就用这些碗结帮你开发开发
你就知道要怎么满足姐姐了
要忍住
叫出声的话
姐姐可是要惩罚你的