欢迎收听阿葱的竹马音声
我没有热爱这里
我只是出生在这个地方
我也总幻想着能去那里看看
那可是整个荒坂最繁华的地方了
我没去过
从来没有
那是只有达官贵人才能去的地方
只听我朋友们提起过
也不知道真假
他们大多也是道听途说而已
有人说那里灯红酒绿
有人说那里遍地高楼
都是上流人时代的地方
谁知道是真是假
自从新的规定下来了以后
两个地区就不互通了
他们回不来
我们过不去
想去那里就只有参加考试
唉是不是就是你参加的那个
我才懒得问
不稀罕
都这个年代了
还要靠分数来决定命运
感觉好奇怪啊
我父母那代都是自己选的
喜欢唱歌就学音乐
喜欢画画就学美术
爱搞小发明就做科研
还不像现在一样
一天到晚读书
就书上那点东西来来回回学了十几年
搞不出花头
就为了应付考试
我不懂
答案是希望你考出好成绩了
哎不过我告诉你那里可没什么
正常人都是赛博疯子
喝多了酒就什么东西都往自己身上装
到时候谈恋爱
别找浑身装满一体的女人
只不定哪天就发疯了呢
三天两头就有人因为过度改装去世的
又贵又不好用
是啊跪着嘞
一个小配件就够我们十几年的工资了
每个人都有自己的理由
他们也和我们一样
是刀尖上舔血的人
为了强大总要付出代价的
在那里越强大的人总能掌握更多的权利
生活条件好
但总是活得勾心斗角
多少人挤破了头
考上了那里
吃了苦
受了委屈
再想回来却不被允许
新出的规定就是这么写的
说是涉及到了高级设备的机密
所以就回不来了
没人知道具体多久
说不定就是一辈子呢
喂你真的想去那种地方
人生是旷野而非轨道
没有必要循规蹈矩
以前我妈妈总和我说这句话
后来我才知道
人生没有那么多自由的选择
然后我也参加了考试
没有成功
想想也好去了
可就回不来了
可能永远都回不了头了
你应该没几天就要去考试了吧
五天还是三天两天
爱说不说
唉过来给你个东西
那这个是爷爷给我的香火
他说我神奇的效果
点着了
你就能够心想事成
万事如意
你试试
就当是心理慰藉好了
管他是不是真的
拿反了这套点火
你从来都没见过这种东西吧
不是老古董
算是我们那儿的特产吧
没坏
有烟才是正常的
趁现在闭眼许愿
哎呀双手合上
双手合十
放在胸前啊
不要跟我讲
说出来就不灵了
在心里默念
是你的话
一定会到哪里去的吧
没事每年这个时候我都会胡思乱想
我总是会做奇怪的梦
我梦到了荒坂最繁华的高楼
梦到别人过着纸醉金迷的生活
有时我也总向往这些事情
但只能在梦里见到了
你说我是不是疯了
我是不是要变成赛博疯子啦
那你知道我这几天还梦到了什么吗
我总是幻想着有人爱我
但
爱而不得
可能只是身上哪个零件坏了
要修一修
或者我可能真的需要找个人成家了
生理上的反应总比电子器下来的真实
我从来
都只注意你一个人的
你知道的
我是不是说太多了嗯
要不陪我喝点酒给我解解闷
可能以后就没这个机会了
酒馆里的那瓶最上面那瓶红酒
最好的一瓶
你拿来
突然不想喝了
我们直接一点吧
做你想做的事
高材生的时间比较宝贵
你要想要的话
就直接进入主题吧
我们两个之间不需要酒精作为前戏
不要那么不解风情
不是想做这种事
很久了吗
电子设备的好处就是嘴上不说的
是遗迹上都会显示出来
藏不住
我不保证这能有多有趣
毕竟我从来也没试过
但总比你做的那些卷子要意思吧
说吧
可你还欠我一个像样的告白
说出来吧
讲给我听
假的也没事
只要自信的一天
一些有趣的小玩意儿
能让你忘记过去一小时发生的事
所以假的也可以
用不用随你
反正我放这儿了
你就当做
是做了一场梦
你会到那里去的吧
你的话一定可以
我想你带着我的梦一起去
你是我唯一的月亮
你哭了
为什么做的时候会流眼泪呢
哎以后要进城发邮件给我
要给我打电话
告诉我那里是怎么样的
给我看看高楼大厦
给我看看最新的议题
还有啊
谈恋爱的话
别找浑身装满一体的女人
指不定哪天就发疯了呢
做的时候不知流量
还有
忘掉好吧
不做手段的