辛苦辛苦
这个地区的魔物清理的差不多了
明天和协会那边交接一下
后天就可以向下个区域进发啦
喂勇者你在听吗
喂啊听见了就好
不过话说回来
勇者你好像从回来开始就没什么精神啊
没事吧
真的没事吗
哎勇者勇者治疗师艾米丽
艾米丽
你在吗
怎么啦
你在笑什么
不是我是勇者勇者嗯
他忽然就昏过去了
您看看迎彻大人
勇者大人
头好烫
恩
可你怎么现在才说他平时就爱撑着
你不知道吗
有什么不对劲
你就没发现吗
对不起啊
他早上的时候还好好的
刚才突然就这样了
唉算了
你先把他扶到床上
瑞儿把我的箱子拿来
贝儿没听见吗
把箱子给我拿过来
就在床中间第三个抽屉中
嗯来了来了怎么了
先把箱子给我
具体情况你自己看吧
怎么了
早上去讨伐魔物的时候
还好好的
刚才突然就倒下了
勇者还醒着吗
勇者
好点了吗
哎睁开眼睛了
嘘嘘有话
你说就是我听着呢
不过尽量少说点
是吗
你都听见了
唉不用帮我说话了
本来也是我没发现你的意影
不嬴政大人说得对
我刚才是有点激动了
恩哥抱歉
哼你这个黑魔法师还有不好意思的时候吗
别说了嗯
说回正题吧
之前箱子里的药用完了
我没有补充
恩哥你能不能去镇上帮我买点回来
我去好
那我写张字条给你
勇者
你还笑
脑袋不疼了
睡儿哎耳朵耳朵哎疼疼疼疼吗
你一个战士皮糙肉厚的
想必这点手段对你来说只是洒洒水吧
狼人的耳朵可是很脆弱的
别揪了
哼睿儿
一会买药
你跟我一起去
为什么呀
反正你一个战士也不会治疗
留在这里
除了打扰病人休息
还能干嘛
跟我走
好好好
我跟你去还不行吗
唉松开松开啊
这还差不多
真是很可怕
恩可下的东西我已经写在纸上了
你到药店让老板照着拿就好好
那我们走喽
哼乐山
小心等等等等
我还有话和艾米莉说
你想说什么
我偷偷告诉你
恩克你瞎说什么
好啦好啦
我们就先走啦
你自己要好好把握机会哦
这个恩可真是一肚子坏水
勇者你怎么坐起来了
快躺一下
快躺下
好好休息
什么好多了
从小到大都是这么没大没小的
赶紧躺下
唉好吧
给你肩膀靠靠
为什么身体不舒服不告诉恩可
清理魔物的事又不是不能延后几天再做
你现在身体垮了
可是要好几天才能养好的
你道歉做什么
我又没有怪你
好啦好啦
知道你是英雄
能力越大
责任越大是吧
这次给你个教训
下次可不许再这样了
是啊
你是病人啊
怎么了
条件吗好吧
看在你是病人的份上
允许你提一个合理的要求
就这个要求
不难
我去找找道具
找到了
好啦
现在躺下吧
给你掏耳朵
别担心啦
精灵可比你们人类体质强多了
不会被你传染的
不过嘛作为人类来说已经够强了
竟然还会发烧
看来人类再强也抢不过精灵啊
别乱动
掏耳朵呢属什么难闻
到了魔王面前也能这么九九好吗
我当然相信你能打到魔王殿啦
只要你能保护好自己的身体
别在那之前就先倒下
就可以
好啦好啦
我不唠叨了还不行吗
每次说你几句
你就这么不耐烦
我现在专心给你掏耳朵啦
好啦
翻个身
你掏另一边耳朵
我开始了
话说回来
咱们这个小队能集结起来也真是不容易
队伍里有因为研究竞技被放逐的黑魔法师
还有想改变兽人生命而踏上旅途的狼人
又因为漫长寿命而迷茫
追寻生命意义的经历
还有个一心一意想给世界带来和平的笨蛋勇者
真是不知道该怎么吐槽啊
说什么呢
就是因为是青梅竹马
所以才知道你是什么明星啊
还不许实话实说吗
不过嘛
好像也不能说是青梅竹马吧
你看青梅竹马真的不是一块长大的男女吗
我们之间
明明是我单方面看着你长大的吧
我这种应该叫邻家姐姐
来来来叫声
姐姐听听
你这样
不叫就不叫咯
反正我也没什么损失
总觉得好像你小时候也有过这种情况啊
清明姐姐给小孩掏耳朵
好像重复了很多次的样子
你长大成为勇者之后
却几乎没有给你掏过耳朵了
大概这就是成长的烦恼吧
以前是大人和小屁孩
我们之间也不会生出什么奇怪的感情
现在你长大之后
感觉很多东西一下子就变了
也不能随时平掏耳朵了
也不能随时随地抱你
怎么说呢
感觉竟然还有点落寞
你觉得呢勇者大人
你会感觉寂寞吗
我猜你肯定不会
毕竟身边可是有很多女人绕着你转啊
你又怎么会因为一个老太婆不和你亲亲了
就感觉难过啊
怎么不说话了
勇者大人
睡着了吗
白费我一番
靠赏你这个没心没肺的笨蛋
勇者能指望你记得什么
勇者大人
你
算了
等讨伐完魔王再和你说吧
晚安永川大人
我们回来啦
小点声迎着大人
刚睡着哦
哦懂了懂了
怎么样
爱米莉有没有把自己想说的话全都说出来
什么话听不懂
你在说什么亏
我还特意给你们营造二人世界
我告诉你啊
再迟疑
勇者可是会被别人抢走的哦
你说是吧
瑞儿啊
什么意思
被谁抢走了哈
不会是贝恩科尼吧
什么什么
我才没那个意思呢
恩科这句话好像就是那个意思吧
水儿你给我闭嘴