怎么会有人突然消失又突然出现呢
真奇怪
嗯藏得真好可惜
捉迷藏的游戏该结束了
哥哥找到你了
把他给我绑回家
理由像之前的一个供人想认识认识
怎么了
又没有绑架你
只是请你来我的书房聊一聊而已
表情管理不要了吗
看见我这么惊讶
你是没想到还能再遇到我吗
是啊哥哥
我也以为我这辈子再也不会见到你了呢
当时你告诉我
你要去给我买草莓
让我在那里等着你
可结果呢或从天明等到天黑
你却在我眼前消失不见了
哥哥你是不是应该给我解释一下
你这种不负责任的骗人行为
嗯你是不能解释还是不想解释
还是说这件事情本身就很离谱
你觉得你说了我也不会信
那你说啊
我倒是想听听到底有多离谱
哥哥还是一如既往的不会说谎呢
一说谎啊
眼睛就乱瞟
没有
那你乱瞟什么
怎么被我们家的装修震撼到了吗
哥哥还不说实话吗
哥哥明明之前很乖的
现在怎么变成骗子了
是不是你脑子里那个系统威胁你啊
哼我怎么知道的
因为你是因为你我才特地投资了这个项目
告诉你脑中的系统
要么别再折磨你
和你解绑
要么我用点特殊手段把他请出来
怎么了
哥哥我这样做是有什么不妥吗
哼没有
那自然最好了
看样子他是不愿意离开你呢
可是
你只能是我的
我怎么能让别人
左右你的想法呢
而且
你也应该晒爱我的对吧
哥哥你说过
你不会骗我的
可是你今天已经骗了我两次了
你不是他吗
不你一定是他一定是系统做的
他是想让你把我还给男主对吗
可是这个世界上已经没有男主了
如果真的有的话
也只能是你啊
只有你才配当我的男主
当初你要死要活的想分手
就是他撺掇你的对吗
这么想找之前的男主吗
嗯你好
那就看看你今天晚上的表现吗
我要做什么
哥哥你应该很清楚啊
到时候别说一个男主了
就是十个八个的都可以呀
嘶啊哥哥怎么变得现在这么吵啊
你要是再宠
我就要咬你了
我说了再吵
哈我是不是狗
你还不清楚吗
是不是我最亲爱的
哥哥
嗯哼哼哼
今晚的游戏想一想就好玩
想想都觉得兴奋
那我先去洗澡咯
哦对了
哥哥哥哥不要试图逃跑哦
就算你是跑了
我也可以找到你啊
嗯嗯哼嗯哼哼
嗯洗完了你去洗
最好快一点啊
哥哥
毕竟呢我的耐心可不算多
我可不想你凭空又消失了
过来啊
磨蹭什么啊
过来吗
哥哥怎么了
紧张什么呀
嗯你还不过来吗
难不成你要我亲自来请你
啊哥哥3年前欠我的草莓该还了吧
看着我哼哼
哥哥怎么害羞什么嗯
青青
你想把草莓种在哪里啊
是冲在你脸上还是脖子上
还是
锁骨上啊嗯
哥哥我现在已经长大了
所以呢我们来算算账
啊让我想想从哪里开始呢
就从
闭上眼睛
专心一点
你也不想
今天晚上睡不着觉吧