哎哟小东西
你的腿中枪了
肩膀也是流了好多血啊
一群废物
谁准你们朝他开枪的
还不快给他止血
把他带回去
手脚轻点儿
别弄疼了
我的这位小心肝儿
你们几个在外面守着
我没叫你们
谁也不许进来
小东西
现在这里只剩我们俩了
呵呵啊
这布条是不是绑得太紧了
看把你的嘴和腮帮子勒的
我都有点于心不忍了呢
嗯哼哼啊
伤口还疼吗
刚才只是简单的包扎
子弹
不取出来的话会感染的
我帮你取好不好啊
呜呜呜的
也不知道你在说什么
眼睛瞪得那么大
我就当你同意了
呵呵不过这好像没有麻药
但你既然都敢在我这卧底
这点小问题应该也无所谓对吧
那我们就开始吧
哎哟好大的伤口啊
我觉得还是用手指进去找比较快
是不是啊嗯
好啦
别再呜呜了
听得我心烦
对不起啊
是姐姐失态了
安静点
小东西很快就会结束的
我们继续吧
疼吗
疼不疼啊
问你呢
你怎么挣扎得这么厉害啊
把你绑得这么紧
还是不管你乱动的话
子弹就更难找了
摇头是什么意思啊
是求饶吗
唉哟堂堂卧底也会求饶
真的假的
哈哈哈哈哈哈啊啊
没用的
我一个女人这么多年做到今天的位置
形形色色的人我都见过
你知道的
我最恨敢骗我
背叛我的人
小东西
你生了一副好皮囊
脑子也机灵
说实话
如果这次不是你自己失误露出马脚
姐姐我还真就没抓到过你什么破绽
唉只可惜你和我不是一条路上的人
所以你也没有继续活着的价值了
跟了我这么多年
你知道我是怎么对待叛徒的
所以你也不用乞求
我会饶了你
而且恰恰相反
小东西
你实在是太让我喜欢了
正因为如此
对你我会比对普通的背叛者更用心
更耐
更残忍的慢慢折磨你
我一定会让你明白生不如死的意思
让你知道背叛我是你这辈子犯的最大的错误
哈哈你看我光顾着说话
都忘了给你取子弹了
来我们继续
别再挣扎了
你这样会让我越来越兴奋
我最喜欢折磨人的时候
看着他们无助的挣扎啊
那种感觉一定很绝望吧
啊
晕过去了
这怎么行
不好意思
小东西竟然让你晕过去了
这是绝对不可以的哟
我说过
我要让你全程感受被折磨的感觉
啊
别怕打一针
这个你的大脑就会无比的清醒
身体和感官也会更加敏感
你就再也不会晕过去了
好了取出来了
你看你嗓子都哑了吧
连呜呜声也发不出来了吧
这样也好
你就安静的呆一会儿吧
你看看
就因为你总是不乖取子弹
搞得伤口变得越来越大
这样下去可不行
我给你消消毒
用盐杀菌作用是很好的
哼你怎么抖得这么厉害啊
很疼吗
啊哈哈啊
你越不疼
我就越舒服
放心
我们有的是时间
我还没玩够呢
那么接下来我们开始取腿上的子弹吧