哟小家伙醒过来了
感觉怎么样啊
在我这里睡了也有一夜了
身子可还有什么不适
如果还有不舒服的地方
要早点和姐姐说哦
不过看上去状态还不错
让姐姐再仔细检查一下
身上的伤口都愈合的差不多了
要再出血
淤青也都散了
干干净净的
看着倒是比之前好看多了
看来意识还没有完全清醒过来
迷迷糊糊的
可真可爱
并不是传说中那样的五大三粗
满脸横肉的样子嘛
这里吗
哦这里是姐姐的住处
你现在可是躺在姐姐的床上呢
哦不过对不起啊
小家伙
姐姐没有办法
才不得已用铁链把你束缚在囚禁在这里的
这也是怕你一醒过来就会做出什么过激的行为
比如偷偷逃走或者袭击别人
小家伙怎么能这样质问姐姐呢
可是我把你从绝境之中救走的哦
当时你被那么多人追捕
浑身血肉模糊的
如果不是我及时出现
你早就被别人抓走了
待你回来之后
也是姐姐亲自脱光你的衣服
为你疗伤
为你擦拭身体的呀
你身负重伤
躺在姐姐怀里说胡话
求姐姐抱抱你
救你的时候
你可不是像现在这么质问我的哦
你说胡话说的什么奶糖姐姐是谁啊
你一直叫他
我都要吃醋了
不要冷淡嘛
就当是报答我的救命之恩
好不好
告诉姐姐
你是怎么来到我们这个世界的
这里没有你的同族
却有这么多的类人生物
是不是吓坏了
回答我我就考虑放过你哦
原来是这样啊
怪不得不愿意说呢
因为太喜欢人家了
所以在听他的作品的时候太过激动
猝死之后就穿越到了我们这边的异世界
嗯如果说其他人说的话
我一定觉得是编出来的故事
但从你嘴里说出来的
我倒是相信
毕竟啊活生生的纯种人类男性就在我面前呢
咳
哎为什么被姐姐抱着的时候
会喊人家奶糖姐姐的名字呢
是因为姐姐的声音和她很像吗
为什么要救你啊
哦姐姐说是喜欢你
你信吗
你被追捕了这么久
应该也明白自己的珍贵了吧
忽然听说有地方出现了唯一的百分百纯种的
人类男性
难免会有些好奇的吗
所以我匆匆赶来
见到你的一瞬间
就对你有了好感了
自然出手相救啊
呵小家伙放心
姐姐抓住你啊
可不是要折磨你的
都为了你疗伤了
姐姐是要宠溺疼爱你的
怎么就骗你了
纯种人类男性在我们这里啊
确实你算是唯一一个啊
所以对你好奇
想研究观察你是真的
但喜欢你也是真的啊
毕竟你躺在我怀里迷迷糊糊快昏倒的时候
喊的那一声姐姐啊
是真的含进姐姐人家的心坎里呢
你是问姐姐吗
都说了
现在纯种人类在这里就只有你一个啊
姐姐当然不是人类了
现在只是不想吓到你
所以变幻出人类的模样啊
想看姐姐的真身啊啊
姐姐从来不在外人面前露面的
一直戴着面纱
你可是唯一一个见到姐姐尊容
欣赏蛇王族女王赤身的人哦
怎么被姐姐吓到了啊
姐姐好委屈的呢
明明姐姐的手尾这么长
鳞片这么漂亮
在蛇人一族中实属极品
和你们人类之中的长腿女性一样性感
若是寻找配偶
作为蛇人主子的女王
姐姐可是最佳的交往对象