52A52C哦
应该就是这样来听你坐到里面去
没想到这条村人还蛮少的
可能是毕竟都是旅游的袋子
而少点也正常
不过也好安静一点
就没有人打到咱们了
对呀
你忘了上次坐地铁啦
后面那两个小孩一直在闹腾
我都快心疼死了
所以呢哈哈
我让那两个小孩子见识了一下
1000多岁老阿姨的手段
我怎么可能会害他们呀
我只是给了祖国花朵一点小小的教训
嗯想知道啊
亲我一口
我就告诉你
嗨又没有人看
害羞什么嘛
人们都在看啊啊哦呵呵呵
可能是因为姐姐太吸引人了吧
怎么担心姐姐会被别的男人抢走啊
你还点头啊
笨蛋
哇小笨蛋
看这个咱俩可是有结婚证的
诶
我现在可是你的合法七宗还会男子被抢走吗
那你说怎样
你才会觉得姐姐不会被抢走呢
哼想摸姐姐的耳朵
你是故意的吧
神不知鬼不觉的就把姐姐给绕进去了
不过呢小磨耳朵也不是不行
但是你得答应我一件事
就是回去之后呢
晚上一晚上你都得听姐姐的
无论姐姐想干什么
你都得听姐姐的
啊小坏蛋
怎么耳朵这里这么红啊
是害羞了吗
没有没有的话
那姐姐就当是你同意了
嗨嗨姐姐可是很期待呢
什么叫姐姐的阴谋得逞了
这明明是平等的召唤呢
姐姐那可是征得了你的同意啊
嗨放心姐姐一定不会亏待你的
放心宝贝
这次旅行可把我累坏了
玩好多地方呢
其实之前的时候看过很多次了
不过这次来啊
就感觉多了很多不一样的感受
我也不知道
感觉就有你在身边会安心很多
也感觉没那么孤独了
不像以前只有自己一个人孤零零的
对啊
没寻到这一世的你
之前我也来过这些地方
虽然风景确实是比较美丽动人
但我却感觉索然无味
就越看越觉得难过
感觉像是少了很重要的东西
觉得还是孤独寂寞
哎我没事没事就感觉到莫名的伤感
说你是笨蛋
你还真的不动脑子呀
当然少了你这个小笨蛋啦
这一点还需要姐姐亲自给你明说
哼
幸好幸好那天终于遇到你了
把你救了下来
不然姐姐可是后悔一辈子的
对于姐姐来说
没有什么事情会比你更重要了
呵呵你不用道歉
也觉得这是爱一个人应该做的
如果我的生活中没有了你
我公司面对很多事情
我也会少好多热气
没什么理由啊
要是非说的话
那就是我爱你啊
嘿嘿过来让姐姐抱抱
有你在管就安心了
许多也不会觉得那么伤感了
你知道吗
有时候晚上半夜醒过来
姐姐好好确认你是不是还在姐姐身边
不然的话我就感觉很不踏实
嗯对呀
你那几次出差的晚上
我几乎都没咋睡着
姐姐满脑子都在想你的事情
而且你还不在自己的身边
就变得很担忧
我知道你是个大人了吗
只是姐姐
有时候还是会忍不住把你当做小孩子看待
啊现在怎摸耳朵
不是说好回再摸吗
不是不行
只是这里的人实在是有点多
唉再忍耐忍耐嘛好不好
嗯哼什么条件
只要不是太过分解都能接受
哄你睡觉嗯
我没睡觉都困了吗
好啊好啊
那你躺好来
躺到自己的腿上
是姐姐的腿软呀
还是你的手摸的猪灵软呀
哼小流氓不是够了吗
我刚躺好
不然的话最近可是会很生气的
头有点痛吗
那我给你揉揉
太阳睡着了吗
嗯嗯好好闭上眼睛
好好睡就好了
剩下的交给姐姐
嗯姐姐真好啊
那肯定啊不对
你好
姐姐还得你睡好啊
小笨蛋
好啦好啦
快睡吧
一觉醒来之后什么都会好起来的
也不会头痛哦
嗯啊宝贝
好好休息
晚上姐姐还希望你多多努力呢