让我找找看我的小狗狗在哪里呢
哦找到了小狗狗在宠物航空箱里很不舒服吗
主人这就放你出来
快从箱子里出来呀
不想在陌生的地方展现出这种姿态吗
狗狗你可真是奇怪的
你这副样子不就是你想要的吗
这只不过是你的欲望而已
不丢人的
快出来吧
真乖
让主人摸摸头
你说返程时想和我一起坐商务舱
不可以哦
狗狗公司这一次只安排我一个人出差
作为你的上司
我虽然让你陪我一起
但并不是让你以我助理的身份同行哦
这次你的任务可不是和我一起处理公务哦
你的任务是在这次无聊的路途中
给我增添些许乐趣
我的小哥哥
我也知道航空托运不好受
可是狗狗要学会忍耐啊
你知不知道我为了给你伪造各种宠物证明
花了多少心思
要好好珍惜
以宠物的身份和我一起出远门的机会哟好了
我给你把牵引绳系好
我订的酒店离这不远
我们一起走过去吧
狗狗把头抬起来走路
不要在意别人的指指点点
你作为我的狗不是很骄傲吗
用那种骄傲的神情去回应他们就好了
狗狗真乖
我就是喜欢你
这副恬不知耻的样子
北方的冬天可真冷啊
地上的积雪那么厚呢
在咱们这边可是很难看到雪的狗狗
你是不是很冷啊
爪子都冻红了呢
真可爱呀
但是也不能把狗狗冻坏呢
看来下次我要给我的狗狗准备件衣服了
到时候就可以和狗狗一起玩
雪到了就是这里狗狗进去吧
为什么我订的是单人间
你是不是忘了你这次可不是我的助理哦
和宠物一起住酒店的话
单人间就足够了
你今晚就睡在地上好了
这酒店里有地暖不会很多的
明天我还要去谈合作
今晚就浅浅的调教一下
你好了
狗狗今天想被我怎么惩罚呢
想被践踏吗
好你今天那么乖
我就好好让你舒服一下哦
我想起来了
要先把你的嘴封起来哟
这可是酒店
要是一会儿你的叫声打扰到其他客人
那就不好了
那么我的小哥哥
我现在要开始了