宝宝我想你了
哥哥
想不想我
老公
我好看吗
不好看吗
好看吗
我好不好看嗯
哎呀怎么不习惯了
人家就是想你了吗
这么久不见你
难道不像我们嗯
想不想我
想不想我嗯
想不想我想我们啧啧哎呀
有什么不习惯的吗
嗯嗯这样你不喜欢吗
抱着我
把你的手放在我腰上
喜欢你嗯
摸着我的头
想你了吗
看着我
看着我吗
哥哥
你笑什么啊
我就知道
我就知道你要笑的
不要生气啦
这不是好久没见了吗
我想着你以前不是总跟我说
想让我撩你吗
想看一下我撩你的时候是什么样子
结果你一点都不配合
一点都不配合
一直在那憋笑
一直在那里憋笑
就是你一点你都不配合我
我真的生气了
以后我都不想这样跟你玩了
啊我生气
你不好好陪我演呢
下一组我要想个别的办法
我要让你看不出来是我嗯
我穿这个裙子不好看吗
这个裙子没有撩到你吗
笑什么啊
嗯我挫败感好强啊
我是不是没有魅力了
是不是对你一点吸引力都没有了
你是不是就喜欢刷手机上的美女嗯
你是不是就喜欢刷短视频看美女
我对你是不是一点吸引力都没有了
这个裙子是特意给你买的
等你回来穿给你看呢
我特意化了妆呢
你看看见了吗
嗯看见没有
一闪一闪的大眼睛
看我的睫毛布灵布灵的
看这个眼影吗
闪的
这个样子你真的不喜欢吗
骗人骗人
你心跳的可快了
自己没听见了
你自己没有听见吗
你心跳的可快了
骗人还说没有
还说没有
我还不知道你吗
你竟然不知道
真的没有吗
嗯真的没有吗
哥哥真的没有脸红心跳吗
你看我就说你受不了吧
还能骗过我吗
还说自己还说自己没有啊
那现在你这个心跳是怎么样
要不要我给你测一下
我不要啊
要不要重新来一次
你陪我演完嘛
嗯演完嘛演完嘛
人家就这一点要求了
嗯就这一点要求你都不能满足我吗
啊啊亲爱的
我就知道你对我最好了
那我们开始了重新来哦
这次的剧情有点不一样哦
过来
离我近一点
你是想
让我坐你腿上了
扶着我的腰
把手放在我腰上
软不软
腰细不细
喜欢我吗
那你敢不敢离我近一点
这么贱或者是这么近嗯
为什么不敢看我
是不是心跳的太快了啊
喜欢我吗
那你
有没有想我
哎呀
你烦死了
我不跟你玩了
哼又笑我
你这样谁还跟你玩啊
没意思
我都跟你说了
你要陪我演完吗
这点要求这个你都憋不住
平时太甜了
这么欲起来受不了
真的受不了
假受不了
我才不信呢
我不相信你这么久不见我
你真的不想我吗
你一点都不想我吗
嗯你不想我吗
嗯你不会想我吗
嗯我这样亲你
你心没有跳吗
哈哈啊
脸红了吧哈
我还不知道你吗
嗯嗯你为什么一点都不开心啊
你不激动吗
我这裙子白穿了
你一点都不激动
看来唉看来某人是觉得我吸引不了他了
某人觉得我一点魅力都没有
某人觉得我长得不漂亮
身材不好了
吸引不到他了
嗯好难过呀
原来我一点魅力都没有
原来我都吸引不到你
我真的好难过
啊真的好难过
我真的难过了
那你敢不敢盯着我十秒嗯
不许说话
不许动
就盯着我十秒
老公
我想你了
嗯哎呀
你就是我就是没有魅力了
算了
不跟你玩了
我自己去玩手机了
干嘛啊
你你不是说我看你一直没有反应
你骗我的
其实你见到我第一面
你就已经很想我了
逗你的
我不理你了
你放开我
我逗你的
现在没到时间呢
你干嘛
哎呀嗯嗯嗯
我就知道我还是了得到你的
你刚才为什么不配合我啊
还没洗澡
怕自己忍不住
哈哈哎呀
我就知道了
我就说
这个裙子已经很好看了
我不相信撩不到你嗯
干嘛干什么
你哦不闹了
不闹了
干嘛说不闹
这不是想让你陪我演戏吗
现在戏已经演完了
我不想演了
什么叫我说不演就不演了
当然是我说了算
难不成还是你说了算呢
说了算是有条件的嗯
亲我一口嗯
再亲我一口
嗯嗯我说呢
撩了你我会负责的嗯
那你现在
想不想我嗯