终于到家了
累死了
不乱啊
就是有点想你
最近天天加班
我早上很早走
晚上又很晚回来
都很少能跟你说两句话
我在办公室备了点小零食
饿了就拿出来吃点
下班回来了反倒不饿了
喂小孩
你这也太明显了
刚刚你一直盯着姐姐的手看
生怕别人不知道你是个手控一样
嗯吉林降温
早晚上下班难免会凉
所以穿上了西装
我喜欢这种款式
没有什么特别的花样
就纯黑色是不是很漂亮
这个面料还不错
穿起来很利落
我们公司的女同事穿的都很休闲
就会喜欢这么穿
当然了
不过我穿什么你都说我好看
穿裙子好看
穿西装好看
我问穿什么
你都会这样说
还有姐姐下面穿的是女式西裤和高跟鞋
西裤里面是紧紧包裹着我的身体的case
还是那种黑色透肉的
隐隐约约能看到肉色的皮肤
小朋友喜欢吗
姐今天动画的丝袜你觉得怎么样
脱了高跟鞋蹭上你的小腿
姐姐的脚踝是不是很漂亮
细细的腿呢也算匀称还不错吧
可是姐最近好累啊
什么都不想做呢
想要的话跪下来求我求我给你想要的
好好跪着
我才会看你表现
你不诚心的话是得不到你想要的东西的
我没有什么特别的爱好
但是呢满足你是我顺手的事
摸头
我最喜欢听话的小狗了
看你这么诚心停吧
你喜欢的这些细长的手指指甲
手指缝偷子仔细地舔干净
舔手舔我的手指指甲指缝
每一根手指都要舔
直到被舔的湿漉漉的
因为你喜欢我的时候
我都不好做美甲
总是想那些化学药剂
要是被你吃进嘴里怎么办
别的不给
真是贪吃的小狗吃多少才能把你喂饱啊
除了我的手
其他的你想都不要想
如果你想要别的
得先把自己手绑上
待会儿你要忍不住想逃的话
我也不会让你逃的