起来了起来了
太阳都晒屁股了
还装睡
你刚才不是还在偷看我吗
别装了
我都看见了
还偷偷的摸我头发
嘿嘿怎么样
我头发摸起来是不是很柔顺
很舒服呀
昨天到的那个新的洗发水
可贵了
你闻闻看是不是香香的
喂你说话呀
真是的
怎么每次我一睁眼
你就装睡呀
还笑还笑
不许笑
捏你嘴巴
我说该起床了吧
你再不起来
我可要欺负你啦
怎么还装打呼啊
学的一点都不像
好啦好啦
我捏你鼻子了
看你还怎么装水
嘿嘿起来了起来了
过会儿一起出去玩好不好
你动一动动一动嘛
哎你怎么能憋这么久啊
你别吓唬我啊
醒醒啊醒醒啊
唉唉唉坏家伙偷袭我是吧
真是的
就知道吓唬我
不许亲
我讨厌哼
看我怎么教训你
我也要偷袭你
嗯啊嘿嘿嘿
谁说说出来就不叫偷袭了
怎么你不喜欢吗
就你最甜
走我们出去吃早饭吧
最近旁边新开了一家早茶店
听说味道还不错呢
大好的周末
我们去吃一顿好不好
嗯好
这次我请你啊
哎哎哎急什么呀
瞧你这馋样
刚才怎么睡得和小懒猪一样
怎么都不起床啊
现在一听我请你吃饭就弹起来了
哼男人嘿
你越着急啊
我就越不着急
谁叫你老是欺负我
活该
叫宝贝也没用
得拿出你的诚意来叫我姐姐叫什么都不行
不许撒娇
我不吃这一套
好啦好啦
越叫越离谱了
快拉倒吧
听了没呀
鸡皮疙瘩都起来了
嗯我想想你得给我按按摩才行
哈哈手老实点
不是叫你给我按摩
你想啥呢
哼真是坏蛋啊
哪里啊
当然是先从肩膀开始啦
嗯对就是那里用点劲儿啊
怎么跟挠痒痒似的
是不是没吃饭呀
哦对是还没吃饭
诶
我错怪你啦
什么叫生怕伤着老婆大人呀
我哪有那么金贵
昨天和你一起搬东西
这么多路
我可一点都没喊累
我说你啊
以后也别老逞强
我能搭把手的事情
别老舍不得我
我不是也舍不得你嘛
咱们在一起可不就是要互相体谅
互相爱护吗
你对我这么好
我自然也要对你好呀
而且只对你一个人哦
好啦好啦
在一起躺一会嘛
好不容易到休息日
一起赖床多舒服呀
嘿老实点儿
今天我花钱
你就乖乖的听我的话吧
嘿嘿抱着你的感觉真好
怎么报都报不够呢
嗯那我们一起再睡一会儿吧