打开
亲爱的
不要这么背对着我
真是好无情
好冷漠呀
我亲手给你做了早餐
不起来吃点吗
喂我可从来不给第一件的神类做早餐
你应该感到荣幸
不要这么瞪着我就知道我可是很喜欢你这双眼睛
你这样直勾勾的看着我
会让我抑制不住兴奋
想要把它挖出来的
想成为我的第666分
你知道在你之前的那些血奴都去哪儿了吗
他们被吸成人干之后
被扔给低等的合乎智慧的血族分时
他们的灵魂更是得不到安息
哈哈
太
那么谢谢夸奖
脾气还挺大
怎么样啊
你愿意起来了吗
啊一夜没睡
现在困了
看来你真的很喜欢待在我为你特制的铁笼里呀
可惜呀
我现在让你起来
你不过是我带回来的一个小小血奴
也敢给我脸色看
让你睡的时候不睡
现在跟我听过
下来敬重
疼吗
这就想哭了吗
你最好收起这些没用的眼泪
从小到大都被骄纵着长大的孩子呀
真是懦弱无能
当初不还立下豪言壮志
要宰了我们
我居然对你这种废物生出过清淡
谁允许你站着了
趴下来
狗可不会站着走路的
这才刚刚开始呢
戴上项圈
圈上狗绳
跟在主人身后
爬到餐厅
听明白了
觉得屈辱我不愿意
我当然知道你不会
来人骑一匹马过来
把他的狗绳拴在马上
既然不会
那就好好学一学
你说呢
活下来了
你依旧是我的乖狗
活不下来
呵呵呵呵呵呵呵呵呵
求我
下次还敢吗
那就先爬给我看看
真是条乖狗啊
好了吃饭吧
不吃早餐
那怎么行
一会儿时间长着呢
不吃饭怎么承受得住呢
我亲爱的小狗狗
这是什么
这当然是我们血族贵族才能吃到的美食啊
看在目前你是我最心仪的宠物的份上
在墙上给你的
不止
你以为你有选择权吗
给我吃
忍住别吐出来
不然他会是你下一顿的晚餐
你不会想吃自己的呕吐物吧
呵呵真是一条乖狗狗
果然还是更喜欢你反抗我的样子呢
好了
玩玩吧
我的乖狗
跪下
我让你跪下
很疼啊
我的乖孩子是外包红了
你是喜欢的对吗
喜欢就说出来
你看看嘴唇都咬流血了
谁允许你擅自在我没有同意的情况下
受伤的叫主人
嗯
什么
狗可不会说人话呀
你看看把我的鞋都弄脏了
舔干净
哼哼哼哼哼哼
啊
快乐乖狗
接下来我们玩点什么
你看我这里什么都有
不如都玩一遍了
多
么
所以才让你多吃饭呢
嗯哼哼哈哈
不要害怕
在玩完之前
我是不会放你出去的
所以不要浪费时间了
我的乖狗
哈哈哈哈
救出来