哥哥听见了吗
好久没有下过这么大的雨了
放在以前
要是我这样坐在椅子上
一定会被你唠叨的不像样了吧
没力气说话就不用开口了
妹妹婉儿也会想要自言自语的
很奇怪对吧
我也觉得挺奇怪的
以前总是我躺在床上听你讲故事
总是我缩在被窝里一言不发
你却能一个人聊得天花乱坠
现在倒是完全反过来了嘛
要不是医生亲口跟我讲
我是真的想不到你会变成这个样子
不如说就算是现在这样亲眼所见
我还是有点难以置信
你不是永远不会生病
你不是永远都精神十足
永远笑嘻嘻的吗
笨蛋是不会生病的
这不是你借给我的漫画里面说的吗
好啦别躁动了
我是开玩笑的
我从来没有觉得你笨
摸摸头
不急不急
以前你从来不让我摸你的头
现在倒是老实了
还是说你连讨厌的力气都没有了
好啦
妹妹的营业时间结束没有
摸摸头奖励了
哎呀觉得很可惜嘛
哼哼哼哼
原来哥哥这么喜欢我的墨墨啊
只要哥哥康复了以后
还有很多很多机会哦
还会有很多很多机会的
还会有很多机会的
对吧
嗯嗯我我们换个话题吧
你还记得那次吗
就是小时候爸妈带我们回老家的那次
还记得吗
对就是夏天那次
为了探望爷爷奶奶
爸妈给我买了一条崭新的小裙子
可一回去就发现老家的窗户破了个洞
结果夜里打了一晚上的蚊子
然后啊第二天发生的事情你还记得吗
这种事情确实不太容易忘记啊
一群小孩子冲着我丢石子
然后又把我推进了满身泥巴的池塘里
然后又把我推进了满是泥巴的池塘
咪咪我还是挺喜欢那条裙子的
他们这么做的理由我也不是不能理解啦
毕竟
我可是让人恶心的画皮呀
哎哥你不用摆出那种表情啊
这都是小时候的事了
我早就不在意了
而且你不是帮我报仇了吗
那说满身泥巴
哭哭啼啼的
你摸着我的脑袋安慰我
说那群小片你就收拾过了
上网别理他们
说他们就是嘴欠手贱
嗯嗯我到现在都记得你那时说的话呢
你说画皮怎么了
画皮比他们这样的小屁孩厉害多了
你说我能变成爸爸妈妈的样子
也能变成大明星的样子
就和孙悟空一样
多厉害啊
比他们强多了呵
我不知道你还记不记得你说过这样的话
但我真的一直记到现在
哥哥你可能还不知道吧
你妹妹我可是很喜欢把自己的想法藏起爱豆
那段时间我刚知道自己是领养的小孩
又发现其他人和自己不太一样
小小的我不理解自己和其他人有什么不一样
就一直想啊想啊想啊想啊
想到最后我忽然发现啊
原来我就是异类呀
原来我就是怪物呀
原来我从来没有被人接受过
那段时间我就感觉世界突然变得好陌生好陌生
就算是在家里
就算是每天躺过的床上
每天坐过的椅子
每天踩过的地板
我都觉得好像不认识人一样
好像我从最开始就不该认识他们一样
哥哥啊
你还是好好躺着吧
不用硬撑着安慰我的
我早就已经接受这样的自己了
毕竟某人都说我像孙悟空一样厉害了
那我还怎么继续钻牛角尖呢
说起来啊
哥哥你好像喜欢那种比较大的大姐姐
是不是呀
好啦不要闹啦
对妹妹没有什么好害羞的啦
妹妹我可以变成大姐姐给你看哦
一听到大姐姐就安静下来了
身体还是挺诚实的嘛
那我开始化妆了
嗯你对我画皮的过程很好奇嘛
哦仔细想想
好像这还是第一次在你面前画皮呢
我也不是故意要瞒着你了
只是没有机会特意给你展示而已
其实画皮很简单的
只要像这样涂一层粉底液
然后再画上五官嗯
其实和普通的化妆还蛮像的
只是我画在脸上的五官都会变成真的
你是不是在想我三只眼睛
五个鼻子的样子啊
我跟你讲
我绝对不会画成那个样子的
好了完成
是不是很有大姐姐的感觉了
虽然身材还是原来的样子
但我的脸和声音
你是不是很喜欢啊
就算你这么嘴硬啊
可身体还是在发抖啊
哼又抖了
啊真让人头疼啊
现在我是该叫你哥哥呢
还是该叫你弟弟啊
我知道我知道
无论我画成什么样的皮
无论我变成谁
你永远都是我的哥哥对吧
记得你很喜欢这样被人揉耳朵对吧
好好享受妹妹的特殊营业吧
我们多久没有这样待在一起了呢
从爸妈走了开始
还是从你为了让我读书去打工开始
已经有些年头了吧
记得以前我会偷偷换成别人的样子和你开玩笑
但你总是能把承认是我啊
真是奇怪啊
我自认为画的还挺完美的
等我问你原因
你总会说什么
你就会说什么
自己的妹妹怎么会认不出来
难道这就是哥哥的第六感吗
其实不光你有哥哥的第六感
我也有妹妹的第六感哦
我
只要像这样和你贴的很近
就可以听见你的心跳哦
就像是这样
以前我总喜欢坐在你身边
你知道为什么吗
因为一听到你的心跳声
我就觉得好安心好安心
就觉得已经没有什么好担心的了
他以前比现在活泼多了
时间要到了吗
那
我去洗个脸
在你走到最后时
我还是希望你看到的是妹妹
而不是画皮啊
我回来了
时间还真是不等人啊
你的手变得好冰好冷
这是为什么呀
在你放弃祝愿选择回家的时候
就已经想到有这一天了吧哈
为什么
为什么你不继续接受治疗呢
哥哥
你不愿意告诉我的
但我只是想
只是想
我只是想你再陪我一会儿啊
如果你都揍了
那是不是
是不是以后没人会把我当妹妹了
是不是没人能让我撒娇了
是不是
是不是我就永远都只是一个怪物
不要悲伤
我
不要丢下我
哥哥
你听见了吗
好久没有下过这么大的雨了
现在
还有谁会安慰我呢
最应该活下去的你走了
但我为什么还活着呢
为什么我一个人留在这个世界上呢
或许上天让我作为画皮出生
就是为了这一刻吧
我将成为你
然后要将你献给我的生命
全部还给你