你干嘛
我让你起来了吗
错了错哪了
这么高高在上的人也会犯错吗
你以为我还会相信你说的鬼话吗
你当我是傻子吗
我希望你记得咱们俩的关系
从头到尾
从一开始到现在
从来都没有你能说得上话的份儿
你现在这样是要怎样
刚才那个女的是谁嗯
你觉得你不说清楚的话
你今天会怎么样
普通朋友
你有我不认识的普通朋友啊
都是一个不会报备的朋友了
你觉得我会相信吗
跪下
当时这个板子是不是你自己买的嗯
我没有逼着你买吧
我可没有任何无理取闹的意思
所有的话一桩桩一件件
一条条都是你自己亲口说的
现在你要来泼脏水吗
而且刚才那个女的什么态度
换成普通的工作同事了是吗
不是普通朋友了是吗
同事
就可以那样跟你说话了
确实是普通同事吧
都不知道我的存在
还敢当着我的面
我生气
我当然生气
要打你
要你跪下
都是只有我只有我才能让你这样
他凭什么
他配吗
他那样的货色
只配躺在那边
被我踹两脚之后扔出去
最好从你们公司楼上怎么样
因为公司好像不够高啊
好像才18层
对不对
我应该把它走38楼扔下去才可以啊
扔下去之前
她应该把她的衣服都扒了
在地面上铺满石子
最好再放些刀片
让他一路跪着过来跟你道歉
我在维护你
你在做梦吗
你
我只是把你当做所有物罢了
我为什么要替你生气
替你出头
在替你做那些可能会违法乱纪的事情啊
我从来都不是针对你
也请你想清楚
我能用你
也能毁了你
让你起来了吗
有意思吗
怕吗