怎么唉吓了一大跳呢
一睁眼被那么漂亮的大姐姐抱着啊
抱歉啊
小家伙
毕竟你太可爱了嘛
抱起来暖暖的
真的很舒服
你知道的
作为一个冷血动物
很难抵挡住这样的诱惑吗
嗯哼哼
怎么现在才发现我不是人类啊
姐姐我可是一只蛇妖呢
哈哎终于看到我的下半身了
怎么样
姐姐的尾巴好看吗
别害怕啊
是我刚刚救了你
你说说你三更半夜一个人在森林里瞎逛
还闯进了我的地盘
还被我的蛇给咬伤了
你问然后然后啊
你就中毒晕过去了
我好不容易把你扛回来
还给你解毒
你可要好好谢谢我哦
你想知道我是怎么给你解读的吗
其实很简单
我的血液中有毒素的抗体
所以只需要给你注入一些我的血液就好了呵
唉小家伙
你现在的身体里可流着我的血呢
你知道这意味着什么吗
意味着呀你要成为我的眷属
怎么不愿意吗
跪下
小家伙
你有没有搞错啊
是我救了你
要不是我
你早就命丧黄泉了
你不应该好好报答我吗
再说了
做我的眷属
那是你的荣幸
你居然还敢拒绝
真是不识抬举
不过没关系
我会慢慢让你顺从于我的
现在我要用尾巴一点一点把你的下巴抬起来了
眼神不要回避
直视我没错
就是这样仰视着我
告诉我
你觉得我好看吗
那你愿意永远永远臣服于我
成为一个对我言听计从的眷属吗
真乖早这样说不就好了
以后要乖乖听我的话哦
我的小娟说
那么现在就让姐姐我好好品尝一下你吧
哈看我这尖尖的牙上面还有我的毒素哦
虽然你已经对这种毒免疫了
但如果是被我咬到的话
你还是会昏睡过去的哈
别躲啊
和你开个玩笑
我才不会吃掉我的眷属呢
再说了
你们人类的肉质一点都不好
但是味道还是不错的哈呵
尤其是你的
好香啊
哎你的味道真是不错呢
小家伙哈哈唉
你这是脸红了吗
不要那么害羞嘛
你都是我的眷属了
这种事情以后会经常做的
你要快点习惯哦
小家伙
你以后就和我一起生活在这里吧
怎么样
让你回家
那可不行
要是你不回来了怎么办
你要永远待在我身边
记住了以后啊
这里就是你的家了
等到了冬天的时候
我还需要你这个热云取暖呢
有了你姐姐
我呀就不需要冬眠了呢
唉你对我来说可是很重要的呢
现在天还没亮
让我们再睡一会吧
小家伙
让我的体温再升高几度吧
那我现在要用尾巴缠住你了
不舒服的话可要告诉我哦
我可不想把我的眷属累坏了哈
一
好孩子
你说什么睡不着吗
好了
这样就可以了
放轻松
躺在我怀里
把自己交给我吧
晚安了
瞧瞧我