好久不见啊
Surprise
前几天我到你常去的店蹲你了
我隔着那么远都看到你了
还对你打招呼来着
可是你直接转身走掉了
所以说是真没看见我
还是装看不见啊
我好伤心的
怎么说
也曾经是那么亲密的关系
不想见到我吗
没有啊啊那就好
我就知道
亲爱的
不可能做出这种事情来的对吧
不请我上去坐坐吗
我都特地打听到你现在住哪儿
主动跑到你家楼下来了
你可真是难见啊
明明以前追我的时候说
天天都想见到我
见不到就魂牵梦萦
日思夜想
真是擅长撒谎的家伙
不想我上去
诶
嘿那我会很沮丧的哦
沮丧的时候我会到处和人倾诉的
你也不想我把有些事情说出去的对吧
这就是亲爱的
现在住的地方还真是熟悉的风格呢
说起来你是一个人住吗
亲爱的
不会已经背着我找女朋友了吧
哦真的
如果这样
我会很高兴哦
毕竟在里面的时候
亲爱的都没有怎么来看过我呢
啊我还以为你已经另有新欢了
没有女朋友
连暧昧对象都没有吗
撒谎的人要吞1000根银针哦
怎么办
你家里有1000根银针吗
要不我现在买来
哦没有撒谎吗
宝贝你不乖哦
那你告诉我鞋架上的女士拖鞋
房间里面的香水味
抽屉里的发圈耳夹哦
还有戒指项链
这都是给谁准备的呀
哈哈给我背的吗
我好感动啊
亲爱的
啊那我可不得给你一点奖励吗
为了你的痴情啊哈哈
你还真是一如既往的坏孩子呢
你知道吗
你撒谎的时候
眼神会不自觉的瞪大一些哦
我对你的一切都了如指掌了
毕竟在里面的时候
我每天都回应你的一举一动啊
都已经进去几年了
我应该有心理准备哈
这话说的我都快忘了我是怎么进去的了
那天坐在驾驶座上的人是你吧
撞死人的是你吧
我替你进去坐牢
你在外面找女人
潇洒哈哇哦
啊怎么现在才发现自己使不上力气吗
哈太晚了
果然还是我的笨小孩呢
都不知道自己什么时候找了到
我不会给你解密哦
坏孩子不值得一个真相
我在里面每天回忆
每天想你的一举一动
越是拒绝我
越是发现你对我的爱好像并不那么深刻呢
怎么办
发现的时候我特别痛苦
然后你又一直一直不来看我
就这样在痛苦中我变成了一个疯子
里面的姐姐告诉我
你把我抛弃了
我不相信他
我和他打了一架
然后被狠狠塞进水池子里
一次又一次水一次次从我的口鼻灌进去
肺里面的空气越来越稀薄
窒息的感觉好难受
我几乎要死了
你现在应该比我那时候好吧
毕竟没有水灌进去呢
不过我很谢谢那个姐姐哦
她后来告诉我是为了给我洗洗脑子
我是真的比之前清醒多了
他还给了我一种能转化成异能的药
邀请我出来后加入他的组织
我其实蛮犹豫的
毕竟我之前一直想着
出来之后和你一起过普通情侣的生活嘛
所以啊他和我打了个赌
鲁尼在我顶罪坐牢期间
有没有对我专情啊
可是你好
让我失望啊
亲爱的
看来我只能用姐姐说的办法
才能永远让你留在我的身边了
现在亲爱的
谁是我的乖小孩啊