哟这是谁啊
我回来的倒是不凑巧了
你说为啥不凑巧啊
如果我不回来
或者是我晚一会儿回来
哥哥是不是就能留下那个姐姐吃饭了呢
刚刚给哥哥打电话的时候
那个姐姐笑得很开心呢
怎么回事啊
怎么我一回来
那位素未谋面的姐姐倒是不见了呢
啊哥哥一直盯着我干嘛呀
是不是我哪里说错了什么话呀
哦哦是不是我回来得不够凑巧啊
早知道这样我就晚点回来了
这样子那个姐姐陪完哥哥
再由我来陪哥哥
这样子哥哥就一直有人陪啦
而且哥哥还可以和那个姐姐多玩一会儿
多好啊
嗯我哪有阴阳怪气
我没事儿啊
哥哥怎么这么凶啊
我就知道哥哥和别的女孩子相处之后
就不愿意理我了
人家哪有那个姐姐好啊
温柔体贴
善解人意的
被人家凶了也只会说改天再来
不像我
我就只能做凶人的那个人
我今天很过分
哪里过分啊
哥哥怎么这么说我嘛
我今天又没有干什么坏事
平白无故就说我一顿
我也是会生气的
好吧嗯
我没说什么话啊
不就是刚刚给哥哥打电话的时候
对那个姐姐凶了一点嘛
但是我没有说错啊
天都快黑了
还留在男生家里
不是狐狸精是什么
我又没有说错
他就是狐狸精
而且还那么亲密的喊你
要不是我突然想起来给你打电话
让你准备一下米饭
我回来给你炒菜
我都听不到家里什么时候进了脏东西呢
差点家都被偷了呢
怎么啦
我这么说
他哥哥是不是生气了呀
都是人家的错
人家就应该搬出这个家
给你们把位置留出来
我就知道我现在工资少
还天天问哥哥要零花钱
花哥哥早就厌烦我了吧
也许哥哥早就吃够了
我做的饭也罢
大不了我走就是了
今天先去我朋友家了
明天就找房子搬出去好了
不用哥哥费心了
哥哥以后就可以点外卖了
没人烦你了
我走了
就知道哥哥舍不得我
没有舍不得
哥哥怎么还口是心非呢
那你别抱人家
把我放开呀
我要走了
哼这下承认了吧
哥哥真是过分
明明都有人家了
还要找别的女孩子来家里不理你了
生气了
不给你做饭吃
去吃外卖吧
你