进来吧
是你呀
小弟弟嗯
怎么这副表情啊
是没想到除了上次酒吧以外
还能在心理咨询师碰见我吗
本来你是上个星期就预约了我的咨询
可是你一而再再而三的推迟时间
这样不是很好哦
该怎么罚
你好呢
怎么你是对自己内心的欲望感到害怕了
所以才不敢来的吗
放轻松
信了你的意识出现了一点点小小的问题呢
平时心神不宁
还有些对自己的放纵行为
最近睡眠也不怎么好吧
偶尔感觉到像是忘了什么
就像是不小心在梦里迷路
无论怎么挣扎
都没办法通向正确的终点
放轻松姐姐
我可是专业的催眠师
会好好照顾你的
就由我来引导你去想起那些你应该想起来的
闭上你的眼睛
除了我的声音以外
其他的一切都只是让你进入状态的背景音
小弟弟
你好像有一点小紧张啊啊不会是想起上次
姐姐再酒吧催眠
玩弄你的情景了吧
还真是可爱乖了
在我这里啊
你不希望刻意去做什么其他的事情
只需要完完全全把自己交给我就好了
无论是你的意识
还是你的身体放松放松
把你的注意力自然地集中在我的声音上
对是这样的
你做得很好
好像我们的催眠相性很合得来吗
在你第一次听到我的声音时
就忍不住想跟随我了吧
来放松你的肩膀
你的锁骨越来越多的放松下来
在放松具体的某个部位时
其他暂时被忽略掉的位置
好像也在以更快的速度变得软绵绵的呢
那就再把注意力集中在眉心
就像轻柔的羽毛一样
一下又一下地划过
让现在这个只属于我们的世界
轻柔的沾染上我的味道
把你的意识给吹散
变得恍恍惚惚的才好
嗯你的身体会被姐姐好好照顾
你可以把很多累累的东西都抛到脑后了
只需要沉浸在解决我的声音
让呆愣愣的脑袋都被姐姐占据才行
就像被丢进了大熊猫的酒吧
放松晕乎乎的撕裂
臣不可抵抗
沾染上独特的集合
在姐姐的声音里变舒服就好了
在这里也只需要享受就是了
放松你的脖子
下巴和脸颊
让姐姐的每一个字
摩挲着你的每一寸皮肤缓缓掠过
然后流淌到
敏感的耳朵里
你可以舒服的去感受自己的心跳
去适应这种舒服的节奏
你的血液也在全身舒服地流动着
带着我的气息
又走在你身体的每一个角落
你还可以把注意力转移到自己的呼吸上面
只需要依赖
要交融着你
我的气息
带走你大脑里一些琐碎多余的东西
真是哥哥
当束缚放松的感觉在身体的许多位置产生时
剩下的位置就也会更彻底的放松下来
无论是变得恍惚还是变得舒服
都是很棒的
你这副乖乖听话的样子
真是可爱呀
姐姐很喜欢你的眼睫毛
在被催眠的时候
偶尔会微微的颤抖
或者让潜意识去期待更多的空白与恍惚
可能会逐渐发现
你的大腿好像要比你的手臂更放松
假如你愿意的话
也可以让你的小腿
在不久之后变得比肩膀放松两倍
让放松延伸到你的脚踝
脚掌全身上下都更深的浸润在我的引导里
一时也在享受着朦胧的感觉
乖孩子乖孩子
让现在身体里的舒服和恍惚
都逐渐和我的声音联系在一起
身体和灵魂
你什么都无需思考
沉沦在只需要把自己彻底交给姐姐就好
有一些没法用言语描述书的感觉
奇怪复杂却又很舒服
他们会随着我的声音游荡在你身体的各个部位
或者猜一个你想要的的位置
在身体某个可爱部位汇聚积累
甚至是在某一个瞬间让他爆发出来
也许现在的你已经深深地沉入了
我给你构建的催眠梦境中
谁知道呢
所以你觉得时间过去多久了呢
5分钟10分钟还是并没有什么概念
乖孩子
在姐姐这里呢
时间已经不重要了
尤其是在你面对我的时候
在我给你构筑的世界里
不管是时间还是空
又或者是其他的规则
都是由我说的算了
你的脑来阴阳随着这舒服的感觉变得越来越黄
呼越来越困
越来越舒服
在你的视觉被屏蔽了以后
就能够更加专注在我的声腰上了
只需要服从我的每一个指
放松放松放松放松
你什么都不去死啊
只需要让我的声音放松进入你的脑海里
就像一杯香醇的美酒
洗涤你的思绪
放松融化你的不安
放松温柔的让你沉沦在幸福里
和姐姐一起
你可以在一分钟室内或者30秒的脑袋
被姐姐的声音跳进温润的酒水
然任何一个部位都不会被放
听着我的声音本来就是一件很愉快的事情
对吧
无论曾经你遗忘了
或许是将来找回
是在曾经和将来之间的现在
都可以有一个令人愉悦