奇怪最近都没什么人来祭拜千山
好无聊啊
或许是因为在这山上就有人迹罕至的地方
很少有人能找到吗
好无聊啊
去山下看看
人间有欲望的人应该不会少
喂小乞丐
你要去哪儿啊
你别狡辩了
你偷别人东西的时候
我可都看到
过来我看看
自己不够厉害
还去偷别人东西
被别人收手吧
尾巴是啊
如你所见
姐姐我可是一只名副其实的狐妖
你这小家伙眼睛怎么直了
why醒醒
让我猜猜你是被吓傻了
还是被姐姐的美貌惊呆了
小乞丐
你跑那么远
做什么
姐姐不漂亮吗
切切这个身上的味道不香吗
别紧张啊
我只是来
把你吃掉的
哦
乔凡雨下楼走不动路了等等
看你的样子
好像不是被吓到的呀
姐姐就在你耳边说几句悄悄话
就迈不开步子了
不过为什么迈不开步子呢
你自己清楚
脸红了
没事的
男孩子嘛
这不是很正常吗
放心吧
姐姐不会吃掉你的
至少不是物理上吃掉
至于其他方面就看你忍不忍得住了
啊呵呵
你的眼睛似乎告诉我
你在想些什么奇奇怪怪的东西
姐姐说的是绫华绫华
哈哈哈
你没有说正事
姐姐这呢有一份契约
只要签订契约
你可以获得你想要的一切
不过当你觉得满足的那一刻
你的灵魂就是我的了
看你那穷山的样子啊
吃了不少苦吧
把契约签了
你就能得到你想要的一切
你都活成这样了
还要自己的灵魂做什么
与其让自己饿死冻死
倒不如先满足自己
再把灵魂交给姐姐
这样既满足了你
也满足了姐姐很棒
不是吗
放心
谁告诉你
没有灵魂就会死的
真是个可爱的小家伙
签了吧
姐姐会让你舒服的
姐姐保证你会好好活着的
对将了他只要签了他
你什么愿望姐姐都能替你实现
快
这才是乖孩子吗
来吧说吧
想要什么金钱权力
还是姐姐
我呀嗯嗯哼哼哼
情不自禁的就选择了姐姐吧
那你说说想让姐姐为你做点什么样
让你吃一顿饱饭
到底是小孩子啊
连欲望都这么的纯洁
好啊
那满足你的愿望
不过白蚁手里的刀先收起来吧
姐姐的钱袋里可没有多少钱啊
不用解释
你刀上的味道说明了一切
活力的嗅觉可是很灵敏的
你是什么样的人
姐姐很清楚说吧
你真正想要些什么对呢
姐姐的鼻子从来都不会犯错的
这么浓郁的愿望
怎么可能我错了
你对金钱权力的渴望
味道不错哟
好别急
这叫满足你
怎么样啊
整个金库都是你的黄金舞女
尽情的享受吧
看你的表情是满足了
是不是可以兑现你的承诺了呀
别说什么意犹未尽
你灵魂的价值就只有这么多
乖乖的满足姐姐吧
想去哪儿啊
还想跑
天知道有得必有失
小弟弟难道不懂吗
好啦
乖乖的你乖乖的姐姐就不会让你痛苦的
钻进姐姐的尾巴里
姐姐的尾巴很舒服的算了
用尾巴缠住你
效果也是一样的
乖乖别的
会很舒服的
或者说此子可以让你舒服到无法反抗
终于安静下来啊
这可是姐姐的特别咒语
既然安静下来
那姐姐可就要拿走你的灵魂了
在姐姐的大尾巴上躺好
嗯哼舒服吗
没有人来能抵抗住狐妖的尾巴
吓得一哆嗦
姐姐都说了
很舒服的
取走灵魂
就是从你的小耳朵里
把你那可怜的灵魂取出来
别怕不痛的
对不对
就这样好好享受吧
嗯下雨了
感觉冷
没关系的
姐姐用尾巴把你抱住
乖乖的躺好
淋不到你的姐姐的尾巴可是很暖和的
姐姐告诉你一个秘密
从你偷东西出现在姐姐的视线中的那一刻
你的灵魂就已经逃不出姐姐的手掌心了
从你呆呆望着姐姐的那一刻
你就只能选择姐姐了
姐姐没强迫你啊
是你自己的选择
姐姐是狐妖
魅惑众生
这种事啊
姐姐也控制不住呀
更何况像你这么可爱的小东西
最后姐姐胃口了
嘘安分
一点都已经舒服得动不了了
就乖乖的把灵魂交出来吧
眼泪都流出来了
眼角含着泪
一副无辜的样子
啊哈哈
太可爱了
那姐姐给你个机会
姐姐不取走你的灵魂
不过你要作为姐姐的仆人
跟着姐姐
取悦姐姐
直到你再也无法使姐姐快乐
位置到那时候
现在就取走你的灵魂
怎么样呀
来嘛刺激的仆人待遇可是很好的
能吃饱能穿暖
时不时还会有特舒服了
怎么许愿
你真的不知道奥妙
没关系
姐姐会慢慢教你的
会很快乐的
不不不
小
乞丐既然答应做姐姐的仆人
就不能继续叫我姐姐了
叫主人
这就不行了
别用那种不可思议的眼神看着主人
天道报应啊
呵呵
别以为主人不知道
你这小家伙是一个惯犯呢
用自己人畜无害的外表骗了不少人
投了不少东西吧
还为了钱杀过人吧
你那点小伎俩怎么骗得过主人
我呢
要不是你偷东西了
贪欲吸引了姐姐
你也不会就这么被姐姐吃掉啊
你的贪欲姐姐就手小
好浓郁的欲望
不知道下一个该吃谁呢
就吃了
正在偷听的你怎么样啊