我知道你还没有睡着哦
你快把门开开
让我进去好不好呀
让我回自己的房间
弟弟你真是的
明明都已经长这么大了
还是这么喜欢和姐姐开玩笑啊
这你自己明明都知道的呀
我自己的房间哪有你的房间还得有趣啊
哼哼
而且今天我睡不着嘛
弟弟真的不愿意帮姐姐这样一个小忙吗
哎弟弟
你怎么忍心就让那些布娃娃陪着我呀
你自己难道不知道吗
你可是要比那些布娃娃有趣多了
你在说什么呢
姐姐当然不会打你啊
姐姐我呀最爱弟弟你了
你快点开门吧
不然
我就要把门给锯开咯
呵呵果然我的弟弟最乖了
为了奖励你
让姐姐等你
等了那么久
我决定要把你的手掌心打得通红通红的哦
嗯你怎么躲开了
我没有呀
我哪里骗你了
我打你当然是因为我爱你啊
啊求我不要用尺子打你啊
好吧
谁叫你是我最爱的弟弟呢
那我就用鞭子打你吧
快把手伸出来
两只
哼哼弟弟
你手掌通红的样子
好可爱啊
哼哼
这样美妙的表情
哈哈真的真的只能让我一个人独享呢
这样可爱的弟弟
真的只能永远留在姐姐的身边了
伸直一点啊
不然可是会打到手臂上的哦
还是说你想得到姐姐更多的爱呀
嗯不想吗
弟弟你确定你是真的不想吗
哼哼想啊啊
弟弟快把身子背过去哦
姐姐对你的爱
可是要落实到你身体上的每一个角落呢
哼哼
弟弟我的好弟弟
你身体都颤抖起来了呢
你的喘息声好重呀
嗯很疼吗
这明明是姐姐对你的爱呀
为什么你会感到疼呢
那这样的话姐姐对你爱得再深一点好不好啊
等打到你没知觉了
是不是就不会痛了呀
弟弟不可以叫出声来哦
这么大声的话
邻居可是都要被吵醒的
随随便便制造噪音的孩子可是一点都不乖的呢
不乖的孩子是会被姐姐惩罚的哦
哼哼
弟弟你的呼吸声变得比刚才更急促了呢
怎么忍耐得很辛苦吗
很辛苦啊
那你躺到床上吧
嗯不打手臂哦
放心吧
我们换个地方哈
就打你的小屁股吧
dd快背过去
快点啊快点啊
哼哼弟弟
你要学会坚持
学会忍耐
知道吗
这样才会是一个耐玩的玩具呢
哼哼
哎弟弟
你是在哭吗
我刚刚不是说了吗
这是姐姐对你的爱呀
你应该很开心
很享受才对呀
姐姐这么疼爱你
你难道不开心吗
开心啊
开心的话要笑出来呀
姐姐最喜欢看你笑了
转过来笑
不然姐姐都看不见了
哼呀弟弟
你笑的好可爱呀
嗯那姐姐奖励你一下
姐姐对你的爱温柔一点好不好呀
傻瓜当然是真的啦
不过呢姐姐想问你一个问题
答对了才可以得到姐姐温柔一点的对待哦
DD音
现在有一点想离开姐姐的念头吗
没有哦
真的吗
不许骗姐姐哦
好好好
你别乱动了
姐姐知道你离不开我了
哼哼你现在真的是一副快要坏掉的表情呢
你看看你的脸哦
全是泪水和汗水哦
哎呀弟弟
你怎么流了那么多的汗和泪啊
你看看哦
都滴到地上了
你怎么都不自己擦擦呀
这么不自觉的吗
要姐姐帮你擦啊
哼哼啊
真是个爱撒娇的孩子呢
嗯那现在让姐姐帮你擦擦吧
还想要姐姐抱啊哼
来到姐姐怀里来
放轻松放松点
刚刚的已经过去了
接下来姐姐对你的爱会很温柔很温柔的
来让姐姐抱抱
抱抱呵呵
弟弟最乖了
动不了
是饿了还是累了呀
都是啊
看你声音那么小
应该是累了吧
那我们去床上休息好不好呀
动不了了呀
弟弟你又撒娇了
你是不是想让姐姐抱着你到床上去啊
姐姐这就抱你到床上
来药我都给你准备好了
现在就让姐姐来治愈你的身体吧
哼哼对了
弟弟姐姐的这个药啊
很厉害的
只要两个小时
你就可以又活蹦乱跳的了
U可以继续享受姐姐对你的爱了呢
你开心吗
姐姐这么这么的爱你开心吗
开心就好
我的弟弟可是一直开开心心的陪着姐姐呢
呐好啦
药已经上好了
嗯弟弟你饿啦
想吃东西吗
可是你现在手上全都缠着绷带
你怎么吃呀
在说什么呢
支支吾吾的想说什么就说出来呀
无论多过分的要求
姐姐都会满足你的哦
啊
原来是想姐姐来喂你啊
你呀真是一个爱撒娇的坏孩子呢
姐姐我呢最喜欢弟弟
你撒娇哦哼哼
那你等我一会儿
姐姐准备了一些粥
我现在就去给你拿
哎你别乱动呀
我才刚刚把你的伤口给包扎好呢
好姐姐答应你一会儿就回来
但是你也要答应姐姐
要乖乖的躺好
乖乖的等我
知道吗
嗯弟弟最乖了
那姐姐先出去啦
弟弟姐姐回来了
来刚刚陪姐姐开心
这么叫
我一定累坏了吧
很累啊
哼哼没关系
接下来就让姐姐好好的照顾照顾你吧
先来喝口粥吧
姐姐平时最喜欢喝粥了
你也像姐姐一样喜欢对吧
哦哈弟弟真乖啊
怎么样
姐姐做的好吃吗
好吃啊
好吃的话
那就再来一口哦
哎呀弟弟真是的
别吃的那么急嘛
你看看你啊
弄得到处都是了
来姐姐帮你擦一擦啊
嗯你怎么一脸享受的表情啊
喜欢被姐姐这样温柔的对待吗
所以你是在撒娇吗
我也最喜欢你躺在我的怀里撒娇了
来最后一口咯
啊
好啦都吃完了没有剩下哦
弟弟真乖哼哼
哎不行啊
刚刚吃饱就躺下
对身体不好啊
想躺在姐姐的大腿上面
不可以啊
不是不可以躺
是不可以
现在躺乖啦
弟弟是姐姐的乖孩子
对不对啊
要听姐姐的话啊
想被姐姐从后面抱着吗
这样子吗
再紧一点
这样呢
还要更紧呢
那这样呢可以了吗
想离姐姐近一点啊
可是这是不是有点太紧了
弟弟你现在应该都能听见我的呼吸声了
弟弟你好乖啊
现在有小时候那种感觉了
你还记得吗
我们第一次见面的时候
你说什么
忘了
真的吗
哼这样啊
原来姐姐眼里这么重要的事情
在你眼里是这样的
不重要吗
所以弟弟是个坏孩子咯
不是吗
不是的话
为什么会忘记啊
会想起来的呀
可是你这样干巴巴的笑
可是一点效率都没有的哦
哼哼啊
想知道怎么样才有效率啊
别着急嘛
我的好弟弟啊
就这么想被姐姐疼爱吗
温柔一点啊
可以啊
而且姐姐不是刚刚才说了吗
你怎么又不记得了呀
真是的
这样的话惩罚会加倍的哦
哎弟弟你别乱动嘛
不许叫出声哦
被姐姐勒得很紧嘛
可是弟弟
你不是刚刚才让姐姐把你抱紧一点的吗
而且还不断的和我说要再紧一点呢
现在姐姐是在满足你奇怪的要求呢
哼啊这还不奇怪啊
小色鬼
你的小心思早就被姐姐给摸透了
呼吸不了吗
姐姐很大力啊
什么嘛
人家一直都有去健身房的呀
你都不知道的吗
没有想到
我的傻弟弟
你想不到的事情可多了去呢
你永远不会想到
我从来都没有把你只当成我的弟弟啊
你永远不会想到姐姐对你的爱是这么的深厚
这都是你一直留意姐姐的惩罚哦
弟弟
你呼吸好快啊
是要窒息了吗
呵呵你还有力气说话呢
你骗姐姐是不是啊
骗姐姐的话
那就要更大力一点咯
想姐姐勒得松一点嘛
点头就是想咯
那你想想看啊
姐姐和你第一次见面的时候
穿的是什么颜色的裙子啊
时间可是有限的哦
要是答不上来
姐姐可是要把你勒得晕过去才会罢休呢
放心你是不会有事的
因为姐姐说过
你是唯一的玩具啊
姐姐的玩具都只有被挽救啊
你还有15秒的时间去回忆哟
不过呢姐姐会用数绵羊的方式来提醒你哦
要是睡着了的话
也没有关系
姐姐是不会让你这么快坏掉的
哼哼
那弟弟我们开始吧
一只绵羊
两只绵羊
三只绵羊
四只绵羊
五只哎弟弟干嘛扯着我睡衣啊
你是想说姐姐那天穿的衣服是蓝色的吗
呵呵点头啊
答对咯
姐姐那天就是穿着蓝色的呢
看来想这样逼你一下
你还是会好好想起来的嘛
NO姐姐现在松开咯
弟弟还好吗
怎么呼吸的这么急促呀
来让姐姐拍拍背
乖真乖
以后要把姐姐的事情都放在心上
知道了吗
嗯弟弟乖乖的就好
那你告诉姐姐到底谁才是心中最重要的人呀
是姐姐啊
呵呵好乖呀
来让姐姐抱一个
哎呀弟弟
你不要这么拘束嘛
都已经结束了
你还是这样子
难道说你不想得到姐姐温柔的对待吗
超级想的呀
那你放松一点啊
抱着我
弟弟这个力度可以吗
刚才被姐姐勒得这么紧
之前恢复的伤口开始有点崩坏了呢
想要被姐姐再一次的治愈吗
当然可以呀
不过在物理治愈之前
先来一点精神上的吧
摸摸头
弟弟今天已经很努力了
哟对了
弟弟我都忘记问你了
你闻得到吗
姐姐身上沐浴露的味道
嗯闻不到
那姐姐再靠近你一点点
现在呢闻到了吗
是很令人舒心的
茉莉花的味道
弟弟姐姐
这身上茉莉花的味道你喜欢吗
喜欢啊
那就让姐姐多抱抱你啊
来真乖
弟弟
一会我们就进到被窝里面
好不好啊
已经够暖和了吗
傻弟弟这个姐姐当然知道啊
虽然姐姐的怀里暖和
抱着你也暖和
但是如果我们一起进被窝的话
就会更加的暖和
而且还有你意想不到的惊喜呢
哼哼让姐姐抱着进去吧
啊
弟弟枕头垫高一点好不好啊
这样的话会舒服一点哦
哎上你来啊
不想姐姐的手从你的身上离开
哼好吧
但是有一个问题哦
是姐姐的枕头在上面呢
还是弟弟的枕头在上面呢
干嘛啊
怎么突然呆住了
不知道吗
这么简单的回答
你都答不出来吗
是姐姐的在上面啊
那这是为什么呢
考虑清楚再回答哦
答对了有奖励哦
相反的答错了可是会有惩罚的
哼哼弟弟啊
其实你也不用这么紧张
因为无论是答错也好
答对也罢啊
我对你做的一切都是因为我爱你啊
所以说无论姐姐做了什么
都是爱你的表现啊
好啦好啦
这次你可以慢慢的想给你一点提示
好不好呀
要啊嗯想要提示的话也是有条件的
要不给姐姐学狗狗叫啊
为什么是狗狗啊
因为姐姐很喜欢狗狗啊
姐姐特别喜欢养狗狗后那种特殊的身份呢
哼哼叫吧
要叫的可爱一点哦
嗯你这也太小声了吧
难道说弟弟不想要提示了
是想直接接受惩罚吗
不是啊
光说可不算哦
姐姐不是说了
口头承诺是没有的呀
所以你要快点让姐姐看到你的觉悟啊
弟弟你叫的好可爱啊
不过有点太大声了
会被邻居听到的
要是让别人误会
我又养了一条狗狗
要怎么办呀
毕竟我已经有一只狗狗了
嗯daddy
你怎么摆出一副迷惑的表情啊
对啊当然是你啊
除了你还能有谁呢
还是说你想让别的女孩子当你的主人
不想啊
那就让姐姐做你的主人吧
弟弟啊
姐姐连见面礼都已经给你准备好了
哟呐就是这个可爱的项链哦
为什么不是项圈啊
怎么失望了吗
哎呀姐姐想着今天才是第一次嘛
因为准备一个有牌子的项链就可以了
那不然下次吧
下次姐姐一定会给你准备的
不过现在呢就只能这样子将就一下了
来姐姐帮你戴上
好啦
项链戴上了好看吗
喜欢呀
来和姐姐贴贴
嗯弟弟真的好乖啊
让姐姐抱抱
嗯弟弟身上的味道也好好闻呢
嗯身上也很暖和呢
弟弟我们像这样子紧紧地抱在一起
身上的味道都融合在一起了
所以你要记住哦
除了你自己还有姐姐的味道
你的身上不允许有第三个人的味道
知道吗
知道啊
那就点点头
呵呵你这样呆呆的好可爱啊
奖励你这么听话
姐姐给你好好的放松一下
怎么样啊
怎么放松
就捏捏手
捏捏脚什么的
好啊好的话
姐姐就先把你放到床上咯
嗯那就先捏捏手吧
然后是捏捏弟弟的脚
哼哼
嗯怎么了
弟弟啊
为什么要把你铐起来
嘿嘿姐姐刚刚不是说了吗
要给你好好的放松一下
别怕姐姐没有想打你啊
你刚刚表现的这么乖
姐姐怎么舍得打你啊
所以这次的奖励不是打的是电的
哼哼哈
所以会很有趣哦
来小宝贝奖励开始咯
弟弟你挣扎的那么厉害
看起来应该很开心吧
哼哼麻麻的应该也会很舒服吧
嘘弟弟
不可以这么大声的
也不可以这么大动作哦
说喜欢姐姐
我就考虑让你好受一点
看着姐姐的眼睛
不许把头别过去啊
说喜欢姐姐
喜欢特别喜欢超级超级的喜欢对
就这样
再说一遍哦
姐姐想听你再说一遍哦
弟弟你的反应有点慢咯
没听见
那就是你的错咯
不乖的孩子是要被惩罚的呢
不许叫
也不许大幅度的动
要是不听话的话
姐姐就把你的小肚子臭得开出花来
哈弟弟
你忍耐的表情真的好好看哦
还可以说出话吗
如果你回答对姐姐的问题
我就把电流调低一点
可以啊
那我们开始咯
弟弟你最喜欢的人是谁啊
嗯听不清啊
再大声一点嘛
哈是姐姐啊
那有多喜欢呢
超级喜欢的
啊那我再问你一个问题
弟弟你是属于姐姐的什么呢
玩具不对哦
你明明有血有肉的
怎么会是玩具呢
是弟弟吗
呵呵也不算对哦
你明明是知道姐姐心意的
姐姐从来都没有只把你当成我的弟弟
说呀弟弟说出来吧
你知道的呀
说出来会好受很多的
你是姐姐的什么呀
嗯后面有点听不清哦
你再说一遍好不好啊
啊后面那两个字是狗狗啊
那你连起来再说一次
给姐姐听好不好啊
弟弟你怎么这么快就叫了呀
姐姐还没有准备好呢
当然不算啦
而且还要对你有一个小小的惩罚哦
弟弟不想要吗
不听话的话
惩罚会加重的哦
哈你想要啊嗯
但是你怕疼嘛
那姐姐给你戴上眼罩好不好呀
不是之前的那种
是姐姐平时睡觉用的眼罩呢
上面还有姐姐的味道呢
带上它
你肯定会安心多的
弟弟先休息一下吧
毕竟要关了电源
姐姐才可以给你带上呢
来乖姐姐给你带上姐姐的眼罩哦
不怕不怕
姐姐会在旁边陪着你的
要抱抱吗
好吧
来抱抱
但是不许抱得太久哦
因为游戏马上就要开始了呢
好啦放心吧
弟弟姐姐会温柔地对待你的
那姐姐现在要回去咯
游戏开始咯
哼哼这才刚开始
弟弟的反应就这么激烈啊
弟弟这次可以不用忍耐哦
但是还是不允许叫出声来哦
你可以大口大口地喘气和呼吸哦
面罩上都是姐姐的味道
这个面罩姐姐可是从初中就开始用了呢
感觉像姐姐就在你的身边吗
弟弟你可真是可爱呢
现在开始要回答姐姐的问题咯
答对了就加强一度
要是答错了的话
可是要加强五度的哦
准备好了吗
弟弟那开始咯
第一个问题
弟弟你叫得出自己的名字吗
哈答对了
看来弟弟现在还是很清醒的嘛
那姐姐就加强一个度数咯
嘘不许叫呼吸
大声的呼吸
哼哼弟弟啊
现在我们来回答第二个问题
你叫得出姐姐的名字吗
兔卷棉
哼啊弟弟
你的记性可真差呢
你忘记了吗
你刚刚说你是我的什么啊
对哦呵呵
你是姐姐的宠物啊
所以你要叫我主人哦
现在叫已经晚咯
哼哼
不是说了
不可以叫的呼吸
大口的呼吸
把姐姐的味道都记住
姐姐刚刚算使唤啊
谁让弟弟的样子这么的讨人喜欢呢
让姐姐忍不住的想要好好的欺负你吗
弟弟来跟着姐姐说
你是姐姐的小宠物
再说一遍哦
嗯弟弟你说的有点慢呢
哼啊是不是又想和姐姐玩小游戏了
姐姐数一个数我
你就要把刚刚那句话说一遍
和之前一样
姐姐会以数绵羊的方式去说
你记得要说快一点
因为姐姐每数一只羊可是会加大一个度数呢
你要是说慢了
姐姐就会把这个度数给加倍哦
哈哈不要怕嘛
姐姐只会数十个数哦
也就是十秒钟而已
你要是完成了的话
我会给你松开的
当然是真的啦
姐姐不会骗你的
弟弟这么乖
姐姐怎么舍得欺骗你啊
那我们开始吧
一只羊
两只羊
三只羊
四只羊
五只羊
六只羊
七只羊
哼弟弟
你说慢喽
解释哼
你可真是我的傻弟弟啊
你觉得我会听吗
八只羊
弟弟你又man咯
啊再加大会坏掉
姐姐不听哦
十只羊
呵呵弟弟
这次你连说都没有说呀
舒服吗
身体很难受啊
想结show
可是弟弟刚刚挑战失败了呢
怎么可以得到奖励呢
而且就算加上刚刚增强的度数
也只是对于孕妇而言的第九集啊
弟弟真的坚持不了了吗
九级就坚持不了了
那多少级才算是坏掉呢
什锦哼哼
弟弟不许叫房间不隔音的
这么晚了
这么大的动作会吵到邻居的
呼吸
吸气呼气吸气
呵呵对嘛
这样子才是正确的发泄方式啊
嗯弟弟
你刚刚点头了
看来头脑还是清醒的嘛
被姐姐这么一说还挠头啊
弟弟可是真的很可爱呢
看起来也没有坏掉的样子
那我们来试试看11集
但是在调整之前我要给弟弟提个醒哦
要是等一会儿你发出任何一点点声音的话
我就一直让你保持这个状态到天亮哦
11级
哼哼弟弟啊
你真应该看看现在自己的脸哦
是多么的可爱啊
这么的令人兴奋
哪怕是眼罩遮住了一部分
还是很诱惑姐姐啊
弟弟
你想叫出声来吗
点头那就是想喽
可以啊
这次姐姐可以让你发出声音来哦
但是你叫的时候只能说我是姐姐的专属宠物
这一句话哦
你要是敢说其他的话
我就把你扔在这个地下室
再也不管你哦
现在开始叫吧
弟弟把你的压抑都叫出来啊
哼哼
啊弟弟继续叫啊
其实你的房间早就被我改成隔音的啦
所以呢无论你叫得多大声
外面都是听不到的
弟弟叫吧
你叫的越大声
姐姐就会越开心哦
听得见吗
是姐姐哦
我已经把开关关掉了
现在已经结束啦
来姐姐给你把锁链解开
看看你的脸哦
全都是汗哦
姐姐的眼罩都被你的汗水给浸湿了耶
乖
听好啦
不用继续说了
姐姐已经知道了
在姐姐的怀里休息一下吧
好姐姐发誓以后都不会这样做了
因为你已经不需要了对吗
会乖乖的做我的宠物吗
呵呵过来让主人贴贴啊
那以后你都要乖乖地听主人的话哦
也要乖乖的哄主人开心哦
呵呵弟弟最乖了
抱抱
谁啊
这个时候打过来嗯
是妈妈小宠物
等一下要乖乖的哦
Well ma
怎么这么晚打电话过来呀
啊快回来了
要我们去接机啊
明天不行
唉我叫爸爸去好不好
对啊
明天有事情啊
什么事情我要陪着我的小宠物给它做饭
陪它玩啊
对啊
我一直都有养小宠物的
只是你不知道
我已经养了很久了
我也已经离不开它了
再说他也离不开我
对啊他很黏我的
现在他还一直抱着我呢
对啊
我是抱着它睡觉的
以前是以后也是啊
哎呀不行了
还是他对我比较重要呢
毕竟他是要陪我一辈子的嘛
哎呀妈你别生气了
回来我带你出去吃好吃的好不好
明天的街机我就不去了
好我等你回来嗯
弟弟放心啦
他被我照顾得很好啊
放心啦
我们都很