喂喂你再不开门的话
我就进来了
我有很重要的事和你说
开门开得这么慢
是不是又在看什么见不得人的东西啊
好好好
你先让我进去了
我我有话和你说
就是刚刚切了一点水果吃不完
所以给你送一点过来
你应该还没有睡吧
那就好
正好陪我一会儿
我只是比较无聊
睡不着而已
哪有什么无事献殷勤
唉作为领导
我就不能关心一下下属的生活状况吗
顺便过来检查一下你的工作状况
你还没有写给我
我来监督监督你
还有啊
别推开我
让我抱一会儿
其实我怕打雷
从我出生开始
我就特别怕他累
每次一打雷
我就会浑身难受
睡也睡不着
就感觉我的心一直怦怦跳的
每次看到窗外一闪而过的白色闪电
我都会特别心慌
就是一种说不出来的害怕
其实我知道那个雷不会打在我们身上
别笑了
这种事我从来没和别人说过
每次打雷的时候
我只能一个人躲在角落里面
抱着枕头
蒙起眼睛
默默的等着余生结束
我真的很怕这种孤独感
但是我也不能和别人说
我一个人在外面住
还是公司的总裁
要是被别人知道这种事情
我会很丢脸的
所以你一定不能和公司里的人说
除了父母之外
我只告诉了你一个人
你你别笑了
我才不是因为害怕才过来找你的
我就是单纯的无聊
但是今天的雷真的好大啊
好像好像就在咫尺之间
好像会随时冲破玻璃进来一样
你真的好
我说了
让我抱一会儿
我害怕
哪有你这么对领导的
你再不给我吧
我回去扣你工资了
什么理由不需要理
有的话就是不听上司的话
惹上司生气
你作为一个绅士
面对一个担惊受怕的小女孩
你不应该做出一些反应吗
对女士不可以这么粗暴的男女授受不亲
我只是
让我抱一会儿吗
听弟弟求你了
只是抱一下你的话应该没事吧
你的怀里好暖和好热好人
在我之前有别的女孩谈过你怀里没有啊
没有
你们男生面对这种问题
总是说没有谁知道我可爱的小下属
有没有一段撕心裂肺的往事呢
母胎solo啊
你说什么就是什么
哎你的脸怎么红了
又喝酒了吗
还是说看见我精神焕发
看来果然是个蠢儿
只是碰到女孩子的身体
就这样
你这样的弟弟很容易被别人骗走吧
不是什么
不是
就上周去我们财务部刚来的实习的那个小女孩
是不是经常在对你暗送秋波
不用装傻啊
我都看见了
人家小姑娘那个脸蛋真是漂亮
那小身材前凸后翘的
你还敢说不喜欢
人家对你这么好
连我都羡慕了呢
你说你怎么就不肯答应人家
你就你还有心上人
我以为像你们这样的直男不会有喜欢的人
那你告诉我那个女孩是不是在我们公司
哎呀说嘛说嘛
我帮你守着
没人知道的
我把我怕打雷的秘密都告诉你了
好不说就不说嘛
真无趣
看看你的脸红成这样
还是不肯说
这个雷怎么这么大
难道你就不怕打雷吗
可是可是如果他打到窗户里面来
很可怕的
会出人命的你不怕吗
真好好羡慕你们这种不怕打雷的人
以后在公司里还有还有在家里
如果打雷了
你可以拉到旁边吗
我想要有一个人陪着我
不然我真的很怕
还有啊
我可以把你叼到我旁边来
当我的秘书
平时帮我处理文件就行
中午好
我们上下班也在一起
还方便
所以那个你的心上人是我吗
可是我还没有答应你
你怎么可以亲我
你抱紧我别松手
如果你想当我男朋友的话
时时刻刻的保护
不只是在打雷的时候
还有生活中的时时刻刻答应我好吗
亲