哇
兔崽子
大晚上不睡觉
在这里手机外放
小孩做了什么
别关已经把我吵醒了
现在关还有什么意思
嗯把手机拿过来给我看看这个音乐
有点耳熟
把手机锁打开
我拿你手机照镜子吗
我不想说第二遍
我劝你快点打开WIFI
Wanted you to s
反正我会拼命
哟真不错呢
都是漂亮小姐姐
没想到啊
大晚上不睡觉在看这种东西
你的胆子可真是不小呢
把头蒙起来做什么
敢做不敢当吗
你以为你是鸵鸟啊
嗯睡觉
你要是想睡觉
会在这看见一个给我起来
既然不想睡觉
那就没必要睡了
看JO
我让你看着我
你听不见吗
嗯疼
你看这个的时候就应该会想到吧
怕疼就别看啊
让你看别的女人
让你手机开外放
我让你
嗯知道错了
怎么这么快就知道错了啊
这一下算是奖励你
谁说认错了就不用挨打了
你还不把头扭过来
我可就生气了
到时候我保证你会后悔
这才哪到哪呀
就业红了
不准哭
做错事了
是没有哭的
情歌的
滚下去
今晚你打地铺去
不听话的小朋友是不会有姐姐抱着睡觉的
这么简单的道理
你不懂吗
哼原谅你
怎么可能啊
小宝宝
你是没听清我说的话吗
滚下去
这才乖嘛
别想着我帮你铺被子
自己的事情自己做
算了
嗯我只是说算了
又没说你可以上来滚下去
我说的算了
是说你不准打店铺了
就站在这里吧
嗯哼哼
让我看看
现在是凌晨四点
我七点起床
就这三个小时不过分吧
毕竟有些小东西偷偷看变装视频
可真是伤透了姐姐的心
不准求饶
不准下降
只要我没允许你就不可以
你忘了这个基本准则了吗
而且今天是你惹我生气的吧
既然知道我会生气
还敢这么做
下次不会这么干了吗
你还敢有下次嗯
你还想有下次是吗
是吗
嘴上说着不详情里
我可不知道呢
我总不能把你的心挖出来
看看是什么颜色的吧
把手给我一个吧
允许你罚站抓我一只手
我说了就一直笑
把另一只爪子给我拿开
你没听清吗
有奖有罚才是正常不是吗
还是说已经对我有怨言了
那你可以去找别的姐姐啊
无论是喊姐姐还是什么
都和我没有关系
没有原因
那就把那一副委屈巴巴的表情收起来
看着就想让人狠狠的欺负呢
如果你还想继续挨揍
那就这样子吧
嗯这就怕了
明明胆子很大的吗
我躺在旁边还敢开外放
看小姐姐跳舞
要是我不在呢
真是不敢想
什么都不干
不敢就好
如果被我发现你真敢干什么的话
我保证让你终身难忘
好了好了哇
我瞌睡了再睡会
你就躺旁边
不能真让你站
晚上明天你还要上课呢
不准盖被子
已经扔下了
等不到你
睡觉吧小兔再见