睡得还好吗
我亲爱的哥哥
别那么害怕我吗
我又不会吃了
你顶多撑条腿或者是一条胳膊
哼啊你瞧瞧你脸都吓白了
放心吧
我最喜欢哥哥了
怎么可能忍心吃你呢
在我看来
哥哥的每一寸肌肤
每一根头发都有它存在的价值
都是为了彰显哥哥的完美姿态的
必不可少的存在
所以我怎么敢狂妄到动他们一下呢
对吧哥哥
不过你要是把我惹毛了
这就另当别论了
来我给你把今天的饭菜端过来咯
里面放了不少肉
可以好好帮你恢复健康哦
不吃吗
又是这样
真是敬酒不吃吃罚酒
看来为了让我心爱的哥哥吃饭
我还得多操点心啊
呐哥哥看到这个视频了吗
嗯没错哦
这上面的就是哥哥的女朋友哦
这个阻止我和哥哥相爱的家伙
简直是不可饶恕呢
我可得好好的惩罚他
别着急嘛
我现在只是绑了他
扔到了某个只有我知道的地方而已
但如果你不乖乖吃饭的话
我可就考虑拿它打打牙祭喽
嗯吃了吃了好吃吗
哥哥吃完过后
我们就一起来玩吧
像往常一样
你挑几个喜欢的家伙
我变成他们的样子来哄你开心
啊你哭什么
当初我还是个怪物的时候
你在雨天里救下了我
对我关怀备至
给我上药
喂我吃饭
在外界隐藏我的存在
你这难道不是喜欢我
爱我吗
可为什么我成为了你的妹妹之后
可以光明正大的和你在一起了
你却对我这么害怕
对我敬而远之呢
真香啊
你知道我忍着不像吃掉别人那样
吃掉你有多辛苦吗
我可是每天都在克制自己
不被你的气味撩拨啊
别再让我那么冲动了
既然向你表达了我的爱意
就是向你接受啊
还是说我想这样才会爱上我
哼哥哥
我喜欢你哦
一直以来都最喜欢你了
爱着你无法自拔哦
每时每分每秒我都在想着你呢
所以你也要好好的喜欢我啊
哥哥啊
满意了吗
要是喜欢的话
我今后都可以用这个声音来照顾你
和你聊天哦
哥哥没错
就像是以前说的那样
只要你肯抛弃过去的一切
专心的爱我
对我好
我就可以把你从这个房间里放出去
让你重新回归到外面的社会
而且我也不会监视你
不会一天到晚的要求你在我身边
你完全可以出去工作
出去玩儿
只要保证每天可以回到家里
每天和我相亲相爱就行
毕竟就算你跑了
跑到天涯海角
都可以把你抓回来
像刚才说的那样
为了惩罚不识相的你
咬掉你的一条腿或者是胳膊
再把你扔回这个房间里
所以你肯定不会想要逃离我的
对吧
呵呵你也考虑考虑
没关系
你有这个想法我就很开心了
那我晚上再过来
到时候你把考虑好的结果告诉我哦
那回头见了哥哥一定要好好考虑哦