干嘛
在忙呀
有事吗
电影什么电影
啊不感兴趣你自己去看吧
情人节怎么了
我完全不喜欢这种节日啊
你知道的再说了
你也没有提前跟我说要看电影
既然票退不了
那你就自己去看嘛
我都说了
有事啊
不去不去
你没有朋友吗啊朋友陪你去吧
对了上次说好买的口红色号
对不对啊
你可别买错了
好啦好啦
知道啦
天天告白都腻了
下次搞点新花样吧
挂了
why why站住
为什么不接电话
我找你好久了
你知道吗
为什么突然就不联系了
担心死我了
这都多少天了
我当然担心啊
你真的是什么态度
能不能好好跟我说话
什么啊
你在说什么东西啊
什么项链
哼那是我朋友送我的礼物
怎么啦
有什么问题啊
你认识他
他都跟你说什么了
我是说啦怎么啦
我说你没用
说错了
天天就知道跟着我
惹我生气了
也就只知道低三下四的道歉
我真是腻了
现在还管得这么宽啦
我还不能收异性的礼物了
别人是什么心思啊
关你什么事
就因为这个你这么多天都不和我联系
我打了多少电话
你知道吗
呵有什么事情不直接说
害别人替你担心
我真受不了
我怎么看你不重要
重要的是
你居然把我晾在一边
不管我了
这是突然长骨头了
你不愿意就算了
反正也不差你这一个
唉说了这么久都饿死了
你想站就继续站着吧
没人管你走了
你我能在你这待一会吗
下雨了
我衣服都湿了
有毛巾吗
谢谢
还以为你不愿意收留我呢
还是一个人住吗
想不想多个室友啊
哼哼算了
知道你不会答应我
随便说说
我就是顺路
主要是这雨下得太突然了
哎你怎么这么急着赶我走
你还在生气对吗
不说话就当你默认吧
是我不对
我不会那样对你了
很好好不好
你在说什么呀
我在乎的当然是你啊
和钱有什么关系啊
你怎么这么看我这么久了
还不愿意和好吗
我都专门来找你了
都和你道歉了
目的我来的目的就是找你和好啊
我想你了
你这么凶干嘛
我真的是想你了
来找你啊
你现在却怀疑我
没有别人啊
我和那些人已经不联系了
不信你可以去问问
没有追求者的
没有的
为什么哪有什么为什么啊
就是不喜欢他们呗
还是你好
一直都特别好
我我没说谎啊
你是不是又听别人说了什么
他们他们之前是追过我
但现在已经换了别人
对对没错
被嫌弃的那个其实是我那些人都是骗子
有更好看的女人出现就都走了
我知道我很糟糕
但我可以改啊
我只有你了
你以前不是这样的
不是这样的
你不是说最喜欢我了
那为什么现在变了
你不能骗人啊
我我当然喜欢你啊
你不相信我了对吗
也对
我都干了些什么糟糕的事
可是我不懂要怎么正确表达感情
我想不清楚
每次你告诉我喜欢我的时候
我反而想要逃跑
可是我也喜欢你的
我想告诉你
我想了好多好多次
但是就是说不出口
我好难受
能不能再给我一次机会
我不会再那样逃避了
你你说什么
你已经有女朋友了
你开玩笑的吧
我说的都是认真的
现在开玩笑不好笑
真的真的有了
为什么呀
你说过只喜欢我的不是吗
你说过的你不要我了是吗
真的讨厌我了是吗
可是可是我不要我不要你回来回来好不好
嗯我知道错了
我知道错了
一切都是我不好
是我不好
对你太冷淡
太敷衍
每次你送我礼物
我都不好好珍惜
对不起
你别这样
我不走
我不要我不要走
我走了就再也见不到你了
对不对
我不要我不要你别离开
我不要生气了
好不好
以后再有别人送我东西
我都不要了
我不要了
我只要你
不晚不晚的
怎么会晚呢
还有机会
对不对
还有机会的
对不起
我喜欢你的呀
不要赶我走好不好
我
真的已经结束了吗
对不起对不起
好冷呀
好想再抱抱你
碰一下就好