老公怎么了
啊还在出差啊
这都多长时间了
明儿会好想你的
快忙完了
这还差不多
放心君君呢我当然会好好照看的
毕竟我也把他当成儿子来照顾呢
那当然啊我肯定会努力和他搞好关系的
毕竟谁多了一个比自己还小的继母
总会有一点别扭的吧
放心啦
老公君君那么好的人
也不可能真的对我有什么芥蒂的
安啦安啦
就算君君比我还大一点
作为他的继母
当然也会好好的照看他
不会忘记给他按摩的
放心吧
老公嗯
还有啊
老公
你都好久没有要人家了
你最近一直都这么忙
我都不敢打扰你
可是人家晚上的时候就好想要啊
啊哼哼
好吧好吧
没关系
那你先忙
放心
君君那里有我呢
老公又去出差了呢
哎老公太忙了
好也不好算了
在家里切点水果给君君端过去
再顺便拿着药酒去给他按摩一下双腿吧
嗯和君君交流一下
也不知道这个孩子
对我这样的继母有什么想法呢
君君阿姨方便进来吗
阿姨给你切了水果
还有呢过来给你按按摩
谢谢俊儿俊儿
你在干什么呢
看书啊好吧
水果给你放在旁边了
你呢坐在椅子上
阿姨给你按摩一下
君儿别着急
拒绝阿姨
阿姨的手法可是很棒的哦
你爸都经常夸赞阿姨按摩按的好呢
锦儿快来试试
娟儿别拒绝嘛
怎么说
我也算你的继母
也算是妈妈了
在妈妈面前有什么好害羞的
下回带你去密室玩好不好
今儿不是一直都想去密室的吗
哼娟儿就这么喜欢看书啊
什么书比小麦还好看
让小麦瞧瞧啊
君儿你居然看这种书
母子什么的
居然还有催眠
所以jr会催眠
要不要来试一试
嗯要我一直注视着你吗
好的
今儿开始了呢