你回来啦！
因为太晚了我做了些什么
诶和高中时的朋友一起玩猪肉盖浇饭还是关系很好啊
我和我
A虽然我没有和高中时的朋友联系
话说回来我说的话
中学高中.
大学时的朋友什么的
做了社会人就不会马上联系了吧
你的朋友们
我也知道
真有个性啊
那到底是怎么回事啊是隐居来着真是太稀奇了
光是黑暗的人就不能好好地看着他说话的人
啊.
我没看不起你
只是因为我真的这么想才进来的
话说你知道吗
你经常和那种人交往啊
在一起这么开心吗
啊~
如果是我的话绝对不会和那种人在一起的话
被周围人认为是同类型的人
最重要的是很恶心
算了对了你
今天吃饭了吗
如果还没有的话
今天刚买的冷冻食品
随便人吃吧
已经吃过的朵丽
青梅竹马的家人和你的家人都吃了
是谁的青梅竹马先生真的搞不懂什么意思
和以丑女而受男人欢迎的态度的青梅竹马一起吃饭！
等是
我知道我知道
从你这么小的时候就和你在一起了
碰巧发生了
我回到老家了
我只是吃了饭上了我知道啊
真的假的
为什么要这样耍我
其他无关紧要的丑女
和青梅竹马一起吃饭
是吗？
已经很麻烦了
总觉得和你在一起
和那些被用过的白色的家伙
站在你身边的话
好像连我都被毒害了
你就知道了
算了吧
反正就是因为爱上我而迫近我的你
和我分手是不可能的吧
你在做什么
回去是什么意思
别开玩笑了
我的话还没说完
好了等一下
你真的要和我分手吗
我是认真的
我做了这样的事，我做了让你不高兴的事。
我没什么头绪
不自觉地把我周围的人当傻瓜
好的好的
外野可没做傻事啊
我是说
只是--
就像我想的那样一点以前
等一下我知道了我知道了快点道歉不就好了
道歉的话就不会分手了吧
啊~
为什么要道歉啊
道歉为什么不行啊
我不知道你的意思
我该怎么办？
如果你这样做，我就不需要和你分手了
喂等一下
我不想和你分手我不想和你分手
为什么这么拼命啊
我肯定是因为你喜欢女人我
我很喜欢你，我很喜欢你，不是吗？
被告白了我也很高兴
如果你打来的
如果你不坦白的话
我最喜欢扔给我的吸尘器的你
当我向我告白的时候
我有一种优越感
我喜欢秦氏，不喜欢
你是谁？
请你向我低头交往
跟我说一声
不知道什么时候
我变成了连自己都没注意到的讨厌的人
是啊是啊
我现在知道了
我说了多差劲的话
我想起来了
你就是
他说他喜欢我温柔的地方
真的很抱歉
我的意思是
忘了这么重要的事！
绳子什么的！
他说他想重新开始
我现在的我是让你喜欢的女人
什么事啊
因为喜欢什么的
冰见真狡猾啊
我也是你的事
所以再一次
我会挺起胸膛让你说你喜欢我今后也是
请多关照。