去把他给我绑好了
留出去吧
你还真是喜欢给我惊喜啊啊趁我不在
竟然和别人勾搭上了
还死乞白赖的要卖给人家情报
你到底是谁的狗啊啊
蛇理由是什么
生气了
所以呢就不管我和弟兄们的死活了是吗
我很好奇他给了你多少钱啊
送了你多少女人
狗东西我给你脸了
一只宠物闹脾气就算了
还敢让别人给收买
乱动
给我跪着
再敢挣扎一下
我就把你骨头拆了
炖汤喝
你他娘的知不知道你在干什么嗯
你是想看他们杀了我还是毁了我
哼哼好像都差不多了
就是不知道你给出去的错误情报到底是故意的
还是不小心的
好不是有意的
可你还是做了错事不是吗
我一想到你和那些恶臭的人做了交易啊
我就很不舒服
值得吗
非常非常不舒服
你知道他们手里有多少条人命吗
那你知不知道他们现在又有多想宰了你啊
你真是给我惹了天大的麻烦呀
闭嘴
谁让你说话了
我倒宁可是你睡了别的女人
那样处理起来也还算轻松
可你一点都不省心
什么时候我的狗也长出反骨了
看看你这副不服气的样子说吧
到底为什么闹脾气啊
爱你呀
你算什么东西啊配吗
谁会爱一只狗呢
你就是因为这个现在要跳起来咬主人了是吗
我告诉你啊
小贱狗
不管我爱不爱你
对你好不好
你都是我的狗
敢咬主人的狗是会被拔掉牙齿的
你想试试吗
我会一下一下的
把你这嘴巴里的每一颗牙齿都敲碎
再给你戴上特制的嘴套
到时候你就只能趴着舔食地上的垃圾了
多可怜啊
可这都是你自己选的呀
来让我先看看哪颗牙长得漂亮
我先帮你留个全乎的
过来让我看看啊
来张嘴快点张嘴
听话张嘴啊
嘴巴闭这么紧
又不乖了
说什么呢
听不清
哼你错了
真是知道怕了认怂了
看情况吧
我现在不想原谅你
而且你求饶得太晚了
还有惩罚等着你呢
什么都不付出的话
别人怎么会原谅你啊
你说是吧
小狗
对了
早上我给你带的铃铛呢
该不会是
给扔了
那我就帮你带上这个新项圈好不好嗯
别挣扎
不然会越来越近的
瞧瞧这个样子多乖呀
发不出声音
只能张着嘴喘息的样子啊
还会控制不住地流下眼泪和口水
这才是乖狗狗该有的样子吧
随便把我给你的东西弄丢
是不是太得意忘形了
只是轻轻勒一下就要昏过去了
我的小狗好脆弱呀
我当然可以对你再温柔一点
但是你必须好好想想
到底把我给你的铃铛丢到哪里了
你去交易的时候一直带着
这么说
你就这样一副可怜可爱的模样去找了他们
哼哼哼
你这是又给我增加工作量啊
说都谁看到你了
做什么
当然是让那些不长眼的东西彻底闭嘴啊
你是我的狗
怎么能随便就给别人看了去呢
你就这样随便去和别人说话的样子
我不喜欢
很不喜欢
以后不准背着我去见别人
不管是谁
都不准
听到了吗
小狗
听到了就要汪一声
怎么还没记住啊
你怎么汪这么小声啊
把头抬起来看着我
你这是还在哭
又哭什么
我现在打你了吗
小东西啊
你就是专门派来折磨我的吧
有什么爱不爱的
你是我的人
就一直都是我的
这样还不清楚吗
行了不准哭了
哭得我心里别扭
看着烦
以后好好跟着我
哪儿都别去记住了吗
你惹的麻烦现在还知道担心了
用不着你操心
你
乖乖听话就好
你的脖子疼吗
那就不要再擅自离家出走了
不然会发生什么
我可控制不了
过来陪我睡一会
终于
又抱到你了
以后不准偷偷跑掉
听到了吗
听到就嗡一声
乖