我回来了
弟弟人呢
弟弟又在打游戏啊
我才走第几天啊
怎么满地都是零食袋子啊
告诉姐姐
我出差这几天有没有认真吃饭呀
哟真的啊
不许骗姐姐哦
零食也挺好哈
我就知道你这臭小子没有认真吃饭
等着姐姐马上就去给你做
哦对了
打完这一局就洗洗手
去饭桌等着听
到没有
好好好
我不烦你了
大少爷
弟弟弟弟吃饭啦
弟弟吃饭啦
等一会儿怎么又等一会儿
刚才怎么和你说的
快过来洗手吃饭
不然我要断你网咯
吃饭一样
我害你输了游戏
不给你道歉就不吃饭
呵呵你都多大人了
怎么还像一个小孩子一样
好好好乖弟弟
姐姐错了
原谅姐姐
乖乖吃饭好不好
嗯弟弟真乖
亲一个嗯
哈弟弟大了就知道嫌弃姐姐了
啧
要钱要多少
2000好
过会吃完饭就转给你对了
你要钱干什么
姐姐不是出差之前给过你2000吗
谈恋爱和谁
你们是在哪认识的
什么时候的事
打游戏认识的
正好在一个城市
就线下见了几面
然后就确定下来了
好呀
你居然还敢线下见网友
你知不知道这有多危险
如果要是遇到坏人把你腰子噶走了怎么办
如果是为了这事儿
之前没有
为什么这女孩还不知道到底是个怎么样的人
要是对你别有企图怎么办
反正这事免谈
绝食哼爱吃不吃
啊已经一天了
弟弟弟弟开门呀
姐姐有事情和你说
现在把门打开
我就把钱转给你
唉你终于开门啦
弟弟我好
现在就转给你
可以了吧
少来现在知道我是你的好姐姐了
一开始把我锁在门外是怎么回事
声音听话
有饭吃了一天没吃饭
饿坏了吧
不饿哼嗯
你呀你呀
姐姐在外面担惊受怕
你缩在房间里吃零食
你臭小子
你可以呀
少喝个嬉皮笑脸的
今天你必须吃完
我喂你来张嘴啊
好了去洗澡吧
我帮你把房间收拾收拾
看你这房间乱的
怎么走路都走不稳了
嗨真是长不大的臭小子
喂姐姐在呢
安心睡吧
你醒了
弟弟你已经睡了好几天了呢
别乱动
你手上扎着管子
连通着营养液
这几天怎么都叫你不醒
姐姐为了防止你身体出毛病
特意买的
为什么绑着啊
当然是怕你乱动了
毕竟你的睡上可不好哦
影响了吃饭就麻烦了
放开你嗯
不行了
今天的营养液还没有说完呢
在你的饭里下药
姐姐怎么会对你下药呢
姐姐只是在那天的饭菜里
加了一点特殊的调料啊
没想到效果这么强
为什么这么做啊
当然是为了帮弟弟
你去把耳关
看看你找的女朋友是个怎样的人
小姑娘还不错
是个好女孩
就是有些任性呢
哼哼不许伤害他
怎么突然这么凶啊
难道姐姐在你心中就是一个恶魔吗
放心啦
我只是给了他一点小小的成见
现在他应该顾不上和弟弟
你谈情说爱了
这不说曹操
曹操到我看看啊
呵呵你看他果然和弟弟你分手了哈
毕竟爸爸都成植物人了
他也该负起家庭的重担啊
嘿嘿嗯哈哈哈哈
你说我们应该给他一些帮助呢
还是一些帮助呢
呵呵呵哎你别激动
你看手都鼓包了
我又得给你重新扎针了
放开你是绝对不可能的
毕竟姐姐这些年已经这么宠爱你了
可是弟弟你居然想离开姐姐
果然外面的世界诱惑太大了
忍着点
我再来给你扎针
听话啦
又鼓起来了
再来
弟弟千万不要再动了
不然姐姐还得给你扎啊
弟弟你怎么哭了
我给你擦擦啊
不哭不哭
很疼
想让我放开你啊
哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈
没想到弟弟这么有演员的天赋呀
一想到当初软萌的奶团子
如今也会骗姐姐了
说实话姐姐真的有点伤心呢
明明前几天还兴冲冲地和我分享谈恋爱的事情
弟弟你还是不要动什么歪心思咯
你的身心只能属于姐姐
我一个人
如果再敢骗姐姐
我可不敢保证会对你和她做什么事哦
如果真脱开
一定会让我好看
哈哈哈哈哈哈对嘛
这副霸道嚣张的样子才是弟弟
你该有的样子啊
乖了对了
等我一下
来姐姐给你擦擦
别为别的女人流泪
都把脸都弄脏了
唉别动
好了
又是我最亲爱的弟弟了
从小到大
无论你怎么闯祸
我都会原谅你
无论你有什么要求
我也会满足你
未来想着对你好
惯着你
满足你
让你变得傲慢自大
成为一个一无是处的废物
这可以让你永远离不开姐姐啊
他是弟弟
你的本事可真不小呢
果然啊
只有像现在这样才能把你紧紧地绑着
才能让你和姐姐永远在一起呢
我们是姐弟
嗯哼哼
那又有什么关系呢
你是阿姨带到我面前的是我的弟弟
同时也是阿姨为了讨好我而送给我的小宠物
你应该感谢姐姐
愿意给你一次改过的机会
还记得小白吗
就是当初那个我们一起养的小猫咪
他为了小母猫夜不归宿
我杀了他
没有啦
有一天白天他回来还很开心地在我怀里打滚呢
只是它太脏了
我只能用自己的办法让它变干净了
哦对了
他的标本现在还被我藏在箱子里呢
是不是要我拿给你看看呀
不要呀
嗯那好吧
还是会动的弟弟更可爱
你可不要想着和小白作伴呀
不过姐姐忍耐也是有限度的
无论弟弟你这么淘气
闯多大祸
姐姐都会原谅你的
替你擦屁股
但弟弟你记得
你的心里永远只能有姐姐一个人呢
弟弟啊
你是在害怕吗
虽然弟弟你现在这副受惊小白兔的样子很可爱
但是姐姐不喜欢哦
呵呵啊哈哈哈哈好啦
姐姐现在要去外面处理一些事
你嘛就在这里好好想想
怎么做一个忠于主人的小宠物
啊
乖哟
你要听话哦