虽然早就有了心理准备
但是没想到这次的航程居然会这么辛苦
不仅时间特别的长
还来了一大批新人要培养
好在明天终于可以回家了
又可以见到宝贝摊了
而且还正好赶上5月20号
这次连锁一定要好好陪陪他
啊说着就来了
宝贝的电话
没有啦
这个点我怎么可能还在工作呢
忙了一整天了
都快累死了
我知道我也很想宝贝
你诶
你明天要来机场接我吗
正好赶上520了吗
那我是不是可以好好期待一下明天的惊喜
宝贝你应该不会让我失望的吧
开玩笑的啦
只要是宝贝
你准备的
我一定都会喜欢的
去年的烛光晚餐
我到现在还记忆犹新呢
那么浪漫的事情
除了你以外
再也没有其他人对我做过了
好啦
有什么话
等到见了面再说吧
时候不早了
你也要早点休息哦
嗯我先挂了
拜拜
我也爱你
明天见
好期待呀
明天他为我准备什么礼物呢
去年的项链现在还戴在我的脖子上
清澈透明的蓝宝石
哼真的好喜欢这种纯洁淡雅的颜色啊
他对我真的好好啊
可是我却
算了不想了
那些都已经过去了
以后的日子安心陪在男朋友身边就好了
再也不做那样的事情了
哎又来了
宝贝又找我了吗
让我看看
这个号码我记得是他
他这个时候打开
我总有种不太祥的预感
喂宝贝
你现在在忙吗
呵呵应该是在我回来的晚餐做准备吧
哦是这样的
飞机马上就要起飞了
哼你也知道起飞之后信号会变得很差
我也没办法打给你哦
所以只好现在说清楚
本来按预定的行程
下午三点航班就可以抵达了
然后我就可以回来了
可是下一班航班的乘务长出了点事
所以我得去接替他的工作
是的宝贝
我很抱歉
今天的约会可能要泡汤了
我也不想这样的
可是没办法
公司的上级向我保证了
这次的航程完成后
一定会让我休息的
该有的加班费也不会少的
这次的航程比较短
只有三天
虽然会因此错过520和521嗯
作为补偿
我会为宝贝你准备一份大礼的
你的礼物就等下次别的纪念日再送吧
嗯好的
嘿嘿
你能理解就好
谁都想不到会临时出这种事情嗯
晚饭时间要记得给我打电话哦
拜拜
飞机已经开始下降
请各位乘客回到自己的座位上
并系好安全带
收起小桌板及脚踏板
打开遮光板
调整座椅靠背
取下耳机及连接在电源插口上的数据线
妥善保管好笔记本电脑等大型便携式电子设备
请确认移动电话等电子设备保持飞行模式
并关闭WIFI功能
为了保证您和他人的安全
请不要站起或打开行李架
直到飞机降落
谢谢您的配合
快开吧
我们要去哪啊
附近的酒店还是别的地方
先说好啊
我男朋友最近也在家休息
主人你想进我们两个卧室是不可能的
海边的别墅也是对像您这样的人来说
无论是豪华的别墅
还是您现在脚下的这辆豪车
也都算不上什么
明明这么有钱
为什么不去那种地方
那种给点钱就能对女人为所欲为的地方
切嘴上说什么喜欢我
明明就只是馋我的身子而已吧
等玩腻了之后
就会毫不留情地抛弃
衷心的希望您快点满足
不要再纠缠我和我男朋友之间的感情
我男朋友怎么啦
她是没主人
您这么有钱
买不起这样的豪车和别墅
但是他对我是真心的
又温柔又体贴
下雨的时候会帮我送伞
早上起来早还会帮我准备做便当
和他同居的日子里
我过得非常幸福
这种感觉是主人
您带给不了我的