Hey
猜猜我是谁
怎么看到我还不高兴呢
难道还要报备吗
什么叫宝贝啊
我说的是报备了哦
哦好好好
宝贝宝贝
跟小孩子一样
这是某人昨天给我说了晚安之后
大半夜的不睡觉
给我发了那么多消息
又是想我了
又是姐姐贴贴的
你说他都这么想我了
我不过来一趟
再等到下周做价钱是不是不太合适啊
对啊
那个人会是谁呢
嗯哼哼
拜托能不能大方一点
微信里不是吃挺多的吗
怎么到我面前这么害羞啊
嗯嗯嗯哼哼
这就脸红啦
嗯哼哼嗯
还真是girl
一点都没变黑
跟我第一天认识你的时候一样不行
我就想听
哼哼哼
我天呐
嗯哼哼
你干嘛让我把话说完
嗯你给我们科买个嗯好坑嗯嗯嗯
不那样
我是突然之间你怎么知道我要提前买这个
我记得你以前好像没那么喜欢吃泡芙的吗
怎么现在改口味了
嗯这样哦
那我下次带你去吃螺蛳粉呀
你也跟着我吃
这样以后你就不会嫌弃我点的外卖了
怎么不是一回事吗
你自己说的啊
跟着我吃就会喜欢吃我爱吃的东西啊
骗人鼻子可是会长长的哦
哼那咱就走着瞧
到时候指不定哪个弟弟要缠着不要呢
哼你就嘴硬吧
你就好像当初某人被我按在墙上侧过脸
还紧闭着眼睛
脸上1万个不愿意
现在呢嗯哼被我清理一下
都到家门口了
还牵着手呢
嗯哼哼哼
怎么被我说了一句
这甩开我的手啊
你这样显得很心虚
你说什么哦
没对我上头啊
那昨晚是谁
凌晨03:30给我发的语音说
姐姐我好想你
嗯没有
呵呵还不承认是吧
那我现在放给你听
怎么样
诶诶你怎么这样
人家大老远飞过来的
你真的忍心把我关外面了
嘿嘿我就知道你不会忍心把我锁在门外的
哼哼
让我找找03:30的语音桥
啊没有啊
我我什么都没说
手机不要
我才不要给你看呢
哎你把手机还我
你给我
你
都说了
可以给我吗
不听话
你看又被我压在身下了吧
哼你慢点手
老实点
怎么啦
不小心倒在你身上而已
这就受不了了
嗯哼哼就让你好这口
所以能不能采访一下这位弟弟
为什么喜欢我穿白衣服啊
你不说我都忘了
壁咚你那一天我穿的白衣服
呵呵呵呵喂
我们都贴这么近了
还在想我啊
真的有这么想我吗
那再奖励一下吧
嗯不行了
那个说好留到国庆假期的
嗯不可以啊
手拿开啊
收留到下一次呢
好啦乖啊
这会儿太阳都没落山呢
还不是那种事情的时候
嗯嗯哇我才发现这落地窗设计的
坐在床上就能看到夕阳诶
好看啊
当然好看了
夕阳的余晖洒在湖面上
有点像
你瞧瞧DIO的小鱼
嘤嘤嘤
不是每次进行之后
你都会变得很贫嘴吗
嗯哼哼
什么叫我太甜啦
你这样很肉麻诶
嗯怎么要挨着我看夕阳啊
记得什么哦
我想起来了
那只在沙滩上
我们也是这样
还在一起看着夕阳一点一点
这层在海平线下面
诶
你说要不假期我们再去一次海边好不好呀
哦因为我还想再去一次嘛
呵呵真的吗
可是我们已经去过一次了
哎哈哈妮妮
我就知道你最好吗
那要不晚上我帮你把衬衫和袜子都烫好吧
今天给你放到行李箱里
回头你直接拎去就好啦
那就说定了
你可不许偷偷拿出来穿上班哦
被我发现的话
你就死定了
凶你凶怎么啦
不喜欢姐姐凶啊
你知不知道你的脸和晚霞一样红呀
啊别蹭了
你头发正在我脖子上好痒
嘿嘿不许动了
捷豹可不许再乱唱了
对了
我忽然想起来你老家是不是离海边也不远了
我在想这个假期这么长
要不我们去玩海边再去
你当老家吧
怎么样
去吗
你既然说那也有个老郑来着
有绿瓦红砖
青石板
还有湖边的垂柳
你描述的这么有经验
人家还一次都没有见过呢
怎么会嫌弃呢
而且
你不也很久没回去了吗
刚好趁这个机会回去看看
不是挺好的吗
嗯好啊
那就这样定了
先去海边
再去老家的镇子
亲爱的
你说以后如果我们结婚了
me也该去哪里玩啊
嗯怎么难道你不想跟我走到那一步吗
明天那不行
那那那太快了
我啊
我希望我们以后的日子也能像以前
像现在过慢一点
慢一点
把自己交给彼此
一点点的看着吟诗
爬上对方的鬓角
一起度过余生