怎么还不回来
姐姐姐姐
你怎么这么晚才回来啊
我没有
不是不想你回来
我我是担心
哈我担心你这么晚在外面不安全吗
姐姐你今天下午都去哪儿了啊
电话不接
微信不回
也不跟我说一声
我找了你好久
都快急死了
诶今天下午的事是我错了
我姐姐你哎哎姐姐你别收拾行李嘛
哎你要干嘛呀
那件事那件事我我可以解释的
你你先冷静一下
冷静一下
不许再收拾了
不许
我女朋友她呀
她都不会对我生气的
无所谓啊
做错事情了
只要装装可怜
叫几声姐姐
她就会同情心泛滥
这都心疼我了
都我都不知道看
不不是的
不是这样的
我不是这么想的
那些那些都不是真心话
我我也不知道
我也不知道为什么会说出那些话
你就当你就当我脑子坏掉了好不好
对对我当时就是脑子抽风了
脑子抽风了
我跟朋友春游呢
那些话不能当真的
别收拾行李了
我错了
我真的错了
别别别收拾行李
姐姐你真的不要我了吗
我不学你收拾不学
姐姐姐姐
我求你了
嘶哈嘶
没有没有没有伪装可怜
没有骗你姐姐
你相信我那些话都不是真心的
分手不可以不可以不可以
我不要分手
你说过你最喜欢我了
你说过的你别走
你最喜欢我了
我们之前那么好
都不是假的啊
姐姐我错了
真的错了
别包夹
我不可以不要我
我一个人我一个人不行
真的不行
别不要我哈
姐姐姐姐
先等下
好难受好难受
不是不是装可怜
是真的是真的难受啊
嗯嗯啊好热
哈哈哈新闻
我在姐姐回来之前吃了助兴的药物
我想着今天下午的事情
姐姐一定很生气
我要表现的好一点
让姐姐能够
哈哈能够清醒
这样的话姐姐才会解气
没想到
姐姐居然还想离开我
嗯啊
啊这药效好厉害
你热血热血有些受不住了