玛卡社死了
姐姐我喊你怎么也不出来玩啊
还让我大老远跑来找你
哟我说呢
怪不得啊
姐姐说吧
姐姐什么时候又弄了个小东西玩啊
啧啧啧
My baby
小东西长得不错嘛
嗯手长脚长的腰也细
身段还不错
哼有这样漂亮的小东西
怪不得也不想出来跟我玩了
不过是个不值钱的小玩意儿罢了
也不是什么好东西
就长得好看了点
你喜欢的话就送你
以前不是没有这样过
姐姐
我这可不是垃圾回收站
别什么都往我这塞
你每次都这样
自己玩够了
腻歪了就塞给我了
我家里东西呀被你堆得满满的
整个身都难
我可受不了呢
这个还是你自己留着吧
好你不是住在城西二层别墅吗
又大又宽敞
怎么还转不了身呢
再说了
刚刚还夸人家身段好呢
现在又成垃圾了
唉女人的心变得这么快吗
那你不是最喜欢这个类型了
这次不要了
以前喜欢的东西
现在我比较喜欢啊
人的口味总是会变的嘛
腻了我不喜欢这类型了
我现在喜欢别的了
我现在喜欢年少一点的男人
戴着眼镜
斯斯文文的
可搞起来又乖又闷骚的不得了
让做什么就做什么那种
真是可惜了
这种极品啊
可遇不可求
不过你知道的
我还是最喜欢姐姐
你呢呵呵来来来
姐姐快给我亲一个嗯
恶心巴拉的
别靠近我
我可不喜欢女人离我远点
不过他你真不要哎呀
姐姐看不上我
真是伤心呢
不过姐姐你也没必要试探我啊
我说了不要就是不要
都是我现在不喜欢这个类型了
你要是碰见我刚刚说的那种年上的
你再给我吧
不用你说
我都会来跟你抢的
听到没
另一个姐姐不要你
我这也不好留你了
这样吧
你直接走吧
不过气的告诉你
父亲钱可得还少一分都不行
哼你求我可没用啊
这里不是我说了算的
去学乖一点
求求我妹妹
哎你别碰我
脏不脏啊
你滚远点
我刚新买的裙子呢
赔得起吗
你姐姐
你看你我都说了
不要了
你还硬塞给我
我都为难死了
得了吧
我还不知道你一进来看到她眼睛都亮了
想要就收下
可我没便玩着欲擒故纵的把戏
你不是最近没东西玩怪无聊的吗
就当打发时间也好啊
小家伙
你看我们迟迟不能决定要不这样选择权交给你
我和妹妹
你选一个做你主人怎么样
我们俩都挺漂亮
虽然风格不一样
我跟成熟
她跟邵玉
但是应该都会对你好
不会让你太疼的
你选一个怎么样
选不出来吗
那算了
我实在没办法了
这可是你自己决定的
我也帮不了你
姐姐要不我们一起玩啊
反正你闲着也是闲着
这样姐姐我们喵喵喵喵喵怎么样
姐姐我这主意不错吧
好我还没试过
我们两个一起玩呢
但愿这小家伙受得了
小家伙
你现在有两个姐姐了
要开心死了
接下来就看你的了妹妹
开始吧