上啊上啊
你们一个个的看什么呢
哼那是也不看看本姑娘是谁来来
还有时间再开一局
我才不要去和他约会呢
也不是不愿意啦
只是他总是一副高高在上的样子
我看到就莫名的害怕
然后就
毕竟你们也知道
我虽然喜欢他那款
可是他的样子未免也太凶了点啊啊
谁敢救本大小姐
我的耳朵啊啊嗯
你什么时候在我身边的
我说什么了
我我什么都没有说呀
我才不会装傻呢
所以刚才我说的话
你都听到了
我我没有啊啊啊没有没有
我只是觉得你凶起来的样子有点吓人
我知道你没对我凶过
但
呵呵真的吗
哥哥你真的愿意为了我改变你自己啊
不对啊
我记得哥哥
你一向都是有自己的原则的呀
现在怎么会为了我
什么叫你不明白我是真傻还是装傻啊
不对你居然骂我傻
我怎么就我倒是觉得我挺聪明的
而且就算是真的傻
不也都是你惯出来的臭毛病吗
没有没有
我哪敢说你呀
嘿嘿我是在想我是不是真的傻啊
啊逃课
我才没有逃课呢
我是下了课才来的
当然是真的
我虽然是不想上课
但我也不是那种会逃课的坏孩子
好不好
有惊喜送我什么呀
什么呀
这是要整什么幺蛾子啊啊我我没有
我没说什么呀
上车你要带我去哪儿
礼物在车上哦
这就是你说要送我的礼物
你送我花
喜欢啊
没说不喜欢
哥哥送的我都喜欢
不喜欢我叫你哥哥
那叫你什么
要听我叫老公
我不要
这可是在大街上
哥哥你别闹啊
啊去去去去去
我追到哥哥了
也和你没有关系
哥哥要送我回家吗
好啊
不过我也有礼物要送给哥哥
哈哈哥哥
你看到那边的教学楼了吗
如果你能在3分钟之内找到我
我就答应你的所有要求
包括叫老公哼哼
嘿哥哥
你就等着吧
看我怎么整你
哥哥你你你怎么这么快就发现我了
监控
该死啊
我怎么把这茬给忘了
好不能算
你这是作弊
我我没有说
你也不能嗯哥哥你干嘛啊
没有你也不能嗯啊我我答应你就是了
老
呃呃老公
嗯我最喜欢哥哥了
好好好
以后打游戏都和你说
我今天我今天不是因为想考验你吗
我也不是故意的呀
你的礼物
你的礼物就在你面前呀
嗯各位别着急啊
我们可以慢慢来
毕竟夜还长着呢
我们也还要在一起很久很久
嗯我最爱哥哥了
哥哥我们先回家吧
哥哥想尝尝我的手艺吗
嗯哼好啊
那我们先去买点食材
我回家给哥哥做饭
嘿哼好
那我以后都听哥哥的