怎么这么黑啊
怎么不开灯啊
你干吗
你别抓着我
你开灯可以吗
我害怕
为什么不要
你看着我干嘛
你看着我干什么啊
我没有脸红
别离我这么近
谁说我喜欢你啊
听见谁说我喜欢你
没有
谁说我喜欢你不喜欢
帮我干嘛
你想知道我喜不喜欢你
反正我没有说喜欢你嗯
干什么
你谁让你亲
我说了
我不喜欢你了
听见我心跳的很快
我心就是跳的快啊
跟你在我离我这么近没有什么关系
干嘛
你别理我
出不去
有关系有关系
行了吧
我们一定要离这么近说话吗
一定要离这么近说话才行吗
嗯不好意思
哎呀嗯嗯你要这么叫我
我不知道该说什么
我都呼吸不了了
不喜欢
喜欢
哎呀喜欢还不行吗
谁让我承认
就是想听我说大骗子
我为什么不直接跟你讲这种事情
哪有女孩子说的
你这不是试出来了吗
行了
你现在知道了可以吗
我就是你离我这么近
我就我就脸红心跳
我就我就容易容易
容易说话不连贯啊
喂你离我这么近
我就紧张行了
可以了吧
这下你满意了
说的挺连贯
是因为我着急啊
我着急反驳你
哎呦干什么
你把我你把灯关了
你不会就是想做什么吧
真的假的
我不相信啊
我不相信你是这样的人
反正我不相信
干什么啊
疼你别报中介
虽然说我喜欢你
但是谁让你抱我这么久
哎呀干什么抱我这么紧
说不了话了
你的心跳为什么也这么快啊
你紧张啊
你有多紧张
我害羞是因为
我要配合你啊
谁说我是小白兔啊
你怎么这么确定
那是因为我要配合你啊
要不然我怎么知道原来你那么喜欢我
谁跟你说的
害羞也不是装的吗
我是真的不好意思吗
见到你
我确实会脸红心跳
就像现在这样
那我
那我现在要听一下你的心有没有跳的这么快
啊真的好快啊
耳朵
看一下
捶你耳朵干嘛
我不知道
这也许我就是想让你脸红的
哎呀你不是想知道我到底喜不喜欢你们
现在知道了
其实我在等你跟我讲
我就想知道
你到底什么时候才能忍不住
什么时候才能像现在这样
我为什么不亲你
我就是想离你有这个距离
但是我不真正的亲你
就想让你着急
难道不可以吗
抱我这么紧干嘛
你有多喜欢我
有多喜欢我
是哪种喜欢
我跟你说话的时候会脸红心跳的那种喜欢
还是你看到我或者
我离你这么近的时候
你就忍不住了
还是你在想什么呢
蹭一蹭鼻尖啊
想不想亲亲我
哈哈不要我不想亲你
我就想这样离你这么近
不停的撩你
看你着急的样子
蹭蹭BG
干嘛着什么急
这样不好吗
这样你不喜欢吗
嗯够不够啊
这样够不够啊
不够还想要
那就要看一下我的心情
我心情如果好的话
那怎么样
你想知道
那怎么样呢
其实
其实晚上也挺好的
什么都看不见
但是
能听到你的心跳
我觉得其实你挺紧张的
你以为紧张的是我吗
啊都是骗你的啊
我就是想让你这个样子
喜欢吗
喜欢
喜欢的话
那
那什么我不告诉你喜欢
还是不喜欢想还是
不想了嗯嗯干嘛
忍不了了
哎哟亲一会儿嘛
你不是喜欢亲亲吗哈
那就
那就怎么样啊
你想怎么样
我怎么知道你想怎么样
那
那就这样吧嗯