是啊终于来了
你在做什么花太多时间了
羽田你有空吗
我知道你现在要和男朋友去卡拉OK或者游戏厅
如果你知道的话早点来吧
你把钱都拿来了吧
给我来！
这样还不够啊
确实把一万日元拿来
我说了
但是因为让我拥有了所以作为惩罚
今天能让我拿出这么多吗
三万日元.
我做不到
你是不是违背了我的命令
如果你早点来的话我不会要求三万的
来晚了不是你的错
给我万！
我只带了一万
不(不)
向谁借不就好了
你看吧
最近，你知道吗？
关系很好的女学生会会长之类的
做不到的话偷不就好了只要不碎就好了
你不想这么做的话你到底说了三万呢
如果不能准备的话
去选我的男朋友吧
被你袭击了
说到这样的话
你知道会怎么样吧
他有本事惹我生气的话会很可怕的
如果你不想痛的话
我得想想办法
从家里拿来吧
算了吧
像你这样的人只能做到这一点吧好啊
别联系我男朋友
炸(炸)
但是我知道
在你回来之前
你又想让我在这里等你
但是我讨厌松野
当你回来的时候
你可能还会要求钱啊
到此为止的话
真是太可怜了我是你的
我带你回家谢谢你
我那么讨厌能跟上船
没什么就在这里等着吧
取而代之的是
即使要求的金额增加了也不知道
上快点去吧
我男朋友也让你久等了
喂这是什么啊
又被雨绑住了
我的腿无力
还有地板和这里
一片漆黑，什么也看不见
我到底是怎么回事啊
我记得跟上了那个古兹的家
然后呢？
他是我的主他在哪里
你到底做了什么？
聊天这是你干的
你到底在想什么
让我穿成这样
这是哪里？
你的房间
我不会喝水的把这个取下来
冷一点！
半田到底想干什么
他拘留了我
啊是啊
我怎么可能知道像你这样恶心的人的想法
是一点什么？
你疯了吗
平时只能胆战心惊地把钱交给你
像你这样的人向小泽他们复仇
别让我笑，我怎么能做到的！
使人痛苦.
这是怎么回事