喂雪弟
怎么突然给我打电话
是有事情吗
在哪里
我我在体育馆着的呀
怎么了
有东西要送给我
呵呵你不是这段时间经济还蛮困难的吗
怎么突然想起来要给我送东西了啊
因为是520啊
想不到你还是蛮细心的嘛
食堂在这一天给女孩子准备礼物
在我这里得给你加分哦
不过待会我还有会见你的话
应该是来不及了
那个要不麻烦你把巧克力放在我的衣柜里吧
嗯就是更衣室那边
到时候给我拍个照
放学回去吃的时候给你返图哦咳好
情人节快乐
抓住你了死变态
喂醒醒啦
醒醒啦
总算醒了
还以为下的药太多
不小心死掉了呢
那么好嗨哟
学长早上咯
太阳晒屁股咯
虽然这里也没有太阳
更不可能晒到你的屁股就是了
嗯哼哈
一觉睡了那么长时间
醒来之后就对着我发呆
怎么是做梦梦到我了
还是被我踩在你身上的巨大小皮鞋
吓傻了
这里是什么地方啊
啊已经不记得了吗
这里是咱们学校更衣室的包间哦
刚刚我在这里换鞋准备回家
突然听到开门声
探出头去
就看到有个男生蹑手蹑脚地从外面进来
走来走去
还时不时的偷看其他小姐姐的柜子
翻翻这里嫖嫖
那里一看就是个赖偷原味衣服的变态
对待变态就要重拳出击
所以我就从背后偷偷的接近他
趁他没注意
用手帕把他迷晕
然后快乐点缩小模样啊
不得不说那个老太婆魔女还真是没骗人呢
只用了一小勺就把人缩小到了花生米大小哈
真是方便的道具啊
你说是吧
大变探险者
啊是有人叫你进来给他送东西的啊
这样啊这样啊
有没有什么更新奇的理由啊
还是说你就打算用这个理由来解释
你手里的巧克力和你那下流的眼神呢
这么变态的行为啊
不会也是那个叫你来送东西的人
让你干的吧
好了好了
无聊的辩解
咱们都已经听了太多太多了
不是来偷东西的也好
别人叫你进来的也罢
无论出发点怎么样
现在事实是学长作为一个大男生
在女更衣室做坏事
被我抓住了
既然被抓住
就要好好的反思
好好的承认错误
你说对不对
学长
怎么还在狡辩呀
还说什么让我先把你变回去哈
唉真是的
你们这些男生都这样
怎么都不好好想想呢
已经被我踩在脚下了
不说变得听话一点
乖一点
至少应该学会接受现状吧
接受变成宠物的现状
哎要对你做什么嗯
说实话咱还真没想到这一步呢
我想想啊
踩死捏死
装进鞋子里
装进袜子里
没意思
这些之前都玩过了一个玩法
玩两次
很无聊的啊
学长你的话呵呵
要不然被我吃掉吧
嗯就是字面意思用这里啊啊全部吃进去
嗯然后用肚子把你消化掉
变成我的养分
我的肉肉一怎么样
第一次这么做还蛮有趣的嘛
哎呀怎么突然用这么害怕的神情看着我
又不是现在就杀掉你
是把你活着吞下去了
我今天午饭吃的比较多
到现在还没消化完
进到我肚子里之后
大概还有一段时间能活呢
再说了
像学长这样的变态
如果能变成美少女的一部分的话
应该也算是救赎了吧
所以所以不要害怕嘛哈
我会很温柔的