哟什么时候发现我的是吗
我今天穿的很普通啊
你小嘴这么甜吗
对啊
昨天不是说好了
过来看你踢足球
所以现在你是已经比赛完了吗
中场休息你就跑过来
等会教练会不会骂你啊
好过来
毛巾给我
我给你擦
背后弯一下腰好吗
你这衣服太紧了
我手都伸不进去
你这是出了多少汗
感觉衣服全都湿透了
这汗擦不擦好像也没什么意义吧
呵呵行
我知道你现在很享受
头低下给你擦脑袋
虽然我身高跟你差不多
还穿了高跟鞋
不过手举高了还是会累的哦
我缺乏锻炼
你说的这个锻炼该不会是玩弄
你玩的少了
别怪我没提醒你啊
你这衣服跟裤子都是紧身的
要是有什么奇怪的对吧
你同学可是会看到的哦
而且你这傍晚踢球出这么多汗
晚上你还有体力吗
要不今晚吃了饭我就先回家了
好啦好啦
我家狗狗体力好得很
啧去吧
你的队友好像在等你哦
嗯加油
好可惜哦
这样都被反超了
靠近点我只带了一把伞
对面那个6号挺厉害呀
我看他速度很快
技术很不错的样子
怎么不准我夸其他男生啊
实事求是嘛
虽然我看不懂足球
不过踢得好的人在球场上还是挺显眼的
他还好吧
蛮帅的
看上去应该有1米85吧
哎下这么大雨
出去淋雨干嘛
怎么还坐地上了
喂怎么啦
这么委屈啊
来摸摸诶
生气了
我没看错吧
你泼好吧
不让哄
那我就蹲在这给你撑伞吧
我知道你输了比赛很不甘心
不过你表现的很棒了呀
我看你全场跑
比赛快结束了
你都没放弃
已经很棒了
乖宝你在球场上专注的样子
我很喜欢
哎呀今天穿的鞋跟有点高
脚蹲麻了啊
没事儿
还委屈吗
那你再坐会儿呗
我不走
心疼我了
好回家
晚上我就住你那了好吗
晚舟哦
别淋雨走吧
怎么啦
你进门又扑上来
路上看你一句话都不说
我只能自己想想
晚上叫什么外卖喽
你怎么又哭了嗯
看把你委屈的还发生了什么吗
呵呵呵你呀
原来你还在委屈这个啊呵好好好
我不笑
你别急你别急
你这在我怀里蹭来蹭去的
真的像狗狗啊
好嘛
是我不好了
我就是随口一说嘛
然后你问我他帅不帅
我就知道你要闹
我就故意那么说的
乖嘛
我没有别的狗狗了
也不打算再找
只有你哦
把头抬起来啧
这样相不相信
我还要亲
你先去洗个澡吧
全身都湿的
一会儿别感冒了
嗯这才乖
你先去洗
我去给你拿衣服
衣服给你拿了
放这了
怎么还背过身去了
难道是第一次看你洗澡吗
这有什么委屈
很正常
不是哄好你了
那你现在还扭扭捏捏的来转过来
咳
傻站着干嘛
手动起来啊
难道我站在这还影响你洗澡了
那你洗吗
你洗完了换
我说起来你是不是胖了
我怎么感觉你好像有一点小肚子呢
呵呵你干嘛突然收腹啊
我看错了不行吗
真是
嗯你背后还有块泥没洗掉呢
脏狗狗再上面一点
再往左一点
呵呵要不你照照镜子
真可爱
看你洗个澡
张牙舞爪的逗你的啦
呵呵好了
出去穿吧
换我醒了
你不累啊
饭都没吃
就想要好吧
今天就好好奖励你一下
看在你刚才那么委屈的份上去
乖乖穿好衣服
躺床上等我懂了吗
嗯是我的乖宝了