嗯怎么了突然摸头发
啊啊沙沙
谢谢你啊
但是有点不近很近
嘿，别再这样了
因为我们没有交往
不，我知道你很寂寞
我也是来你家玩的啊
而且我也很闲
嘿，我讨厌，别再碰我了
我不会再和你有这种关系了
是啊什么关系啊
我不喜欢只有那个身体
我决定不做这种事
但是呢
如果你愿意负责
可以摸一下啊
如果你已经是废物了
别这样，你是个废物
知道一点都不响啊你
嗯在这里
如果你想调情之类的
其他的请中吧还有
如果你逼我这么做
我现在就回去
啊分开了
你真是个废物
嘿嘿
如果要求不一样我就回去吧
你还可以走
嘿嘿
你不会想和别人交往的
嗯你该交女朋友了
是时候冷静下来了
我想可以了
嗯我嗯其实
现在在好好找呢
我想和我的爱人调情
嘿嘿
所以其实我来吧
我想和你调情
我在想啊
这样你就不会靠近了
我的意思是我明白了
嘿，来吧，好吧，碰一下我的身体
还有沙沙的身
胸部也不小
我知道你的脸也是你的类型
别靠近我为什么
你不能靠近我直到刚才
你碰了我
它把我逼到墙上了
嘿，你可以摸一下
相反，你得负责
首先在接触我的身体之前让我把我的联系方式删掉
我可能挺重的
但是我
我只是想和你好好交往
不只是在家里来吧在外面也手拉手之类的
我想好好交往
不是在床上
我想在咖啡厅之类的地方聊天
嘿不行
但我还是想说其他的话
是我但我不喜欢调情
如果你还想玩的话
果然不会再和你见面了
和和
这也不行啊
嗯嗯
如果你想怎么做就怎么做
垃圾毕业
恭喜你啊
嘿嘿
如果你哭了我
我绝对不会原谅你的
我爱
多亲一下