这里是苏可的音声卧室
啊弟弟
你终于回来了
这么晚才回家啊
你是不是去找别的女人了
逗你的
怎么还跟个小孩子一样
这么不禁道
那你说吧
到底干什么去了
怎么这么晚啊
你要是不交代清楚的话
今天晚上就别想着好好睡觉了
因为老板还有材料没整理完就去睡觉了
然后就让你加班
那他凭什么不找别人啊
都是老板的熟人
好好好
你难道就甘愿为这样的老板打工
因为要挣钱
当不了你把工作辞了
姐姐我挣钱养你
我现在一个月的工资可是顶你四个月的
足够养活咱们俩了
一个月用完还能攒下不少
然后再过几年呢
我们两个就结婚好不好
不行为什么不行啊
因为我们两个是姐弟就不可以了
你担心这个干嘛
又不是亲的
还是不行
我不管我就是要娶你
千里
不同意
还同不同意啊
嗯小家伙反了你了
还敢反抗我
还敢不敢嗯
还敢不敢了
不敢了
嗯这才乖嘛哈
但是到底是谁教你的啊
你敢拒绝我
下次可不许站了
还有刚才你为什么那么抗拒啊
嗯什么叫我在家呆着干嘛
你以为我白养你啊
你每天不要给姐姐做饭吃
还要扫地拖地洗碗洗衣服什么的
当然了
只要做午饭晚饭就好了
早饭姐姐来做
你不是起不来吗
扫地拖地洗衣服那些也不用天天做
隔个三四天就好了
要不然把你累坏了
我可是会伤心的
其他时间干嘛
做你爱做的事吧
比如打打游戏
锻炼身体什么的
实在不行啊
给你亲爱的老婆研究研究菜谱
你脸红什么
我还不是你老婆
我管你呢
早晚我都要娶你
那我早晚都是你老婆
现在叫怎么了
你说对吧
老公
好啦不嗯
你说什么
我为什么要对你这么好
你难道忘记了吗
咱们两个是怎么遇见的
你我都是被父母抛弃的
那天我还记得是下雨天
我躲到一处可以避雨的地方
蹲在那跑头痛哭
你当时也正好在找避雨的地方
就在这时
我遇见了你
然后相依为命
唉现在想想你当初真是可爱
还过来摸我的头
安慰我
要不是你啊
我可能都不会存在这个世界上
你还记得吗
你辍学捡垃圾
为我攒钱上学
长大之后又换了一份正式的工作
等有稳定的收入之后
我们就开始租房子
是你让我有了第一个温暖的家
也让我们都再一次体验了家的温暖
之后呢你又靠着你这3年的积蓄把我供上大学
你看你自从遇到我之后
几乎把每一份关怀和爱都给予我了
现在我也想让你体验一下被关怀
被爱的感觉
因为你从来都没有把自己的感受放在第一位
所以你现在明白我为什么对你这么好了吧
因为你值得
怎么哭了
真没骨气
棒棒
不哭了不哭不哭了
我的弟弟真乖
那答应我以后和姐姐在一起好吗
一辈子都只爱我
不要离开我
那怎么拉钩
拉钩上吊100年不许变
谁变谁
就是小狗
唉一言为定啊
好
时间不早了
那早点休息吧
怎么要一起睡
唉怎么今天这么主动啊
嗯好那姐姐陪你一起
晚安我的弟弟