我回来啦
公司离家也没有很远
你看我自己走10分钟左右就回来了
不用来接我的
小宝你在门口等妈妈呀来嗯
妈妈抱抱你凑什么热闹啊
乖乖等一下再说
没看见我在抱猫吗
猫的醋你也吃啊
姐姐抱猫没抱你是吧
好了嗯
小宝先下去玩吧
等会妈妈给你开个鱼罐头吃
来乖乖过来
姐姐抱抱
你怎么跟个小朋友一样
那好吧
来姐姐也摸摸头哦
乖你也等我是吧
那你也乖乖在家吗
你的头发有点长了
摸起来毛茸茸的
像小宝一样
等周末我们都休息了
我陪你去剪头发吧
不过我给小宝喂了点鱼油
它吃完就不怎么掉毛了
浑身的毛摸起来呀软软滑滑的
就是你的摸着没有那么滑
要不你也吃一点鱼油
保证你的头发又黑又亮的
呵你也吃不了啊
乖乖我专门买给猫吃的
嗯上一次我带着猫去宠物医院
那就从医生那里买了一些猫的营养品
还有鱼油什么的
说是可以对它好
我就买了
上次你不是忙吗
我自己打车去的
不过很好笑的是
医生给小宝做检查
就拿听诊器听他的心跳
医生说他心脏通通的跳
我还问医生
他是不是生病了
医生说他比较紧张
所以才跳的比较快
医生说他没什么事
身体也很健康
这时不太喜欢医院
一来就很紧张
不敢动弹
如果你有时间陪我去就好了
也不知道它有多可爱
在医院里一动不动的
我们明明在一个城市
但离这么远
只有你有时间的时候才能来找我
那在家他肯定最自在啊
每天都上蹿下跳的跑来跑去
也不怕人到外面就不一样了
哼窝里横
到时候天冷了
它还会往我身上窝呢
大概我是他的人形猫窝吧
反正我以前给他买了各种各样的窝
不仅有抓板的瓦楞纸猫窝
还有夏天那种冰垫猫窝
他都不睡的
他只喜欢窝在我身上
那当然了
他最喜欢我了
我可是他的妈妈呢
我养它的时候他还没满月
小小一只的
他小时候每两个小时就要喂一次羊奶粉啊
累死我了
不过现在小宝慢慢长大就好了
他习惯了吃猫粮
也不爱吃生骨肉
只要定时定量放猫粮就好了
现在太大了
也特别亲我
你对他好的话
小猫咪心里都知道的
好姐姐知道了
乖乖最喜欢我
我也最喜欢乖乖啦
乖乖知道吗
猫咪喜欢用的那个豆腐猫砂
打折的时候总是六代以箱最划算
可我总是搬不动
你不知道
上次618我为了凑满减买了很多
只是买太多了
怎么搬都搬不动
只好叫了跑腿
下次你帮我搬一搬怎么样
还有乖乖以后
能来帮我一起照顾小宝吗
总是我跟他两个在家里好像有点孤单呢
你要不要搬过来跟我一起住啊
这样你以后也能帮我一起照顾他
那我的猫以后就有两个铲屎官了
真好
我预约了下个月给小宝做绝育手术
他现在年龄差不多可以绝育了
我还蛮紧张的
我担心手术有风险
我担心会失去他
不过那家医院是我常去的
我很信任他们医生
他小时候的猫三连
还有体内外驱虫都是在那做的
乖乖抱着我
我就不害怕了
还有我预约了手术套餐
是呼吸麻醉
用了药也是最好的
应该会没事的
那到时候乖乖陪着我好不好
那一定啊是你说的
什么时候都陪着我的
那我们以后在家里阳台放一个大猫爬架好不好
让它可以在上面玩
还要放一个躺椅
我们一起在旁边抱着晒太阳
是的
一家三口
家里有我有猫
还有你
当然是一家三口了
不你以后不要跟他吃醋了
还是小猫咪
你是我的宝宝
性质不一样啦
怎么能一样呢
虽然我把小宝当女儿养
但是你是我想一直走下去的爱人呢
我们可能会在风和日丽的一天结婚
粗茶淡饭
很多年后
你会变成老爷爷
我会变成老太太
我们还会在一起晒太阳
当然是真的啦
因为你是我唯一的爱人