Let's go go go
嗨小帅哥
我可以坐你身边吗
谢谢
嗨僵尸先生
给我们来两杯嗯雪水
啊你说你不用
嗯那我就不用买第三杯咯
怎么害羞了
小帅哥
你还没有女朋友吧
这么容易害羞
很难追到女孩子哦
才没有害羞
好吧好吧嗯
不过在今天这个做万圣节主题活动的酒吧里
还能看见小帅哥
你这样没有任何装扮的人
还真是奇怪呢
拜托吸血鬼不只是戴个红色美瞳
整个牙齿这么简单的
你这样充其量就是一个
被吸血鬼当做食物的小血奴
那应该怎样做啊
我想想嗯
至少要带个斗篷
啊嗯嘴里念叨什么呢
天哪真是在用心计啊
要不要这么可爱呀
拜托你可是一个帅帅的男生耶
在今天这么多鬼怪的日子里
像你这样的小帅哥可是会被吃掉的哦
就像这样
嗷呜哈哈
还真被吓了一跳
你这样子也太傻了吧
你问我今天装扮的是什么
哎有这么不明显吗
明明只要看见我身上用这些线连在一起的样子
你就应该知道吧
是科学怪人啦
酒来啦
谢谢僵尸先生
觉得我这个科学怪人装扮很像想和我合影呀
好呀好呀
来来来
321茄子
拜拜
来喝一杯吧
不要亏
我还觉得吸血鬼会很喜欢血水呢
还是说你觉得杯子里有不够新鲜
想要尝尝新鲜呢也可以哦
喏胳膊给你咬的时候记得要轻一点哦
好了不逗你了
喝吧喝吧
还是说你不敢哈
没喝过酒吧
这杯徐水可是我们家特意为万圣节准备的新品
是十足的烈酒哦
你这样一口喝完牛
有一点点味道真不错呢
怎么回事啊
这酒
唉没想到他的儿子居然是一个单纯的小白兔呢
干什么
当然是要吃了你啊
嗯啊
嗯你醒啦
小帅哥哦
那个你在酒吧里喝醉了
我就把你带到我家里来了
为什么被绑着
你可别被误会哦
我可不是什么变态啊
那都是你喝醉的时候实在太闹腾了
我家里只有这根拴狗的铁链子
所以只能委屈你一下喽
嗯解开哦
对对对
钥匙钥匙放哪里来着
你说你知道
但是我才把你缝好呢
好啦好啦
别乱动别乱动
我这就让你去啊
小帅哥
别着急啊
我的右手说他知道过会儿就会帮你解开
哎小帅哥
你怎么突然在打颤呀
我的手
完了我都忘了
你还是个普通人
看来是用不到钥匙了呢
怪物这么说的话可太没有礼貌了哦
从某种意义上来说
我可是你姐姐哦
不相信
也是爸爸应该不会向你提起我
哎哎我正在想怎么和你说呢
不要大吼大叫了
虽然我听力不太好
但是你这样子我还是会觉得很吵
再让我听到一点声音
我不介意用线把你嘴巴缝起来
这才乖嘛
哈对了
十几年前那场连环杀人案
你知道吗
那你知道那场杀人案就是咱爸爸干的吗
不可能
虽然他是个混蛋
但不绝不会做这种事情
弟弟你这样说
爸爸可太没礼貌了
爸爸可是一个很伟大的人呢
毕竟是他让我们变成了一个完美的人
而且呀我告诉你哦
爸爸这么做只是为了证明自己的能力哦
只是为了这么简单的理由
爸爸就能完成这么伟大的事情
爸爸真是太棒了
不会相信我这怪物的话
都说了
是姐姐
不是怪我弟弟
你再这样说
姐姐也是会伤心的
好啦
我也想到你不会信了
所以我现在就把爸爸拿过来和你说
爸爸爸爸醒醒醒一醒
我带弟弟来看你了哦
你怎么也喊我怪我
我明明应该是你的女儿呀
你们爷俩怎么都一个样啊
唉弟弟
你说我把爸爸怎么了
你也知道了
爸爸年纪大了
身体越来越差
我只好把他的头放在这个罐子里
永远保存起来
说起来这还得多谢谢爸爸呢
他的技术真好
你也会变成这样哦
话说当爸爸的时候
我还不是很熟悉
这次有爸爸在一旁看着弟弟
你肯定会变成一个完美的作品
和姐姐一样
好啦
我去把手缝起来
你们也很久没见过了
好好聊聊吧
哎呀呀
哭的这么惨啊
不要紧了
我们以后会永远在一起
不要伤害他
都是你的错错
您指的是什么呢
我又怎么会深爱弟弟啊
我们可是一家人呐
还有爸爸求饶的方式
我应该照过您很多次吧
但是您每次都不认可呢
现在爸爸你看起来也就这样嘛
我还记得您提过很多次求饶是得不到怜悯的
好啦
别气坏了
身体明明一大把年纪了
还容易这样发火
弟弟我告诉你啊
爸爸现在就这样更年轻
我要做什么
当然是做爸爸当初做的事情了
毕竟我说过
一家人总要整整齐齐的才好嘛
哦对了
因为姐姐没有爸爸那样本事
搞不到麻醉剂
这样东西过一会儿可能会有点痛哦
不过我也知道爸爸在旁边看着像弟弟
你这样的男子汉肯定不会哭鼻子吧