说话呀
怎么
突然想起来给我打电话了
然后打流不说话
我还以为
你起码会客套一下呢
毕竟我们5年都没有联系了
没想到
你什么都不说啊
这样整的我好尴尬
不过也是啊
我们又没删好友
朋友圈也都看得到
好像
好像的确没什么
没什么寒生的必要
嗯可
那个
你还好吗
问你呢
怎么还是不说话呀
也没关系啊
你不说话也挺好的
刚刚好
这5年来
我还是有很多话
想对你说的
不过说起来有点搞笑啊
这些话
我都排练过无数遍了
可以说是烂熟于心了
♪ 我呢 ♪
每次都盼着你打电话过来
你真打过来了
我又说不出口
嗯哼
哎呀不过
也没什么特别的话了
都是一些
我自己的碎碎念而已
好像
用几个字就可以概括了
你要不要听我说嘛
哎
你给我点反应吗
不然我感觉像一出独角戏
嗯是同意吗
不过
你总算说出一个字了
也算是小小的成功了
我也摁一下好不好
我想你了
呵你干嘛笑啊
想我出丑吗
还是笑我这次
终于主动低头了
还是说
你很意外吗
虽然
我不知道你这次
为什么突然打电话过来
但是
既然有这个机会
能再次听见你说话
和你交流
我想
我不应该再顾虑什么了
我觉得
我应该把我想说的
都讲给你听
以前呢
都是你让着我
宠着我
可是你好狠的心啊
说分开就再也不理我了
呵呵可能
可能是我让你失望透了吧
所以
该低头还是要低头
嗯哼哈我厉害吧
那我还要谢谢你夸我啊
但是呢
不管怎么说
这些都是我亏欠你的
嗯哼
哎呀
你怎么又不说话了
好不容易开口了
又要玩沉默吗
你还在听吗
还在听就好
说起来
你现在的样子还挺反差的
以前你总是黏着我
和我有说不完的话
怎么
现在变得惜字如金了
其实
我挺怀念我们在一起的时候
怀念你天天粘着我
怀念你
每天喊我姐姐姐姐
怀念和你在一起的每一天
可是好可惜啊
我们已经分手了
现在都过去5年了
我经历了很多事情
也明白了很多道理
我
感觉
我那个时候太不懂事了
明明你已经超级超级好了
明明你已经做的很棒了
可是我还是
还是总是对你不满意
嫌你这
嫌你那的
我那个时候呢
嫌弃你不懂浪漫
嫌你没有仪式感
心里总是太傻
可是你真的很好啊
很多人都羡慕他
我不应该嫌弃你
我现在明白了
爱一个人是要接受他的全部的
就像我以前那么作
经常无理取闹折磨你
很喜欢以这种方式去证明你是爱我的
我就是太没安全感了
你也知道的
我虽然这个人看着不错
但是没什么安全感的
所以说
那段时间
真的是辛苦你了
不过现在想想
我以前那么做
脾气那么差
你都能接受我
全心全意的爱我
我为什么不能够接受你的全部呢
这么多年都过去了
我已经想明白了
应该是我从小到大
被家里宠坏了
所以不懂得考虑别人的感受吧
是我总看不到你的好
总是对你有太多的要求
哎呀
你别打断我嘛
我真的觉得是我错了
你听我说完好不好
乖吗
最后一次
让我继续说下去
其实
挺可惜的
我现在成长了
也看开了
但是
我已经失去你了
还是要和你说一声对不起
当初分开的时候
是我嘴硬了
你听我说吗
你听我说完再说话
因为
这句对不起
不只是为了我当初那么幼稚
也是因为我家里
给我施加压力的时候
我没有坚定的选择你
你怎么又不说话了
我都这么诚恳的跟你道歉了
你好歹给我一点反应吗
你是不是在报复我啊
哼
好嘛
这些都是我应得的
可是我还是想哭
很想哭
我真的有在努力的控制
努力地控制自己了
你还可以原谅我吗
那你可以抱抱我吗
虽然没有真的抱到你
但是已经
长期
嗯超级超级超级开心
你也是吗
其实
我更想亲亲你
我以前都是可以随便亲密的
但是我现在不敢
因为我们已经不是恋人了
就好像
我每次想你的时候
都会听反方向的钟
我就想
他们说
听1万次反方向的钟
就能回到过去啊
我是不是很傻呀
连这样的话都信
我当时就在想
听1万次反方向的钟
真的能回到过去吗
你说能不能啊
我也不知道
但是这一次
我刚想打开
你就打电话过来了
我真的好开心
真的
超级超级超级开心
所以
我们
还有可能吗
我只需要你给我一个答案
以前都是你主动的
当时你主动发消息给我
评论我朋友圈
所以
你这次打电话来
是因为看到我的朋友圈了吗
你是不是真
看到那个婚礼听见了
其实我是故意的
刚好我那个朋友和我同名同姓
所以我就分享了
我那个时候就在想
你要是看到了哈
肯定不会点进去看照片
你压根就发现不了
那根本就不是我结婚
然后我就在想
你会不会找我
会不会给我打电话呢
哎呀
我其实很开心
我现在好像不太会说别的话
脑子都转不动了
开心是因为
因为这说明
你一直都有在关注我
在我没有看到的地方
在我不知道的时候
呵呵所以我当然开心
你的朋友圈了吗
其实你的朋友圈我也一直在看
每一条都有在看
不过我看的很难过
好像你没有我之后
我能更好了
其实我也不知道
你是真的过得很好
还是故意给我看
让我觉得你过得很好
你真的好狠的心
这么久了都一直不联系我
就是你的错
你不知道我等了你多久
我又不敢打扰你
哈是不是我以前太让你失望了
真的对不起
其实不管你是真的过得好
还是为了气我
故意给我看的
我都希望
你能过得更好
可是你真的好过分啊
什么韭菜想离婚
你抱抱我好不好
好我不哭了
欧巴
我想你了
你也经常想我吗
想我什么嗯
呵想我过得好不好
其实
不太好
发生了很多事情
但是我没有办法告诉你
哎呀你别问了
真的别问了
我不想破坏现在这个气氛
真的要说吗
啊
其实也没什么
我过得还行
或者
不太好
和你分开之后
我和家里人闹得很僵
他们很生气
觉得我不懂事
觉得我不听话
真的管不了我
然后
然后我就自己一个人
一个人过节
一个人过生日
一个人去医院看病
一个人去吃火锅
我真的好想你啊
为什么和你说啊
那个时候我们俩都分手了
干嘛还要打扰你
哈我那个时候没有亲人
也没有你了
我总觉得
觉得自己真的好孤单
对不起
我又要哭了
我不是故意的
我也不想
嗯哼
没关系的
你不用安慰我的
我已经挺过来了
我现在不是好好的吗
你知道吗
我们俩分开以后
我去过无数次
我们一起去过的地方
一起散步的公园
小吃街
电影院
还有做小手工的地方
还有奶茶店
还有好多好多地方
我一直在做
一直在做我们一起做过的事情
只不过是反方向
呵若夏
就像听1万次反方向的钟
好像也回不到过去
果然只是我自己一厢情愿吗
所以还是回不去
嗯嗯那就最后一次
听完这首歌
♪ 我想你了 ♪
可想你睡着
迷迷蒙蒙雨夜的梦出现泪缝隐作痛
♪ 怎么沟通 ♪
♪ 你都没空说 ♪
♪ 我不懂说了没 ♪
♪ 她的笑容和不同 ♪
黑云中默默在小说
我的天空是雨石的还是彩虹
你在操纵你怎么过来找我了
用情绪激动我一颗心
到现在还在秋冬还未分手而着拿句抱歉
♪ 在感动 ♪
♪ 穿梭时间的画面 ♪
♪ 从而钟从反方向开始移动 ♪
♪ 回到当初爱你的时空 ♪
♪ 停格内容不重 ♪
♪ 所有回忆堆成了我记 ♪
♪ oh我的伤口 ♪
♪ 你在疯 ♪
♪ 誓言太沉重 ♪
♪ 泪被纵容 ♪
♪ 脸上汹涌失控 ♪
♪ 城城内后不稳的老年公公出城走沙 ♪
♪ 沙漠不敢去 ♪
♪ 后已经旧的青春内的每一秒钟都有不同 ♪
♪ 你不懂 ♪
♪ 连一层重地孤掌也不想送 ♪
♪ 寒风中被雨天冲突转动 ♪
♪ 一切落空 ♪
♪ 载了个匆忙的是天堂 ♪
♪ 前方更没有用疗伤止痛 ♪
♪ 不再感动 ♪
♪ 没有梦 ♪
♪ 痛苦的心痛 ♪
♪ 连着希望却很放纵 ♪
♪ 恨自己真的没用 ♪
♪ 情绪激动 ♪
♪ 一颗心保存的爱在抽痛 ♪
♪ 还为分手前那句抱歉 ♪
♪ 在感动 ♪
♪ 穿梭时间的画面的钟 ♪
♪ 从反方向开始的意容 ♪
♪ 回到当初爱你的时空 ♪
♪ 停格内容不同 ♪
♪ 所有回忆对着我 ♪
Oh
♪ 我的伤口被你拆封 ♪
♪ 誓言太沉重 ♪
♪ 泪被纵容 ♪
♪ 脸上汹涌失控 ♪
♪ 穿梭时间的画面的钟从反方向开始 ♪
♪ 回到当初爱你的时空 ♪
♪ 停格内容 ♪
♪ 爱所有唯一 ♪
♪ 空我的伤口 ♪