干嘛呢
别闹该睡觉
你有病
大晚上不睡觉
你干嘛呢啊
我衣服呢
扭扭捏捏干嘛
这是我破烂吊带裙黑丝
你挺会整的呀
哼给自己准备的
怕我收你
所以才晚上拿出来看看
不用偷偷摸摸看
这么喜欢
那就自己换上
不要什么这么喜欢
干嘛拒绝现在胃口
床上你跑一个试试
知道错了哪错
那你这意思是给我准备的
哼大晚上搞出这一波是因为怕我不穿
然后又想满足你自己
所以才趁我睡着偷偷换我衣服
宝宝你挺聪明的呀
站好了饭
你动了吗
知道我不会唱
还给我整这一出谁给你的胆子啊
错了困了想睡觉了
哼我现在不困了
至于你吧
让我想想谨慎
过来坐下
绑你干什么
但是不让你乱动了
蒙住你的眼睛
但是避免你看到什么不该看的
吊带嗯
那就把你睡衣的两个袖子剪了吧
透视哼哼
满足胸口跟这两个杠
嗯哼真不错
刚好露出两个点哈
烫姐姐
我不痛啊
你要是不痛
我愿意更了啊
只是痛吗
不会吵闹
宝贝这么兴奋吗
你好啊
宝贝给你几个眼罩啊
好看吗
对啊我也觉得很好看
宝宝的眼光真的很好呢
这个黑色丝袜我穿着真的很好看
宝宝丝袜质感怎么样
现在宝宝腿可以感受到吗
要不还是趁着宝宝的伤口吧
这个想法真的很笨
宝宝好看哦
耶宝友怎么了
怎么突然流汗了
很热吗
我给宝宝擦擦
小逼崽子真的受不了了
就这点定力
还敢大晚声闹
我去
他娘放开
你想都别想
今天晚上你就这么坐着吧
好好的看我穿给你准备的睡衣啊
不打扰你了
我先睡了哦
啊小崽子
你怎么解开呀
放开我啊
嗯别闹
好好好学了
下次不这么折腾你了
配合你行不行
嗯好
你先起来太重了
手疼啊
对不起嘛
刚刚我捆的太紧了
给你呼呼好不好
好啦好啦
痛痛飞走啦
熊你手往哪放呢
这么怂吗
好你小子还真笨
你那是