错了错了啊
你怎么一直错啊
这一段你谈多久了
21年11月13号开始练的啊
今天都22年6月18号了
半年多你都还没有学会听好了哈
如果下个星期你要是再学不会的话
我就扭你的耳朵
知道了没有
吃到了就好好了
今天的课堂就到这里吧
你先回家好好的练习
诶我发了几个医生给你
你听到没听了
感觉怎么样
很好啊
嗯那没事没事
只是问问意见而已
那我没事儿
你记得好好练琴哦
新怪了
好拜拜
没想到啊
他居然喜欢这种东西
爸嗯你能不能跟叔叔说一下啊
周日的时候把弟弟救一下好不好
哎呀大哥
你也知道吗
你女儿我喜欢上她了吗
我打算那天把他拿下
你不会不支持我吧
嗯行
那我等你回复哦
谢谢吧
明天把绳子香水准备一下好了
哈哈哈
看我爸给我发什么了
原来是叔叔的电话号码
叫我直接打过去啊
啊叔叔好啊
对我想问问能不能接弟
第一天啊
因为呢其实我喜欢他
所以我想在那天向她表白
不知道叔叔同不同意啊
嗯该叫欧巴啊
好的好的吧
嗯那那那一天我就借用一天了
那爸爸再见
好好休息哦
很好
按事俱备
之前都忘
来了
泳衣是一代齐了吗
带起了行
那开始练琴吧
怎么又是这个地方错了
哎你到底要我说你几次啊
脚疼也没用
谁叫你还没练好
没想到他还真的有这种癖好
我没说什么
你继续往下谈
好了
把东西收拾一下之后去我家吧
去我家干嘛
你爸爸没跟你说吗
当然是去游泳练习钢琴
不然叫你带泳衣干什么
走吧
去停车场
我要去开车
上车坐副驾
到了下车吧
唉对了
中午你吃饭了吗
没事啊
那就跟我来吧
我带你去吃海鲜
对
按我们预约的位置呢
我幸福
好弟弟过来啊
坐这里啊
为什么叫你弟弟啊
课堂就结束了
不叫你弟弟
叫你什么好了
把手机给我
今天不能用手机
快点听话
你爸应该有跟你说过吧
要是今天不听我话的话
回去就要好好惩罚你
哼你也不想没惩罚吧
所以乖乖的把手机交出来
这样才乖
快吃吧
唉怎么不吃啊
什么不会剥虾
那好吧
我给你播
那你怕什么
我又不是用嘴巴给你咬出来
虾都给你剥好了
好吃吗
好吃就好
吃饭的样子也好可爱啊
今天一定要把它拿下来
吃得好饱啊
弟弟吃饱了吗好
那咱们回家吧
好了休息一会儿就开始练习钢琴吧
我先进房间换衣服
你好好的待在这里哦
不许偷看哦
好了香水味儿慢慢地散发出来了呢
接下来就是等香水里的药发挥作用呢
好了再练习吧
怎么一直顶着我的衣服
怎么姐姐穿的很漂亮吗
哈哈哈哈
还把头别过去了呢
脸红的像个苹果1样
只是睡衣就红成这样
那一会游泳的时候
你打算怎么办呢
呵呵
真是不容易
终于过了
那作为奖励
就奖励你一个
怎么才亲你一下就脸红啊
我为什么今年奖励啊
有什么问题啊
还是说你不喜欢
不是不喜欢啊
那就没问题了
电视泳衣下去游泳了
这套泳衣不错
应该可以让他心动
然后晚上配合香水里的药
再满足一下他的小癖好
应该就直接能拿下了
好一套完美的作战计划就这样出来了呢
看怎么样
姐姐这套泳衣漂亮吗
哎我说你觉得漂亮也不用盯着我那里看吧
真是个变态弟弟
哈哈哈哈哈哈
这就是作为你盯着姐姐那里看的惩罚
弟弟
弟弟是不是觉得有点热热的
理性一点一点地流逝
要是忍不住
可以不用忍着啊啊这居然还能保持着理性
你逃得过
现在一会儿到家
你可逃不掉
弟弟该洗澡回家了
回家干什么
到时候你就知道了
乖乖的跟我回家吧
弟弟来喝杯水
有爱用
肯定有点口渴了吧
弟弟你怎么了
有点圆圆的吗
来姐姐扶你一下
咱们到床上好好的休息一下
晕倒了呢
真可惜
没能坚持到床上
唉算了算了
把她抱到床上也是可以的
爹爹你醒了怎么样
这绳子没有弄疼你吧
哎呀弟弟别挣扎了
挣扎是没用的
你怎么晕倒的
你刚来姐姐家的时候
你不觉得有一种香香的味道吗
你以为是香水啊
哈哈哈
那确实是香水啊
只不过香水里混了一些特别的东西
嗯
哼哼哼
本来呢单靠香水
你也不至于晕倒
可是谁让你喝了那杯水呢
那杯水可是会让香水里的东西
发挥的更强啊
好啦既然你现在都被我绑在床上了
姐姐就坦白地跟你说吧
我喜欢你
你愿意当我男朋友吗
不愿意啊
呵呵
那既然弟弟你敬酒不吃吃罚酒
那姐姐我可就没有办法了
弟弟可真是个小变态啊
被人打脸上居然还这么兴奋
嗯哼哼哼哼哼哼哼
怎么样兴奋吧
你要是同意了
姐姐每天都能满足你这种特殊的要求哦
才打你一顿就同意了
你这也太容易屈服了吧
不过也省得我再调教你对了
你的手机密码是多少
什么不愿意告诉姐姐吗
0216啊
好了
既然你同意了
那么姐姐就帮你把其他的女生都删掉吧
好了删完了
怎么为什么这样看姐姐
难道弟弟还想要更多吗
那姐姐就满足你一下吧
今晚你可别想睡觉了
明天姐姐会帮你向学校请假的
所以放心吧
今晚就乖乖的把身体交给姐姐吧