我画了爱
是梦吗？
真是太好了
啊对不起吵醒你了
那是抚摸的话会起床吗
怎么了？
妮娅！
什么都没有啊
我睡得很浅，起床了。
我只是搞砸了
怎么了突然间
用我的头抚摸！
我在哭
不知道怎么说
这是真的
那你就知道了
老实说的话
刚才我是说
我梦到我甩了你
早上确实和平常相反吧
不，但是，
你看吧
我们要做的是
年龄相差不是很远吗
你还是个学生
我已经是厄了
好了好了
大概是因为年纪太远了吧
从那开始
大概是因为
在输掉被甩之前不是下过了吗
梦中的我也哭了
果然是那个
我会输给年轻的孩子
这也没办法啊
不不是
虽然我在体面上也很年轻
不是这样的
你看吧
因为你比你在学校周围的孩子年纪远了很多
关键是你想说什么
这么说来
我一直都很不安
我现在就说
什么时候会被你讨厌
害怕得不得了
所以大概是
在被讨厌之前就想洗澡了吧
所以我想我做了这样的梦
我不知道你在梦中被甩了什么
嗯.
虽然不记得了
但是可能是
我觉得这是不可能的
我在现实中哭的孩子
我做梦不好
转过来！
别突然吻我！
你也很不安
不是我
我从来没有觉得你很孩子气
嗯.
别在意那件事
没事的没事的
我也一样
那就太好了
我也一直在一起
说实话啊
我梦到我甩了你
如果你是
我不在了能好好生活吗
我不知道。
我意外的很细腻
所以呢？
我的意思是
我真的很想和你在一起
这样的话就不知道哪个比自己年长了
今后也要陪在我身边哦
总觉得安心的话就困了
但是我知道
你能再吻我一次吗
我要和你接吻
这样就放心了
这样就可以安眠了
直到我睡着
你能抚摸我的头吗？
你也是
我很高兴
那就拜托你了