hi是我啦
这么紧张
干嘛怎么连我都不认识了
什么这里危险快走
谁说的呢
你看他们都被我解决了
哼怎么样
我的剑法没给你丢脸吧
干嘛看见我不是说抱抱我
这么急着把我推走干嘛
怎么你就是这么对
等你等了十几年的妻子的吗
哼真扫兴
亏我还这么大老远的找过来
外面这么多敌人
我容易吗
我你倒好
一句话不说
就知道傻乎乎瞪着我
怎么没见过这么帅气的娘子吗
怎么说你娘子
我现在也是和你一样是一顶一的剑客了
怎么着也得给我沏壶茶吧
啊啊啊
不骑就不骑
你别赶我走啊
我好不容易跑到这里
先让我歇歇脚嘛
你干什么啊
我不走
发什么脾气啊
我知道这里危险怎么啦
你瞪我干什么
我不是那个柔弱的
只要你保护的小娘子了
我也会剑法
我也有宝剑
我也有甲胄
我也有好马
这么远的路我都走下来了
怎么了
你吼什么
再好的脾气
你这样子我也是会生气的
好吧
真是的
你别过来啊
你再敢问一下试试
怎么了
我学剑法怎么了
我来边关怎么了
我来找你怎么了
为什么为什么我不能学剑法
为什么我不能来边关
为什么我不能来找你
你告诉我为什么
为什么
你说呀
我明明是为了你才学剑法的
你不懂吗
我想在你身旁
不是躲在家里
不是躲在你的背后
这是我的选择
你明白吗
我也想保护你
至少能让我帮上你
你知道为了学会这剑法
我苦练了多少个日日夜夜吗
你知道我为了找到你花了多少精力吗
你知道我为了赶赴边关
翻过了多少山
走过了多少路吗
你知道我欠了多少贼人
杀了多少金吗
你现在你现在一句话就想让我走
一句话就想把这一切都全部抹杀掉了吗
你别用这种眼神看着我
我不是怪物
我是你的妻子
你的娘子
我也能杀敌
哼我不想再见你
我不想只呆在家里
整天提心吊胆
我不想在家里眼巴巴的望着山头
期盼着你的出现
我不想等了十几个春秋
就只能等到一封你牺牲了的书信
你别以为我不知道
遵守这里的那个该死的将军
他妈的带头跑了
你想率领他的残酷在这里死守
我不走
我知道是必死
必死又如何是是
你只有我了
你难道不知道吗
可我也只有你了
你都死了
活着还有什么意义吗
你知道这些吗
你明白吗
你真的清楚吗
你真的明白吗
我的心灵
只要你
我想要你好好的
我想要你活着
我想要我们在一起
哪怕只有一天
一个晚上一个时辰
一小伙
可是
可是我知道我们都没法活着
回去了
没有办法了啊
因为我知道哈啊
我知道你为什么要留在这里
我知道孰轻孰重
你用劲点抱着我
你没看见我穿裤子的吗
你真讨厌我讨厌你
我真的真的好想你
真的好想好想你
每一个日夜在山坡上的每一个
他都眺望夜晚里的每一个翻身
每一声叹息都是我在想你
我真的好想你
我知道我们两个改变不了什么
但是但是这样我至少能和你在一起
在你最需要我的时候
至少这样能让我有意义的死去
至少在你的身旁
让你不再孤单
让你有我的陪伴
也让我不用再焦急的等待
不用再忍受翻来覆去的痛苦与孤独
不用让我望眼欲穿
那么多年
最后只能等来你牺牲的消息
所以所以在这个时刻
我要陪着你
我要和你站在一起
夫君不要拒绝我好吗
你的后背可以安心的交给我的
我不会让你失望的
我也想保护你
我也想帮助你
哪怕只有这一次好吗
不过
不过如果你执意让我走
我也会乖乖听你的话的
因为我尊重你
我知道你爱我
你在边疆驻守也是为了保护我
但我希望你也能够尊重我
尊重我的选择
夫君夫君
你怎么了
你怎么眼眶红了
就对不起我对不起
我不该冲你发脾气的父亲
你我觉得你不要这样
不要这样好吗
别这样让我好好抱抱你
没事了
没关系的
我知道福君你的心意
我知道你的爱
你家这么远
这么艰苦的地方
还在坚持的给我写信
给我送东西
关心我
我知道你已经尽力了
所以我来了
嗯好夫君
别说了别说了
我知道在我的怀里就好
在我的怀里就好
哪怕只有一小会儿
你真的辛苦了
不过没关系
现在有我有你的娘子陪你面对这一切了
说什么呢
傻瓜和你在一起
也是我这辈子做过的最正确最不后悔的决定
好啦好啦
夫君别说了
哎真是的
你和你年轻的时候也一样的
我们两个真的好像什么都没变呢
你还记得我们结婚那天晚上吗
对我说了什么吗
你说你这一生愿意为了保护我而死
那你还记得我说了什么吗
嗯没错
看来我们两个今年都能实现诺言了
好了
夫君抱紧我好吗
让我们最后再抱一会儿
天快亮了
决战就要到了
你呀可别死太快了
记好了
夫君娘子
我最喜欢你了