姐姐你开门
我知道你在家
你这屋里还亮着灯呢
外面这么大的雨
姐姐就忍心把我一个人关在门外吗
姐姐我受伤了
伤口好疼
身上也好冷
姐
姐姐你终于肯见我了
我就知道你不会舍得不理我的姐姐
外面好冷
先让我进去好不好
姐姐我好想你
不放开我就不放开
我们都一个月没有见面了
姐姐你难道就一点也不想我吗
姐姐你真狠心
拒绝我的告白就算了
居然还把我赶出家去
这哥哥我天天吃也吃不好
睡也睡不着
满脑子里想的都是你
想得最多的
就是你那天是怎么指着我的鼻子让我滚
还说你以后再也不想见到我
这种话
姐姐怎么能随便就说出口呢
你明知道我在这个世界上最在乎的人就是你
你也知道我听到这些会有多伤心
可你还是说了
你就是个坏姐姐
这段时间我给你打电话
你也不接
发消息
你也不回
要是今天我不来找你
你是不是就真的打算一辈子都不见我了
你当初把我捡回家的时候
明明说过
永远都不会抛下我的
你这个骗子骗子姐姐
你
没事就是撞到伤口而已
姐姐还知道关心我啊
上药没有没上
你都不关心
我都死活了
我还上药干什么呀
就让我疼死算了啊
好了好了
我错了
我不说了
我还没说什么呢
姐姐这就生气了
姐姐真的要给我上药啊
愿意我当然愿意
那我们先坐到沙发上去
嗯就是这里姐姐你看这么长一道口子呢
可疼了
姐姐你眼睛怎么红了
姐姐姐姐你别哭
我不疼的
真的就是看着严重而已
我只是想想让姐姐心疼我一下而已
早知道会害得姐姐流泪
说什么
我也等伤好了再来见你
真的姐姐
你别担心
哪个军校生没受过点伤啊
更何况我是一个阿尔法
恢复能力强得很
就这么点小伤
不出三天我肯定好
姐姐你怎么故意按我伤口
好好好
我不醉药了
确实是有点疼
姐姐
我好高兴
你都不知道我来之前心里究竟有多不安
我怕你不肯接
我怕你见了我心疼
更怕你不心疼
万一你已经讨厌我
讨厌我
到了看见我受伤都不在乎的程度
那我该怎么办
我真的会疯的
姐姐
姐姐我的伤口看起来是不是很丑啊
一点都不丑
真的吗
那这里呢这里我的父亲
姐姐还是第一次看见吧
我可是每天都要好好锻炼的
看起来是不是很性感
姐姐要不要摸摸看
从这里开始
第一块再到这里
第二块
还有这里怎么样
我没有骗姐姐吧
手感是不是很好嗯
姐姐
你的呼吸怎么突然变快了许多
脸也变得这么红
还有
姐姐你闻到了吗
甜甜的茉莉花的味道
是你的信息素的味道真好闻
嗯姐姐
你让我咬一口好不好
不给咬就不给咬
你别摸我的嘴啊
别动
不许躲
不许再躲着我了
你都不知道这些天我有多想
你让我亲一亲好不好
我就亲一亲
姐姐的脖颈真漂亮白皙
有闲着
姐姐别再挣扎了
万一等会伤口又裂开了
你可是要心疼的
后颈这里散发出来的信息素越来越浓了呢
姐姐也是喜欢的
对不对
那我来让姐姐更舒服好不好
我在这之前
姐姐得先给我奖励才行