少爷可以进来吗
少爷
啊少爷少爷醒醒少爷
少爷您怎么在桌子上睡着了
这样很容易感冒的
好啦
少爷今天就早点休息吧
明天就开学
哎少爷您没事吧
奇怪怎么好好的
差点就晕过去了啊
假期作业作业怎么了吗
还没写完
这样啊
那那少爷抓紧把它写完不就好了
有点多嗯
还剩多少啊啊
全都没写
可是我记得刚放假的时候
您不是和老爷夫人说已经做的差不多了吗
所以整个假期你都没有写过作业吗
明天就开学了
这下怎么办呢
要是让老爷夫人知道了
他们一定会很生气的
嘿让我帮你
那可不行
这要是被老爷发现了
不但您要挨骂
我可能会离职的
现在只能靠少爷自己写完了
加油哦
少爷嗯
想让我在这里陪你
当然可以啦
这种小事作为少爷的女仆当然没问题啦
嗯那我先去给您倒杯咖啡来吧
嗯少爷认真起来的样子还挺可爱的嘛
诶不对啊
少爷您怎么写得这么快啊啊可是您这种做法
假期作业不就失去它原有的意义了吗
本来就没有意义
嗯话是这么说
唉好吧
至少既然少爷也能把这件事瞒过去了
少爷你的字写的真好看
为什么突然说这个嘿嘿
因为确实很好看啊
偶尔也会忍不住夸夸少爷吗
少爷这次开学又要离开很久呢
一想到好久都见不到少爷
心里就挺失落的
少爷您总是这么温柔
明明应该是女仆安慰少爷才对
谢谢少爷
少爷那个可以别再继续摸头了吗
哎没有没有
不是不喜欢
就是那个被少爷一直摸头的话
会不好意思的
唉真是的
什么叫做喜欢看我脸红的样子
哪有您这样的
哎好了
别逗我了
少爷的作业还没写完呢
就算不是写的
总之再晚就来不及了
真是的
您都多大了
还撒娇嗯
好好好
等你写完了
任你处置
可以了吧
真拿你没办法
不过不可以做过分的事情哦
好啦好啦
少爷快点写吧
总算是做完了
少爷辛苦啦
那少爷您打算怎么处置我呢
啊要我陪你一起睡
少爷又不是小孩子了
真是的
明明都长这么大了
还会提这种要求
好好好答应你了
小坏蛋
少爷早点休息了
可是您抱得这么紧
真的能睡着吗
说什么呢
小傻瓜
我只是您的女仆
有什么舍不得我的
嗯我吗
嗯我当然也舍不得少爷了
毕竟少爷对我这么好
又这么温柔
而且总爱粘着我
像个小跟班一样
总感觉少爷看起来一副天真的样子
心里说不定你在想些什么呢
还总是能在意料之外的地方给我惊喜
这样的小少爷一定很招人喜欢吧
你说你已经不小了
在我心里
你永远是我最爱的小少爷
而且嘴上说着不小了
还让女仆陪你一起睡
少爷不觉得矛盾吗
大人的话可不会这么做了
少爷
您的脸红起来了哟
其实我也很喜欢看你脸红的样子呢
乖少爷早点休息吧
明早就要去学校了
我会在家一直想着少爷的晚安啦
少爷