嗯咖啡嗯
好谢谢
帮我放在桌子上吧
怎么了
还有什么事吗
啊有一份报表要修改
今天就要要你先不用管
我自己去玩吧好吗
进什么嗯
我先不吃了
你自己去吃饭吧
啊
乖听话嗯
我真不吃
我还不饿呢
剑兰你过来过来到这里来不
我不想听你解释
不论你这次用什么理由
我都不想听
快点过来
爬到我脚边来
跪好跪好
手撑地
腰挺直
从现在开始
你就乖乖的给我趴在这做一个安安静静的脚凳
听到没有
听到了吗
能做到吗
嗯嗯好孩子不许动啊
等忙完了
主人可能会奖励你的
想不想要主人的奖励啊
那就好好做
听到了吗
总算结束了
怎么样嗯
真乖啊
一点声音都没有
可可这是怎么了啊
双手颤的这么厉害累吗
主人的脚很沉吗
不成嗯
真乖
来坐坐好
坐好
握手
左手对右手吐舌头
舌头再长一点
吐得再快一点
再快再快一点
真乖看着我过来
看着主人
看着主人看好了啊
123棒
好孩子真是好孩子
过来脑袋凑过来
让主人摸摸嗯
真是条好狗
不许舔手
谁奖励你舔手的啊
刚才是哪个讨厌鬼打扰主人工作的说话
说话过来
宝贝过来
现在是不是主人的好狗狗啊
是狗狗
怎么能讲人话呢
再回答主人一次
刚才是谁坏心眼儿的打扰主人工作了啊
叫大点声大点声
再大再大
嗯这才对嘛
那为什么要那样做啊
寂寞了是不是寂寞了
是不是想让主人陪着你
我知道我知道我们的小狗狗是寂寞了
想主人了对吗
那我们去餐厅吃饭好不好
你肚子饿了吧
我都听到你肚子叫了啊
来贴着主人的腿子
贴紧跟随
到桌子边坐好等待
好了过来爬过来
从桌子底下爬过来
从那边慢慢的爬过来
嗯真乖
过了好的
看看全是你喜欢吃的狗粮
想不想吃啊
想想的话就要表现好一点
知道吗
在主人的腿间
把你的脑袋伸进你的狗碗里
赏赐你
被主人踩着头吃饭好不好啊
想要就舔舔主人的脚
好狗狗好狗狗过来好好吃饭
不许浪费啊
不然就把你的脸踩进你的脏尸盆里去好吗
嗯嗯吃吧
吃饱了就把冰箱里的葡萄拿出来
嗯狗是不能吃葡萄的
所以我们得想想办法
嘶
想想什么特殊的办法能让狗狗也吃到冰葡萄呢
嗯怎么样
狗狗见狗狗想吃吗哈
想吃冰棍的还是想吃主人的脚趾
嘿嘿那就快点把你的狗粮舔干净
主人有的是东西能喂饱你