小家伙怎么吓你一跳吗
你的反应还真是可爱呀
差点就跳起来了
正常反应
别人看到本会长
我都是一脸笑容
热情的很
却只有你见到我和见到鬼一样
真是让姐姐伤心呀
真是冷漠的男人
什么叫被我坑的多了呀
人家不就是在你刚开学的时候给你带路
带到女生宿舍
然后让你被大妈追了好几里路嘛
我后来都给你补偿了吗
可能补偿的那个蛋糕里芥末家都有点多了
我也是好心呀
觉得你会喜欢的吗
什么叫一靠近我就没好事
这次姐姐我可是有大事走
跟姐姐进屋
工作完成了
对啊
处理学校庆典的文书工作不是大师吗
哟有人的手都开始抖了
好可怜哟
要不要姐姐帮你揉一揉啊
什么叫我没安好心
那姐姐明天给你带
会长大人亲自做的曲奇饼干
怎么样
放心
这一次不会给你加很多芥末的
好了过来吧
干嘛当然是给你奖励啊
不准你的乖
还是说你想要姐姐把你打趴下再拖过来呢
别看姐姐这么漂亮
姐姐在狐妖里也是顶尖的高手呢
把你打趴下可是不要太容易哦
这才对嘛
乖乖的
枕到姐姐腿上
你这一脸表情感觉像是在拆炸弹一样
真是不识货
其他人想要这待遇都没有可能的
找他们去
可是姐姐只想给你这么做
躺上来
接下来呢就是狐狸小姐的你护理时间了
准备好了吗
你问这是什么
当然是我的尾巴怎么样
毛茸茸的颜色粉粉的
是不是很想摸一摸呀
叫声姐姐听我叫
让你摸一摸
真没意思
调戏你这么久都没有反应
别乱动
要开
我要用手在你的两侧太阳穴上慢慢的按摩
然后用我的尾巴轻轻地扫着你的耳廓
慢慢的慢慢的
舒服吗
这可是狐狸小姐的专属定制哦
多加一份了
你可要好好感受姐姐的心意
有点困了吗
可以哦
就是这样枕在自己的大腿上
慢慢地睡过去
学姐你知道吗
从你入学的第一天
我就感觉到了
你就特别那种说不上来
但是有吸引着我的感觉
所以我才想要一次一次的去挑衅
对你作恶作曲
可你总是面冷心热
每次即使被我捉弄的雨哭无泪
还是会来帮我处理工作呢
真是个善良的人
姐姐我呀最喜欢你了
真是个小混蛋
好不容易鼓起勇气说出来
你居然睡着了
算了算了
以后还有机会
你总是我的
气呀
真想捏捏你的鼻子
把你叫醒
姐姐跟你讲了这么多
你倒好
你竟然睡着了
这坏人枕着人家的大腿睡觉
把姐姐的大腿都整麻了
要不是看你睡着
我怕把你吵醒
谁让姐姐喜欢你呢
你等着以后把你拐到手
看姐姐怎么收拾你
吵醒你了吗
没有心呀
吓死我了
你这个人真是的
关键时刻掉链子
吐槽你的时候
你倒动一下来
吓不过
你眨巴嘴巴的时候有点可爱耶
好了好了
别装了
嘴角都扬起来了
别以为姐姐不知道你没睡着啊
既然知道了姐姐的心思
你就别想逃了
好啦
往左边一点
我动一下
腿都被你整麻了
可以了过来吧
正在姐姐的腿上
现在还困吗
不困也给我睡觉
我继续给你按啊
要是一会儿还睡不着
睡觉
不许动了
你在动
姐姐要生气了