等一下
你就是他说的那个朋友
摁住了进来
啊我我是他姐姐
钱要回来
说起来我们应该是第一次见面吧
不错嘛
妹妹还挺有眼光的
啊他从来没提过我
谁知道呢
演员之间的事提我干嘛
好的妹妹应该也不希望再多一个竞争对手吧
开玩笑的
我才懒得掺和呢
妹妹喜欢什么给她就好了
不过虽然他没和你提起过
我在家里面他经常和我说你的事情
搞得我都有点好奇那个男人是什么样子的
还没到那个地步
哪个地方仔细一点
我的妹妹
先进来坐着吧
催眠红茶好喝呢
别这么拘束
当我是你姐姐就好
反正你们关系都已经这么亲密了是吧
只是朋友吗
可她是不是还邀请你去他家做客
还放心的把你交给我
男女生之间亲密成这样
只是朋友吗
他他上午有点事情还没办完
可能晚点才回来
是你来的太早了
这个时间应该刚刚好在睡午觉吧
啊你们年轻人中午都不睡觉的吗
还是说你是专门挑这个时间来的
居心叵测
脸红了
别放在心上了
只是如果我不在的话
你可不就被锁在外边了
幸好我这两天在家陪妹妹
不然外面这么热
有你好受的
下次提前商量好
是他没有和你说
有事吗
你们年轻人真的是少不经事
要我说啊
既然你们都已经发展到这种关系了
也别藏着掖着
两边都难受
不如把窗户纸捅破好一些
这样吊着不是滋味吧
哎看看姐姐
我嗯说话怎么支支吾的
你们那自己在局里可能看不清楚
实际上我一眼就能看得出来
还不信好吧
随你了
要我帮忙
承认就是喜欢了
没问题
叫我声姐姐
我就帮你
反正事成之后你也是要喊我姐姐的
犹豫了
是不是心不诚啊
小姑娘把我的粥到姐姐这就不行了
哎我说你是不是图她好看啊
那你觉得她好看吗
不许撒谎
和我一样好看
小嘴真甜啊
的确长得很像吗
那
让我考考你
我和他有什么不一样的地方
嗯年纪大一点
这话女孩子可不爱听啊
你是不是想说别的
突然想到了
这么说可能不合适
再转口说
这个绝对不算是正确答案的话
那你想说什么呀
说给姐姐听听
不好意思啊
你的脸红了
不知道在想些什么
来在喝茶
我去添点
嗯这是困了吗
哎呀小女友不在旁边就没有兴致了
是姐姐
我还不够诱人吗
没关系啊
要不去躺会儿吧
我妹妹可能还有一阵才能回来
待会儿和他见面
心不在焉可不行啊
那边有空房间别走错了
这些是我妹妹睡的
好像还真走错了
这间是我的房间
姐姐的床味道怎么样
睡起来舒服吗
是不是有种特别的笑话
其实不用紧张的
你只要睡好觉的
怎么今天这么快啊
傻瓜都告诉你了没
茶叶叫催眠
红茶不困才怪
就像这样
把眼睛闭上
我没关系
在姐姐这眯一会儿吧
会告诉妹妹的
这才对嘛
马上就是一家人了
还客气什么
姐姐抱着弟弟也没什么问题吧
妹妹喜欢的男朋友是什么样的
真是很好奇呢
你们去过宾馆吗
当然要问了
这种确定更进一步有关系的地方
很让人着迷
不是吗
两个青涩的年轻人不知所措的望着对方
没有挂
好嘛
这么说来
你们的关系未来可期
好吧好吧
那种事情对你们来说可能还太早了
那有亲亲过吗
哦不是嘴对嘴的那种
只是普通的亲亲脸的
像这样
你太可爱了
一时没忍得住
弟弟
你不会在意的吧
那
电影院呢小情侣之间在漆黑的电影院里
不管是手牵着手看电影
还是做一些更过分的事情
都没人能发现吧
也没有啊
那你可要记下来了
电影院是拉近感情最好的地方之一
那有碰过我家小姑娘的手吗
碰过
女孩子的手摸起来怎么样
形容不出来吗
握着姐姐的手告诉我是什么感觉
很柔软很有道
真乖
不过这么说来
情侣之间该做的事情你们也没做什么
既然妹妹挣不挣钱
那不如将全部交给姐姐
我好了
反正他今天回来得很晚
也许整个下午都不回来
晚上也说不定我稍微这样也没什么问题吧
什么不要在意吗
可以继续吗
呵呵什么呵
这样真的好吗
似乎是有一些微妙
你不介意吧
昏昏沉沉的样子
估计也听不明白我说了什么
那我可就当你默认了
真的不用这么紧张
放松一些也是可以的
你抖成这样
我都有些不好意思了
其实呢就这样睡过去了也好
是红茶的效果还没完全发挥出来了
还是说小伙子身体太棒了
不管怎么说
现在这个状态似乎还要诱人
一点也没有你了
在你明确表示不行之前
我们继续