外面热坏了吧
嗯这会儿舒服点
没切
那就别站在空调口了
要学吹
感冒了以后
谁来探病啊
嗯过来歇会儿
要不要喝麦茶
那你自己来当你手脚比我利索
恢复啊
恢复的还不错吧
昨天复健的时候试了一下托管行走
稍微有点痛
不过问题不大
顺利的话
也许下周就告别拐杖了
那你下周还来看我吗
行啊
这面墙
哈是谁说要对我的骨折负责到底的呀
是吗
你每次来看我都卡着饭点到拎着水果
为了就恢复情况
就准备打道回府了
如果你吃饭
你也说已经吃过了
就不打扰我休息去
我怎么感觉比起对象
你更像是在旅行债务一样
在最小的程度上尽心尽力
不流露一丝责任之外的关系
就好像在数着日子
等我腿恢复的那一天
到那个时候啊
你就能恢复自由
我都承认了是意外
什么时候因为骨折埋怨过你啊
我想要的从来都不是你的负罪感
怎么不说话啊
嗯你现在应该哄哄我啧
怎么哄哼
我没有诚意啊
这还要我来教你
就说现在对你公事公办是怕你蹬鼻子上脸
趁着生病瞎得瑟
万一好的不利索
再落下病根
变成残废了
岂不是一直要推着啧说呀
话都喂到嘴边了
也不愿意开个口吗
算了
我已经自己把自己给哄好了
嗯今天不着急
做好不好
帮我个忙放飞了
唉还不是最近营养补的太好了
人又闲
头发就长得快了
我行动不方便
好久没去过理发店了
你帮我剪剪嗯
哈剪个头而已
这有什么会不会的
哪长了就剪掉
我保证什么发型我都乖乖接受
不发表意见也绝对不投色
可以吗
托尼老师
不要我不去理发店
外面热的要命啊
这得加减吗
好不好走吧
扶我去医室
Love
辛苦啦
你拿剪刀吧
再抽第二次
啊我把上衣脱掉啊
以后要是沾上碎发就不好清理了
你这是什么反应啊
非礼勿视
我们难道不是在交往吗
放心啊
裤子好好穿着呢
没你帮我
我也脱不下来
好了开始吧
可以再大胆一点
不要怕剪坏
还会长长的
我闭上眼睛了
还要低头啊
啊我还以为你要偷偷亲我呢
啧啧谁捣乱了
我这不是在乖乖的任你摆布吗
嗯啧
刘海剪掉的碎发好像落在眼皮上了
好痒
好久没有在这个剧里看过你了
亲爱的
亲亲我吧
我快忘记是什么感觉了
是看起来是个不合时宜的要求
被理发师拒绝了
行这样挺好的
再帮我剪剪后面的头发吧
怎么了
我是受的伤啊
当然有啊
我可是从楼梯上摔下去的
腿都折了
身上没点伤
好像也说不过去吧
我认为愈合的差不多还能看到吗
啧你怎么又道歉啊
看起来比起亲近我
你更愿意可怜我
哼既然这样
我不如把另一条腿也摔断了啊
看看你会不会愧疚的更浓烈一点
别激动
你还握着剪刀呢
再挥两下
划到脖子
我的小命可就直接交代给你了
还没剪完呢
怎么就把工具放下了
累了
那我帮你握着
你看这剪刀在我的后颈
剪刀很锋利的
你这样一戳就流血了
我又在你面前受伤了
可怜吗
没疯
现在只是在闹脾气
我想干什么
我怎么会问出这样的问题啊
啊我以为我已经够明显了
我想让你像从前那样喜欢我
在乎我怎么了
办不到
这应该不是一个伪命题吧
我记得你是喜欢我的嗯
松手不松
只是看着我受伤
好像已经不足以触动你了
这样直接戳破我的血肉
是不是更生动一点啊
那天果然还是帅极了
把心放在你那里
你都能视而无见
骨头断在里面
你又怎么可能看得见啊
是你现在招惹我的
跟我说
你特别喜欢我
想跟我在一起
我情万种苦都接受了
生怕自己辜负了你的好
所以我每天都在加倍地爱你
我以为你想一辈子跟我在一起哼
前几天我还在想
如果我表现得不那么喜欢你
你对我的兴趣是不是能更持久一点啊哈哈
就像冰箱里的保鲜似的
冷的不容易变质
这样我也可以晚一点再站在楼梯间
听你和你的闺蜜吐槽
追到以后发现好像没那么喜欢
想分手了
怎么办
对啊我都听到了
听了好久啊
生怕自己错过了
他误会你
万一你不是这个意思呢
可惜啊
我听得恍惚
不小心弄出动静
你看到了
我吓了我一跳
水别脱手
掉下来
接直砸到了我的肩膀
不过我当时觉得自己可以再任性一点
所以闭上眼睛向后一倒
直接滚下了楼梯
没错啊
在某种程度上来说
你的确不是肇事者
我只是在逼你对我负责
为什么呵呵
为什么你又明知故问
因为我还不想结束啊
亲爱的
只要我不喊停
你就别想离开我啊
亲爱的
好歹是个法制社会
我怎么可能监禁你啊
嗯你虽然无情
但意外的心软
不会真的不怪我
你看刚才见到扎出来的伤口还在出血
溜了一身呢
混着碎掉的头发脏死了
亲爱的
帮我冲一冲好不好
嗯我抱不到啊
嗯手臂现在动一动就好疼啊
抬不起来
伤口又在脖子后面
我看不到
如果直接用水冲血
可就一口气流着了
造成失血过多
也就是分分钟的事情而已
再说了
我的腿不方便啊
万一花朵再磕一个头
啧啧怎么想都是个死啊
嗯亲爱的
帮帮我
危险对我在用自己的命要挟你
是不是很有诚意啊
哼我当然也觉得我们之间没有必要这样
可是你不给我其他的选项
那就麻烦你先扶我起来吧
哎
怎么直接把水打开啊
裤子还穿着呢
亲爱的
这可不是我无理取闹啊
宝宝谁家洗澡穿着裤子来
不让脱啊
你在害怕什么青年抓住我的手了
快陷入肉里了
亲爱的
原来你在害怕的时候
情绪也可以这么强烈啊
那就来怕我吧
快只要是对我什么感情都可以
说不定你怕着怕着
对我就产生了斯德哥尔摩情结呢
疯了哈
你用发疯来解释我的行为
原来发个疯就能被合理化
哼那还真是个免死罪
金牌呢
不能浪费
那我今天就要狠狠地发个疯
呵你就这么干
挣扎嗯
舌头送进你嘴里
你也不咬
又心软了
嘶
不咬是吗啊
哭了你可以哭得再大声一点啊
现在淋着水
我也看不见你的眼泪
现在你和我的衣服都湿透了
来脱掉吧
什么
不用再道歉了
我不爱听
你想多了
不是你啊
我本来就是这样的
别哭了
你问我哈哈哈哈
我也想知道啊
如果我像你说的那么好
为什么你后来就不喜欢我了呢
呵你还委屈上了
不告诉我
我不还是不知道吗
嗯最后让我以这样的方式知道
啊算了不哭了
出来吧
你先拿浴巾擦一擦
我给你找两件衣服
这件T恤是你送我的
稍微有点大了
真好给你穿啊
你换好衣服就走吧
我的伤伤口会去社区门诊风疹的嗯
如果医生问我伤是怎么来的
我就说是自己剪头发时不小心划到的
我的腿腿也没什么事
卖个惨而已
哼你还真小心了
看我这不走得好好的吗
呵心软也要有个限度
除了喜欢之外的情感
还是一并打包走吧
不是很适合我看着我干什么
再不走
我就要怀疑你是不是舍不得离开我了
哼没事
鉴于当事人造势之后会发生逃逸行为
且态度良好
合作积极哈
故决定提前释放
无需承担后续责任
恭喜你
你自由了
谢谢好
这笔
对不起
听起来顺耳多了
让我来查查看黄历
今天一开市入宅祈福
采纳嫁娶修造
是个好日子嗯
日子不错
我们分手吧