你醒了啊
我都怕死了
我还以为我下手太重了
要是没能让你见到我
我一定会后悔一辈子的
真没想到我们会以这样的方式见面
虽然有些特别
不过这样的见面一定会让你记忆深刻的吧
你也很高兴吧
嗯怎么了啊
是不是我绑得太紧了
哎呀你忍一下
我怕你醒来见到我太激动
所以绑紧了点
没关系的
你不用怕这种捆绑最多只会留下一些勒痕
不会对你有什么伤害的
终于见到你了
你已经很久没有来我直播间看我了
所有的联系方式也都被你拉黑了
你还真是绝情啊
哎哎你别挣扎啊
是温度萌出血了
你是不是有什么话要对我说
哎呀呀呀
你看我见到你太高兴了
不好意思
我帮你把嘴上的胶布撕掉
那这回可以说了
来了
原来你没有认出我平民之前说过
我的声音很特别大
还说要一直一直陪在我身边
所以那些话都是随口说说的吗
不是吗啊真的很喜欢我吗
我就知道果然是最棒的
可是你刚才明明就没认出我来了
是因为太害怕了
所以故意骗我的吧啊
嗯真的会一直陪着我吗
再也不去看其他女人了
嗯可是我要怎么才能相信你呢
啊啊我知道了
把你的眼睛画出来
你就不会看其他女人了
反正你说过最喜欢我的声音了
听说双目失明的人会对声音更加敏感
对这样你一定会更痴迷我的声音
就再也不会离开我了
啊哈哈哈啊哈哈哈哈哈
什么变态疯子
什么嘛
比你之前你还说喜欢变态的
原来都是装的啊
果然男人的话不能信
嗯啊你知道吗
我最喜欢你了
你在我眼里是最棒的
而且你也很喜欢我
不是吗
你说的你说过
你说过
你喜欢我
最爱我了
会一直留下来陪我
这些都是你跟我说过的话
可是你为什么突然就不来看我了呢
还把我拉黑了
你知道我有多难过吗
我每天都在想你之前对我说过的那些话
为什么我都已经来见你了
可以居然都没有认出我来
你刚刚你刚刚还想骗我骗我
你刚刚骗我骗我
对不起
我不是故意的啊
流了好多血
怎么了
你别死啊
对不起
你别死
别死了
我怎么办
你别死啊
求求你
别再说你喜欢我好不好
最后再说你喜欢我好不好
说呀为什么不愿意说
说呀
说你喜欢我
说你爱我
说你不会离开我
说呀说呀说呀
快说快说快说
已经彻底不动了呢
没救了吗
不过没关系啊
这样你就再也不会离开我了
现在不会说谎骗我了
真好
I'm good
How to
你放心
我对你的爱是什么都没办法做的呢
哪怕你已经洒脱不开了
我也会陪着你的
你看现在也挺好的
不是吗
像我第一次遇见你的时候
也就在那里安静静的听
我在直播间里说话
听了好久
后来你每天都回来
我一直都觉得你跟别人不一样
每次我有困难
你也都站出来维护我
你那么好
你就像一束阳光一样
我们才是最般配的吧
和你突然就消失了
我好害怕
我怕你喜欢上别人
我却不能允许那种事发生
所以就来见你了
嘿嘿你放心
我会好好照顾你的
就算你不说喜欢我
我也不生你的气了
好不好
啊啊宝贝
我爱你
永远都爱你