呜呜呜呜
那些鞭炮好吵啊
主人会不会被吵醒啊
为什么人类总是纠结于这种地球公转一圈的
仪式感呢
主人这样子穿衣服擦拭起来好麻烦啊
要不还是把主人脱光吧
反正也就用障眼法让其他人看不到我们了
好啦
安心把主人身上的东西擦干净
别想那些有的没的
尤其是你啊
明明都弄完了
还非要骑在主人身上
怎么了嘛
主人都没有说不同意
主人不是晕过去了吗
主人主人好像醒过来了
嗯哼哼哼
现在算是事后吗
主人他们到处说你死了
主人主人被魅魔袭击
中了这么严重的毒
终于醒过来了
能再次见到主人真的很不容易呢
不过这次还算是有惊无险了
主人嗯
看样子主人已经没事了
不过虽然很不想打破这个泪眼婆娑的氛围
但主人是不是傻了
嗯确实
一般的人类可能很难接受自己
在庙会上突然晕倒
醒来发现自己躺在草地上
身边还趴着三个带着狐狸耳朵和尾巴
长相身材都完全符合主人审美的可爱女孩子吧
唉况且我们两个人还趴在主人一边就算了
竟然还有一个骑在主人身上
哎
怎么了嘛
主人也变成一般的人类了呢
主人不记得我们了吗
我们是主人家里养的那只小狐狸啊
嗯这么久了
主人还一直以为我们是狗狗来着
通体雪白
只有眼睛是红宝石一样的颜色
怎么想这样漂亮的小狐狸都不会是狗吧
唉是啊
不是小狗
是小狐狸
虽然是我们主导的
但都已经迈出那一步了
纯竟然还不知道我们是狐狸
主人还真是一如既往的迟钝啊
主人以为是在做梦
开始掐自己了
果然被狐狸夺走
重要的东西什么的
人类很难接受呢
主人主人主人快想起来我们哈当年可是说好了
要和主人一起生小狐狸的呢
主人主人主人
我怎么感觉楚人又要被摇晕过去了
好了好了
别闹了
现在的主人虽然可能看到我们有些面熟
但应该还不认识我们吧
嗯嗯虽然已经不记得是第几次了
但还是自我介绍一下去
你下去
我来骑在主人身上
知道了话说为什么我要听你的话