吓死我了
我还以为你不会下去接我了呢
我刚刚出去那么半天
连个消息都不给我发
No
我肯定以为你还在跟我生气呢呗
你好笨呐
那我偷偷穿衣服出去
你就没听见门响吗
居然还以为我一直都在客厅
也不知道出门看一下我
你知不知道刚才我有多害怕
哎呀
我以后再也不敢跟你吵架
自己出去了
再也不敢跟你生闷气
偷偷溜出去了
我都吓死了
你不知道我刚刚
我就想着你天天总是气我
我偷偷离家出走
吓你一下
我肯定没走远啊
就在小区门口呢
不过是在后门
对啊
我就在那坐着
就后门的那块石头那块
我自己在那坐着
还想着一会儿你找不着我得多着急呢
然后突然间就从后门进来一个人
一开始我也没注意啊
我本来是在那坐着来着
那个男的
直接他就往那个小公园那去了
对啊
那也没动
那一头就扎进去了
我想着可能人家是绕路走
去别的别的楼
然后我还傻乎乎的在那坐着
然后突然他他又从后面那绕回来了
对啊
绕到路上了
从我面前走过去了
又黑又没有人
我也挺害怕的
我就想着
要不我还是回去好了
那跟你在家里吵架也好过
被坏人抓走吧
然后我就在后面坐
那个男的就在前面走
该到咱们家这楼
这我不是该拐弯了吗
然后我是看他往前走了很远之后
我才拐过来的
我还一直回头看
都没看见他
当时我就在咱们家单元某人那正犹豫呢
我在想要不要上去
我在这犹豫犹豫着
突然他我不是从楼后面这块回来的吗
他不是往前走了吗
我到咱们家楼门口的时候
他可能是从整栋楼那绕了一圈
然后就从前面出现了
就在那个路口那徘徊
我都吓死了
我现在心跳还突突突突突的呢
我肯定吓得不行了
所以就赶紧给你打电话
谁知打第一个
你还没接
我还以为你生气了
不想理我了
我当时肯定想着是你快点快点接电话呀
快点下来接我啊
笑你下来了
要不然我自己都不敢上去
对啊
你下来的时候他还在那徘徊呢
而且一直往这边看啊
不行
手机呢买个对讲机呀
有什么事情我能第一时间联系到你
打电话
万一你不接呢
买一个那种
几公里之内都能收到的
才不会呢
我不是刚才跟你说了吗
以后我都不跟你吵架了
哎你别说了
别吓唬我了
大晚上的
本来我刚才就被吓得够呛
哎呀你感觉不到那种感觉
就是他又没有很快的走
嗯又哎呀
怎么跟你形容呢
你说如果说你是要去某一个地方吧
没有没有玩手机
那肯定就是专心走路了
他就东张西望
然后你说他在等人吧
等人的话也不会一直绕着一个楼转圈吧
哎呀不管了
总之你能下来接我
能安全到家就好了
我知道
下次即便跟你吵架
我也不敢大晚上自己出去了
你打不过坏人又怎么啦
再说不还有我呢嘛
我就不信咱俩人还打不过他一个
再说了
打不过他
咱俩就赶紧跑呗
总之
你在我身边的话
我就不害怕了
就会特别有安全感
真的
我今天晚上的事情
其实我也有做的不对的地方
我不应该胡乱翻你手机
还一直逼问你的
我就是有的时候
会特别没有安全感
这怎么说会疑神疑鬼的
怕你偷偷喜欢别人了
我知道其实刚才下去的时候
我也想了想
你都那么信任我
我也应该像你信任我一样去信任你
只有咱们俩相互信任
才能好好的
是不是
那你以后可不可以不要跟我那么凶啊
我有时候做的有点不对
你可要好好跟我说的呀
你突然就那么大声
那头都懵了
你吼我
我大脑就一片空白了
最多时就会没有理智了
只是觉得自己特别委屈
比你凶了
我知道
我也喜欢你
那
那咱俩得拉狗
以后不能再因为这种事情吵架了
拉拉钩100年不许变
谁要是变的话
谁就是小狗
我在布置呢
就会损我
哎呀烦死了
什么时候在床上说过
我是你的小哥哥
那种时候说的话怎么能算数吗
你不许再拿这个来笑我了
那你要是这样的话
我下次也不跟你玩了
你说你喜欢听我在说的
那就惩罚你
下次换
你跟我说
你是我的小狗狗
我就不能当一回主人吗
那也太不公平了吧
一会儿要跟我过去洗澡
不是妖精啦
你想什么呢
She
我害怕
其实之前每次洗澡的时候
尤其是洗头发的时候
我一闭上眼
总觉得有坏人或者有怪物站在我面前
这种事情我怎么好意思喊你吗
那你今天可以站在门外
我们开一条缝跟我说说话
或者你在外面唱歌也行
让我知道你在我就不会害怕了
那晚上睡觉的时候
你也得抱着我
你躺我旁边
你不说话
离我又远的时候
我也会害怕呀
尤其是咱们家装了床帘以后
黑黑的总总是觉得外面好像站着人似的
那要是有妖怪的话
连你一块都抓走了
可怎么办呢
你想跟我盖一个被子啊
你不怕到晚上的时候
我把被子全都抢走了
不行肯定不行
每次跟你盖同一个被子
你都会动手动脚的
Hello
睡眠时间都不够了
算了吧
你每次都是那么保证的
可是每次你的手都不老实
这次我才不会信你呢
干嘛呀
真迫不及待想抱着一块睡觉啊
那好吧
跟我一起去洗澡吧
好不好