哟今天回来这么晚去哪鬼混了
我怎么在这啊
这是你家
不是我家是吧
我干嘛火气这么大啊
我听说你在学校里有个喜欢的小姑娘
是吗
我怎么知道我是你姐
有什么是我不知道的
再说你把动静搞得这么大
还怕别人知道啊
小哥怎么和妈妈交代了么
交代什么
你才多大呀
就想早恋
实话实说吧
今天晚上干嘛去了
什么也没干啊
你觉得我相信你的鬼话吗
自己看看自己吧
带一身酒气回来
臭死了
我懒得听你解释什么
你现在赶紧去洗澡
出来再跟我谈
嗯我就在这里等你
我不困
快去
别想逃
清醒了吗
现在问你几个问题
你喜欢的那个女生基本信息告诉我吧
叫什么名字
多大了
你们是怎么认识的
以及你为什么喜欢他
你不知道你在逗我吗
别在这里耍滑头
赶紧告诉我
你真的不知道好吧
那你告诉我你为什么喜欢他呀
因为他身材好是什么鬼理由
好我先不问这么多
你今天晚上干嘛去了
喝酒去了
跟谁呀
跟你刚刚说的那个女生吗
不是只有你朋友
好
你朋友爱涂口红是吧
什么意思
这是什么
你刚刚脱掉的衣服随便就扔在外面了
上面一股香水味
还有这个红唇印
这是你朋友亲的好了
不想听你狡辩了
告诉我你和那个女孩做了没有
不要在这里装傻了
你电脑里那么多东西
真以为我不知道哦
成天想一些没用的东西
脑子都被看坏了
你发神称了没有
那我相信你
不过你连他的基本信息都不知道
他出来跟你喝酒吗
不是同一个人是什么意思
你到底喜欢几个
你只是喜欢身材好的女人
我看你不光是喜欢
还想和他们做别的事情吧
碰过几个了
实话实说
不敢
算你聪明
让我教你教你什么
你个小屁孩懂那么多干嘛
而且你不是有东西吗
自己看吧
你现在还小
不要想那些乱七八糟的
等你以后谈了女朋友就可以体验到了
你不懂你不懂什么啊
想让我教教你
我怎么教你啊
有些东西看不懂
想让我陪你看
无不无聊啊
行了
你别在这磨人了
不陪你看
你到时候又要说什么我想找女人之类的话了
看吧哪里看不懂
你别一会看着看着
让我帮你解决生理问题啊
哪里不懂
放给我看吧
你看你找的什么片子
骨科姐弟
什么意思
这里你不懂
挺明知故问啊
这是在干嘛
你不清楚吗
这个姐姐甜甜