起来了
好久不见啊
我一直很好
我不是很好
因为睡眠不足眼熊很厉害
意识朦胧而且
我的焦虑和烦躁
特别是不安感特别大
每天都对你说如果你已经
我只是想如果再也见不到你
我一直在颤抖
所以我找了很多你
我一点都找不到
远离大国的储藏室
从精灵森林到魔王城堡的力量
我找了全世界都找不到
已经找不到了
我们去挖墓地吧
我迷路了
我以为他死了
因为我很担心啊
但是因为就这样找到了
放心了以后我们会一直在一起的
我不能帮你解开手铐
如果你的愿望
我什么都会帮你实现的忍着吧
啊这里是吧
我和你
即将居住的我的家
虽然两个人一起住有点太大了
想想以后的事就好了
我不喜欢这样
在我告诉你之前先想象一下
早上从一起的床上起来
我来帮你做早餐
我知道你也知道
因为我很擅长做饭你最喜欢的菜
我每天都会给你做
我也想考虑你的健康
还有蔬菜之类的不喜欢的东西
我会让你吃的
中午不要男女
两个人咕噜咕噜
照顾孩子是啊偶尔会
去繁华的城市玩
我也想去旅行
我去过很多国家
可以观光的地方很多
我知道啊
因为伊达没有勇者
在你消失之后
勇者很努力
期待已久的夜晚
把我养来的鹿肉
把它炖成炖菜吃
肉很多蔬菜也很多
他是个精力充沛的人
之后
在我们的孩子睡着的时候
光是想象就不开心的我啊
说是公主之类的
我想成为英雄
不是，只是
我我只是
我只是想让你夸我
我是你一个人
我只是想让你娶我
已经
就像在说什么
我会好好说的
我很爱你
我一直都意识到自己是异性
我一直盯着你看
我第一次见到你的时候
在不知道的地方徘徊有一天
不知所措一半
你找到了我绝望的我
对我来说是啊
那时候的你
你看起来像个王子
不只是那时
还有我被大狗追的时候
是啊，我很害怕
当你从一个男人的调情中帮助我的时候
对我来说王子从魔王
你看起来像个拯救我的勇士
虽然在社会上我是勇者
对我来说是你
你是我唯一的勇者
王子殿下
如果你诚实地传达这种想法
应该很好吧但是那时候的
我太胆小了
我很骄傲，真的不行
到现在都不敢告白
我生病了，打得很紧
而且呢那时候
我一直都是勇者
我很烦躁所以就那么紧
是我，因为你很善良
我就这么撒娇了
是我，我打得很紧
道歉我想重新开始
我希望你能原谅我
所以说啊
是我为了让你原谅我
我努力了啊
我之前跟你说过的巫师
对男朋友已经
说不要跟我说话
我断绝了关系，你
他说他输了
收集了很多钱之类的
还打败了坏魔王
而且啊
我自己都是为了你我变漂亮了
看我变得这么可爱了哦
头发很沙哑虽然有划痕但是斑点
没有一个啊我怎么可爱啊
很可爱吧
说你很可爱啊想娶你为妻
说你很可爱啊
怎么样快点回答
足以原谅曾经讨厌的我
说可爱
说啊
不然我就疯了为了那天的补偿
活到现在又说是绝缘之类的
如果你叫我不要再出现在我面前
我不知道该怎么办
说点什么啊回答我啊
你得说句话啊
-我不知道
会不会是
因为我的意思是你不会原谅我
也不跟我说什么
你不承认我很可爱
你会原谅我的我是为了你
都可以啊
现在魔王也被打败了如果你
如果你愿意的话
我可以给你半个世界
我可以把我的一切都献给你
我真的可以给你所有的东西
所以说啊
请原谅我
会原谅你的
真的很好
我是个白痴
因为她是个嘴不好用的女人
我只是觉得一开始不通融
如果你能告诉我
我会照你说的做
几次压住他的头
如果你能坚强点
一定能记住所以一直
放在旁边啊
别再让别人说我们要断绝关系了
我会努力的请
不要抛弃我哦
不管你做多糟糕都可以
我什么都听你说
如果你不喜欢的话
因为你可以把它做成沙包啊
怎么了摆出那种表情
有吧啊对不起
我现在把它摘下来
走吧走吧
垃圾啊对不起
手腕擦得很疼吧
脚跟脚跟脚跟快了
你会好起来的脚跟脚跟
没事了，对不起
我没注意到
我真的是个不喜欢的女人
因为这个啊
你抛弃了我
我更多你的
你会成为一个不麻烦的女人
不要扔掉啊
啊嗯
应该是饿了吧等一下啊
我把我的东西拿出来
你不会想吃凉了的菜吧
啊对不起我注意到晚了
我现在就做
我想死了，等着吧
不，是啊
我是个白痴为什么你
不知道是不是在哭
你在向我道歉
我不明白，我得多想想
是啊，什么啊
没事不用再做什么了
也就是说我也不需要
我可以扔掉，对不起
不好意思啊
我会更加努力的
不要扔掉要更加努力地思考
因为你会变得更聪明
我我是
不要扔掉