猜猜我是谁
嘿嘿怎么了
见到我还不高兴吗
难道还要报备吗
什么要宝贝啊
我说的是宝贝啦
宝贝宝贝
嘿
跟个小孩子一样
这不是某人昨天跟我说了晚安之后
大半夜的不睡觉
给我发了那么多消息
要是想我了
又是姐姐天天的
你说这都这么想我了
我要是不过来这一趟
再等到下周的假期
是不是不太合适啊
对啊那个人是谁啊
嗯哼哼
拜托能不能大方一点啊
微信里面的词儿不是挺多的吗
怎么到我面前这么害羞啊
嘿这就脸红了
嗯你还真是一点都没变呢
跟我第一天认识你的时候一样
嘶不行
我就要听
嘿嘿那天呐我入嗯哈哈哈
你干嘛啊
你让我说完啊
嗯好吃
不对啊
我是突然袭击的
你怎么会知道提前买这个啊
哎我记得你以前好像没有那么喜欢吃饼干的
怎么现在改口味了
这样啊
那下次我带你去吃螺蛳粉
你让你也跟着我吃
这样你以后就不会嫌弃我点的外卖了
嘿嘿嘿嘿嘿
怎么不是两码事啦
你自己说的呀
跟着我吃就会喜欢我爱吃的东西
骗人的鼻子可是会长长的哦
那咱们就走着瞧
到时候指不定是哪个妹妹缠着我要呢
你就嘴硬吧
你
就好像当初某人被我按在墙上侧过脸
还紧闭着眼睛
脸上1万个不愿意
现在呢嗯
被我亲了一下
都到家门口了
还牵着手呢
哼哼啊怎么啦
被我说一句就甩开我的手啊
宝宝你这样显得很心虚诶
你说什么哦
没对我上头过呀
那昨天晚上是谁
凌晨03:30给我发语音说
姐姐我好想你啊
嘿嘿没有
还不承认是吧
那我现在啊
我现在放给你听啊
怎么样
啊我别生气嘛
你怎么这样啊
人家大老远的飞过来
你真的忍心把我关在外面呢
嗯拜托了
我知道错了
我不欺负你了
嘿嘿嘿
我就知道你不会忍心把我锁在外面的
哼哼啊
好让我找找03:30的语音条
没没有啊
我我什么都没说呀
手手机手机不要
我才不要给你看呢
哎哎哎哎唉唉
等会儿你把手机还我给给我
给我手机
还我臭宝
把手机还我
给我
我都说了呗
给我嗯
不听话
啊你看又被我压在身下了吧
哼哼
躲什么嗯啊你慢点
手老实一点
怎么了
不小心倒在你身上而已
这就受不了了嗯
我就知道你好
这口
所以能不能采访一下这位小姐
为什么想要穿白衣服呀
哈你不说我都快忘了壁咚尼的那一天
我穿的白衣服了
嘿嘿嘿嗯哼哎哎我们都贴得这么近了
还在想我真的有那么想吗
嗯那在家励你一下亲亲
嗯哼哈哈不行哦
那个说好了要留到国庆假期的
哼啊哈不可以哦
手拿开都说了
留到下次的嗯
唉好啦好啦好啦
乖这会儿呢太阳都还没落山呢
还不是做那种事的时候
嗯哼哼
当然了
嗯嗯啊啊
哎
我才发现你这落地窗设计的真不错啊
坐在床上就能看到夕阳哎
好看啊当然好看了
夕阳的余晖洒在湖面上
有点像一条一条金色的小鱼
嗯是不是每次亲亲完以后
你都会变得非常贫嘴啊
啊呵呵
什么叫我天真的很肉麻啊
妈
要挨着我看夕阳啊
记起什么了
我想起来了那次在沙滩上
我们也是这样
爱在一起看看夕阳
就这么看着夕阳一点一点的沉到地平线下面
哎哎你说要不假期我们再去一次海边怎么样
呃因为我还想再去一次哼
嗯宝我就知道你最好了好不好
晚上我帮你把行李全部都整理好
提前帮你整理到行李箱里面
回头你直接拎过去就好了
怎么样
真的啊
那就说定了
你可不许偷偷弄出来哈
弄乱的话
被我发现的话
你就死定了
嗯凶你啊
胸怎么了
不喜欢姐姐胸啊
嗯嘿嘿嘿哎
你知不知道你的脸
跟晚霞一样红啊嗯
嗯好了
别蹭了别蹭了
头发蹭我脖子上了
头痒啊
是小狗吗啊好了
不许动了
我抱着
被我抱着可不许再脏了
嗯哎对了
我想起来了
你老家是不是离海边也不远呢
我在想这个假期这么长
要不我们去趟海边
再去一趟
你老家怎么样
嗯去吗去吗
宝宝你说那里是个老镇来的
有绿瓦红砖
青石板
还有那湖边的垂柳
你描述的这么有意境啊
我还没去看过呢
嗯怎么会嫌弃啊
而且你不也很久没回去了吗
刚好可以趁着这个机会回去看看
不是挺好的吗
好啊
那就这么说定了
先去海边
然后再回你老家
哎你说
我们以后见你家长了
我们该去哪玩啊
是不是该度蜜月啊
嗯怎么不说话
难道你不想跟我走到那一步吗
明天啊
那不行
那太快了
我准备一下就按计划来怎么样
我当然愿意了
晚安
我希望我们以后的日子也能像以前
像现在这样过得慢一点
再慢一点
1.1点的把自己的余生交给彼此
1.1点的看着银子爬满对方的鬓角
在一起
共度余生