快点
快盖上被子
你知道吗
我还以为你今天不能回来了
我还以为今天晚上我要自己睡了
冷不冷啊
是不是挺冷的
嗯感觉下了雨以后天气也变得很冷了
嗯就是可怜你了
这么冷的天还要出去工作
辛苦你了辛苦你了宝宝
让我紧紧的抱着你
这样就不会冷了
哎嗯
嗯怎么感觉身上还是这么凉啊
明明都已经洗了澡了
小可怜木嗯
好可怜的宝宝
啊心疼
我知道我知道
哈我知道你是因为害怕我一个人在家
其实我已经很坚强了
我没有像以前一样胆小了
所以以后不要这么担心
我
好好工作就行了
哎呀我没有这么脆弱的
怎么怕我吃工作的醋
有这么小气吗
哎呀那不都是以前了吗
以前确实会因为这一点事情吃醋了
但现在我不会了
现在没有这么喜欢吃醋了
啊知道啦
有没有暖和一点啊
搓搓手
还冷吗
还冷不冷啊
嗯心疼死了
你说
如果
如果你以后可以天天这么早回来就好了
虽然这有点不可能了
但是我也想你早点回来
我觉得你每天都太累了嗯
我会心疼的吗
其实我每天都有点担心你
嗯担心什么担心
上班的路上有危险
开车怎么就就不会有危险了
你不看新闻的吗
感觉好危险呐
开车出去我也不是很放心嗯
就是担心你么
万一你要是啊不要这样讲
我就是不希望你有任何的危险
我希望你一直健健康康的感冒也不要有嗯
我没用
没有委屈
我就是有一点担心
就是有一点担心你嗯哈
我看看现在有没有暖和起来啊
好一点了吗
啊终于有点温度了
刚刚真是心疼死我了
你知道你身上有多凉吗
像冰一样吓死我
我给你我给你买的暖宝宝
你为什么不贴啊
怎么了嘛
没有人会笑话你的啊
哎呀那个也不是女那个也不是这个
怎么能他也不是嗯
什么时候都可以用的
啊我跟你讲
就是这个在我来大姨妈的时候用
那我不是肚子不舒服吗
所以用的这个
你看如果说你觉得身体有点冷
用这个不也是正常的吗
这个还要分性别啊
谁跟你说的
啊不会是哪一个女生吧
没有
迟到你也不敢
刚刚刚刚是刚刚现在不一样了
刚刚我是因为心疼你
我不想让你那么冷
还要被我说
现在不一样了
现在你已经暖和过来了
你已经不再是那个刚才的你了
知道你不敢
反正我跟你讲
如果你要是敢的话
哼你知道我是什么样的人的
我就把你吃掉啊
笑什么啊
嗯你不能再笑我了
哼你不能再笑我啦
别笑啦
干嘛
这是你的乐趣是吗
每天就这样笑笑笑哼
烦死了
真的好烦呐
哎呀我还是心疼你的嘛
盖好被子
你说
以后要不要我们盖两床被子啊
这样的话我也不用跟你抢被子
你也不会觉得被子不够盖啊
我们就盖两床
这样正好诶
干什么啊
怎么不行啊
这样多方便呐
你不想啊
嗯为什么不香啊
你想你想什么
抱着我
但是也不影响啊
你看啊
虽然是两床被子
但是我跟你的心是在一起的
所以即便是两床
不一样好吧
看你这么可怜的份上
那我就暂时把这个搁置一下
嗯好啦
今天这么累
我来摸摸你的头
你知道吗
这样就像一个小朋友
但我还挺喜欢的
因为这样你就特别乖
哈我挺喜欢的嗯
你这样就看起来很好欺负的样子啊
平时
平时都是你欺负我
这一次换我欺负你
哼哼哎呀
好了
骗你的
我知道你今天已经很累了
我不能我不能再这样逗你
我怕你太累了
乖乖睡觉吧
宝宝
嗯工作辛苦了
工作辛苦啦
我知道你每天都挺累的
刚刚是为了让你放松一些
放心吧
我不是小朋友了
我不会那样子的
嗯相信我相信我相信我
嗯抱抱嗯
啊抱抱抱抱抱抱抱
抱一下抱一下抱一下啊
我有点幼稚
只是撒娇
你懂不懂啊
谁跟你说撒娇是幼稚的
你什么都不明白
什么都不明白
哈哎呀好了
我知道了吗
知道你在逗我的
好啦
我哄你睡觉嗯
睡吧
我亲爱的宝宝嗯
我这样
你怎么睡觉
闭上眼睛啊
好了晚安
睡吧
好啦睡吧嗯
我这样带着你
晚安啦