终于来了
你迟到了15分钟
就算距离我们约会的时间还有半个小时
你也应该提前一个小时的
我告诉过你
约会的时候不能让女孩子等吧
我想什么时候来是我的自由
本来我还打算
要是你今天能按照要求来的话
还可以让你跟我牵手逛街
这是我对你的要求
只要我说了
你就应该办到
之前我迟到有我的原因
毕竟出门很麻烦
我也不可能随便收拾一下自己
就慌慌忙忙的来陪你
而且之前你每一次可都是会提前一个小时到的
我怎么知道我
我只是一不小心找到了一次
然后观察了你一段时间而已
解释一下为什么持刀
工作昨天晚上我就告诉过你
今天要陪我一起逛街吧
既然都知道了
昨天晚上为什么还要熬夜加班
有关升职的大项目
熬夜熬到了早上才睡
平常的话我还可以原谅你
毕竟是你的工作
而且关系到你的升职
但是我昨天说过
明天要跟我约会吧
我都提前告诉你了
还熬夜嗯
你的意思是
作为你的女朋友
我还不如你升职之后多领的那点薪水重要
我要是想只要动动手指头
就能把你的公司买下来
让你的老板跪在你面前
算了下不为例
今天要逛街
我就不跟你计较这么多省的破坏我的心情
我给你买的项链
还有戒指呢
怎么不带衣服
也不是我给你搭好的
那些知道要跟我约会还穿得这么随意
头发也只是随便糊弄了一下
没有达到我的要求
就是随便糊弄
我觉得不好看就是不好看
还是说你故意做这样的发型
方便你找第二个女朋友
算了你回去吧
现在就回家好好整理一下自己
然后再来陪我
今天约好了
要陪我逛街
你想让我失望吗
这样子不行
这样子的你配不上我
还傻愣在那干什么
快点去
我在这等你
这的咖啡还不错
等你回来
我给你点一杯尝尝
嗯肚子饿
那就多给你5分钟的时间
路上随便解决一下
你那是什么眼神
你有意见吗
说起来要是你不熬夜工作也没这么多事
明明错误都在
你怎么还一副怪我的样子
走吧去你家
今天你这么累的话
就回去好好休息
不过明天就不要去上班了
请假陪我
嗯怎么了
升职的紧要关头
那有什么说到底都只不过是谋生的手段而已
难道你会发自内心的热爱工作
还有我说了好几次了吧
为什么不来我家的企业上班
来了之后
我就可以让你立刻爬到跟我一样高的位置
也不会有人敢质疑什么或者反驳
而且我之前告诉过你
只要你愿意来
我就奖励你一次接吻
稍微做出一点成绩
你就可以一直和我牵手了
那样的话我也能更加看好你
也不至于每次看到你都因为这件事情坏心情
走吧
你该回去了
送你回去
没那个必要
我给你打辆车
你回去自己好好休息一下
今天中午我有个项目要谈
没有时间
改天再谈
送你回家
你应该很清楚我手里项目的价值
就这样我先走了
明天见
浪费时间
还不让我画了这么久的妆
都一年了
还是展现出没有足够的价值
看来得更严格才行
喂是我查清楚了吗
他这次表现怎么样
足够升职吗
告诉他的老板
把他的业绩推到其他人头上
让他继续做基层员工定完
直到他答应到我家企业上班之前
取消他的一切晋升
工资也不能涨
还有中午的客户给我推掉
现在过来接我
把要看的文件带过来
对了
他这一个月的通话记录和聊天记录一并给我
还有他家的新钥匙
他好像不是很舒服
那顺便去他家看看吧
家里还比较干净
勉强可以接受嗯
你在干什么啊
你不是很累的吗
不休息就算了
还在这收拾家务
现在去睡觉
我帮你叫一个家政过来
嗯你在跟谁聊天
你知道你有女朋友吧
有女朋友还跟其他的女人聊天
说起来昨天晚上我给你发消息的时候
你居然超过3分钟没有回复
解释一下
我怎么进来的
用你家的钥匙开你家的门
然后走进来的
别转移话题
那个女人是谁
你妹妹哼
你最好认真考虑一下最后一次机会
还不改口
让我猜一猜是不是你们公司里
坐在你斜对角的女同事
这个月你们一起出去吃了三次饭
并且向他抱怨关于我的事情
看样子有人打算出轨了
要是不想被我分手的话
现在就和他划清界限
然后辞职来我家的企业上班
这样的话我还能勉强原谅你
否则你说什么分手
我没记错的话
愚人节前两天就过了
我现在还可以当做没有听到
只要你乖乖的把联系方式删掉
来我家上班
我也不会再说
你真要分手
我我承认今天我是有点过分
我给你带了早餐
你不是喜欢吃这个吗
拿着
然后别生气了
明天你去辞职吧
来我家上班
就做你努力了很久的那个位置
然后你来帮忙
我晚上搬到你家住
考核结束了
你已经很合格了
所以不要再说你打算分手了好不好
你真的要分手
说谁给你出的主意
是哪个狐狸精把你勾走了
我花了整整一年的时间把你培养成这么优秀
我刚宣布考核合格
你就要跟我分手
你知不知道能被我选中
是多少男人做梦都没有的福气
我花了这么多心思
让你变得更优秀
让你配得上我
你还有什么不满的
而且大学毕业的时候不是你先告白的吗
爱意耗尽
什么意思
我这一年做的不够多吗
你都牵我的手了
你还想要怎么样
你知不知道你现在很过分
你你打我
你有什么资格碰我的脸
你有什么资格动手做我的男朋友还不够
你还想要做什么
你到底想要干什么
分手为什么马上我们就可以住在一起了
你之前的要求我也会答应
你想要做那些事的话
现在也不是不可以
为什么
为什么你非要现在分手呢
忍不了了
你在忍什么
我在支配你
我只是想让你变得更好而已
要做我的男人
就必须变得更优秀才行
我不喜欢你
我当然喜欢你
要不然我为什么要答应你的表白
我为什么要对你那么多要求
为了让你变得更好
你知道我
你的感受我我当然考虑考虑了
可是明明我为你做的都是最好的选择
而且你也从来没有表现出什么不满我
我以为你你一直一直很乐在其中
你要是你觉得累的话
你为什么不告诉我
我我当然会体谅
对对不起
一开始我真的很喜欢你
要不然我也不会答应你的表白
可是不知不觉我我觉得作为男朋友
你在很多事情上都不合格
而且我的家庭条件也让你
必须跟我站在同样的高度
于是我就开始不满你的表现
给你列了列了一条清单
开始了所谓的恋爱考核
当时你没有说什么
只是笑着把事情做好
我觉得我觉得你很在乎我
你愿意为我付出
我当时真的很高兴
也很幸福
可是没过多久
我又开始对你不满
就忍不住要求了更多
你也什么都没说
只是答应我
你会做到的
然后你真的做到了
可是不知不觉我又觉得
只要是我想让你做的事情
你就必须要做到
做不到的话
就是你不喜欢我了
于是我才我才会不再跟你进行肢体接触
不牵手胡拥抱
把他们看作惩罚
最后我就掉入了这个无限循环的怪圈
有的时候我也会觉得这样子不好
只会不断消磨你对我的爱意
可是可是我又会觉得做不到
只是因为你不够爱我而已
结果我一次又一次的变本加厉啊
对不起
你家的钥匙我我找人偷偷配的
你家的位置我我让我的秘书跟踪过你
没没有了
我就做了这些
没有别的了
让你到我家的企业上班
也只是想天天看到你和你在一起
那天的退后半步
当时我遇到了一个商业对手
我怕他为了合同不择手段对你下手
才故意的
我以为
我以为你会懂我的
你不亲爱的
能再给我一次机会吗
再给我一次机会可以吗
我一定会好好做一名女朋友
好好的陪你
爱你的
我也会让你看到我不一样的一面
让你再一次喜欢上我的
我知道自己错了
你想要怎么惩罚我都可以
想对我做什么都行
你要是愿意的话
我现在就搬过来跟你同居
你想和我牵手逛街接吻的话
想要那种事我也会同意的
就算你要我在外面也不是不行
一开始我真的只是想让你变得更好而已
现在我知道我错了
亲爱的
能给我一点时间吗
我这次我一定会好好做你的女朋友
让你满意
难道你连最后一次尝试的机会都不愿意给我吗
如果你想的话
我明天就可以辞职
一直在家里陪着你
好不好
钱的话
你也不用担心
就算你不工作也可以幸福一辈子
如果如果你觉得我还没有做你女朋友的资格
到时候再把我甩了也行
可以吗
亲爱的
一直以来我的世界里只有生意赫
尔虞我诈
我一直都很累
那个时候你闯入了我的世界
成为了我唯一的光
我没有把握住机会
没有珍惜
是我的错
现在我知道了
我知道什么是对我最重要的了
所以算我求你
亲爱的
你能再一次来温暖我吗
亲亲爱的
没有
我怎么可能会阻挠你升职
那那是你倾尽心血的项目
我怎么可能为了我自己自己的私欲
把你的功劳
是是是我做的可可我只是想让你知难而退而已
来来我家的企业上班
我我没有否定你的努力
相反我必须让你老板三番五次的打压你
要不然你很快就能晋升到你的目标职位
摄摄像头我才没有
是我盘人装等
对
从你家到公司都有
我现在就把摄像头全部取走
里面的记录我也会全部删掉
没有了
真的没有再瞒你的事情了
真的没有了
等等一下
让我再想想
我还拿了你的个人信息
还有你跟所有人的聊天记录
其他的真的没有了
亲亲爱的
求求求你了
只要你愿意原谅我
我什么都会做的
我把我所有的财产给你也行
玩弄我也可以
只要不要和我分手
你想怎么样都可以
不不要跟我分手
我知道错了
亲爱的
求求你
我真的不想跟你分手
亲爱的
别走
不要留我离开
不要做不要做
我明白了
一定是亲爱的那个女同事
一定是她把这些事情说出去的
他想用这种方式让亲爱的怀疑我对他的爱
然后借机上位
居然敢干预我和亲爱的事情
看来他没有继续存在的价值
放心吧
亲爱的
我会扫清你身边所有的障碍
让你明白谁才是最爱你的
亲爱的
马上你就会回到我的身边
亲爱的你跑不掉的