欢迎收听阿聪的筑梦音声
请进吧
大概的我都听说了
您就是那位传说中的勇者吧
这里有点破旧
请不要介意
最好小心一下脚下
对
因为太久没有修缮了
地方偏远
也很少有人来
请避免从正中间穿越
那是神明的通道
参拜前的首使也请好好完成
这是对神明的敬畏
如果觉得图诗不好理解的话
请按照左手右手嘴
左手握把的顺序进行清洁
洗去污秽
以求身心清净
是每个人入神社前必须完成的仪式
如果繁文乳节过于复杂
让您感到困扰的话
非常抱歉
但这就是规矩
哪怕您是勇者
也不能违背
还望您能好好遵守
好了请送我进来吧
是的
我们历代的巫女都是为了勇者大人而存在的
只要您需要
我们会在职责范围内都会尽全力帮助您
所以您来到神社是为了做驱魔一式吗
魔生于人之恶念
再强大的人也会有黑暗面
所以我们和魔物的对抗从未停息
请褪去衣物
让我仔细观察一下您身体上的魔物纹
这里这里没有别人
请您不要有太多顾忌
是的
为了找到最合适的驱魔方式
观察纹样是必须的
这是我作为神社巫女的职责所在
请不要有什么奇怪的遐想
这种纹样非常少见
但我在神社的馆藏的古籍里曾经见到过
这是一种古老的魔物纹样
能以凭一体的形式附身在人的身上
请问您最近有魔力异常流失的症状吗
极少量的也算
那看来可以确定了
啊依附在你身上的
似乎是一种名叫魅魔的雌性魔物
附在人的身上
会吸取宿主的魔力
但是这种魔物如今已经非常少见了
您是在哪里沾染上这种魔物的呢
啊您不愿意说也没关系的
您到处斩杀魔物
偶有疏忽
魔气入体也算是正常现象哈
府中闻者驱魔斩碎是我们历代巫女的使命
后面的事情请交给我吧
请给我一点时间
驱魔仪式需要时间准备
好啦
请端坐在阵法的中央
接下来我会念动驱魔咒语
过程中身体可能会有不适
还请好好的忍耐
来请你拿好这个装着水的碗
左带三星
右带三郎
天翻地覆
九道戒色视如诗
心
从此迷惑
我没事
你没受伤吧
总算能出来透口气了
我是谁
这可真是失礼
居然忘了好好的介绍自己
我就是平移在你体内的魅魔呀
抢啊
不不不只是借用了一下这个小妹妹的身体罢了
哼
别乱动啊
这里可是神社舞刀弄剑的
要是礼节呀
两者大人
这副躯体还真是完美
时隔这么久
终于能出来透透气了
别来无恙啊
杨志先生
哎刚见面就打打杀杀的多没意思呀
更何况
杀了我
你能做到吗
就算我解开你的束缚
你又能怎么样呢
对他拔刀相向
把我和他一起杀掉
且不说你能不能下得了手
先弄清楚自己的处境吧
哼哼哼
我只是稍微施展了一些手段
你就已经动弹不得了
啊对了
送我以德报怨
告诉你点事情吧
这个小妹妹阿湘还挺崇拜你的
我能够看到他的背心吗
哈拯救世界的勇者大人
您忍心就这样杀掉他吗
他可是一直以来掩饰着亲眼看到勇者的喜悦
只是因为巫女的戒律不得不强装镇定
可你居然为了自己打开禁书
召唤魅魔
以满足自己的欲望
可惜的是
你太小瞧魅魔了
尤其是我这样强大的美梦
嘿嘿啊
真是失职啊
勇者大人斩杀魔物的守护者
居然为了得到世人的美誉
不惜把封印的魔物放了出来
不你解开封印的时候
那个魔法阵确实是成功了
你身上的纹压
就是证明这段时间我一直在吸取你的魔力
并且这伪造成偶尔会发生的魔力外泄现象
如果你觉得我这种程度的魔物
无法对你造成威胁
那可就太小看我了
你说得对
我当时的魔力还不足以夺走你的身体
只能暂时在你的身上吸取魔力
等待时机
可你却拱手把这样一副完美的躯体送给了我哈
还真是谢谢呢
亲爱的
别挣扎了
你以为我是因为什么才被封印到进诗里的嗯
没错
就是那个早逝的现代勇者
他为了封印
我纵到了那种地步
今天却因为你的愚蠢功亏一篑了
接下来要用这副躯体来做些什么有趣的事情呢
顺便再告诉你吧
我能附身到他的身上
都是因为你哦
毕竟这么长时间没能摄取人类的精气
魔力都已经变得很弱了呢
如果你坦诚的告诉他封印书的事情
我或许会被他的驱魔仪式彻底消灭
可惜了
他因为你的隐瞒
用了错误的驱魔方式
反倒让我趁虚而入了
真可惜啊
他的天赋在我见过的巫女里面
也是相当不错的了
哎呀到现在这年轻美好的肉体就归我了
嘿嘿哎呀
外表是巫女
内心却被魅魔所占据
这是一件多么有意思的事情啊
你说对不对啊
勇者大人
无耻下流
这样的评价对于魅魔来说应该是赞美吧
如今的勇者都弱到这种程度了吗
连抵抗魅魔的能力一点手段都没有了呢
哈哈你可能还不如现代勇者的1/10吧
哦不可能还达不到呢对吧
嘿嘿哈哈哈哈哈算了
起码作为食物的你还是合格的
毕竟再弱的勇者也比一般人好上不少了
我的这顿饥饿后的第一顿饱餐
可是很期待的
希望你不要让我太失望了
勇者大人
不要
看着我
哈这是哀求吗
亲爱的
看着我
你仔细看看这张白嫩的脸蛋
哎呀
巫女服车皮之下的好身材
这白皙的肌肤柔软光滑
有弹性的手感
啊这时候怎么能转过去呢
眼前的这一切难道不是你渴望的吗
哈嗯难道你会忍心对此说不吗
请被我吃掉吧
勇者大人
是啊
他确实不会说这样的话
可现在控制这副躯体的是我呀
嘿嘿
等我恢复所有魔力之后
这个巫女的躯体也就不需要了
我要你永远记住他是被你害死的
因为你的欲望和那微不足道的面子
哈甘恩戴德吧
在被我吃干抹净之前
至少还能享受一段欲仙欲死的时光
嘘吵死了
进食的过程可不能这样
现在看着我的眼睛
看着我
你会慢慢的深陷其中
服从我
把你的一切毫无保留地献给我
在欲望的深渊里深陷其中
逐渐失去呼吸
我要开动了
勇者大人