欢迎光临
请问您需要点什么
唉看来客人您在外面淋了不少雨呢
快点进来吧
台这边坐着吧
这边更暖和
我去给你拿条毛巾吧
不客气
给好好擦擦
头上都是水
到时候感冒了
可是我很难受的
把外套给我吧
我给您晾起来
没事不麻烦
怎么样感觉热乎点了吗
我从刚才就看到你站在外面了
呆呆的也不进来
是有什么困难吗
不好意思
这有什么不好意思的
我看起来很可怕吗
吵得你不敢进来
没见过我这么漂亮的小弟弟
嘴还挺甜的嘛
你说刚下火车没有多少钱
不好意思
厚着脸皮在我这里只避雨
算了看在你夸我的份上
这次就当我请客了
这是菜单
你看看想喝点什么
嗯你刚淋了雨
喝点热的比较好
一杯美式好的请稍等
您点的咖啡请享用
不够的话给我说
咖啡是可以续杯的
好喝吗
谢谢啦
一会儿就走
有人来接你吗
没有你急什么呀
现在没有车
住酒店的话也没有钱哪
怕耽误我打烊
这点完全不用担心
我今天下午睡的有点多了
开门的时间有点晚
所以你待到雨停或者有车了再走也可以哦
现在是凌晨06:30
公交还有半个小时
我也正愁着无聊呢
你在这陪我说说话不也挺好的吗
以前没有见过
你看你拿着行李是从外地来的吗
哦原来是大学生啊
回来过暑假的吗
啊你问我呀
我是一年前才能到这里来的
嗯这里是个好地方
没有太多嘈杂
可以静下心来去做一件事
比如说认真的泡一杯咖啡
安静的雨夜
在柔和的灯光下来一杯咖啡
看来咱俩的兴趣相投呀
说到环境
我可是花了很多心思的
打从一开始就决定是偏西式的风格
你很想知道为什么吗
行吧
看在你是第一个和我兴趣相投的人
我可以跟你讲
那在此之前我再给你沏上一杯咖啡吧
说起来还是以前留学的时候
刚到法国
被同学带着去过一次卢浮宫
出来的时候已经是傍晚了
我们进了塞纳河畔的一家咖啡厅
坐在窗边
一边欣赏着河流
一边品味着咖啡
那是我大学阶段最放松的时刻
在这之后
我一有空就会去那家店一呆就是一个下午
老板也是一个很和蔼的妇人
我现在的手艺也都是她教给我的
所以毕业之后的
我就想着自己也开一家这样的店
安安静静的当个老板
虽然白天是挺忙的
可是我总觉得现在的生活就是我想要的
但是还是感觉
少了点什么
或许是这样一个温和的夏天
也说不定
啊说了这么久
时间差不多也到了
可是这雨好像没有听的意思呀
怎么样
是现在要走还是留下来陪姐姐再坐会儿呢
行吧
我上去给你拿衣服
既然你执意要走
我也不会拦着
不让你离开
不能再这样给我添麻烦了
你怎么会这样可爱呀
一夸就脸红了
真可爱
你的家离这里远吗啊
三站就到的话
那这把伞就先借给你吧
手机给我密码解开
这是我的微信
我有的时候不在店里
等我给你发消息
有空了就寄到快乐还给我哦
嗯那就说好了
好拜拜
看来这会是一个难忘的季节呢
你会不会成为
我的第一个夏天呢