您请哪位
您上楼下的邻居
不好意思啊
我刚搬过来
时间不长
不太熟悉
您来是有什么事吗
啊太吵了
我没做什么呀
我今天一上午一直都是在家里躺着的
您确定声音是从我这传下去的吗
或许是隔壁或者其他楼层的
就是我家
你有什么证据这么说呢
什么你说你刚才贴着我家的门听到
我说这位大姐暂且不说
你是不是真的听到了
就算是那也是你侵犯了我的隐私
她在别人家门口偷听这种事儿
我要是曝光在业主群里
你觉得到时候咱们俩到底谁更难堪呢
你嘴巴放干净点
要是不会说话
就把嘴闭上
也不知道到底是谁没素质
大晚上的跑到人家门口狗叫
我骂你什么了
明明是你自己愿意对号入座的
真是
那你干嘛
我警告你啊
别碰我
把手放开
不然我报警了
随便你想怎么样
我奉陪到底放手
把我手腕都抓红了
真是气死我了
看你干的好事
还叫再叫
把你的狗嘴给我闭上
我教了你这么长时间
怎么还是一点规矩都没有
都是因为你叫得那么大声
吵得邻居都找上门来了
给我爬过来
瞪大你的狗眼
看看主人的手腕都被抓伤了
你怎么这么蠢呢
啊教你什么都这么费劲
把头给我抬起来
看着我
让你看着我
你怎么这么没用啊
啊让你不要发出声音
你怎么就是听不懂呢啊
你还敢出声
真是气死我了
有人说对待宠物一定要有足够的耐心
但是我觉得对你这句话并不适应
对于没有悟性的小狗
还是趁早放弃他啊
好了
我现在就给你自由
从今以后你不用再学各种规矩
再也不用看我的脸色
你可以自由自在地做一只快乐的流浪狗
开心吗
摇头是什么意思啊
难道还要我亲自把你送出门吗
那我就送你一套好了走啊
为什么不动快走
我让你快走
不走是吧好
那我就把你现在的样子发到你的朋友圈里
让所有人都知道你的秘密
再给你一次机会
哼我可不想再在你身上浪费时间
想让我上课的有很多的
你确定
啊那我就最后再给你一次机会
如果你还是把握不住
那我就没办法了
不错啊
这次还真的忍住了
表现的不错
既然如此
那就暂时留下你和
不过这只是暂时的
具体还要看你后续的表现
这项技能通过了
接下来就要开始耐热考验了
你受得了吗
祝你好运