亲爱的
我回来啦
让我看看你今天有没有乖乖等我回家呢
哦原来是睡着了哇
好可爱的睡颜
要是可以这样一直看下去就好了
不用担心别的东西
可以时时刻刻看到我的爱人
真是越看越想捏一捏这熟睡的小脸蛋
哈啊醒了吗
对不起
亲爱的
打扰到你睡觉了
早知道你这么虚弱
我昨天就不逼着你吃药了
感觉身体怎么样
胃还疼不疼
绳子是不是有点紧了
伤口还疼吗
是吗
没事
没事就好
我只是太爱你了
乖让我好好的抱抱你
抱歉
其实我不是故意伤害你的
我只是希望你可以留在我的身边
多陪陪我
只看着我一个人
就像洗钱一样
不不不
我不是
我的精神状态很好
哦对不起
我刚刚情绪有些失控了
我不是故意的
我没有弄疼你吧
一想到和你有关的事
我就会紧张
你是知道的
没没关系吗
真的吗
你真的没有因此而讨厌我吗
谢谢你
还是和以前一样
对我那么温柔
总是能包容我犯下的过错
温暖着我的内心
让我无时无刻想要占有你
你一天都没吃东西了
一定饿了吧
对不起
是我不好
不过没关系
等我把事情忙完
我就天天陪着你
给你做你爱吃的菜
你等着我
这就去给你做饭
要乖乖等我哦
对了你可千万不要想着逃跑哦
不然我就把你逼进福尔马林里
而且一个不能说话的你我也不是不能接受
所以呢要乖乖等我哦
饭做好了
你一定饿坏了吧
我可是做了很多你爱吃的菜呢
为什么你的表情那么慌张
发生了什么事吗
没有吗
嗯那就好快尝尝
来我喂你啊
嗯好吃吗
这可是我为你精心准备的呢
加了些好东西
你这么紧张干什么
开个玩笑而已啦
哼你能喜欢
那自然是最好的了
全部都吃完了呢
亲爱的真乖
要是你昨天没惹我生气
你也不至于现在这样
那么
现在亲爱的
你是不是该解释一下这是什么呢
你可别给我装傻
昨天打碎的盘子少了一块碎片
那时我就发现不对劲
没想到竟然是被你偷偷藏起来了
而且你以为我之前只是拥抱那么简单吗
你以为我就没注意到绳子的划口吗
我真是太天真了
我明明是那么爱你
可你始终还是想着离开我
还好昨天下了药
不然你今天就打算逃跑了是吗
你又要扔下我一个人去找他是吗哈
请给我说话呀
你看这碎片多锋利呀
要是被刺进肉里
那一定会很痛吧
疼吗
嗯当我知道你想要逃跑的时候
我的心可是比你疼1万倍的
为什么欺骗我
你们要这样对我
为什么为什么为什么为什么呀
哼
看看你
额头都流血了
还让我看看
现在你虽然浑身疼痛难忍
但是不是已经困得要睁不开眼了呢
嗯我做了什么
哼我早就说过了
我给你准备的饭梨
可是加了好东西呢
现在你说我要怎么惩罚
你这个不听话的坏孩子呢