# 【中文音声】住在隔壁的温柔姐姐（助眠／温柔） - P1 - -呜喵- - BV14a4y157yg

(鈴鈴)，嗯，那個，你好，不好意思啊這麼晚了還來打擾你。我是那個住在你隔壁的女生。啊？啊，對我有印象啊。嗯，之前老師在電梯里碰的，對。是這樣的，我剛才打算洗澡，但是好像管道堵了，就水一直下不去。

我也不知道什麼原因。哦，很嚴重，對，而且因為明天一早有個很重要的演講，今天晚上必須得洗澡。你也知道，我們這在國外也比不了國內方便，一個女生這麼大晚上的出去找地方洗澡，也不是很安全。我對水管這些。

完全一竅不通，想著你是男生，可能會懂一點這方面，所以能不能請你來幫我。啊，可以是嗎？太感謝了，那麻煩你了。嗯？不用換衣服的，家居服就行了，反正就是去一下我房間。沒關係的，沒有什麼理解不理解的。

能來幫忙已經很感謝了。嗯，你就穿這雙拖鞋吧，基本上算是全新的呢。嗯？哦，堵了的水管在哪兒是嗎？嗯，就在這邊。你看，浴缸裡的水都下不去。哦，你稍等一下，我去找找工具箱。嗯？不需要嗎？直接用手就可以。哎。

不行，你等我一下，直接上手會受傷的吧。嗯？已經擰下來了，很好擰動是嗎？早知道再擰緊一點。嗯？哦，你沒說什麼呢？那個，是怎麼回事啊？我為什麼會堵住呢？嗯，毛線？能看出是毛線嗎？啊，對啊，毛線。

怎麼會有毛線在這兒呢？奇怪。哎呀，我也不知道，不管那個了，現在是不是不堵了，我試試。對不起，濺到你身上去了吧，哎呀，我拿毛巾給你擦擦。對不起啊，要不要換身衣服，稍微寬鬆一點的睡衣我還是有的。哦。

別拒絕我啊，找你幫忙結果還給你弄成這樣，我應該負責的。你坐沙發上等我一下，我拿衣服給你。嗯，這件是我最寬鬆的一件了，雖然也還是女生款，但是……我看看，應該能穿得上。你試試。嗯，很合身啊，穿著舒服嗎？

是那種裡面有小絨毛的面料，滑溜溜的，也很暖和，你應該會喜歡吧。啊，香香的，我喜歡。你這麼說怪不好意思的，女生嘛，就是愛用一些香香的東西。哎，你也不要不好意思啊，那個……喜歡這個香味的話。

我把喜業的牌子推給你，以後你的衣服也都是這個香味了。嗯，謝謝。哎，跟我身上一樣的味道……啊，你這樣說更奇怪了，啊，讓人怪害羞的。嗯？感覺我今天很奇怪。有嗎？呵呵，就有，那我覺得沒有哦。

就……普通的鄰居之間的互相幫助嘛。水管裡的毛線團？嗯，那我今天應該不會有什麼特別的事情。水管裡的毛線團？哎呀，我都說了，我也不知道為什麼會有毛線團在那裡啦。你別這樣看著我啦，看著我，我也不知道為什麼。

倒是你，看起來氣色有夠差的。最近……遇到什麼難過的事情了嗎？雖然我們剛剛才算是第一次正式認識，但是好歹也做了這麼久的鄰居，平時電梯裡啊，樓道裡啊，也經常會碰見。所以……也不算是完完全全的陌生人吧。而且。

我也不是那種喜歡打聽人家隱私的人，如果真的是什麼很私密的事情，不說也可以的哦。就是感覺……最近見到你都很沒有精神，而且以前好歹出門還能碰到你，這段時間，不管我什麼時候出門，都沒有再見到你了。

我有點……有點擔心你，真的很害怕你是出了什麼事了，所以才……，唉……你這樣看著我，我……，唉？唉？怎麼還哭了呢？這……我很不會應付這種情況唉。那……紙巾，擦一下吧。唉……看來真的是憋壞了吧。……好吧。

看在我比你大幾歲的份上，今天……就把我當成你的姐姐吧。嗯，肩膀借你用一下，想哭就哭吧。這會兒倒是很坦誠，也不扭捏了呢。嗯？覺得我人很好？其實也沒有啦，好幾次都想謝謝你來著，但是我也不是那種很坦率的人。

所以都錯過機會了呢。啊？你不記得了嗎？好幾次你都抱了我唉。唉，還真是，對別人好的時候都不記得，就光知道人家對你的好了。我記得有一次，我們一起在電梯裡，然後忽然跑進來兩隻好大的狗，都沒被主人拴著。

我小時候被狗追著咬過，之後一直就很害怕狗來著。當時就沒忍住，被嚇得叫了一聲，狗主人好像沒有注意到，那狗狗還貼過來想舔我，我都沒地方躲了。你本來是站在我左邊的，然後往我身前邁了一步，幫我把狗狗擋住了。

真的，我瞬間就不害怕了，感覺，被很好的保護了，很想說謝謝，但是又不確定你是不是這個想法，害怕我是自作多情了，怪尷尬的。人家就是想下電梯了，也不是為了幫忙擋住狗狗什麼的。所以……你記得這件事嗎？啊。

那你當時真的是為了讓我不害怕嗎？嗯……嗯……雖然有點遲……謝謝，謝謝你。呵呵，聽到別人說謝謝自己這麼不好意思啊，就坦率一點，說不用謝就好啦，呵呵呵，真可愛。嗯？怎麼樣，心情有好些了嗎？還需要我的肩膀嗎？

唉，肩膀都濕了，啊，是你的眼淚還是鼻涕啊？啊，天啊，你頭髮這塊都還是濕的耶，剛才給你毛巾讓你擦身上，你就真的只擦身上是吧，頭髮都打濕了，也不知道順帶擦一下，男生都是像你這樣，這麼不會照顧自己的嗎？唉。

毛巾給我，真是個笨蛋，這樣子不會照顧自己，還是一個人在國外念書，吃了不少苦頭吧。這幾年，情況又這麼複雜，我們這些在外面的人都沒有辦法回家，肯定……很想家吧。雖然我比你大幾歲，但好歹也是女生啊。

這樣子抱過來，我……，啊，好好好，不哭不哭，沒事了沒事了，好，抱抱抱，推開，啊，乖。小可憐，哭得這麼兇，委屈壞了吧。哼……哭吧哭吧，不用忍著。好吧，今天，我就是你的姐姐，什麼委屈，什麼不開心的事情。

什麼困難，都可以跟我說。不是不夠堅強，也不是想提大錯，哪怕只是因為等電梯的時間比平時久一點，因為這種好像是小事的事情，想要大哭一場，也是沒有錯的。只要難過，想哭，想要發洩，就不要忍著，忍著忍著。

就會忍壞掉的。我可不想這麼可愛的弟弟壞掉哦，毛茸茸的腦袋真是怪可愛的。嗯，其實我也一樣啊，好久沒有被這樣踏踏實實地抱住了。總感覺和這邊哥哥不入，就算是身邊能玩到一起的朋友，好像也和他們不是一個世界的。

他們的生活好像要輕鬆很多，不用像我這樣拼命的……，唉，不說這些了，我今天可是白撿到一個這麼可愛的弟弟呢。讓我看看，頭髮也是濕濕的，臉也哭得皺皺巴巴的，也太像一隻被雨淋濕的小貓咪了吧。來，小貓咪乖，乖哦。

到姐姐懷裡來吧。累壞了吧？第一天當姐姐，也沒有什麼見面禮。靠在我大腿上休息一會吧，送給你姐姐的西針。剛才抱得一點都不猶豫的，這會兒知道害羞啦。快躺吧，過了這村可就沒這地兒了喲。呵呵，軟不軟？舒服嗎？

呵呵，一會兒還有更舒服的哦。呵呵，真的很像小貓咪耶，如果你真的是一隻小貓咪的話，這會兒肯定舒服得四腳朝天呼嚕嚕啦。對嗎？(嘆氣)，(嘆氣)，剛剛給你擦頭髮我就發現了，你呀。

平時肯定是耳朵癢癢了就亂掏頭的那種人吧？是不是連專門的套耳勺都沒有？啊？就用棉棒？多數時候就是用手指？(嘆氣)，難怪你歪耳道附近紅紅的，裡面好像也沒有被好好清理，真的是，讓人頭疼。姐姐教你一次哦。

要怎麼正確的掏耳朵。我以前也是胡亂掏耳朵，掏壞過，後來生病了一次就學乖了，我可不想你等到病了才知道哦。首先，要用這種專業的掏耳工具，像這樣輕輕地刮掃歪耳道，先從最外面，慢慢地，輕輕地。啊，不要著急哦。

我知道有些地方被碰到之後，會覺得渾身像觸電了一樣，好想繼續在同一個地方用力地刮掃，對嗎？(掏耳朵)，(笑)不行哦，就算是碰到了很舒服的地方，也要慢慢地，慢慢地，這種舒爽的感覺才會像電流一樣。

不斷蔓延開來。如果你猴急地用力了，快感瞬間就會消失了哦。(笑)已經發出了像欲求不滿的小貓咪一樣的聲音了呢，這麼舒服嗎？那姐姐就……繼續了。嗯？可不要亂動哦，只想要被撓到舒服的地方是不可以的哦。掏耳朵。

雖然是件很舒服的事情，但是掏乾淨才是首要的任務哦。嗯，我知道，知道，是這裡舒服，對吧？(掏耳朵)，(笑)，(掏耳朵)，(掏耳朵)，(掏耳朵)，(掏耳朵)，(掏耳朵)，(掏耳朵)，(笑)還有未盡嗎？

已經掏乾淨了哦。我知道你現在懶懶地不想動，但是現在翻個身躺著的話，右邊的耳朵也能像剛才一樣那麼舒服了哦。(掏耳朵)，(笑)真是聽話的弟弟哦。給你一個獎勵，告訴你一個秘密吧。其實你也覺得奇怪吧？

浴室的下水道裡怎麼會有毛線的？(笑)是我故意的，我可是拆了半條圍巾塞到管道裡去了，好不容易才把水管堵住的。誒誒誒，別亂動，好奇寶寶，掏耳朵可是很嚴肅的事情哦。還不是因為你，好幾天都沒見到你了。

想起最後一次在走道裡見到你的時候，跟丟了魂一樣，黑眼圈都快掛到嘴角了。這幾天還能偶爾聽到屋裡傳來奇怪的聲音，我也不知道發生了什麼，真的，很擔心你誒。我們之前也沒什麼交集，忽然跑去關心你，好像也怪怪的。

所以只能想出這麼個怪點子了。(笑)怎麼樣，我的演技還不錯吧？為什麼會這麼在意你？嗯，因為你很好啊，不只是電梯裡幫我擋住狗狗那次，還有好幾次都讓我覺得能有你這樣一個男生住我隔壁，真的很有安全感。

而且感覺我們很像，在某些地方。(戳戳戳)，(戳戳戳)，(戳戳戳)，(戳戳戳)，(戳戳戳)，(戳戳戳)，(戳戳戳)，(戳戳戳)，(笑)他在啦，我知道，今天累壞了，睏了就睡吧。以後我們有的事情會再說呢。

那就晚安了，小朋友。(笑)。