我说啊
明天是什么？
闲暇钱好的话
你能陪我去买东西吗？
这是一个很好的评价
那就拜托你了
明天九点我会去你家接你
当然不能睡过头了
那明天见
早上好我和你约好的时间来接你的
你睡过头了
好像没做过啊
希望九点能来接你
准备好了我就放心了
蕾姆先生，先生
到底到三点才起床是怎么样的呢？。
早上起床不会睡眠不足早睡早起对健康有好处
以后睡得更早
在早上整洁的时间起床
希望你变得更健康啊
什么？
你怎么知道你睡的时间
但那是因为我刚才问你妈妈
你妈妈打来的
和儿子约好去买东西
好像是这么说的那个
他好像还醒到三点
你对我说，如果你有睡眠不足的感觉，我很抱歉。
比起这件事
快去买东西吧
时间是有限的
好了快点
真不愧是休息日啊
人多了喂
这样的话会被人群吞没的
如果你可以的话
希望你能握住我的手
那就是那个
你为什么害羞？
以前不是经常牵着手吗
去哪里都是一样的
明明牵着手一起玩的
现在太丢脸了嗯
这个笑容.
真想只属于我一个人啊
没什么吧你能牵着我的手吗
红的.
帮我接一下
我很高兴。
那就拜托你了
别站在我这边啊
我要和皮拉夫联系起来
多少年没见了
真高兴啊
那我们去目的地吧
然后怎么样下野你速记看这个女孩！
那难道是暗喻
女孩子是你的类型吗
明明有个青梅竹马的女孩在旁边
被夺走了眼睛还真是有点寂寞啊
诶那孩子你的女朋友
她是谁？
这几个月从什么时候开始疼的
你怎么钻我的眼睛
你什么时候交到她的
就算是不可能的堀江内容你的事
我随时都在感染
即使在你的房间里
有窃听器和监视摄像头的手机历史记录
发送信息的人
而且我明明知道南洋
为什么会有我
我做了另一个女人
今天早上也是这样
我一直在监视摄像头看着你睡觉的时间
在确认你睡着了之后
我也嫉妒啊
让我看看透过相机看到的你的价格
有了幸福的心情才能入睡
明明是我幸福的日常生活
你为什么没有感受到我的爱情
你也是我的爱情
可是你却
津贴(津贴)
没想到几个月的女人尼姑会被拿走
我不能原谅你
我不会原谅你的
我不会原谅你我不会原谅你的
和那个女人分手
和我交往吧
这样更好
你也会幸福的
求你了求你了
请和我交往
嗯.
我在一个看起来只是个青梅竹马的人的房间里监视着我
我不能和像相机一样的人交往
为什么要说那种话呢？
我也是
我是为你着想才这么做的
我是为你的幸福而做的
你怎么不明白这一点？
你能帮我吗
难道是被那个女人洗脑了
是啊是啊你
我被那个女人洗脑了
我不知道正确的幸福
我只知道虚无的幸福
我说啊
我希望你能从现在开始感受到真正的幸福，好吗？
之后再买东西好吗
诶你要去哪里
我不会放过你的
我怎么可能跟你说
把手放在立木上不就跑了吗
但是如果一直握着身体的话会很丢脸吗
我很抱歉。
我还没考虑到这一点
是啊是啊
那就给你这个吧
怎么看都看不懂的手铐是不行的
把这个戴在我的手腕和你的手腕上
完成这个就逃不掉了
硬要逃的时候可能是真的泰莫格尔
别露出那么可怕的表情
晚上也只会马上给你解开洗脑
所以呢？
希望你能跟我一起来
我马上就会救你的