王总
这是企划部刚送来的月报和需要审批的项目
民工没
嗯项目方面我已经和市场部门聚会了
下午呢他们就会把最新的情况形成材料
跟您汇报的好
那我先出去了
还有什么事吗
王总哦啊抱歉啊
我马上去处理一下
我先出去了
王总
哎呀怎么搞的
你才穿了一天就公司了
怎么会勾的这么厉害呀
什么时候弄的
真是呢这么贵
一双质量这么差
哎呀尴尬死了嗯哎呀
忘带备用的了
只能坚持到下班了
诶六点了一忙起来呀
时间过得好快呀
王总啊
没什么事的话
我先下班了
嗯好的
王总再见
哎呀好累啊
我得赶紧歇一会
诶
钥匙呢不
会吧
难道他在办公室了
哎呀好像和u盘一起插到机箱上
忘了拔了
今天怎么这么悲催啊
还得回去
诶王总
屋里灯还亮着
这么晚了
还没走
门也没关
门
也不在屋子里干嘛去了
呀哈王总吓死我了
你怎么在这啊
找材料
您找什么材料啊
哦那您跟我说一声就好了
我有电子版的
但是您找东西为什么不开灯呀
诶你手里拿着的
那不是我白天扔掉的
王总
你到底在干什么呢
我没喊
但是要请你给我一个合理的解释
你大晚上的不开灯
到我的办公室的垃圾桶里来捡我穿过的丝袜
我实在想不出能有什么让我信服的理由
什么不小心听到了垃圾桶正在收拾
哼呵就这么巧吗
别说出去
我是真没想到你是这样的人啊
看你平时一本正经
道貌岸然的
居然能做这么羞耻的事
求我给我加薪
哎呀这个条件呀听起来倒是不错
但是呢你今天的行为
毕竟给我的心理造成了不好的影响
是不是也得有个说法呀
我说怎么办
我说的你都会照办吗
好那你听好
从今以后
人前你依旧是我的上司
我依旧是你的秘书
但是呢在没有外人的时候
你就做我的宠物
怎么样呢
怎么啦
眼睛瞪那么大
干嘛呀
每个人都有不为人知的另一面吗
难道说只允许你喜欢我的丝袜
不允许我是个抖s吗
呵呵你叫什么呀
哎呀这就跪下了
我说你进入角色也太快了吧
什么你早就求之不得了
本以为呀你还要跟我啰嗦一阵子
但是没想到还投你所好了
我说小狗狗
你到底还有多少为人知的秘密
喜欢被这么对待吗
呵被自己漂亮的秘书羞辱
这种反差感是不是让你莫名的兴奋呀
给我趴好身子下去
手撑住
那你呀就先把主人的鞋子弄干净吧
嗯不错嘛
别说呀
小狗狗真的很有天赋呀
接下来让主人想想该做点什么呢
小狗狗你喜不喜欢被主人踩在脚下的感觉呀
点头像捣蒜一样
你现在在主人面前还真是坦诚呢
好吧
那今天就满足你的愿望
高跟鞋踩在你的背上感觉如何呀
痛并快乐着
是不是形容你现在的感受最贴切呢
给我撑住
小狗狗
主人要用力踩了哟
如果你撑不住的话
可是要受到狠狠的惩罚呢
根本都发抖了
受不了了
小狗狗都出汗了
主人给你擦一擦好不好呀
那就用我扔掉的那个吧
哎呀小狗狗
你怎么一下子瘫到地上了
我们已经说好的
你要是撑不住的话
可是要受到惩罚的
那可不能怪主人喽
乖乖的接受惩罚吧
不许躲
我警告你哦
躲一次就要加罚五
此所以要挨多少下啊
小狗狗自己决定哦
啊小狗狗主人呢今天有些累了
先到这儿吧
怎么你还没玩够吗
你给我记住宠物是没有资格和主人提要求的
这是主人给你的第一条规矩
别急呀
反正以后时间还多呢
主人会慢慢的教你的
好啦
我要回家了
你把我的办公室都收拾好了
否则呀
明天晚上你会很惨的哦