嗯老公你回来了
今天怎么这么晚啊
我还准备去接你呢
我看天这么晚了
你还没回来
准备去小区门口那等等你的
唉没事
我就在小区门口那里没有什么危险的
今天怎么回事啊
回来路上堵车了吗
我给你发微信
你也没回啊
担心死我了
是因为外面要下雨了吗
所以才堵车的啊
嗯也是哦
正好是大家放学下班的点
再加上天气也不是很好
估计车也不少呢
那不行
你开车的时候呢就好好开车
别分心啊
万一我一个电话约过去啊
吓到你了
可怎么办
哼闺女
你上班上糊涂了
昨天周末爸爸妈妈他们过来把他接走
回老家过暑假去了呀
你这么快就忘记了
今天才周一啊
就这么忙啊
又有新项目了
唉看来这段时间你又得回家
很晚了
我原本想着咱闺女好不容易走了
咱俩还能过过二人世界呢
唉这下全泡汤了
是啊你平时上班啊
你是不知道他有多磨人
之前的时候还好
那时候她还小
顶多就是淘气点
这泡泡那动动的
现在可倒好了
上了小学之后啊
我都快看不住他了
放学之后就在小区里疯跑
有时候作业也不知道写
上回他在小区里跑的时候
追着人家对门奶奶的泰迪
把人家追的是嗷嗷叫啊
都把人奶奶吓坏了啊
你还乐啊
下回有这事你去说他吧
我都快管不了了
唉算了吧
还是我吧
你只会惯着他
也不知道爸妈能不能管得了他
哎你说老公
我要不要现在给爸妈打个视频啊
不用我倒是挺担心的
万一要是给爸妈气坏了可怎么办
那好吧
那明天再打吧
今天在公司吃饭了吗
我做了好吃的在锅里哦
没有
今天不吃面条
我给你炖了猪蹄
在锅里
你先去洗手
我去给你盛一碗
喏特地给你挑了几个大的
哎呀你就吃吧
你闺女那里我让爸妈带了好几个猪蹄回去的
知道你俩喜欢吃这个特意买了好多呢
怎么你才一天就这么想他啊
嗯怎么感觉好像给自己生了个小情敌呢
我我吃什么醋啊
再怎么说也是我生的吗
再说了
你觉得你这辈子还能逃得了我的手掌心吗
嗯哼嗯平嘴这么硬
别亲我
真的是啊
你吃完再亲我好吗
弄得我一脸油没有
我吃过了
你吃就好
嗯真怀念啊以前大学门口的小吃街啊
东西好不好吃无所谓啊
主要是你那个时候拉着我逛
我刚上大学那会儿可是个究极社恐
没想到这么一晃
连闺女都有了
时间过得真快啊
对啊
那时候咱闺女在我怀里啊
还是小小的一个呢
现在都能满街跑了
我有的时候都追都追不上
前段时间他还一直跟我说
爸爸爸爸怎么还不回家
我就告诉他说
爸爸最近工作忙
过段时间不忙了就能陪你了
他自己呀还把自己给给说哭了
整得我也想哭嘶
你说我这是不是一孕傻3年啊
嗯怎么突然抱我
是工作上发生什么不好的事情了吗
想抱就抱一会吧
反正今天他也不在
不会打扰我们的
没有啊
你不用愧疚什么的
结婚的时候不都说好了吗
你主外我主内再说了
你在外面工作应酬什么的
我也帮不上你
等等会你嘴上有油
我帮你擦擦
现在知道我好了
其实有时候我感觉自己还是挺善解人意的
吃饱了吗
吃饱了去洗个澡吧
这样还舒服点
嗯好我收拾好
就在卧室等你啊
这么快就洗好了
真是神速啊
身上洗没洗干净啊
让我检查检查切
都是当爹的人了
还没个正形啊
今天不打游戏了
这可不像你哦
以前的时候啊
睡觉之前无论多累啊
你都要打两把游戏的
还好了
我不讨厌你打游戏
反正你每天辛苦工作都那么累了
玩一会又怎么了嘛
今天睡这么早啊
那好吧
我去关灯
啊
好久都没有这样贴着你睡觉了
自从有了闺女之后
就很少有这样的时候吗
这么多年了
我还是喜欢和你贴着睡
喜欢你身上的味道
闻着就安心很多
嗯热吗
那我把空调打开
呵要我抱着睡吗
嘿嘿好
来抱抱
哈跟个小孩子一样
我感觉不要紧
你和三闺女啊都是我的宝宝
只不过是我认识你的时间长一些呀
再说了
我本来就比你大嘛
虽然咱俩是同一届的
睡吧
今天不是很累了吗
早点睡吧
明天想吃什么呢
我给你好好准备准备
哼排骨啊好
明天给你做
嗯好快睡吧
我哪里都不去
就在你身边陪着你
咱闺女在的时候
可我怎么没发现你这么粘人呢
好答应你
嗯嗯好了
快睡吧
明天早上我叫你起床
不用担心睡过头的
嗯安心睡就好
我会一直在你身边陪着你的
永远永远喵晚安
老公嗯嗯