嗯才怎么过来了
怎么了
一过来就抱着我
有什么事情都可以跟姐姐说的
你看起来脸色有点差
是不是生病了嗯
额头摸着也不发烧哦
呵的确是有点忙
白天有点文件没有看完
所以带回家了
看你平时皎洁的像个狐狸
总是活蹦乱跳的哼哼唧唧
爱撒娇
很少见你这么疲惫过
好啊
那你过来枕着姐姐的腿睡一会吧
呵呵工作没关系啊
反反正工作上的事情怎么忙也忙不完
这些文件明天看也行
你都主动过来了
我还是要陪陪你的工作
哪有你重要啊
怎么把脸埋在姐姐怀里啊
好啊
姐姐抱抱
姐姐抱着你
仔仔乖乖
是不是平时上课太累了
不愿意说也没关系的
不想说呢
姐姐就不问了
只是姐姐想要你知道的事情是
姐姐永远都是你最忠实的倾听者
只要你什么时候想说了
姐姐始终都会有时间听到
因为你是姐姐的小朋友
当然要对小朋友好呢
还因为姐姐喜欢你哦
原来是想姐姐了
所以想在姐姐身边待一会
那你想待多久就待多久啊
想我怎么把脸别过去
不看姐姐呢
嗯怎么了
害羞吗
变害羞了
姐姐就在这里呢
你姐姐就在你身边呢
嗯啊姐姐同样一直爱着你
守着你
现在呢姐姐拍拍你的背
摸摸你的头发
枕在姐姐腿上的时候
可以完全放松
身体松弛下来
脑袋里也不要想任何东西
想和姐姐啊
嗯好啊
那现在你的小脑袋瓜里只能想着姐姐
不可以想别人哦
如果你要是想别人呢
那你就想啊
我又没拦着你
哼假的
我会很生气
很吃醋
才不许再再想别人呢
我的小男朋友只能想我哦
上一次从你书包里掉了一封
不知道哪个女同学送你的情书被我看到了不
我没有看内容呢
我只是看了一下封面是你的名字哈
是啊我没有跟你说
也没有生气
你知道我不是个爱发脾气的人
但是再温柔的人都会吃醋
只是要是姐姐吃醋了
我是不会告诉你的
姐姐想要给你的呢是长久的陪伴
是无限的温柔
如果我跟你发脾气
也会影响到你的心情
你也会不开心的
所以
我选择不告诉你好啊
我答应你下次吃醋
我一定告诉你嗯
一定要不要跟自己拉拉勾啊
我有时候会想
或许同龄的女孩子更适合你
没事的
不用跟姐姐解释
我知道你喜欢我
我们之间有着不小的年龄差
这一点是永远不会改变的
你出生的时候
我已经是小小的少女
如今我已经成为稍微有那么一点年纪的姐姐
而你呢还是风华正茂的少年啊
嗯累的话或许有点吧
只是能陪在你身边
对我来说已经足够幸福了
困了那睡吧
就这样睡一会吧
嗯嗯嗯晚安
我的小狐狸看来是真的累了
这么快就睡了
嘶哈好像张开了些
也瘦了
这样看着侧脸睫毛翘翘的真好看
小朋友
你什么时候才能长大啊
姐姐等你
等了好久了
等你慢慢长大的时候
姐姐就可以一口把你吃掉了