应该小心他的名字了
因为在维修站里
机械师没有将挡泥板安装上
宝宝宝宝
我跟你说话呢
你怎么一直发呆不理我呀
没有吗
我都叫了你好几次了
一点反应都没有
说好的
周末晚上陪我看电视
但你的注意力完全没有在电视上
也没有在我身上
说吧到底为什么熬夜
你还说你没有熬夜
眼睛里的红血丝早都出卖你了
还有你刚刚吃饭的时候也都没怎么吃
吃几口就哈欠起来了
我早就想问你了
怎么不说话
看着我说不出来话了吗
哼有胆子熬夜
没胆子对我说实话
是不是嗯行啊
小朋友胆子大了
开始不听姐姐的话了
姐姐问你话
你也不想回答了
那就随便你吧
我也不问了随便
反正以后想几点就几点睡
我才不管你
昨天晚上熬夜是在打游戏是吧
什么游戏啊
这么好玩
让你觉都不睡了
回房间
现在就去到你的床上睡觉去
我说到你的房间去睡觉
还真是熬夜打游戏啊
整张床都乱糟糟的
耳机数据线
还有零食
不要告诉我
你昨天晚上就是在这张床上睡的
你等一下我给你收拾干净
真是服了你了
收拾好了
放心吧
躺下吧
怎么还一直看着我呀
好吧
那我就陪你睡会儿
想什么呢
你的脑子里是不是在想一些不健康的东西啊
往里面躺一躺
我躺在你旁边
你看我上来之后
你都不敢看
我放松一点
不会怎么样的
哎呀你再过来一点嘛
怕我吃了你啊
过来姐姐抱抱你
嗯你好香啊
在自己的怀里睡着吧
睡不着吗
笨蛋
我们现在挨得这么近
你只能听到姐姐的呼吸声
是不是
你仔细听
我好像听到什么声音啊
你听啊
现在心跳好像现在大的离谱
我离你这么近
当然听得到了
和姐姐躺在一起就这么紧张啊
你的心都快跳出喉咙了
好了
宝宝赶紧睡觉吧
你现在没有精力去想别的事情了
该睡觉了
昨天晚上一晚上都没睡
哪有精力去做别的事情啊
等你明天睡醒了
你想做什么
我都陪着你
是想去打游戏吗
好吧
你想干嘛我都可以陪你啊
不过姐姐打的不是很好哦
嗯我不怎么会玩
我只能穿着漂亮一点
光鲜亮丽的陪着你了
好啊好啊
宝宝快睡吧
嗯刚刚我还不困的
现在和你一起躺一会
我都困了好啦
快睡觉吧
怎么啦
宝宝我也喜欢你啊
晚安