喂体育课
你怎么一个人趴在班里睡觉
不去上课吗
请假了
你还真是奇怪
别的男生恨不得天天上体育课
你怎么天天巴不得不上体育课
就这么懒得运动啊
我也是体育课懒得动
所以来找教你啊
我没有跳课
我是自由活动才来的
那老师看的紧的要命
谁敢逃课啊
脸上的伤啊
这是上周有几个不知死活的东西挑衅我
就教教他们什么叫天高地厚喽
不要担心啦
姐姐我怎么可能被这么一点小伤就吓破胆了
不如以后你保护我啊
嗨别这么无趣好不好
要不然你当我男朋友吧
这样子我就亲你的了
再也不去和别人打架了
没开玩笑
我喜欢你当我男朋友呗
舅舅我同意啦
好嘛
我还以为要费多大劲呢
可我还在网上找茬
结果没用
没用到
你就同意了
说吧
喜欢我多久了
喜欢我为什么不表白啊
真是过分
让一个女孩子表白
你很得意吗
生气了
不想理你
不要抱我啊
我们很熟吗
哎呀放开了
一会别人都回来了
看见你都不好
好啦好啦
理你啊
理你还不行吗
不生气了不生气啦
你怎么这么不禁逗啊
谁害羞啊
我会我会害羞笑话
啊别碰我的脸还疼着呢
谁知道那两人下手这么high
真能冲着人脸走
不过你放心
姐姐
我还是打赢了
好以后不打架了
晚上姐请你吃饭好不好
别不开心啦
以后肯定听你的话
知道了知道了
不要啰嗦了
你怎么比我还啰嗦
晚上来找我
明天放假
今天晚上请你吃饭
好庆祝庆祝
还有以后不准和别的女孩子女生走的太近
你知道吗
我可不希望我头上戴个帽子
还敢笑
我可是很严肃的
过来
把头凑过来
咱俩拍个合照
我要发朋友圈
不乐意啊
料理也不敢不乐意
然后你就是我的人了
要是敢出去沾花惹惹草抖
我就要你好看
害怕了
害怕了也不准反悔
快下课了
我先走了
拜拜
晚上记得来找我
一起去吃晚饭哦