呀怎么还把杯子卷起来了
是不是还没有搞清楚这里是哪里呀
怎么了这么大的反应
谁要睡在你的床上
你仔细看看
这是谁的床
能看得见吗
黄色的台灯是不是有点暗
要不要给你调亮一点
看了那么久才发现是自己睡错床了
你是不是醉到现在啊
那你猜猜这是哪里啊
怎么会像是酒店呢
你看看房间里的家具啊
什么酒店啊
这么豪华啊
五星结
看来你知道的不少啊
那你再闻闻枕头香不香嗯
酒店的枕头不是这个味道吧
不是就对了
给你说吧
你现在在我的床上知道吗
怎么样姐姐的床软不软
舒不舒服
啊有什么问题吗
我是谁
不是你一直都没有认出来吗
那你怎么现在才问啊
一般发现自己和不认识的人睡在一张床上
不应该是先问清楚对方是谁吗
你倒好跟我聊了那么好
一会儿了
你才问
你让我感觉嗯你好像有点习以为常了
平时阅女无数吧
怎么沉默了
不会真的是海王吧
婚礼之前看你这么单纯
觉得应该很好骗的
没想到婚礼之后才发现是我上了当
废话
我当然知道你没有结婚了
再说了
我刚才也没说是你的婚礼呀
你这个表情不会是忘记谁结婚了吧
看来你确实是醉到了现在了
老实告诉我
你是真的忘了谁结婚
还是在故意逗我的
哦好像想起来了
那你记起来我是谁了吗
对呀
我是女方的伴娘啊
我亲爱的伴郎先生
想起来了吧
怎么了
你都躺在我的床上了
还不准我说一句
亲爱的吗
还是说你平时只弹琴不谈爱啊
这就低着头了
是在害羞吗
啊早知道我就把灯开亮一点了
这样就能看见你的小脸儿红成苹果了
不过这样靠近一点
说不定也能看见的啊
啊干嘛把头捂进被子里啊
这么不筋斗吗
我们要想干什么呀
瞧你这话说的好像我跟坏姐姐一样
什么舞确实坏啊
喂伴郎先生姐姐可以随便聊
但话不可以随便讲
那你说我哪里坏了
我把你放在床上
那是因为因为你在你的好兄弟的婚礼上
烂醉如泥
就我走都走不动
我这么善良
就想着先给你带回来照顾一下啊
然后担心你睡客厅会着凉
才把你扶上床的
哼真的是好心没好报哎呀不过也是啊
平时还是要多留心眼儿比较好
怎么不用
尤其是像你这样的弟弟
在外面要学会保护自己
知道吗
喝酒喝的不省人事
给别的姐姐拐走了怎么办
你不会
那你现在在谁的床上啊啊
哦你真的很安全吗
你现在不还是被我拿捏住了
甚至还没有发现
你的衣服不见了
放心了
我还没有当坏姐姐那个程度了
只是扒了你的上衣和裤子
三角的还在的
啊还能是为什么太脏了呗
你干嘛还缩在那里啊
我要是坏姐姐啊
你早就双腿发软了
而且就算是我要把你那什么不
还是你占便宜多一点吗
你摇什么头啊
难道不是吗
哦我知道了
是不是因为你的第一次还在啊
那要不要在姐姐这里写你的第一份作业啊
姐姐可以手把手的教你的
你可要把握好机会啊
姐姐不是谁都会教的
不过写完这一次作业以后的
每个礼拜都要在姐姐这里交作业哦
哼拒绝的还挺快的啊
你是不是因为醉了才没听懂我在说什么啊
真扫兴
还是说你担心我对每个弟弟都这样啊
啊现在就开始吃醋了是吗
放心没有的事
我只带过你而已
至于为什么嗯
你可以简单的理解为单身女士等酒壮怂人胆
好了不逗你了
等你清醒了再慢慢的玩弄你
你看看你啊
都说了
放过你了
你还是不敢往我这里看
我有那么可怕吗
没有的话
那怎么还躲躲闪闪的
我的衣服
怎么顶不住了
不就是睡衣吗
有什么
换一家
不是我的睡衣都是这样
松松垮垮又有点透明的啊
裹得太紧会勒得很不舒服啊
那我睡我的床上不穿睡衣
我穿什么
总不能穿伴娘条裙子吧
还是说你希望我什么也没拆啊啊
又把头埋进被子里了
我真的好想把你摁住
然后轻点啊啊嗯
不吃也行
老板郎先生
你在我家留宿
你总要给我一点什么报酬吧
钱我可不缺你那点钱
但是
我缺你这个人
这样吧
我平时呢喜欢抱着枕头睡
等一下你就充当一下这个枕头
你要搞清楚
我可不是在咨询你的意见
我是在告诉你接下来要发生的事嗯
怎么还有点抗拒我
你要起床不行
现在才凌晨一点多
还是睡觉的时间哦
是啊
你是昨天晚上九点多睡的
把你带回我家的时候都十点钟了
等你换衣服擦身子
再给你送到我的床上
全部搞定
都已经10:30了
那个时候你还迷迷糊糊的
还以为自己回家了
跟我说家里好香
啊我流氓
那婚宴的时候你总是偷偷的盯着我看
又算不算是流氓呢
哦是吗
真的是偶然吗
可是当时大家都在看新娘呢
只有你一直在看着我
我怎么知道
那是因为
我也在偷偷的看你啊
小宝贝
本来我还没有想把你带回来的
结果吃完饭的时候
我的小姐妹告诉我说
你喝了酒之后偷偷发信息给他
问了好多关于我的事
对不对啊
伴郎先生
你是不是也有点喜欢我呢
那你为什么要拒绝我抱着你睡啊
像这样不就很好吗
喂被我抱着睡
就当做是你答应和我在一起了
我大你两岁怎么了
结婚的那两位不也是姐弟吗
那不就对了
你怕什么
什么怎么支支吾吾的说呀
我的手放在哪里了
我的手放在哪里
怎么了
你都躺在我的怀里了
还不准我占个便宜吗
喂
你不要红着脸喘气啊
姐姐会受不了的
你现在只需要放轻松
然后静静的在姐姐的怀里睡觉
知道了吗
下次再穿也不迟啊
嗯晚安