欢迎收听阿聪的逐梦应声
谢谢你把我接回来了
这么晚了
还麻烦你跑那么远嗯
我很重吧
嘿嘿那就好
今天如果没有你的话
我可能要睡大街上了
你是在担心我吗
谢谢你这么关心我
公司搞团建
我不知道该怎么推辞
我知道
可是今天领导也在不和不好
我不太会拒绝别人的请求
这种事情不是一朝一夕就能熟练的
要吃了吗
我刚刚才吐完
感觉为了有点难受
嘿嘿嘿
谢谢你的黑米粥
我开动啦
嗯好好喝
嘿谢谢你
我感觉好多了
可以再麻烦你把我送回房间吗
没关系的
只是我房间有点乱
平时我都有点不好意思
让你看到
嗯嗯谢谢
是第一次进女孩子房间吗
没事吃
你就可以
可以帮我把鞋脱了吗
我按不下去咬了
麻烦你了
别走
能不能
陪我坐会儿
别紧张啊
我只是想让你陪陪我而已
要不要你也躺下来啊
不想躺就算了
哎我们来玩真心话大冒险怎么样
那我们石头剪刀布
输了的人就要接受真心话或者大冒险
嘿嘿石头剪刀布哎我赢了
你先来
真心话吗
好那我问你
你你有喜欢的人吗
什么叫应该没有啊
有就是有没有就是没有啊
好吧
那我继续了
哼石头剪刀布哈好
哎
我又赢了
你这也太没意思了吧
每次都是真心话
我不喜欢你那模棱两可的答案
不行吗
这次你选个大冒险吗
好不好
那就罚你亲吻一下
快点啊
愿赌服输
难不成你想耍赖
哼算了
那你坐过来点
罚你
当我的垫子让我坐一会
你喘什么呀
心跳这么快
这么纯情啊
嘿嘿来把手给我
哈没想到你反应这么大啊
怎么啦
这就受不了啦
要不要再来一次
别嘛再来一次嘛
不是啊
我的脚早醒了
不这样的话
你怎么会乖乖的上钩啊对吗
嘿现在才反应过来啊
太晚了
嗯嗯哼
怎么样
阿雅疼你了吗
哪里怪了
明明是你占了便宜好不好
你是真迟钝还是在装不懂啊
我喜欢你做我男朋友好不好
好不好啊
怎么不愿意啊
我有那么糟糕吗
我对你的感觉难道看不出来吗
我
啊
傻瓜你当然不是自作多情了
从好早之前我就喜欢上你了
你哪里都好
哪里都喜欢
自从遇上你之后
我每天都过得非常的开心
早知道你也喜欢我了
那你之前还装傻
那现在想不想体验一下
就是当姐姐的男朋友呀
没关系
这种事情我慢慢教给你就好了
啊要不要现在就学习一下
来把手给我
感受到了吗
这个位置就是男朋友应该放的位置
以后接吻的时候要记得这样搂着我
怎么样这样舒服吗
啊嗯不行啊
现在对你来说还为时尚早了
但你喜欢这样吗
那你可得好好表现了
今晚就在姐姐这屋过夜吧