嘿这里是苏格的音声卧室
竟然是侍女控制系统
好啊
你可真是老谋深算
所以这个项圈不过是你控制我的手段罢了
你什么时候把催眠程序输入进系统的
啊是主人啊
你怎么这么无耻
是我现在的确是无依无靠了
可我自己也有选择爱和被爱的权利吧
很早之前我就已经拒绝过你的追求了
所以现在想着用这样的手段让我变成你的人吗
还是你只是想着独自享受这种快感
从千金大小姐沦为你的所有物带来的快感
是主人
我知道错了
接下来请让我哄主人睡觉
嗯啊
头好晕啊
怎么感觉像是睡了一个世纪啊
啊我我这是在哪啊
哦对本小姐
现在暂住你家了啊等等
怎么本小姐和你在一张床上啊
还枕着你的胳膊
我该不会是啊
哎呀我都干净了
干嘛敲我的头
什么是我要求的
不可能
本小姐怎么可能会干这种事
你少搁这骗人
昨晚的事
我怎么一点印象都没有了
你怕不是把我灌醉
然后趁机占我便宜了吧
没有你还说没有
那你怎么解释现在的情况
监控录像
本小姐怎么可能会做这种有辱身份的事情
一定是这个该死的项圈搞的鬼
啊喂你愣着干什么
快想想办法啊
你不是你不是主人吗
应该有解除项圈控制的权限啊
可恶
我就说昨天怎么这么容易就认证成功了
原来冤魂的债还在后头
哼这家伙是不是早就知道我会这样
你们都是大骗子
没有一刻真心爱我的
都只是想贪图本小姐的家产
我的脚
好疼
啊不用你管虚情假意的混蛋
我不想见到你
滚啊嗯
哼哼哼哼哼哼
别抱我
明明就是你害的
装什么好人
现在好多了
明天就应该消肿了
我生气有什么用啊
在这个项圈的威严下
还不是只能忍着嗯
不要摸人家的头
感觉像是被当成小孩子对待了
怎么真的停下来了
其实还蛮舒服的
本小姐不会真的要当你的私人专属女仆吧
哦你是说只要在日常生活中略加注意一下
行为举止
一般不会触发奇怪的功能
哦天呐好吧
经过本小姐的慎重考虑
我答应你
今天就正式成为你的女仆了
那一个月的工资是多少