喂看到了吗
今天是个晴天
所以我要领快乐
嗯我还没切呢
所以拍一下窗帘那边的阳光给你看
没事啊
教授他改时间了
我下午再去找找她
你呢我看你呀
又是七点多给我发的照片
昨天睡这么晚
怎么今天还起这么早呀
到底睡了多久
不要老是熬夜呀
是是是是我啰嗦啦
Em high
唉不在身边有师姐师妹妹陪
就开始嫌我烦了
我懂我都懂
干嘛还不能让我演一下啦
这么早出门
是不是今天的维C又没吃呀
你看我不说你就忘了
哼没事
我又买了一份
你放实验室那里
这样想起来就可以吃啦
我看看嗯啧好像今天就要到了
你记得去拿哈
嗨你那怎么感觉有点吵呀
去超市啊
论文改完了吗
快啦哈哈
你都说这剧刷了俩月了
每次都说快定稿了
然后导师又要你再修修
你确定了吗
嗯今天不想看论文啦
宝宝是不是心情有点不好呀
还是我刚刚说的话不太好呀
我没有一直要你改论文
不要你出门的意思没有
真的没有哦
那是不是论文改的有点辛苦呀
还是有遇到什么事啊
都没有嗯
就是你忽然跟我说啊
今天不想干活了
我就怕是不是你最近压力有点大
然后又不想跟我说啊
又要自己东想西想的
你知道我现在也没有办法陪在你身边
每次这种时候我都觉得有点对不起你
你开心还是难过
我都不在
我知道我也老是在想
我要是在你的身边就好了
再等我一下好吗
等我毕业
不过我下个月能凑个三天假来找你好吗
真的啊
当然是真的啊
对不起啊
每次约会都是凑的假期
520也不能陪你过
我知道你总是安慰我说
没关系
其实也很羡慕别人吧
谈恋爱之前想了好多
每个纪念日应该怎么跟你过
没想到现在是我缺席了
对不起啊
嗯当然啦
下个月不过啊
好啊当然好呀
呵你想怎么过这天呀
问我啊
我想过好多哟
但是说出来就感觉有点傻
呵呵唉别笑好吗
刚谈恋爱的时候
每次约会我真的提前的写计划的
你你真想听好
那你听了要答应我啊
下个月都不给我啊
说好了啊
那你听着
但是不许笑啊
我想过啊
要是你现在在我身边的话
就要要跟你面对面地说早安
嗯一睁眼就
亲亲你再抱抱哈
跟你黏一回
怎么啦
我就是粘人精
你笑什么呀
说好了
不笑的还听不听呀
然后我先起床给你做早餐
你想吃什么
我就给你做什么
吃螺蛳粉
早上就吃螺蛳粉
你变态呀
行行行
你想吃我煮我煮啊
反正还有中饭
晚饭
你总不能一天三顿全吃螺蛳粉吧
哎呀别笑啦
我们快进
跳过螺蛳粉
这趴吃完你就可以洗漱
穿衣服
出门拍照的话
你肯定要穿衣服对吧
然后我们出门嗯
出门去哪呢
嘶嘶有好多地方都想去
不过就一天的话
估计有些地方来不及哈哈
不过没关系
你想去哪
我就跟你去
那这次约会吧
我也不做计划
都听你的嗯
反正也不着急
我们在一起就很好啦
能见面的时候去哪都好
要是你有想看的电影
我们就去看电影
买一份爆米花
看到一半的时候就在爆米花桶里面手指打架
但是要动作轻点
再把爆米花洒在你新衣服上
我还得挨骂
看完电影我们就可以去抓娃娃
你之前给我拍的那些你兄弟女朋友抓的
我都给你抓
抓不到
你是不是看不起我啊
我攻略都看好多遍了好吗
再说抓不到就去买啊
姐有的是钱嗯
要是你觉得最近天气很好
我们就去运动一下
晒晒太阳
你想爬山
我们就去爬爬山
你想骑自行车去逛公园
去湖里划船都行
哎呀可惜啦
我们俩离海边都有点远
过一阵你有比较长的假
我们再一起去多涂点防晒就好了
嗯想和你一起去的地方可太多了
每次看到你朋友圈发的和朋友去过的那些地方
我都觉得很妒忌你的那些朋友
我也想和你一起去去演唱会也行
去漫展
去剧本杀
去听讲座
去看漫展
去玩
去学习
干什么都行
反正得一起去对吧
你想做的事我都想陪你一起做
我想做的事啊
我也想你陪着我呀
啊啊什么哇
重音不对吗
我哪里有乱想啊
明明是你好吧
你这个老皇帝
哼哼嗯
我是想啦
那又怎么样
我是个正常的女生好吗
好久都没亲到你了
我都快忘记你身上是什么味道了
你要是
要是能在我的身边就好了
真的好想你呀
很想你啊
非常非常的想你啊
嗯我不喜欢异地
可我喜欢你啊