嗯姐姐
你今天回来这么早
我还以为今天你又要加班呢
你做了晚饭吗
我不吃了
跟朋友吃过了
嗯喝了点酒
不过没喝多
就是那几个朋友啊
又不是没见过
我真不想吃了
你自己吃吧
我吃不下
我先去洗个澡
姐姐你慢慢吃
怎么了
姐姐
是吗
我不小心把手机设置成静音了
没看到你发了那么多消息
别生气了
我又不是故意的
好下次一定给你报备行吗
我都说了
不是故意的
姐姐能别说这个了
我现在就想洗个澡
好好休息一下
我什么意思啊
我没别的意思
你别拉着我
我要去洗澡
你拉我干嘛
有什么好说的
非要让我说是吗
因为你这几天都是加班到很晚才回家
我看你这么忙
就没跟你报备
而且对姐姐来说
报不报备都无所谓吧
我说错了吗
你忙到连跟我说话的时间都没有
我不想打扰你行吗
什么叫我说话阴阳怪气
好好好
我错了
不该没有报备
就跟朋友一起出去吃饭
也不该语气这么冷淡
更不该阴阳怪气
行了吧
这也不行
那也不行
姐姐你到底想怎样
那你把手机拿出来看一下我们的聊天记录
这几天
不这一周也回复过我
几次主动跟我说过几句话
是你忙
每次都拿忙当借口
忙的没时间跟我聊天
倒是跟其他弟弟聊得火热
又是一起约好打游戏
又是互发表情包
互相说晚安
我怎么知道的啊
你放心
我没有翻你手机
那天你把手机放在桌子上去忙别的事情了
刚好他的消息发过来
我就看到了
姐姐
你告诉我
你是不是
是不是有别人了
普通朋友
那我也要找个普通朋友也一起聊天
一起打游戏
也能找我
为什么不能
不找也行
那你把那个男的好友删掉
我无理取闹
她一个普通朋友比我这个男朋友还重要是吗
把你手机给我
手机拿来
姐姐给我你的手机
真的
姐姐我已经把他删掉了
你也不要再想着跟他一起打游戏
你说什么
姐姐你再说一遍
我比他扫兴
好得很
原来我在你心里是这样的
那你去找他
我给他腾位置
你去找他
别碰我
我们分手吧
我当然是认真的说了
分手就是分手
再说一遍
也是分手
我没核酸
我脑子很清醒
不需要星球
我说了
不需要你
你拉我干什么
不要别拦我
放开我
好甜爽口太凉了
我不需要醒酒
放开我
我不要
很难受
别这样停下
姐姐你别这么对我
水好凉啊
我都快要开始的
喝的什么
不要偷我
意思不好了
姐姐你就放过我
好不好
这样真的不行
我的胃不舒服
为什么要这样对我
什么让我认错了
我没错
为什么要认错
错的是你
好疼啊
卧槽骗我的胃
太疼了
不怕不怕哦
嗯啊嗯啊嗯啊
我没错
我没错输了我没错哦
好疼我
是你有了别的弟弟
是你错了
错的不是我
凭什么凭什么让我认错
嗯我放开我
你要做什么
别这样
别在我姐姐哦