欢迎来到11的梦境
那大致的情况就是我刚才跟你说的
那些年长的护士最近都不在
你们还是要注意一点
尤其是个人防护也要注意
最近的话什么声音病房传来的吗
没事就好
刚才我说到哪了哦
对最近医护人员忙得脚不沾地的
千万要注意好个人安全
保护不了自己
怎么照顾别人的
刚才好像是这个病房传出的声音吧
里面是新入院的嗯
那一会儿替班巡夜的时候多看看全楼
就我一个值班大夫
你们需要多照看一下
好吧还是我自己看看吧
是这个床位吗
怎么把水被喷掉了
睡着了
13号床患者您还好吗
你怎么在这儿啊
新来的呀
护士长
您先回去吧
我随后就到
支支吾吾的干嘛
之前不知道我是医生吗
正好寻风路过
这是怎么回事
刚才我和护士长巡房的时候
就是你这个屋子掉了两次东西
那么大的响声
吵到别的病人怎么办
你就算再邋遢
也是自己的问题
住在集体病房
不要因为自己的原因影响他人
我这么说
听明白了吗
我针对你
你还是那么搞笑
我是大夫
现在跟你说话是警告和提醒
你以为我在跟你说玩笑吗
一副蠢样
没心没肺的样子
哼你说你自己拿不了
所以掉到地上了
现在还添上新毛病了
怎么连个杯子都拿不动了是吧
那你现在该去的不是外科病房
可能是心理诊所
什么要我过去
这里说不清吗
我可事先警告你啊
你要是想毛手毛脚或者做什么没用的事
我可不会留情的
哼还真是我疏忽了
双手都打上石膏了呀
但拿不起东西也不全怪你行
那也没什么可讲的了
你自己注意吧
不让我走
你想干嘛
大夫查完病房不走干嘛呀
这不都看到你情况了吗
既然确定没问题了
我就进来看看谁总把东西扔地上
既然你不是故意扔的
那就算了呗
难道还想听大夫给你道歉啊
因为你把自己的双手弄折了
所以你把东西丢地上
吵别人睡觉就合理了吗
你还真是没什么长进
这么大个人了
还跟别的小孩子一样
总是闹情绪
怎么着说你是小孩子
还成贬义词吗
其实那算是抬举你了
小孩子只是不懂规矩
所以会犯错
你也只是单纯的嘴硬罢了行了
我懒得跟你斗嘴
如果你觉得我刚才说你的话不合适
你可以找你的主管大夫或者护士反应
但是我对你要求只有一点
不要干扰别人
你手断了
医生已经帮你治疗了
既然住医院就要遵守规则
没办法就请护士帮忙
护士没空再想别的办法
明白了吗
你这是什么表情啊
脸都变红了
就那么大气性啊
怎么着还想对大夫动手好
不过你也没办法对我做什么
因为你没有熟练
哼别以为我对你好好说话
就瞪鼻子上眼
问你了
你听懂了没有
我再问你一次
听懂了没回答
别让我重复两遍
在这里
我说的话你就要服从
听懂了吗
哼这是毛巾自己擦干净
我不想重复了
干净水泼在脸上又不是刀子
你矫情什么
被泼了水之后冷静了吗
现在马上把脸擦干净
对哦
你好像不能用手呀
那就把脸埋在毛巾上擦干净
立刻坐
哭什么要哭就不要出声音
吵到别人的话
还有别的惩罚
我说的你就要按要求做
这就觉得委屈了
还不是因为你不乖嘛
我叫你不要制造噪音
你没有听对吧
叫你乖乖听话
你也没有听
所以呢拿水泼你是为了惩罚你
但我是大夫
如果就这么走的话
是有点不负责
所以我要看你擦干净
我就在这看着你
如果你一直闹别扭
我就会一直这么盯着你
有什么难的
难道你只能是依赖别人的废物吗
哼如果不给我和护士添麻烦
就没有办法生活了吗
这有什么困难的
只要把头埋下去
在面前铺好的毛巾上来回的蹭就可以了
就像是
对对对
你说的很对
就像是喝水的狗狗一样
狗狗能做到的
你都做不到吗
还生气啊
脾气挺大的
要不你喊一声试试
闭嘴
我说闭嘴
王姐警告过你了
我不喜欢重复
而且我不允许你大声
你为什么要连着顶撞我两次呢
嗯就这么想被我打吗
头低下去
如果你觉得三个耳光还不够的话
我不介意继续的
对了这个耳光呢是我私人身份打的
我警告你
你不要再把前男友这句话挂在嘴边
明白了吗
觉得委屈的话
但别和我提什么前男友
前女友之类的话
分手几年了还挂在嘴边
不觉得没出息吗
要哭的话就把头埋低
不许出声
如果让我听到你和别人说些不该说的话的话
我不会再打你了
但我也不会再理你了
就彻底把你放在一边
我连鄙视你
警告你的话都不会说
到时候你愿意做什么就做什么
别的病人要打你或者无视你的话
都跟我没有关系
可你在哭什么呀
我们本来不就没有关系了吗
你不会还在幻想着什么破镜重圆这种戏码吧
我再重复一遍
我出现在这儿
是因为你制造噪音吵到了我
你这个人除了病人以外
和我没有任何关系
明白了吗
怎么对哦
在病房坐着
当然要脱掉鞋子
因为我走了好几层楼
脚已经很累了
有什么问题吗
我想留在这里就可以留在这里哦
你随便睡觉或者别的什么
但现在我在观察患者的情况
你不可以拒绝
如果你觉得我坐在病床上占了你的位置
我可以搬个凳子
坐在你边上盯着你
你喜欢哪种
这样刚好我坐在床角就好了
刚好可以把腿放下
不要动
我不会对你动手动脚的
像是医学的观察时间
这是尺子
我要做什么
跟你没有关系
你看着就好了
首先呢是从脸开始
然后这个尺寸是这样的
然后是肩膀
不许动
保持这个姿势
我碰到哪个部位
你就要袒露出来
让我一寸一寸的测量清楚
听明白了吗
回答
很好
你这里挡着我还怎么侧脸这么红了
我这是在测量尺寸
你在想什么
难道是因为我给你靠的近了
你就兴奋了
我劝你不要乱想
对大夫有过分的举动
可是罪加一等的
手断了腿没事儿吧
把两腿分开
叫你做什么就做什么
抱歉我实在有点忍不住啊
你的表情实在是太滑稽了
这么长时间过去了
你还是这个样子
又可恨又可笑
真不知道怎么说你了
你说对我这样两只身体很耻辱吗
那是你的问题
我没有侵犯到你
甚至没有碰到你
你会有这种想法
证明你是肮脏的人啊
好啦如果你觉得羞耻的话
那做点补偿好了
为你水果王
来张嘴啊
喂你吃东西啊
有什么好疑惑的
刚才你不是想用杯子喝牛奶
所以摔在地上了吗
在那我帮你充分照顾
不能用手的情况
有什么问题吗
过了这个村可就没这个店了
真要拒绝吗
好的你同意了
来张嘴
何止说让你张嘴啊
可没有说要喂你啊
你盯着做什么眼神
一直盯着嘴唇
是在看唇彩吗
好像这只你确实没有见过
我记得你之前很喜欢这个颜色的
是我的唇形配上这个颜色很好看
还有指甲的颜色
不过现在值夜班不能做支教
但是呢做不做和你关系也不大
毕竟啊你现在只能看着不能用手去触碰来吧
这次是真的张嘴啊
再努力一点
看着勺子的位置一动
马上就够到了
再过来一点
真棒
成功的吃到了小狗狗
这可是你自己说的
我可能要用逗狗的方式为你
你看从擦脸到吃东西
你好像一直想被当成狗狗饲养啊
是不是还想当姐姐的狗啊
说呀说出来就满足你
真是的
哦就这么想被姐姐养了
那晚安了
怎么了
还有什么问题吗
我的工作完成了
当然是要去查查别的病房了
至于你的问题吗
没有手的话
就等到有手了再解决
如果我想起来的话
也许晚上会再来看看你
都这样了
好好休息吧