你回来啦
今天回来的好晚呢
一定累了吧
热水已经给你烧好了
快去洗个澡
咱们一起睡觉觉
嗯怎么了
好像不太高兴的样子
无精打采的
是不是有人欺负你了
没什么吗
真的假的
你别糊弄我
我可是最心疼你的
有什么事不许瞒着我
哼无所谓了
反正谁要是敢委屈我们家宝贝
我我就跟他急
不许笑话我
人家本来就是这样的嘛
你是我的宝贝
怎么能被别人欺负啊
哎呀快去洗澡吧
洗个舒服的热水澡
洗去一天的疲惫
咱们一起睡个好觉
宝贝
你学好了吗
已经躺到被窝里了
你动作蛮快的嘛
怎么样
心情好一些了吗
嗯别难过了
哎呀你看看我妈不许我了
怎么样
当当当当
这件衣服你喜欢吗
你看看我嘛
看看我嘛
怎么害羞了
你看你眼睛都看直了
没见过这么可爱的女朋友吗
怎么样
这件衣服我穿是不是很合适
嗯哼你我还不懂吗
你最喜欢这样的吧
哎呀笑一笑嘛
人家想看你笑的样子啦
嗯哼哼哼
我们家宝贝笑起来最好看了
讨厌人家都这样了
你怎么还不开心啊
不许不开心
你再不开心
我就我就挠你痒痒了
诶嘿嘿诶
你停下
你真讨厌
我说我说挠你
不是挠我
真是的
就知道欺负我
现在心情总算好多了吧
一回来就闷闷不乐的问你怎么回事
也不说
这不是要担心死我了吗
人家可是最心疼最心疼你了呢
还好我神通广大
来过来
让我好好的治愈治愈您怎么治愈
当然是给你充充电啦
给你充满爱的能量
嗯不许躲啊啊
抓住你啦
小可爱
最喜欢你啦
要好好放松哦
嗯要好好放松哦
喜欢吗
喜欢就再来一些吧
怎么样躺在女朋友怀里的感觉
喜欢吗
香香的软软的
很舒服
说什么呢
真讨厌小坏蛋
你喜欢就好啦
我也很喜欢抱着你的感觉
哎呀看你红扑扑的小脸蛋
真可爱呢
让我把你一口吃掉哇
我要开动了哦
逗你的啦
才舍不得呢
我的小可爱可就你一个
知道了就没有啦
以后不要这么委屈自己了
明白吗
你这个样子我可心疼了
为了我
那就更不许闷在心里了
我是你女朋友
那我们就是要相互支持的嘛对吧
我知道你是顶天立地的大人
是我的依靠
但在我这里
你也是可爱的孩子呀
我也是你的依靠呢
我的怀抱随时为你敞开
别忘了你也是需要宠着的
宝贝最棒啦
在我心里是最最最最最棒的人啦
是我的超级大可爱
乖不要再难过了
有这么可爱的小女友
怎么能不开心呢
我要是有这么可爱的小女友
我肯定天天偷着乐
你已经天天偷着乐了
哼那你还不多夸夸我
我可是很喜欢被你夸的
被夸会很开心很开心
不逗你啦
咱们要一直一直开开心心的幸福下去
晚安哟
我的宝贝做个好梦
最喜欢你啦