昨天夜里喝醉了酒
想吃点零食
垫垫肚子
附近只有一颗果冻
红色的
我没戴眼镜
看不清他的样子
就囫囵放进嘴里
软软的
甜甜的
热热的
你知道成年人就是容易多愁善感
尤其是像我这样的人
就连吃个果冻都舍不得轻易吞下
把它含进嘴里
连舌头都小心翼翼的
更不敢把它咬下
反倒像一只小狗一样贪婪地吮吸着这般甜美
我还纳闷呢
今天的你怎么那么笨
连接吻都接不明白
慢慢的慢慢的我才知道
这不是你的吻
这只是一颗果冻
你别笑
还不是因为你不在以前
我心情不好的时候
你都会来陪我的
你还不了解我吗
私底下或许我才是更像小狗的那一个女孩子嘛
都是需要被保护的
如果是你或许会更好
我哪像您啊
大忙人一个月也就见那么几次
都过去这么久了
我甚至还不知道你是做什么的
一个作者
一个画家
一个臭弹琴的
还是一个学生
谁知道呢
你每次来都换只一个职业
我哪知道你说的是不是真的
我没说介意啊
就当是角色扮演
你不也挺喜欢的嘛
或许我也该像别人一样叫你先生
叫你老师
不能永远都是小狗吧
对了
你弹琴的样子我也从未见过
好多好多画面都在我脑子里
只敢想象
却无法靠近
太过亲密的话
会变成恋人吧
我甚至都没见过你穿西装的样子
你出去表演的时候不都穿西装的吗
这么好的身材配好看的衣服
应该是多帅的模样
想来你认识的那帮朋友里
也有不少喜欢你的女孩子吧
不说话又不说话
你总是这个样子
说来说去只会重复那几句
跟个破收音机似的
果然做主人最失败的一点就是
见过你赤身裸体的模样
却从未见过你端庄优雅的一面
人们常说
相处时间久了
人总会动情
以前我还不信呢
时间久了
连事后的拥抱都会分不清真假
哪怕牵个手都好像谈恋爱一样
他们老是和我说
一个多愁善感的人
当不好一个主人
现在我算是明白了
喜欢这种事啊
真的会上瘾
只是我再也见不到一个如你一般的人了
互联网也算个好东西
不是他的话
我们怎么见到呢
没事我没有醉
再陪我喝一杯
最后一杯
那天我准备好了一套西装
不要误会
可不是什么情趣服装
是个大牌子
花了我好多钱呢
其实就是给你准备的
我记得你问过我会不会和自己的狗狗结婚
我知道你是开玩笑
我还知道你
你从来不开玩笑
我很遗憾当时没有马上给你一个答复
犹豫总是我最大的败笔
或许我大概想明白了
或许我们也能有像别人一样的爱情呢
可惜多少情话都是分开了以后才说出口的
你你不也是这样的人吗
话都不留一句就走了
我我要惩罚你
为了你的不辞而别
用我们最熟悉的方式
我要在你身上留下我的痕迹不行
不能是正面
你背过身去
我想在你看不见的地方不说话
我就开始了
为什么又不说话了
明明那么用力的
平时平时你不是早就喊停了吗
也不报数
也不说安全词
小孩儿说点话吧
一句也行
一晚上就重复了
那几个词语
已经听了无数遍了
我已经不奢望再见到你了
我只是想听听你的声音都不行吗
切破收音机又没声了
扫兴手都打疼了