弟弟你在家吗
我我有点事找你
啊有什么问题
一会再说
能不能先让我进去啊
啊啊头上的猫耳发饰呃呃有有有吗
哎还是说你真的能看见啊啊真的吗
我还以为只有我自己能看见呢
刚才我还和闺蜜视频确认来着
她说什么都看不见
我还以为是我这几天熬夜追剧
追到精神萎靡了呢
这个其实不是发箍啦
怎么说呢
我说这个是实打实的耳朵
你信吗
还有后面的尾巴其实也是真的
我的手触碰到他的时候
会有痒痒的感觉
嗯什么挂件还是插件啊
我平时看的漫画里都有些什么
奇奇怪怪的场景啊
咋还没有搞什么cosplay呢
我姐姐说话还这么没大没小的
小心
我去找叔叔阿姨告状去啊
大学生怎么了
不还是比我小两岁吗
再说了
我是信任你才来找你的
要不是你前几天说叔叔阿姨出差了
我才不会偷偷摸摸过来找你呢
哼
哈这不是找你想想办法吗
哈哈你平时看的玩的可不学猫耳娘这类东西吧
比如那个巧克力与香香什么来着啊
上次我想打开看看的时候
你就死活不愿意啊
真是的
谁稀罕你那点东西啊
总之既然你看了这么多靠谱或不靠谱的法子
总有那么几个不是吗
只清楚变成猫娘的办法
不知道有什么办法变回去
你认真的
如果想不出来的话
我现在就去把你的电脑硬盘格式化哦
别以为你把文件名改成学习资料
我就不知道你这1T硬盘里都塞了些什么东西
呵和我斗小鬼
你还是太年轻了
我好歹比你多吃两年饭
姐姐
我在大学混的风生水起的时候
你还不知道在哪玩泥巴呢
什么时候变成这个样子的
嗯就是今天早上吧
昨天晚上和同学出门喝多了
洗澡的时候就不小心在浴缸里睡着了
一觉醒来就变成这个样子了
这个耳朵也没有听觉什么的
除了触碰会有点感觉之外
其实就和普通装饰品没什么区别
哦还有就是除了你和我之外
其他的人好像都看不见
我闺蜜就说看不到五
而且虽然我们住的很近
但来的路上没有看到别的邻居
这种招数
就算是路人也会忍不住多看两眼吧
所以这才叫人纳闷吗
如果只有我一个人能看见的话
就能当做是幻觉了
现在你也能看见
这让我以后怎么面对你啊
你看这个尾巴呢其实是穿过衣服露出来的
他好像除了我能感知到
也影响不到别的东西啊
你你你干嘛啊
你干嘛
然摸我耳朵
好痒
我为什么我为什么会这么敏感啊
打住打住再摸下去
没准我真的会
哈哈算了算了
我看你想了也是没办法了
摆了摆了
反正只有我们两个能看得见啊
如果是弟弟的话
又不是不行对吧
唉
不说这个了
越说越奇怪
对了
大学生活还习惯吗
呵呵有没有哪个女孩子喜欢你啊
和姐姐说一声
姐姐帮你做一下背景调查
拉倒吧
什么叫不稀罕啊哈哈
你忘了你初中的时候给我写的情书啦
现在还在我家里保存着呢
啊要是我之前交给叔叔阿姨
他们不得把你吊起来打哈
让我回忆一下嗯
亲爱的姐姐
见字如面
我我他干嘛
你怎么脸红了啊
怎么好意思写
不好意思听啊啊
这么经不起挑逗的吗
唉还是那个手可爱
唉虽然也像现在一样容易害羞
但喜欢就该应该表白
哼我一想到你那个样子啊
就被萌的不行啊
说到底还是个什么都不懂的小孩子嘛
干嘛你你的眼睛干嘛一直盯着我的尾巴看啊
刚才尾巴摇得很欢
像小狗一样
嗯嗯你才小狗呢
哼
你这个眼神是不是有些乱七八糟的想法了
撸一下嗯撤
嗯那那就给你摸一下
救一下哦
可以了吗
差不多就得了嗯
虽然我也很舒服
没错啦
不过
手感很好啊
喂你知不知道你在玩滑臭弟弟
怎么啊
原来是个高攻低防的小白呀
哈姐姐
只要这样稍微蹭一蹭
弟弟你的心
就跳的像要蹦出来了哈
别动
让我感受一下啊
头1212怎么办
我好奇怪
怎么感觉我的心跳也关注快起来了
都怪你说是不是你传染了我
真是个可爱的纯情小家伙
哈哈不逗你了哈
本来还打算试试你的反应呢
看来想要升级的话
还需要多刷刷经验呢
你怎么不说话啊
嗯刚才是开个玩笑了吗
是姐姐不好
姐姐和你道歉好不好
啊啊喂
我都和你道歉了哦
再不抬头就不礼貌啦
啊你你你干什么啊
喜欢我
哪有衔接吻才表白的呀
坏蛋
嗯尾巴在摇
哪有我才没有摇尾巴
他他自己有自己的想法
和我没关系
你没有听说过猫猫和猫猫的尾巴是两种东西吗
嗯真的你相信我
啧
嗯真是的
是不是觉得姐姐变成猫咪的样子就好欺负啦
是见色起意还是早有预谋啊
嘿嘿你喜欢我也不是一天两天了吧
现在姐姐又变成了你最喜欢的猫儿娘
只属于你的猫耳娘哦
虽然不知道这个样子
以后有没有变回去的可能了
既然这样可以把弟弟牢牢捆在身边的话
那我觉得也挺不错的
不过猫耳猫尾巴什么的
应该更适合偏萝莉的小女生吧
姐姐我这样会不会有点装嫩的感觉啊
呀刚刚好嗯
刚才亲亲的时候
怎么没觉得你的嘴有这么甜啊
没感觉出来就再亲一下尝尝
你小子这算盘打的有用吗
你这样的放出去
不得把人家小姑娘骗的团团转啊
唉幸好是落到我手上了
就当是为民除害了啊对了
今天的事情可千万别告诉叔叔阿姨啊
我和他们保证过的
等你大学毕业才会有动作
要是他们知道了
肯定要是我教坏你了
怎么啊
只允许你对我图谋不轨
不允许我对你有点想法吗
哈说好啦
这是我们之间的秘密哦
遵守的话
我每天就要给你摸一分钟耳朵好不好
啊嗯什么还要摸尾巴呀
得了便宜还卖乖哼哈
真是长大了
胆儿肥啦
一提到这个你就浑身来劲是吧
笑死鬼
那这两天叔叔阿姨不在家
不介意我在这借宿几天吧
顺便好好教育一下我这个不听话的弟弟
没意见吧
不同意也得同意
这是通知
没有征求你的意见
那我回去拿一下衣服
待会儿见喽
你个小猫奴