又有人类来这里祭拜妾身了呀
过来让妾身好好看看哟
倒还是个长相俊俏的小家伙呢
说吧这样来找妾身
想求些什么呢
老婆啊哈哈哈哈
求老婆都求他气
生者来了
你们人类的真爱就这么难找到吗
嗯不过和那些来了就求财求名的人比起来
你倒是还算单纯
看来是一条纯净的灵魂呢
那好吧
妾身可以满足你跟妾身过来吧
对跟着妾身走
就在前面的屋子里
放心吧
妾身怎么会害你呢
外界不是一直在传说
妾身是能替你们实现所有愿望的神明吗
请进
想跑跑不掉了哟
这个屋子没有切身的允许
谁也出不去的
我也没想做什么呀
我这不是要实现你的愿望吗
老婆
老婆不就在你的前面吗
夫君
你躲什么
你睁大眼睛好好看看妾身
妾身不漂亮吗
有妾身这种大美人做老婆
你有什么不满足的呀
拒绝
你果然就是我一直想要找的那个人呢
之前来的那些人
别说是妾身勾引了
刚刚进这个屋子
他们就迫不及待的小白妾身扑倒
他们
他们都被妾身吃掉了呢
味道
嗯还算不错吧
呵呵可这不是妾身的错呀
他们扑倒妾身的时候
是他们说什么都不要了
只要和妾身永远在一起的
妾身只是满足他们的愿望啊
放心吧
妾身不会吃掉你的
你和他们不一样
你不用死的
放你回去啊
怎么可能啊
妾身说你不用死的意思是
你可以作为妾身的夫君
永远永远陪在妾身身边
还想走嗯
别动安静点
怎么样啊
被骑士的尾巴缠住
是不是动不了了呀
乖乖地进入妾身的怀抱吧
哎呀被骑士的身体包围了
怎么感觉你的挣扎减弱了呀
是觉得太舒服了吗
嘿嘿嘿
妾身的味道
香不香啊
妾身的声音
好不好听呀
那你有没有爱上妾身呀
没有
口是心非呢
说话都在颤抖
这样的狡辩真的是毫无说服力呢
嘿嘿嘿等等
这个味道真是太棒了
看来妾身这一次真的找到宝了呢
哦对了
告诉你一件事哦
妾身束缚你手脚的尾巴其实早就不用力了
是你自己在我切实的怀抱里钻呕
啊啊啊可恶
我就知道普通人怎么可能有这样的定力
该死的宝石要灭了我啊啊别道士大哥别啊
求你了
只要你放小女一条生路
小女愿做牛做马
小女愿以身相许
求求你放过我吧
啊
一定要杀了我
哈哈好啊
本来想让你自愿做妾身的夫君
给你留有一些尊严的
不过没关系
吃软不吃硬的家伙
妾身也有的是办法把你留在妾身的身边
温泉的准备
你这个牛鼻子没有感到浑身无力吗
这个屋子的香味可是会让你浑身麻痹呢
这都没有感觉到
这不是又被汽车的尾巴抓住了吗
不过这次妾身可不会那么温柔了
妾身要用尾巴把你绑起来
怎么样呀
是不是喘不过气呀
夫君呼出的热气
可是把妾身的尾巴都打湿了呢
放你下来好呀
都放夫君下来了
你怎么还不走呀
腿动不了了吧
妾身的尾巴早就把你的腿给弄断了
这样你就离不开妾身了
哎呀哎呀
看看妾身的尾巴
刚才为了让你老实
妾身的尾巴都乱了
夫君来帮妾身梳理一下妾身的尾巴好不好呀
不许拒绝
否则你的手也别想要了
妾身不介意养这样一个废人的
对嘛
这才乖嘛
哈哈轻一点啊
怎么样
妾身的尾巴摸起来舒服吗
反正你呢也是来找妾身求爱情的
妾身都已经把爱情给你了呀
求计生办事啊
可是需要付出代价的
你的这个代价嘛就是
夫君你呀
寿命不同
哼怎么反抗
不过妾身就开始跟妾身说理了
没事的
在你寿命即将走到尽头的时候
妾身会让你转生成一只可爱的小狐狸
这样你就永远陪伴在妾生的身边了
哎呀别哭呀
来来妾身的怀抱里
是不是感觉很温暖
很舒服呀
那就留下来吧
轻轻地睡吧
这样就可以跟妾身永远在一起
每天都会开开心心的
以后父亲就呆在妾身的尾巴里
永远的陪在妾身的身边
你要是还想逃跑的话
妾身可是不会手下留情的
真乖