喂喂醒醒
听得到吗
快醒醒
你怎么在教室里睡着了呀
我是谁
拜托我们都分到一个班
整整一个学期了吧
你该不会连我是谁都没有记住吧
亏你还记得啊
哎别别别
你先别睡
我我确实有点事想找你
昨天老班不是说了吗
从这个学期开始
我们班要根据期中期末的成绩排座位
就是第一名
第一个选座位
第二名
第二个选座位
以此类推
那个我想跟你商量一下
到时候选座位
我能不能坐在你旁边啊
你当然说了算啦
要是有人在我之前选了你旁边
你就跟他说这里有人了
好不好
这有什么的呀
他们很多人都这么干啊
我们只不过是遵循群众的意见
你说是不是啊
你可别FI尔赛了好吗
大哥你可是第五名耶
第五个选座位的人
那么多座位不都随你挑
为什么一定要坐你旁边
因为你数学成绩很好嘛
我数学那么差
所以想坐你旁边
让你平时多教教我嘛
找第一名不是更好才不好呢
那个人脾气可差啦
听他想听
只要稍微有一点不懂
他就会发脾气
还说人家什么五行缺数学
趁早放弃这门学科
why你笑什么笑啊
有那么可笑吗
你说除了第一名
数学比你好的人也大有人在
可是他们讲题都高高在上的
一点都不亲密
我我有点害怕他们就算有听不懂的
人家也不敢再继续问嘛
哎呀好不好嘛
求求你了
拜托拜托
真的吗
你真的同意了吗
太好了
今天上午就要重新排座位了
我们约好的事情
你不要忘了啊
我怎么知道是今天上午嘿嘿mini
诶在那里
想不到你还挺守诚信的嘛
还真给我留座位啦
虽然是说好的没错
但我还是怕你中途变卦嘛
刚刚那女生问你能不能坐这的时候
我的心都快提到嗓子眼了
生怕你一心软
就把我们的约定抛到九霄云外了
不过我是真没想到你这个老好人
居然还会拒绝别人呢
啊原来拒绝他只是因为先来后到啊
啊没什么没什么
是啊餐厅二楼那家烤肉饭可好吃了
他怎么一个人去吃饭
why你一个人吃饭吗
这样啊
那我陪你一起去好不好
今天我就不跟你们一起了
你们先去吃吧
哎呀什么呀
别瞎说
他只是我的新同桌
别瞎起哄了
一会见BYEBYE
怎么啊
我陪你一起吃饭很丢人吗
干嘛这么不情不愿的
平时都是一个人吃
所以习惯啦
那你这习惯得改改了
自己一个人多孤单呢
吃饭就要多人才热闹嘛
喜欢自己一个人啊
那那你就当是陪我了
好不好
哎呀快走啦
去晚了就没有好吃的啦
哎呀这次月考好难啊
刚才老师又讲那么快
我都没跟上
不知道有没有哪位好心的同桌愿意给我讲讲
这道题呢
哼哼我就知道你不忍心袖手旁观的
哦原来是这样啊
我当时怎么没想到呢
果然还是你厉害
你脑袋到底怎么长的
能不能切下来送给我
你说什么呢
好啊
你现在都学会油嘴滑舌了
是不是啊
以前刚认识你的时候
你连一句完整的话都说不出来呢
现在倒好
怼起我来
一套一套的
早知道就不找你做同桌了
你你怎么不说话了
刚才不是挺能说的吗
哎呀你别不理我嘛
你理理我好不好
对不起嘛
我错了
我刚刚是开玩笑的
我不应该那么说
你的
别生气了好不好
我真的错了
你别不理我嘛
您大人不计小人过
原谅我好吗
你终于肯理我啦
你说你只会对我油嘴滑舌
面对其他人还是紧张得说不出来话
真的吗
所以我对你来说还是特别的对吗
你是在害羞吗
好啦不逗你啦
不过这段时间真的谢谢你了
自从跟你做了同桌
我的数学有了很大进步呢
有不少我之前一看到就头大的题
现在能独立解出来了
这个都多亏了你
你当然有帮到我啦
你看这次月考成绩就是最好的证明
我以前最多就只考70分的
但是现在就差一分就及格了
要不是你每天抽时间给我讲题
我自己是绝对不可能进步那么快的
你真的帮了我很多
真的谢谢你啦
哪有我已经很满足了
这才短短一个月就进步了20分啊
按照这速度
等到高考那天满分都不够我考的呀
嘿嘿
哎呀我当然知道不可能
这不是美好的祈愿嘛
再说梦想还是要有的
万一实现了呢
你说是不是啊
不过话说回来
马上就又要期中考试了
考完试可就又要重新排座位了
你你下次还愿意继续选我做同桌吗
你肯定没问题的啦
你只要随便考
考前五名肯定是你的啦
可是你要是不选我做同桌的话
我可怎么办呀
啊真的吗
那你可要说话算话哦
要是你敢食言的话
看我怎么收拾你