好了各位今天时间也不早了
大家可以下班回家了
最近天气冷
出门的时候记得多穿点衣服
待会儿最后一个出去的
记得把休息中的牌子挂上
水电就暂时不用关了
今天大家都辛苦了
回去好好休息吧
哦对了
新人麻烦留下
有点事要交代一下
对没错
就是你
好了现在大家都走了
就剩下我们两个人了
你就没有什么要对我说的吗
怎么一脸迷惑的看着我呀
好了
现在是下班时间
就不要叫我老板了
叫我姐姐
嗯真乖
你就真的没有什么话要对我说的吗
姐姐我呀
可是有很多话想对你说
你呀还是这么容易紧张
别紧张嘛
只是下班后姐姐妹妹的聊天罢了
姐姐问你啊
为什么来姐姐的女仆咖啡店打工啊
嗯为了赚零花钱啊
不错的回答
但不太诚实啊
你心虚的样子可骗不了姐姐
据我所知
你应该是附近的外国语学校里的大学生吧
学校附近那么多打工兼职的机会
就连女仆咖啡店
也不止一家吧
因为更喜欢这里的打工氛围吗
很中肯的回答
但并不是我想要的答案
我说了
你的那些小把戏可骗不了姐姐
那就换个话题吧
你觉得姐姐为什么在这么多的打工小女生里
偏偏选择了你呢
明明大家一个个青春靓丽的
还有好几个都是有过相关兼职经验的
不知道吗
好啦好啦
不逗你了
我本身没有意思刁难你
但是看你紧张为难的样子
实在是太可爱了
像极了一只被大灰狼盯上的惊慌失措的小兔子
哎呀算了算了
姐姐我呀也不喜欢拐弯抹角
就像打棒球一样
我呢更喜欢打直球
不知道是哪一只小兔子
从面试的时候就一直偷瞄
姐姐
一跟我对上视线
就开始躲闪
工作的时候也不老实
就这么喜欢看着姐姐吗
喜欢这里的打工氛围
听到别人这么说
我或许会稍微有些高兴
但对于你的话
我会有点生气呢
为什么生气
当然是因为我的小朋友对姐姐不诚实啊
你偷偷闻我店长制服的味道的时候
我可是都看见了
只是你当时太投入了
居然没发现我就在你身后
还想跑啊
今天的我
可不会轻易放你走哦
其实你是因为喜欢姐姐才来这里打工的吧
别着急
否认喜欢女生怎么了吗
难道说
你不喜欢姐姐
既然这样
我也就直说了
当初在那么多人面前选择你
就是因为我喜欢你
怎么就脸红了呀
连姐姐的脸都不敢看了
真可爱
我说过的
你们这些小女生的把戏可骗不了姐姐的
为了能够每天见到喜欢的姐姐
所以特地来姐姐的店里打工
还真是小女生能做出来的事情呢
那么
你的回答呢
早点像现在一样坦诚多好呢
姐姐
也喜欢你
被亲了以后
你害羞的样子
还真的像一只可爱的小白兔呢
好了
外面怎么突然下大雨了
还下的这么大
看来一时半会是停不了了
嗯着急赶宿舍门禁吗
还是不要了吧
万一淋湿了
回去生病了
姐姐可是会心疼的
没关系
今天晚上就住店里吧
明天你应该还要回去上课
等到明天早上我就把你送回去
是住哪里吗
过来我当然是有所准备了
店里开业装修之前
我就留下了一个房间
本来是留给我平时休息摸鱼用的
今天就特别开放给我的嗯
小老婆吧
有这种好地方
平时当然不能告诉你们了
所以平时才不让你们靠近那边呢
当然了
其他人也是不知道的
又来了又来了
现在
还叫我老板吗
嗯还是叫姐姐吗
算了也行
等一号清静了
自然就开口了
今天晚上就睡在这里吧
生活用品基本都是齐全的
对付一晚上应该没问题
怎么我们家小朋友这么贪心呢
居然想一个人睡双人床吗
今天晚上当然是跟我一起睡了
怎么啦还这么害羞啊啊
果然像小白兔一样胆小可爱呢
不过你知道吗
只有在童话故事里
小白兔能够通过自己的聪明才智
躲过大灰狼的捕杀
但是现实生活中
乖巧的小白兔都是要被大灰狼吃掉的
既然那么喜欢我身上的香味
那就一次性玩个够吧
让姐姐抱抱
别紧张
手放在姐姐的腰上就好了
别躲啊
姐姐会很温柔的对待你的