怎么被吓到了
才没倒吧
我看你对着电脑屏幕在点头
困得都快睡着了吧
嗯陪我聊会儿
贴贴什么
没事
你不用管我
我就在背后抱着你就好
还有多少工作要做呀
给我看看你们领导把什么大象粉给你
难道我们两个同时休息
难得的11放假
结果还要让我们家宝宝在加班熬夜的
啊所以说你们领导又临时改变主意了
改方案了
什么人嘛
我要去投诉你们领导了
投诉投诉什么
投诉告诉你们
领导妨碍我们俩搞对象
不然呢我哪敢质疑总攻的权威啊
看到你现在的忙碌程度
我已经可以预估到我下周的工作量了
哼好痛苦
鸭打哟
确实这也是没办法
裁员后人手紧张
咱们也只能更忙了
也许过两个月有新人补充进来就会更好吧
早知道这样还不如不去求领导把你留下
啊没事没事算了
不说这些了
赚了你转过来抱抱
抱抱嗯
乖啦别想太多了
说起来我前天不是去跟甲方开会吗
回单位的路上
正好路过我们去年参与的那个幼儿园项目
好多小朋友带着黄色的小帽子
然后背着小书包排着队放学回家
drama真的好可爱的
你怎么这么会臭屁呢
NINA一点跟可爱沾边了
咱们孩子以后要是长得像你一样就完蛋了
哼闭嘴
没个正行
让我把话说完
那天我亲眼看到
我们当时在纸上创造的项目真的变成了现实
那么多可爱的小朋友在那里长大以后
估计也能成为他们成长回忆的一部分吧
还有我们之前那个an居家项目
应该以后也会给很多人提供一个
遮风挡雨的小假吧
杜甫不是说了吗
安得广厦千万间
大庇天下
寒士俱欢颜
我们这个工作看起来还是挺唯一的吧
你懂我说的这个意思吗
就是嗯有一种人生价值都得到满足
就是都实现了那种满足的感觉
生命的外延感觉都被延伸了
这么一想的话
平时的辛苦多少也算是有点价值
又黑安心埋头干活了
唉那怎么办嘛
那要是想要心里过得去
可不就得自己PUA自己点吗
哎要不等明天你们忙完的话
我们再去看看新疆的那个工地吧
上个月才看过
又有什么关系
我想看嘛
就当陪我出门散步了呗
而且我听同事说
一期已经快封顶了
正好请你动用专业的眼光来锐评一下
yeah好
你最好了
猪猪最好了
嗯冲锋有点困了
hi亲亲
你干嘛啊
呸你干嘛
看来你完全不困了是吧
手都不老实
才跟你讲两句人蠢话又开始崩鬼心思
你真的是
烂完了你
别管我就是双标
只能我主动贴贴你
不准你动手动脚
你还干不干活了
太好了
不干了
不管我去睡吧
睡大觉咯
阿姨你烦死了
你别闹乖
一进门就工作
衣服都没换
臭死了你
你这是你给我爬开
你快给我滚去洗澡去
欢迎走行行行行行
别急
这里记一下
我买了件新睡裙
想不想看
还不洗澡
我回房间等你
why1副别的嘴就乱扔啊
你是小学生吗