喂
小宝是妈妈
最近过得怎么样啊
明天是4月6号
又到你的生日了
祝我的小宝生日快乐
你今年多大了
我算算
应该是26哦
不对
20级了吧
时间可过得真快
一转眼都过去20年了
小宝每天有好好吃饭吗
你小时候就胃口不好
没有妈妈天天唠叨
也还是要好好吃饭啊
嗯小宝这一年里过得开心吗
工作还顺利吗
大城市漂亮吗
平时要是遇到了烦心事可以跟吗
呵可以跟身边的人多聊聊
嗯千万不要把事情都憋在心里啊
从小亲戚们就说你这孩子内向怕生
但是爸知道你其实啊最粘人了
每天接你放学的时候
你都叽叽喳喳的
一边问我晚饭吃什么菜
一边跟我讲你在学校里发生的事
今年有交到新朋友吗
小宝有遇到心仪的人吗
你已经27岁了
早就不是小孩子了
妈不担心你
别的
就怕你一个人
怕你一个人走夜路
没有人接
一个人
孤单的时候没有人陪
说起来妈妈就是在你现在这个年纪遇到了你爸
然后很快有了你
回想起来
那一切就好像在昨天那个时候
家里正赶上不景气的时候
但是下班回到家一看
那小床上睡着的小小的你妈妈
就像充上电了一样
瞬间忘掉了所有的疲惫
那时候我就发誓说
只要我还有一口气
我就要一直看着你
跟着你上学
看着你成家
看着你结婚
看着你工作
但是
对不起
妈妈没有做到
nice小胖
你要是闲下来
有空也记得多给爸爸打打电话
我问他的近况
你也工作了
想必能理解一点爸爸的辛苦了吧
你从小就跟爸爸不亲
但他对你的爱却不掺假的
他也是为了家
为了你才终日奔波不着家一把
年轻的时候信自己不爱说话
想想现在上了年纪
估计啊更成了老顽固了吧
你别怪他
他其实最讨厌气你了
只要你多哄哄她
陪她说说话
她应该就很高兴了
哎这些年来只有到这一天
妈妈才跟那跟你说说话
从妈妈离开到今天已经20年了
你还能记得你的20年前的这个早上吗
今天早上你又一个人背着小书包去上学
临走前你跟我说
妈妈拜拜
我没理你
妈其实听到了马面朝墙常睡着的
因为我怕我会忍不住哭出声
让你意识到什么
他妈妈现在好后悔
好后悔
又少了一次亲亲你的机会了
宝贝
啊
小包
妈是真的想回到以前
让我再抱着你睡觉
再给你多唱几首歌
唱你最喜欢的哈哈小燕子
穿怀疑
年年春天到这里
我问燕子
你为下来
燕子说
这里的春天最美
啊没事
妈妈只是有点喘不过气
这次
应该是妈妈最后一次跟你说话了
相信我们小宝在那边一定早已走出阴影了
长成一个既温柔又坚强的大人了吧
嗯妈妈相信你
未来一定可以继续勇敢地面对人生
小宝
妈妈好想再看看你的样子
好想能亲你亲儿
听到你亲耳朵回答
对不起小宝
对不起
可是妈妈从今以后
只能在天上守护你了
哈哈好了嗯
小宝不多说了
最后祝我的小宝27岁生日快乐
我是你七岁时的妈妈
是你永远年轻
永远爱你的妈妈