欢迎收听阿聪的熊猫音声
已经这么晚了
你是怎么找到这儿的
但我似乎没答应
让你进来吧
未经允许就进入别人的家
可不是什么好习惯
更何况是森林里面一座诡异的城堡
话就说这么多
离开这陌生人
否则你会后悔的
我保证
借宿一晚不行
里面没有多余的房间了
下雨和我有什么关系
这个季节几乎天天都要下雨
冷血
我倒是可以送你一把伞
你看我的家吧
这不欢迎你
伞就不用还了
留着还能用不久
无论如何都不走吗
好啊也行
希望你已经做好觉悟了
可别怪我没提醒你
小心点
这把臂上削铁如泥
不想死的话
就给我老实点
可千万不要等了
看着我的眼睛
再靠近些
对就是这样看清楚了
很漂亮吧
就像红水晶一样晶莹剔透的
小心点
别看的太入迷了
陌生人
也许他可以把你的灵魂都吸进去啊
还有猩红的嘴唇
明白了吗
低贱的人类
你碰到的是血族
不过嘛你运气很好
本小姐今天心情不错
所以给你一个活下去的机会
你可要好好把握啊
不然的话
你的人生就只能以一具干尸草草收场了
现在立刻离开这里
我不想再说一遍了
不想死就给我滚
我下不去手
什么这
什么放开我混蛋
你不怕死吗
我警告你
好吧
不过只能留一个晚上
第二天太阳升起的时候马上离开
这座城堡基本上没有什么客人
所以虽然看着挺大的
但实际上没有专门准备为客人休息的地方
可以将就一下吗
灰尘有点重
很久没有打扫了
好多回估计不太行
那不介意的话就去我房间吧
挺干净的
我睡外面就可以了
这里
请坐别客气
嗯眼睛怎么回事
你听说过古灵病吗
不是天生的
的确有的人生来就有这种病
我不是
我也不知道什么时候染上的
我只记得小的时候
我的家人似乎就把我丢在这座城堡里了
不过好在这里面有足够多的东西
让我们能够勉强活下去
如你所见
这座城堡有很多层
每当我推开一个新的房间
就能够找到新鲜的食物和水
甚至还有香水之类的稀罕玩意
至于为什么保存的那么好
我也不知道
但只要房门一打开
那些东西就会变得跟普通食物一样
过几天就会腐烂
所幸这座城堡足够大
我不至于渴死或者饿死
出去
怎么出去
我这种人只要接触到阳光皮肤就会立刻溃烂
遂川是最脆弱的地方
也是最先出现症状的地方
你也看到了吧
血淋淋的但不疼
眼睛的颜色也是因为这个病才变红的
这座城堡被一片森林围住了
树叶和树叶相互簇拥着
哪怕是正常人
也不一定找得到出去的路
我没有把握能在一个晚上走出去
没有了城堡的保护
如果太阳升起来了
我该怎么办呢
看见就算出去了又能做什么呢
没人的我
应该也没人会愿意帮助一个
浑身血淋淋的人吧
我不敢动
这座城堡已经困住我好几年了
刚开始的那几天
我还不知道发生了什么
因为只是大人们的玩笑
后来
好赖
每天除了读书
就是练习剑术
消磨时间
我不止一次想过自杀或者走出去
但是我始终下不去手
我怕死
也怕浑身皮肤溃烂
我怕死的时候不甘心
为什么其他女孩能在阳光下和黯然起舞
而我
我不知道听完还有其他的一些变化
我也不知道为什么这些东西和普通人也不一样
书上明明没有这么写
啊等等
别走
你要去哪
出去睡不用的
你就睡在我床上吧
没关系
别走
那个你
可以陪我一晚上吗
已经好久没人跟我说过话了
每到晚上城堡空荡荡的
我都有一些害怕
万一万一有什么不干净的东西
或者或者在我们要注意的时候
阳光已经照亮了我的全身
没有哪天能够睡得安稳
可以陪陪我吗
和我说几句话也行
或者
或者别的事情也可以的哦等等等
你要干什么
又又呼吸不过来了
你温柔一点
啊啊
为什么
没有温度
你不是人类
放开我
放开我求求你了
你
你是什么东西
伯爵是是是我想的那个吗
不不可能
这种东西怎么可能是真的呢
啊之前不让你进屋
是是害怕陌生人
我我只是一个生病了的女孩
那
你想做什么
是不是人类和我没多大关系
就是有点惊讶
吓得
啊
红酒
我没喝过
给我的
谢谢
真正的吸血鬼都喝这个哦
谢总对不起
酸酸甜甜的
说起来薛总不害怕阳光吗
我听说你们也只能生活在黑暗中
和我一样
恶心只会觉得有点恶心
要是我有翅膀和异于常人的力量
或许
一切都会不一样了吧
什么你可以帮我
可以那那要我怎么做
我可以为你做任何事情
你想要什么
我都可以给你
你的身体好凉啊
确实
没关系
只要能够让我摆脱这座城堡
要什么都可以
啊啊
亲爱的
这样
这样就可以了吗
可是身体好像没有变化
嗯还会的
你的好
要求
主人
我明白了
这主人请你忍耐一下
身体好了
我是怎么了啊
主人
嗯明白主人