呀这次应该没人发现我了吧
啊前几次一下来就被人发现了
差点被当成什么不速之客抓起来了
幸亏我来得快
哎呀这里还有不少月饼和茶呢
啊周围也没什么人偷吃两块
应该不会有人发现吧
嘿嘿嘿
快让我看看啊
啊居然是五人的
嗯听他们人类说
五仁月饼都还挺难吃的呢
甚至比板砖还硬
这人还拿来吃啊
真是奇怪呢
嗯不过就尝一口吧
嗯嗯嗯好好吃啊
这五仁月饼不是挺好吃的吗
怎么还有那么多人黑啊
真是搞不懂呢
那嗯
好啦好啦好啦
此地不宜久留
把月饼给他摆整齐一点
诶这样就应该看不出来被人哦
不是被兔兔偷吃了吧
嘿嘿只需要家做月饼了
啊啊啊你大意了呀
下来的时候居然没发现呢
啊呃啊你在跟我说话吗
哈哈也是呢
这里就我们两个两个人
哈哈小哥哥
你们什么都没看到啊
嗯嗯干嘛那么凶啊
啊求求你求求你
求求你不要报警
不要报警
不要报警啊
我真的不是
我真的不是小偷啊
嗯嗯人家人家不就是都吃了一块五仁月饼吗
至于吗
私闯民宅啊啊对不起嘛
对不起嘛
我跟你道歉
我真的不是有意的
你就你就当做什么都没看到
行不行
我马上就走
嗯嗯哼哼哼哼
为什么这样对我呀
人家我不会休息一天钟
你能下来又要被抓回去了
嗯嗯嗯嗯嗯啊
我报警了吗
谢谢你啊
小哥哥
你可真是个好人啊
啊好好人卡
那是什么东西啊
啊那那我先走了嗯
我不能走
为什么呀
我像离家出走的小妹妹
喂喂喂喂喂
你不要小瞧人家啊
我可是几千岁了呢
哼
啊啊我的兔耳朵跟我的兔尾巴呀
哎这个活动是真的呢
虽然不是什么cos道具呢
人家可是每天都在精心保养他们呢
嘿啊啊你
我不许摸我的兔耳朵
那里很敏感的
哎也不许卷我的尾巴
什么像卷尺一样的
你这个人还真是没有礼貌呢
哼啊因为太可爱了
忍不住想摸一摸啊
那那我就勉为其难的原谅你这一次吧
那当然了
我当然是玉兔啦
才不是什么离家出走的小妹妹或者小偷呢
哼你有见过我这么可爱的小偷吗
想让我陪你一会吗
啊啊原来是这样啊
那我就大发慈悲的陪陪你吧
嘿嘿啊啊是啊
今晚的月亮真美啊
唉平时一直住在上面
反而欣赏不到了呢
嗯我吗
我平时就住在上面啊
也就是今天才机会丢
下到凡间来
什么你听错了吧
好了好了
反正我平时只能在天上待着
没什么机会下来的
你呢
小哥哥
今天不是中秋节吗
按照你们人类的习俗
不应该一家人聚在一起吗
现在怎么只有你一个人呢
哦工作忙
这样啊
嗯那你是不是很久没有回去了
那你想他们吗
嗯不过看你这个表情
想必是很想他们了吧
哎呀好了好了
不说这事了哦
你的茶还有你的月饼
这茶都快凉了
快喝吧啊这不是给我的吗
谢谢你啊
嗯嗯嗯真好吃啊
还是你们人类的食物最好吃啦
还有啊啊这个月饼好吃啊
哎呀
好像投喂小兔子
喂喂喂喂喂
不许瞧不起我
你这个愚蠢的人类
哼啊不给我吃了呀
不要嘛
我错了
我错
某某一侧耳朵就跟我一块儿啊
哎呀好吧
不过事先先说好啊
梦的时候要温柔一点的
我的耳朵可是很敏感的
我平时可是要好好打理他的
来吧
今天就勉为其难的给你摸一摸吧
这样就可以了吧
哈好了
停手了啊
5月饼了
该给我了吧
真好吃啊
嗯嗯我能得到什么时候嗯
我呀我当时修一直在这里呆着啦
嘿嘿从不是贪图你的月饼呢
不过呢
唉过了今晚我就要回去了
毕竟我还是很忙的嘛
像这样可以摸玩的时间还是比较少的呢
哎呀你不要露出这样的表情嘛
起码现在不是有我陪着你吗
边赏月边吃月饼啊
不是很好吗
嘿啊
嗯已经困了吗
啊这样吧
在我腿上躺一会儿吧
来吧
别害羞啊
哎呀怕什么呀
来吧
也算是你给我吃月饼的一点小奖励吧
这个奖励你喜欢吗
我看你脸红了哦
嘿嘿嘿唉想起来今天也真是奇妙呢
是啊以前从来没有体会过这样的生活呢
也谢谢你啦
小哥哥好啦
乖乖把眼睛闭上吧
你都已经这么宽了
嗯对就这样把眼睛慢慢地闭上
终于睡着了吗
真是不容易呢
今天谢谢你啦
给我带来一个不一样的中秋节
也谢谢你的月饼啦
嘿嘿希望你今晚做个好梦哦
晚安