不要动啊
不然身上的绳子会弄得你很疼的
你的脖子真是好看呢
可惜了
我喜欢了你那么久
可是在今天之前一次都没能碰她的
感觉到了我的手指一寸寸的沿着你的手腕
到你的手臂肩膀
还有可爱的锁骨
弟弟可以给我咬一口吗
啊别紧张啊
看你这慌张的样子
是对现在的状况有点茫然了
嗯按理来说你确实是什么也不知道
可就你这一副什么都不知道的样子
好像置身事外的态度才让我更烦躁啊
嗯你问哪里得罪我了
这个嘛可以说有也可以说没有
我和你从小一起长大
在这么多人里
除了你的父母长辈以外
陪你最多的人就是我了
可是你啊好像一直一直都没能明白我的心思
不过这都没有什么大不了的
现在你被我关在这里
谁也不知道
包括你的朋友
还有很喜欢我的叔叔阿姨
这里只有我们两个人而已
嗯害怕了
是没想到和自己一起长大的邻居姐姐
平日里看上去那么温柔善良
居然也会对你做这种事情吗
形象崩塌
你觉得我会很在意之前在你心里
那种温柔姐姐的形象吗
嗯我很讨厌那种形象
就好像我很讨厌你
只把我当做无话不谈的好朋友
嗯这样也不错
可以把你拴得牢一点
唉放松一点
这么看着我不放松的话
可是会很痛苦的
闭上眼睛
我会让你好好感受我的心黑的
我很喜欢你的锁骨啊
你的下巴脖子啊
其实在高考结束那天
我想跟你表白的
但是很不巧
隔壁班那个女孩应声把你拉走了
我看到你言又止
你的忧郁踌躇
我当时跟你说
这没关系
让你好好去玩
我看到你的喉结微微颤抖
那个时候我就觉得真真想让我把你藏起来
不让任何其他人看到只属于我
我以为我可以忍耐得住的
就这样看着你去得到自己喜欢的生活和自由
并且告诉自己
你快乐了
我就很快乐
可是我发现并不是这样的
我无法忍受自己在你的生活里
只是一个你早已经习惯存在的配角
这种感觉让人烦躁
让人不知所措
我已经做的很好了
不是吗
这么多年在你面前
我都努力地表现出一副温柔的
完全尊重支持你的形象
可是你有没有好好看看我呢
亲爱的
你感到有些疲倦了吗是吗
可能还有一些困
很麻木嗯
这药效很好
会让你很舒服的在我这里失去更多的知觉
然后啊从今以后就没法控制自己的身体了
只能被我乖乖的照顾了
不要那么慌张啊
亲爱的
就把这看作自己的神器
陷入沉睡吧
只不过你的意识是清醒的
这样你才能感受到
我还记得小时候你说自己睡不着就跑过来找我
叫我哄你睡觉吗
那现在就像小时候一样
由我来哄你吧
准备好了
亲爱的
今晚的夜会很累
像你一样的美啊
I can't believe them
I'll just bring them on my throne left dream
Alone
I can take it