回来啦宝宝
在做什么
小李的是杏
有没有很眼熟
啊不是别人给我的
怎么不信吗
你再看看不眼熟吗
啊笨蛋瞎吃什么醋呢
我在翻你以前给我写的情书呀
哎哎哎不许抢抢
这么快做什么
怎么不好意思啦
这不是你以前写的吗
你都知道写的什么
怎么还不好意思啊
呵为什么写了不给我看呢
难道是起给别人了
给我吧
我看看
选的这么好
我很喜欢的
别着急嘛
看看我还找到了什么哈
好像是被藏起来的一颗奶糖
看起来像是我很久很久之前送的
怎么现在还留着
要是喜欢我可以送你很多很多哼呀嗯
因为是我送的第一颗糖
所以意义不一样嘛
可是已经开始融化掉了
你忍心吗
啊还是舍不得吃掉吗
没关系的
我有解决办法
你转过身
过一会再回头喂
不许偷看
好了回头吧
看看我嘴唇上的是什么
猜不出来吗
来
你靠近一点闻一闻呢
不是润唇膏
刚刚背着你偷吃了一点东西
没有分给你
想尝一尝吗
可是已经全在我嘴里了
怎么办啊
宝宝
怎么看着我不说话
要我教你吗
教你的话
你应该教我什么
不对
不是姐姐
在想
也不是好姐姐
但是有那么一点点对了
再想想宝宝
欢迎姐姐嗯啊对了
乖宝宝
来一同欢迎姐姐教你啊
吃到了吗
甜不甜啊
那是我甜还是奶糖甜呀
好了这下你会永远记得这颗奶糖了
奶糖在哪里呀
乖宝宝
在嘴唇上吗
哈真棒
还有哪里
还有脖子上对吗
真乖
还有哪里啊
怎么不往下说了
不要不好意思啊
宝宝
你不知道吗
越害羞
耳朵和脸越红
越想让人欺负啊
算了不逗你了
好啦
不要着急
吃掉的不是那颗糖
那个糖留着在你在意的东西
我怎么会不经过询问就处理掉呢
刚刚吃的是我新买回来的
但是呢只要你喜欢
我可以给你准备更多
哪怕化掉了
也还有很多很多
可能物品没有办法永恒
可是呢记忆一直都是在的
可能有一天奶糖消失了
但是你会一直记得
记得写给我的情书
记得我们的小家
记得今天下午这个甜甜的吻
还有永远爱你的我嗯
真是我的你自己
知道了吗
啊真乖
来亲一口嗯
睡会觉去吗
来手给我牵着你一起去好不好