怎么啦
日落没看够
要在这多看一会晚霞
晚香当然也很美啊
但相比之下
我更好奇你葫芦里到底在卖什么药啊
想跟我多单独待一会的话
当面说不就好了
还偷偷摸摸的趁着吃甜点的时候给我塞小纸条
你是小学生吗
晚熟呵
长不大就长不大嘛
哪门子的碗熟啊
这是善意的笑啊
嗯就是说觉得你很有意思
没听懂
那你就自己慢慢猜吧
我喜欢卖关子啊
有吗
哪呢
多少钱一斤啊
我看看
哼哼哼
那你自己悟不到
怪我咯
所以你想跟我说的是什么事啊
啊我毕业之后的打算
你特意叫我过来
就是为了问这个啊
大概就是找个称心如意的工作好好生活啦
是啊就在这座城市啊
我家就在这儿
我去别的地方干嘛
人生地不熟的
你呢是打算留在这儿
还是出去闯闯
纠结
因为什么
没事的
想说什么就说出来嘛
反正现在这儿就我们两个
你是说因为我
怎么舍不得我啊
那理由呢
你知不知道
我等这句话很久了
你可以先不用说话
我就是在想
别人都是毕业的时候分手
你怎么毕业的时候才告白啊
啊
我刚刚说
我等你这句话已经等了好久了
还不明白吗
我也喜欢你啊
笨蛋
哎哎说话
怎么啦
听到我的告白
大脑当机了
呵高兴的血都流到腮帮子上
脸红得像个番茄一样
脑瓜能不一片空白吗
是不是在做梦验证一下不就知道了
怎么样
是在做梦吗
哼你不知所措的样子
真的好可爱啊
任我好想再吃你一口
如果这都不算在一起
那要怎么样才算呢
为什么
我为什么会有这样的想法
如果说很熟悉彼此就不能在一起的话
那那些结婚很久的老头老太太
岂不是都得离婚啊
话说回来
你是因为我才会纠结是出去闯荡还是留下来吗
嗯要我说的话
你只要遵从自己的内心就好了
不管你做出什么样的选择
我都会支持你的
怕什么啊
放心吧
我有信心
我们之间的故事啊
肯定不会定格在这个夏天而已的
我不知道未来是什么样子
但至少现在你是我想要坚定选择的那个人
也是我
想要努力去实现的未来
嗯怎么还哭上了
是不是我太煽情了
是好像如果我没记错的话
这是我们俩长大以后
我第一次看见你哭
好你的第一次给我了
我得补偿你呀
那你看正不超
好不好
我都补偿你了
你就别哭了
怎么好像我真的欺负你了一样啊
什么也不是不行啊
我讨厌
哎你看那边有人在放烟花
真好看
不是你刚刚不是还在抹眼泪吗
怎么突然就开始贫嘴了
那既然烟花下的我更美
如果说往后你人生当中所有的烟花
我都想陪你看
你愿意吗
只想看我也可以啊
我看烟花
你看我分工明确
那我们可就说好了
以后每当烟花绽放的时候
你都只能看我
不然
不然我就用我的方法让你挪不开眼睛