前辈打扰了请让开
完全没有
我们得让你思考一下然后行动
会很为难的所以前辈是傻瓜啊笨蛋
不不前辈怎么想
愚蠢的人很快就会
他们说自己很聪明。
啊我也弱智
我没有脑子坏
我只是不会学习
只要努力就能得分
我没有前辈那么聪明
我比这更聪明
绝对的
那就
下次我们一起学习吧
如果被我完美地教训的话我会承认的
前辈正在学习
是啊，如果你不能教我
也玩惩罚游戏吗
当然了吧前辈
你侮辱了我惩罚
游戏好像是
我只听你一件事
绝对的
那就
这个周日之类的怎么样
好的地点之类的
时间等会再联系决定吧再见
我这之后
因此，我们将
我要回去了辛苦了再见
啊你好
时间正好来怎么说呢
好像是前辈啊
这种时候啊
一般都会比时间早一点来
所以前辈不受欢迎啊
是的是的好帅啊
你看，我快点走
那个说起来
前辈是我家第一次吗
有点尴尬啊
因为很乱
不要看太多哦
那是我的房间为什么请先进去
我给你拿点喝的
好请
我只有茶
不要抱怨来吧
我会快点学习的哦
本真
就是说啊
前辈你几乎没告诉我啊
不不不只要读教科书的内容
我告诉过你，别担心
果然前辈是个傻瓜啊
来吧来吧
约定
没忘记吧惩罚游戏啊惩罚游戏
现在后悔也晚了
来吧惩罚怎么办啊
嗯嗯
嗯，是的。
前辈我和
没什么大不了的
果然请你吃饭
下周我有空
到时候去吧嗯所以刚才那个
不要介意
真的没什么
你看，没用的前辈
请你早点回去
啊辛苦了前辈
那个女孩是谁
你是转学生吗为什么我们的
你带我来参加部活了吗？
我觉得不是很有魅力的部活
说擅自跟着我
不，没关系
没有啊
没什么啊
转学生请多关照啊还有
那个人
因为他是个危险的人
一定要注意啊
也许你的事
可能会袭击你
我没说什么奇怪的话
前辈最近和那个转学生关系很好吧
你的爱好还挺合拍的
一定是作为前辈保持的候补哦
啊前辈好可怜啊
你为什么要闭嘴？
你们交往过吗？
是吗
你为什么要道歉？
我一点也不觉得
因为在前辈和我中间啊
应该可以告诉我吧
我只是想
我以为会很尴尬
啊这个所以前辈不愧是笨蛋啊
我明明没什么想法
你什么都不懂
前辈没有没有没有
你有女朋友吗？
不会吧前辈有女朋友之类的
你不知道世界会发生什么
时间差不多了啊
今天部活结束吧
下雨了呢
你忘了伞吗？
你可以在我旁边进去
你要跑回去吗？
是这样的吧
她在吧
那就加油跑吧
再见啦
嗯果然
为什么呀
啊前辈
好久不见了已经
不是毕业之后嘛
气氛变了吗？
以前也是这样的哦
你长大了吗？
我也已经长大了吗
也许我的意思是
怎么了突然
他说要不要去吃饭
虽然没关系
她没事吧
好吧，那就没事了
我们赶紧走吧
前辈你没事吧
我喝醉了
没事不是已经呼啦啦了吗
你能站起来吗
借我肩膀吗
我要回去了
请加油站起来
在这我的
早上好，没事吧？
我昨天喝醉了
哦，是水，请张开嘴
如果你自己能喝就没事了
你看啊
你不能喝手铐
请张开嘴
怎么了先生
那么吓我一跳
果然前辈是笨蛋啊
直到你完全相信我直到你失去意识
喝酒啊
也不知道我会这样关起来
你以为我什么都不做
我很抱歉
我没前辈那么傻
来到眼前的机会是
一定要把它变成东西
我已经不是以前的我了
前辈是我的是我的终于
我拿到了，我不会再跟你说话了
这次我会好好告诉你的
前辈我喜欢
-我爱你