这里是苏格的音声模式
waiter过来一下
不用看了
就是你端酒杯的那个
小哥你们酒吧色狼好像有点多啊
从刚刚开始
我的两点钟方向
有个男生偷偷看了我好久
我很讨厌被人这么注视的感觉
太久了
多喝不尽兴了
你可以帮我处理一下吗
现在那里当然没人了
刚刚站在那
一直看着我的那个人
是你呀
小哥
可以告诉我为什么一直盯着我吗
我身上很奇怪哈哈
应该都是很正常的服饰吧
嗯左右张望可是心虚的表现哦
看着我小鬼
啊你的牌子挺新的
工号903
应该刚刚入职不久吧
穿的倒是挺像模像样的
做的却是一些上不得台面的事
打住啊
不用和我解释
你看我像是想听你狡辩的样子吗
这样吧
你坐下
你是害怕不敢坐在我旁边吗
我不知道你这小脑瓜子在想什么奇怪的事
但是我想你偷看我就算不是觉得不好看
也一定有话想对我说吧
给我来一杯吧
我好久没有尝过年轻男性的味道了
我的意思是年轻小哥调的酒
然后
嗯小哥你的脸好红啊
看上去比这就美味多了
我不可以亲你吗
啊这里又不是什么正经酒吧
陪我喝个酒
老比腰亲个嘴
不是很正常的事吗
你刚刚偷看我的事儿
我都没和你计较呢
再说了小孩这不就是你想要的吗
脸又红了
果然是年轻人朝气旺盛
就是
终于还
像你这样的小孩估计经常被客人调戏吧
你看看脖子上的红印还没擦掉呢
真是迟钝
不信啊
你自己看看
你呀连这种话都会信
你不知道女人的话半真半假吗
尤其是一个人在酒吧里的漂亮女人
还委屈起来了
你看刚刚是没有
现在不就有唇印了吗
别人想有都没这机会呢
只会躲在角落里偷看
可是不会有女孩子上钩的
只有成为猎物的范
哎站住
我让你走了吗
你的酒可是一口没喝呢
不要浪费
你如果真的打算走的话
说不定啊
我就把你偷看我的事告诉你们
老板再稍微添油加醋一下
你猜会怎么样呢
我和你们的老板娘可是好闺蜜啊
还长记性了
知道我说的可能是假话
那你可以试试
要是被扣上一个色狼的名号
可不好找工作呢
这么好的环境
这么优美的音乐
那么好喝的酒
为什么不坐下来好好品尝一下他
啊
这就对了嘛
坐我旁边
你是个聪明人
聪明人知道怎么取舍利弊
我相信你和那些只会在石榴裙下
俯首称臣的男人不一样
你的眼睛里有一些年轻孩子特有的魅力
找一个
cheers
你调的酒还真是裂啊
和你的样子倒是大相径庭
不过很好喝
有一股特殊的香味
话说你不是本地人吧
听你口音就知道了
我猜你是隔壁大学的学生
暑假来做打工的
果然是大学生啊
很润的
像你这样的小孩很容易被坏女人盯上的
我不是告诉过你了吗
这可不是什么正经酒吧
这里有很多你意想不到的东西
想知道
那把这杯酒喝完
我慢慢告诉你
慢点喝
别呛着
穿过酒吧后台的第三道铁门
顺着灯火一路向北
在白有三朵玫瑰的地方掀开幕布
乘坐电梯至地下三楼
哪个俱乐部可有很多有意思的东西
不过我还是建议你别去
那你还想
啊唉就你还是那的常客
算了吧
不过是个小毛孩罢了
好啦
你挑的酒很好喝
下次我来的时候还会找你的
再见了
小孩
我的头怎么晕晕的
你
笑什么
你在酒里放了什么
你不会真是哪里的常客吧
哈哈小哥
所以你刚刚一直偷看
我从那个时候就有这种想法了
所以猎物是我
被摆了一道
呵呵看来以后不能小瞧这里的男孩子了
你打算嗯怎么处置我呢
今晚我可是你的瓮中之物了