宝贝我回来啦
出差这么长时间
有没有想我啊
嗯宝贝啊宝贝
你在吗
奇怪哦
宝贝怎么没在家呢
我出差前不是叮嘱过要好好待在家里的么
这个家伙又偷偷跑出去玩去了算了
这次就不计较了
毕竟把他憋了那么久
出去透透气也挺好的
熟悉的味道
熟悉的宝贝的味道
这一种整个房间都是它的味道的感觉
太棒了
他的身体动作还有想法全都被我支配
被我掌控
刚和宝贝认识的时候
它就像一张白纸一样干净
纯姐被我这样滴血的苹果给染红了呢
是宝贝回来啦
宝贝你回来啦
怎么吓你一跳吗
我怎么没有提前通知一声
这不是想给宝贝你一个惊喜吗
嗯你怎么在发抖啊
是感冒了吗
有点儿
那就让你的女朋友大人照顾你吧
出差这么久
让宝贝受五级了
没事吗
不用这么客气
他来我扶你进房间休息
啊宝贝
你推我做什么呀
不用扶自己
可以不行
乖听话等等
你身上的气味是怎么回事啊
你解释一下这是怎么回事啊
你身上为什么有女孩子的香水味
我这几天出差
不可能是我的香水味
这么说
宝贝你是背叛我了吗
不只是衣服上
连连身上都有
难怪啊
你刚刚不要我付
是怕这种香水味被我发现
宝贝你好深的心机啊
不要说了
看来你还是没有学会顺从
我刚回家看你不在
我还没有生气
因为我知道不能把你憋太久了
要适当的放松
但你这样做让我好心寒啊
宝贝我允许的你才能做
我没有认可的
你这辈子都不能犯感冒
也是你现编的吧
我们家小宝贝儿能耐了
都敢骗我了
我是不是这段时间把你宠坏了
你还想回到我们刚认识的样子吗
那我就带你回忆一下
重温一下
我既是你的女朋友
也是你主人
熟悉吗
这个地下室也是我的工作室
我刚开始是想把你全身上下都吻上我的名字
这样外面那些臭虫就不敢来搭讪你了
终是我没有狠下心放过了你
因为我爱着你啊
不想让你受伤
不想看着你受苦的模样
但你这次是真的惹到我了
宝贝我说过的吧
我的占有欲是很强的
但平时我都是极其人力
这种病态的爱意
它就像一个定时炸弹一样深深埋藏在我的心里
一旦引爆
我的心就碎了
你知道这种想一下把你占有全部的冲动吗
被理性压制的撕裂感萌
我平时不爱抽烟
但这个东西可以让我冷静一下
放过你
下次不会了
你现在还在求我放过你吗
你也太乐观了吧
宝贝啊
在你的全身都纹上我的名字
是一件多么浪漫的事啊
这样就能让人一眼看出你是有主的人了
也可能让我认清认知你是我的所有物
不要乱动
我会轻一点的
是不是要我这样把你踩着才能乖乖听话
烟头落到了你的小脸上了呢
被烫伤了吧
但只是多么美丽的伤痕啊
你看啊
就像一朵黑色的玫瑰
危险又让人迷人
黑色的烫痕和我的名字就是你专属的标记
你无法抵抗
宝贝儿
做我的废物吧