弟弟你回来了
今天你的工作又是到那么晚啊
一定已经累坏了吧
来我帮你把衣服挂好
你先去沙发上好好躺一会吧
又是这个味道
哎我我没说什么
弟弟你听错了吧
不过看你享受的表情
软软的沙发躺着一定很舒服吧
那弟弟你就在这再躺一会儿吧
嗯稍微睡一会儿也没有关系的
姐姐去帮你把饭热一下
诶
不用了吗
你今天已经在外面吃过了
嗯说的也是啊
加班到那么晚
肚子应该早就饿了吧
那弟弟你在这躺一会也去给你烧洗水澡吧
诶怎么了
弟弟你这么快就收拾好了吗
怎么突然从沙发上坐起来了
想和我好好聊一聊吗
那那好吧
弟弟弟
你难道是讨厌姐姐了吗
讨厌我这个失业只能待在你身边的姐姐了吗
没没有啊
只是感觉现在心里很乱吗
给弟弟喝杯水
稍微冷静一下吧
你还是和小时候一样呢
遇到麻烦的事情
心里就会变得很焦躁
跟姐姐好好讲讲吧
什么事情在困扰着你呢
没关系的
和姐姐敞开心扉也是没问题啊
我失业之后一直都在依靠着你
我也希望你也可以多多依靠姐姐啊
啊弟弟
你说什么
你你已经交到女朋友了
和姐姐随便开玩笑可不是好的哦
没没开玩笑吗
你真的交到女朋友了
那那能和姐姐说说你是怎么和女朋友认识的吗
她是你们公司的主管
他是突然向你表白的吗
你对他有好感
所以就顺势同意了吗
哦那那恭喜你啊
弟弟你终于找到女朋友了呢
什什么
他想让你搬过去
和他一起住吗
那弟弟你同意了吗
你想让我重新站起来
去面对外面的世界吗
所以弟弟你已经答应他了
你这是在抛弃姐姐吗
不是抛弃呵
别再狡辩了
骗子你个骗子
明明当初明明是你亲手把我从深渊里拉出来
现在你又要把我推进去吗
弟弟为什么为什么你要答应他
姐姐是满足不了你了吗
我绝对绝对比那个女人还要了解你
我照顾了你那么久
难道只是一个可有可无的替代品吗
求求你
求求你不要抛弃我
这次我回来只是告诉一声么
弟弟弟弟别走
求求你别走
不要走
对不起啊
弟弟挤的这一下应该很疼吧
不过没办法呢
身为男性的你力量居然会比我小那么多呵
弟弟你真是很可爱呢
不过不要再挣扎了嘛
要不然姐姐我可是会哭哭闹的呢
啊如果像这样把你紧紧的抱在怀中
你就完全动不了了呢
当初你也是像这样紧紧把我抱在怀里安慰我呢
对不起啊
弟弟虽然这个姿势你可能会感觉不太舒服
不过这样的话
我就可以好好的让你感受一下我的爱了啊
弟弟你声音颤抖的好厉害啊
看来你的弱点果然在耳朵这里啊
看来你很享受呢
红正脸狡辩
可是没有什么说服力哦
怎么样
弟弟你现在应该知道你离不开我了吧
不要再尝试抗拒我了呵
你现在浑身都变得酥酥麻麻了吧
对不起呢
姐姐
我其实几天前就闻到
你身上有别的女人的味道了
弟弟你撒谎了呢
那个女主管根本就不是突然想跟你表白了吧
这几个晚上你都应该和他待在一起吧
不过姐姐有点坏心思呢
刚才在那杯水里加了一点
能让你感到舒服的药呢
呵请原谅我这个不合格的姐姐
我是真的离不开弟弟
你啊弟弟不要想着再抗拒我了
忘掉你那个所谓的女朋友吧
我们之间是永远离不开彼此的
我是你的
你也是我的
你离不开我
我也离不开你
不过还真是可惜呢
你身上全都是那个女人的味道
不要怕啊
弟弟等会儿姐姐会让你非常舒服的
到时候你就永远无法忘记
对姐姐心动的感觉了呢
弟弟就让我们这样慢慢的融为一体好吗
呵不说话的话
请让我们继续吧
我亲爱的弟弟