你醒了
这么看着我做什么
怎么我很美吗
怎么吓得瑟瑟发抖啊
哈尾巴
没错是有尾巴
还有九条呢
不像是尾巴吗
这算什么呀
能看到我还有耳朵
没错没错
我是妖
阿喜是九尾狐妖
真吃人的那种
尤其啊相信你这样的年轻人的血
这可是大补呢
洛姐
你在山里迷了路
就把你抓回了洞里啊
你很害怕吗
怕什么
难道我不美吗
因为北送一个吧可真是有趣的
哇怎么吓成这样了
真想尝一尝这人肉是什么样的滋味儿呢
别跑啊
怎么一时觉得你能逃得过我吗
一样逃不掉了
像你这样年轻的人
而且相貌俱佳
吃了可是大补呢
呵呵还真是有趣呢
求我求我不要杀了
你好啊
那不妨说说你都会做些什么呀
洗衣做饭
你说说我一个狐妖要洗衣做饭做什么
做饭很好吃
这倒是让我可以考虑一下
除此之外还会做什么呢
就像成这副模样了
好了
逗你的
我把尾巴收起来了
耳朵也不见了
你还在害怕
真是不禁吓的
好了试过告诉你的
王金玉在山中闲逛的时候
偶然间看到你
可是在那里天复昏过去了
想来啊应该是迷路了吧
看你当时那副样子
我真怕你死过去的
所以啊就把你救回自己的山洞了
你说为什么现在不觉得饿对啊
你试试自己体力是不是很充沛呢
看你刚才逃的那副样子
想来啊
这身体已经恢复得太好了
我呀可是用内力殊溶于体内
才让你消失肌饿感和疲惫感
你怎么谢我
又是洗衣做饭就没点新意吗
你看看你自己呀
怎么把自己搞成这副样子呢
人类啊可真是脆弱
为什么要叫你
那你可要看好了
我这样你还记得咯
没错狐狸
喂不要摸脑袋
我又不是猫
又不是狗
怎么说我是堂堂的九尾狐啊
想起来了
没错
3年前我的那里被封了
法力都被封印了
而且还被一个臭道士追杀
我维持不了人形
在临近登岛
在逃命的时候
不小心却踩进猎人的捕兽夹
那时的我又累又饿
而且那夹子夹头身疼
不过还好你来了
我也是没想到
一会再看
你补上墙
帮我放出来
而且我记得你当时还留了食物给我
想起来了吗
我就是当年那只狐狸啊
哇不要摸脑袋
你当年啊虽然说是把我放出来了
可是趁机溜了好几把呢
我可是记得他
狐狸皮呢好
怎么你是想帮我抓去外勤了
只是手感好
摸起来舒服
那可不怎么说
我也是上等灵兽
不过说起来当年你救了我一命
所以我就想着
要是再次遇到你还是要报恩的
这可不在林州
可终于让我逮到了
话说你是怎么来到这的
是在这边迷路了
我就说嘛怎么倒在地上
不省人事啊
看你的样子
我当时可真是大吃一惊
生怕你死了
当年你救我一命
现如今我再还你一命
我们算是扯平了
为什么变成狐狸的形态
你倒是不怕了
喂不要再弄脑袋了
我说了
我又不是狗
看来你还真是喜欢跳舞呢
嗯只要是毛绒类的都喜欢是吗
按你们人类的话来说
到底是滥情博爱对吗
喜欢动物不算是难听
那是什么
那就是变成这样的
怎么我不光是换作圆形
以脸红是头
我很美貌
作为狐狸呢
美貌便是我们的福气
借你这副样子倒也正常
好了不投你闹了
今晚的月色很美
不如出来瞧一瞧
是啊
月亮很圆很大
我已经很久没有同人讲过话了
就当我都快忘记该如何使用人类的语言了
你喜欢星星吗
是啊他们真配
我经常在这里望着月亮
时常会想
你说月亮一直在天上
他是否会孤独的
要在这个世道上有还是有很多的
只不过不会与你们人类痛
方便他了
你很好奇他的世界吗
去微蒙心照某一种执念而去修行
至于这修行的过程呢
自然是漫长又孤独的
我的执念啊
那到底是在几千年前
见到相爱的两人
他们拥抱着双双坠入亚洲
我起初不知那是何种滋味
可是看着他们脑海之中
留下的却是他们最后的微笑
虽然是赴死
可他们心中这是快乐的
如同向死而生一般
现如今我已经忘记他们的面貌
可他们消失的感觉却在心中久久难以忘怀
其中的执念便是如此了
可到现在我已经忘记自己当时为何要修炼
现在又为何要处于一种这样的状态
不死不灭的
就这样持续几千年
还真是孤独的
失礼了
同你说这些做什么
你等我
几千年啊
一样是不会疼的
天快要亮了
等天亮了
我就送你下山
想必你在山下还有很重要的人
很重要的事吧
以后
你不怕我吗
你当真不怕我吗
可我之前还吓唬你来着
我是一只好妖
我可是很凶残的
好歹也是千年狐妖啊
放心好了
倘若你真的想见我
那随时可以来找我
这样吧
你把胳膊伸出来
痛痛
这个旨意就是我做的记号
就像是我的印记一般专属印记
这可以保你平安
有这个印记
说是你想起我自然会知道我在哪儿
只要你在我附近
我自然会知道的
好变成狐狸
要我人类
你可不要太过分了
当年那只小狐狸啊
可差点被你撸秃了
想想真是可恶呢
摸摸脑袋做什么
我我现在可是人心啊
呵
真是可恶
在你心中依然是那只可爱的小狐狸
要不是看在你救过我的份上
我我会吃了你的
好了天亮了
我送你香薰吧
当时给我闭着眼睛
用心去想要去的地方
想去身体下
已经到了嗯
这么快
那可不毕竟是只千年狐妖
这点法术还是要有的
那我便放你回去了
明天会来找我
哭声什么的
我好歹已经过了千年了
又怎会早就已经习惯孤独了
你孤独
你才活了多少年啊
这就孤独了
想要被狐狸陪着
那我等你
你快回去吧
明天见了
嘟嘟
嗯