您好
您的爱了吗
外卖已送达
方便接受吗
呃呃还挺沉的
啊没事
拎这么点东西还能累着吗
但是崽崽
你看手确实雷红了
嗯揉揉吧
亲一下
可能好的更快
怕什么呢
办公室里又没有人嗯
崽崽你什么情况
在家的时候
当着念念的面
你说要注意点
这一个人没有也不让抱一下了
你不对劲
你这不是在意形象啊
你是想把我戒了吧
有都都在呢啊
呃给你们带点好吃的
嗯一人一份随便拿哈
哎嘿不客气不客气啊
休息室有人
你倒是告诉我一声啊
没来得及说
那你没来得及说
能行吗
正让他们这些小丫头看着了
那我
对啊
我老脸往哪儿搁啊
哎
完了
我这现在在你们科室啊
也不知道是个什么景象了
我原本至少成熟稳重
哦你不是说之前他们还说我温柔儒雅有内涵吗
那我可没这么说啊
你还不嫌弃我
丢人
好好好
你不嫌弃我
我自己嫌弃我自己这行吗
这当妈的我都进来十来分钟了
你才想起来问孩子去哪儿了
哎念念让老范带着去玩去了
老范行吗
你能把膜去掉吗
老范行
你闺女儿跟老范那比跟我都亲呢
那么大的小孩能懂什么事
她就知道她犯大的惯着他
什么事都能答应他
啊那我当然不能像老范那么惯着
我
还是很有原则的
什么事情能做
什么事情不能做
那我得管着呀
老范那儿基本上属于是溺爱了
我这要不是有事啊
我才不用他呢
别给咱们家念念带坏了
古人说得好啊
出力不讨好
那估计就是说老范的
诚然老范带娃是尽心尽责
但是都像老范那么宠孩子
不得宠出一个混世小魔王来
诶你这是
还有手术
哟我们仔仔现在都当老师了
都能指导实习大夫了
啊啊行
这可真是
啊怎么了
长大了呗
啊我得等你45分钟
还大概
哈行
你这口气现在可真不小啊
你忙你的去吧
甭管我了
我等你呢
去吧嗯去吧
嗯我睡着了
嗯嗯早餐
嗯你这办公椅还挺舒服的
怎么现在说话也夹风带雨的
我办公室的椅子好啊行啊
那赶明儿我跟你换成不成
饿了
那你先吃块月饼垫吧
一口
啊啊我不吃你吃吧
崽崽我不爱吃榴莲
真不想吃一口也不想尝
以前我也不怎么爱吃榴莲
我这怎么是挑食呢
挑食一般是指不爱吃青菜什么的吧
这榴莲本身就不是所有人都能接受的味道啊
哎仔仔好吧
吃一个就得嗯回家吃饭吧
早都给你准备好了
今儿晚上菜可不少呢
嗯都是你爱吃的
我现在就给老范打电话
让厨房开始炒菜哈
嘶仔仔
你先别吃了
哈我们念念每次都是第一个送爸爸抱
还跟爸爸贴贴呢
啊哈啊
跟大大去哪玩了呀
啊哈哈
去那么多地方呀
那可真是一个愉快的下午呀
嗯嗯愉快做事
很开心的意思
念念玩的很开心
对不对
抱着怎么吃饭呀
我们念念可乖了
哎呦我可从来没有见过这么大的小宝宝
可以自己乖乖坐在小餐椅上吃饭的呀
练练就可以做到呀
嗯当然信了
念念真棒呢
念念要喝这个汤吗
嗯萝卜小兔子最喜欢吃的萝卜
对不对
对啊
小兔子很乖
念念也很乖呢
来张大嘴
啊啊啊呜
一大口哼哼
啊嗯嗯
啊没事森森
我有点不舒服
可能
可能是刚刚吃饭有点着急了
嗯别担心
崽崽真没事哈哈
现在已经好多了
啊崽崽
这大过节的吃了饭
跟孩子一起在院子里赏赏月
多好呢
你这又去医院干嘛呀
哎呦我真没事啊
就是胃有点不舒服
你别大惊小怪的啊
对呀
你可太慌张了
可不是
这又怀孕了
不可能我都多大年纪了
你当这么容易啊
说坏就坏的
万一
嗯那就不可能的事
崽崽
那要是我我说一旦啊
你要是
真有了
咱是要还是要啊
♪ 你问我爱你有多深 ♪
♪ 我爱你有几分 ♪
♪ 我的心不移 ♪
♪ 我的爱不变 ♪
♪ 月亮代表我的心 ♪
♪ 轻轻的一个吻已经打动我的心 ♪
♪ 深深的一段情 ♪
♪ 教我思念到如今 ♪
♪ 你问我爱你有多深 ♪
♪ 我爱你有几分 ♪
♪ 你去想一想 ♪
♪ 你去看一看月亮的 ♪
但我的心