弟弟你回来了
诶等等
把拖鞋穿好呢
今天怎么这么晚啊
这两天你都是回来的
越来越晚了
我在家好担心你也不好意思给你打电话
哼你还问我为什么敲代码的时候被铃声打断
不是一件很难受的事情吗
这可是你自己说的
我我也不喜欢有事没事去打扰别人
我不是那种人
是因为公司加班吗
还是你自己想把事情做完
我就知道把自己逼那么紧
干嘛狼狈死
不能学学我吗
知道知道工作不做完没奖金
最后还是要补上工作量什么的
但是至少老板不会给你更多的任务啊
那些人不都是这样的
哎呀实在不行
我养你就好了
这么看着我干什么
我是你姐姐
要算辈分的话
你该叫我姑姑呢
不过看在年龄相差不大的份儿上
平时就把你当弟弟养了
当初你知道这件事的时候
还吓了一跳
最后还不是乖乖就范了
还是说你觉得我养不起你
你知道你口中我那些没用的玩意儿
在外面卖多少钱一件吗
我可是艺术家艺术家
你这种人永远理解不了的
人总会有精神需求的
挂画石雕
还有什么窗帘
拉灯了
被子
还有穿这些衣服也从来都注意不到吧
唉真是浪费
穿成这样
你都不多看我两眼啊
总之来叫声姐姐大人给我听why
后面两个字呢
哼这还差不多哦
家里的饮水机坏了
正好茶叶也没了
给你倒杯红酒
凑合一下吧
爱喝不喝
我还嫌浪费呢
这么贵重的东西就这样随便开了
今晚肯定也喝不完
只能放在角落里
一点仪式感都没有
唉
弟弟啊
为了你
我真是舍弃太多沉稳了
那不是怕我亲爱的弟弟加班回来口渴没水喝吗
电话也不敢跟你打
本来想让你提点水回来的
这种事情怎么要我亲自动手
弟弟不是还在吗
反正反正你说你要怎么补偿
我当然是有一只了
这些香水是你自己在那间屋子里配的吧
和市面上的都不太一样
当然我闻得出来
而且想都不用想
你怎么可能专门去买那种东西
总算是熏陶了你点艺术气息
哎什么嘛
死之呢
我看你就是不好意思承认被我改变了
难道我的魅力还没有树上那些公式的
不可能
你只是为了做香水而做香水吗
我还以为是为了我呢
真伤心哎
谈这事
你的香水有多的吗
下周我有个展览
估计会来很多人用点你的香水
不介意吧
怎么讲的
客人愿意来看我的东西
是给我面子
我自然也要给他们最好的弟弟
就是我最好的了
怎么要是用的多
你还舍不得给
整个兰亭都要用
真的不给姐姐吗
这可是你唯一赎罪的机会
每次我把一切事情都安排好的时候
总会有一个坏家伙会打乱我的计划
搞得人家好难过
在外人面前稳重的形象也维持不了了
弟弟真的不可以吗
你说什么别的事情嗯
别的事情就可以了
可是又能从你这得到什么呢
当人体模特都还嫌身体比例不够协调
虽然大差不差了喂
这也不可能吗
本来还有点小期待
你们男人都是这样
嘴上说什么都可以
什么都可以
真的到了提条件的时候
又支支吾吾的
不想被姐姐看到身体了
这有什么
我做的叫艺术
又不是那些下三滥的东西
你应该为此感到高兴才对
不过嘛
小男孩的秋思姐姐
我也不是不能理解
既然这也不行
那也不行了
不这样
找个时间
你来我地下室一趟
我把你绑起来
眼睛蒙上之后
做什么就全凭你的本能
为了让你表演
我不会绑得太死的
当然也不会把你的衣服脱掉
我我负责牵动丝线
嘘
别问了
乖
反正你答应我了
这件事情就先放在一边
等有空了
我自然会找你
酒还喝吗
吃了浪费
去睡觉吧
明天你还要早起
哎呀又陪不了姐姐了
睡着了吗
我来陪陪你陪你睡会儿
过去的给我留个位置
哎呀谁跟你一起睡啊
我有枕头被子
你可别想太多
只是只是这两天你回来的越来越晚了
我有些担心
万一你哪天再也没回来
该怎么办
我没醉
只是喝了一杯而已
还是你喝过的
我怎么和你爸妈交代吗
你怎么和我交代
你说呢
你回来这么晚啊
不会是去外面找女人了吧
哼我弟弟这么优秀
肯定有很多人追我
送你的胸针
你也没die
瞎说
我在鞋柜上找到了
带好
我帮你带睡觉也不能取下来
听到没有
过来点哼
我手伸过来了
真暖和呀
你别乱动啊
插到了很疼的
我对你的血才没兴趣
撑死了
站在衣服上可不好洗
那些都是我设计的艺术品
沾上血的味道嗯恐怕会被同行笑话
不错嘛
胸肌看起来有好好的锻炼
干什么啊
好多人为了当我的模特
还专门去健身房呢
说到底也只是接近我的借口罢了
你还不明白吗
真是身在福中不知福
再给我摸摸
戴好了
要是让我再看到胸针不在你身上
我可真的要生气了
你现在住在我家
吃我做的饭
还能逃出我手里
反正下次早点回家吃到没有
我一个人有点怕黑
谁都跟你一样
你来之前没觉得什么习惯
你在我家之后
再一个人反而有点害怕了
是我们不在一个房间
但你在家里我就会安心很多
而且我不是可以来你这儿吗
嗯哼不和你说了
睡觉
明天早上我喊起床