啊你好
这才是趴的那种牛逼的兄弟
我不行了
咳咳呀哎呀哥哥
你起来了
你看这都几点了
你睡了好久啊
啊爸妈早就出门了呀
今天是爷爷的生日
你忘了吗
他们都去老宅了
我们俩晚上放学再去就好了
哈哈你是不是睡傻了
我的好哥哥
下午要去学校拿成绩啊
怎么期末考完试
你就全当放假了
我
我这我穿了怎么了
就就露了个腿而已嘛
又没有露屁股
在家里干嘛穿这么多呀
反正你是我哥哥
有什么好见外的
哎呦好了好了
不要再唠叨我了
因为是哥哥
我才会这样的
喏早餐在桌上呢
哎我煎了蛋
就是嗯
有那么一点点的糊了啊
哥哥好哥哥
我就知道你最好了
你最爱我了
对不对
肯定会吃光的是吧
呵呵呵啊
我也最爱哥哥啦
午餐吗
我们要自己解决的
爸妈说中午不回来了
好呀好呀好呀
好久没吃过哥哥做的饭了
我都要馋的流口水了
我来帮你系围裙吧
哥哥
哥哥还说我呢
明明自己也光着上半身
男人怎么了
男人也是要讲男德的
身材还挺好的
啊啊嗯
没能说什么
快点做饭吧
我要饿死了
嗯超级好吃
果然是哥哥
哥哥什么都做得好好棒啊
嗯哼哼
我才不要找男朋友
有哥哥就够了
不过以后有嫂子了
哥哥不会就不爱我了吧
嘿嘿最爱哥哥了
我哥哥在那边等我呢
我先走了啊拜拜
等很久吗
没有就好
哎呦就不要提成绩的事了嘛
你明明知道我肯定考不好的
哥哥呢怎么样让我看看
让我看看
哇这次大榜又排第一吗
你也太厉害了吧
哈唉都是一个爸妈生的
怎么哥哥这么聪明
什么都会
我就笨的要死
什么都干不好
嘿嘿还好啦
我才没有很难过呢
反正家里有你聪明就好了
我嘛我就安心当一个米虫
爸妈也宠着我
哥哥也宠着我
我这辈子就什么都不愁了
哈我不想努力了
哥哥你养我吧
好啦好啦好啦
别念我了
快去爷爷家吧
他们都在等呢
妈妈我吃饱了
我想去看看哥哥
他刚才被爷爷他们灌了好多酒
嗯好
哥哥哥哥我进来咯哦
哥哥你还好吗
啊很热吗
你等我一下
哥哥你放松一点
我帮你把衣服脱掉
用凉水擦一擦就好了
哈有舒服一点吗
嗯哥哥
喂
你怎么一直盯着我看啊