你回来啦
你今天回来的好晚了
已经累了吧
热水已经给您烧好了
你快去洗个澡澡
然后呢
咱们两个一起睡觉觉
哎你怎么啦
怎么好像不开心的样子
精打采的嗯
是不是有人欺负你啦
没什么真的假的
你可别糊弄我啊
我可是最心疼你的
我告诉你啊
你有什么事情可不许瞒着我
无所谓了
反正谁要是敢欺负我们家的小宝贝
我我就让他看看本小姐的厉害
你不许笑话
我本来就是这样的嘛
你是我的宝贝
怎么能让别人欺负呢
哎呀你快去洗澡吧
洗个舒服的热水澡啊
谢谢阿姨洗哎呀
卸去一天的疲惫
咱们一起睡个好觉呗
宝贝宝贝
宝贝
你洗好了吗
已经躺在被窝里了哈
你动作还是蛮快的嘛
怎么样嗯
心情好点了吗
哎呀你别难过了
你看看我嘛
不许Emo了
怎么样当当当这件衣服你喜欢吗
哎呀你看看我嘛
你看看我嘛
猪猪
妈你害羞啦
看你眼睛都直了
怎么没见过像我这么漂亮的女朋友吗
哦可惜我又漂亮又可爱
怎么样
这件衣服我穿的是不是特别合适
我这个可是我这个可是少年级V的救公主
怎么样
就你我还不懂吗
你最喜欢了吧
哎呀你笑一笑嘛
人家想看你笑的样子了
我们家宝贝笑起来最好看
你笑一个嘛
壮壮你笑一个嘛
讨厌人家都这样了
你怎么还不开心啊
不许不开心啊
你再不开心的话
我就挠你痒痒咯
嗯嗯你等一下你干嘛
你停一下
你快点一别一别讨厌啊
你我说我能你不是挠我好吗
真是的
就是刀气足
我
现在心情总算好点了吧
真是的
一回来你就闷闷不乐的问你怎么回事
你也不说
这不是要dancing本小姐了吗
人家可是最心疼最心疼你的啦
还好本小姐神通广大
来过来让本小姐好好的治愈你
怎么制约
当然是给你充充电啦
给你充满爱的能量
不许躲
抓住你了
小可爱
最喜欢你了
你好放松哦
喜欢吗
喜欢的话就再多来一些吧
怎么样躺在女朋友的怀里的感觉
喜欢吗
说什么呢
讨厌小坏蛋
你喜欢就好了
我也很喜欢抱着你的感觉呀
哎呀你看你
你的脸怎么这么红啊
真可爱
我真想一口把你吃掉
小风车
大狮子
嗷呜嗷呜嗷呜
逗你的啦
我才不睡呢
我们家猪猪可就就你一个哈
吃掉了就没用咯
猪猪你以后不要再这么委屈自己了
明白吗
为了我的话
那就更不许名闷在心里了
我是你女朋友
不就是要互相扶持的吗
我知道你是顶天立地的大人
是我的依靠
但是呢在我这里
你也是可爱的孩子呀
我也是你的依靠呀
我的怀抱可以随时为你敞开
你别忘了你也是需要宠着的嘛
我们家宝贝最棒了
在我心里是最最最最最最最棒的人
是我的超级无敌大可爱
亲亲
你乖啊
不要再难过了
可以吗
你看你都有我这么可爱的小女友
你怎么能不开心呢
我要是有像我这么可爱的小女友
我肯定天天都齁着了
你已经天天偷着乐了
是
那你还不多多夸夸我
人家可是很喜欢被你夸的
唉不逗你了
咱们呢要一直一直开开心心的幸福下去
晚安我的宝贝做个好梦
最喜欢你了