欢迎光临龙眠旅社
请问客人
您有预约吗
啊是的
我是这里新来的助眠师
叫我维持就好了
唯一的唯迟到的迟
嗯之前那个助眠师小姐姐吗
她只会在下雨天的时候才来这里代班了
嗯虽然我是新人
但是按摩助眠这个方面肯定是没有问题的
请客人你放心哦
好那就请你跟我这边来吧
我们用4号房间就好了
请进吧
客人今天比较热
我去帮您开一下空调哦
啊这个请您安心
我们这些新入职的员工都做过相关的培训了
不会再出现因为操作失误
找不到空调遥控器按钮
结果用按摩功能把客户用床夹住这种事情了
嗯这个温度应该比较合适吧
现在夏天了
功率会开的大一点
如果是觉得冷的话
或者有什么不舒服
可以及时跟我讲哦
好的那就请您在床上躺好吧
今天您的项目是按摩头部加助眠服务
请在这个单子上签上您的id就好啦
那我们就开始今天的服务啦
希望您有一个美好的体验
首先我们先从手部开始按摩
看得出来您是不是经常打字啊
手指的有一些肌肉都有点僵硬喽
嗯是的
经常打字的人
虎口下方的这个肌肉都会比较酸痛
比如这个地方是不是感觉蛮痛的
如果不能忍受的话
可以跟我讲
我会稍微温柔一点
哼不用担心啦
客人适当的疼痛反而是好事
这样证明肌肉得到了有效的放松啊
这样才能康复的更快
嗯还有手腕
经常伏案打字的人
手腕会积累不少的疲劳
还是应该要好好放松一下的
嗯就是会有一点点吓人
比如要这样哈放松哦
这种声音是骨头摩擦产生的
没有任何影响
那现在您活动一下左手试试
是不是感觉比之前更加灵活了
而且手腕转动的时候
给小臂带来的牵引感也没有那么强烈了
对不对
接下来只是右手咯
不要紧张
只需要轻轻的挤压一下就好了
是的
我之前有当过理疗师
来这边的
只是我的兼职啦
所以嗯我可能不太会和客人们聊天
更喜欢给大家做做理疗
让你们可以嗯消除一下工作的疲惫呀
接下来是手臂部分啦
还是我们先从左边开始哦
嗯感觉客人你的手臂的肌肉有点僵硬
要不要试一下我们这边的筋膜刀项目啊
不过不过那个蛮疼的
能坚持做完的人没有两个哦
对啊这个筋膜刀项目就是我来了之后才有的
社团里的其他小姐姐
一般都是做一下按摩跟采耳
如果感兴趣的话
我可以给你免费体验10分钟哦
好的好的
那就等你下定决心之后再来吧
哼我跟你讲
毕竟上一个客人真的是连滚带爬从床上逃走的
嗯好接下来是右臂哇
客人
我感觉你右边的僵硬程度比左边还要更厉害耶
要记住以后伏案工作结束之后要多活动活动
这样可以缓解这种情况
比如做做这种手指操啊
像这样旋转一下手腕是非常有效果的哦
啊这样子你把手伸过来贴着我的手
我的手指这样往前
那你的手指这样往后
这样来回来回
是不是感觉小臂上方的肌肉
有一种酥酥麻麻的感觉
自己在家就可以完成这种简单的放松的
很有效果哦
你怎么脸红了
是因为没有跟女孩子这样手对手贴在一起过吗
哈哈没想到你那么清纯啊
那如果像这样十指交错的握在一起呢
果然脸红的更厉害了
因为觉得你的反应会很可爱啊
所以就想那么试一下
哦如果你不舒服的话
那就算咯
好了
不调戏你了
接下来我们该按摩头部咯
在床上躺好
嗯让我猜猜最近精神压力是不是很大呀
因为这里的血管有一点僵硬哦
是可以直接这样摸出来的
在太阳穴靠上一点的位置
这里对吧
帮您按摩这里是不是感觉嗯舒服了一点
人在压力大的时候
这里就会很紧张
适当的按摩呢是可以缓解的
那如果不介意的话
你可以跟我讲讲啊
有的时候把烦恼说出来会好一点的
嗯是这样的
我感觉像你这种烦恼大家可能都会有吧
在忙碌了一整天回到家之后
找不到一个可以放松的方式
甚至连自己最喜欢的游戏都玩不下去了
只能躺在床上漫无目的的耍手机互联网冲浪
最后呢熬到睁不开眼睛才睡觉
这样做是不是让你很有罪恶感
觉得自己浪费了很多时间一样
然后某一天痛定思痛
决定不刷手机
做点有意义的事情
但还是没能坚持下去
最后又回到网上冲浪
周而复始
呵呵因为你这样的情况
有很多客人都跟我讲过哦
他们呢都有着类似的烦恼
所以我能根据你说的事情猜出个7788的了
好啦安啦安啦
这些都是我们射出的通病了
其实很难找到一个方法去治愈的
嗯不过我也有一点小建议可以供你参考哦
嗯那就是去找一个你真正喜欢的事情去做
创造一个真正属于你的东西
或者说的有点抽象吧
我可以我可以帮你举一个例子
帮你理解这句话
比如说用一个特别喜欢的动漫角色
或者说某一项游戏
或者说某个明星之类的
但是他们因为触犯了某些事情
或者做错了一些事
导致你不能喜欢
或者说不会再去喜欢
上述我提到的这些其实都并不属于你
就是说你的行为没有办法
或者很难影响到这些事情
而真正应该去追寻的其实是你自己创造出来的
比如自己做的小手工剪的视频呀
一本小说这种
呵呵当然想象的朋友也算你呀
不过我还是建议你多跟别人去交流交流之类的
这些我所提到的都是你自己拥有的
你可以随意的按照自己的喜好去更改它们
并且不受他人影响的事物
嗯没错
精神寄托
但是我可能更喜欢叫他独属于自己的小世界
是不是
我当然也有自己的小世界啦
就是每次在这里面打打工
给你们做放松按摩
听各种各样的客人讲他们的故事
这样其实能让我感觉到很满足
因为来到这里的人真的非常有礼貌
他们都愿意讲自己心里的小秘密
嗯能让我感觉到人类美好的那一面
就像是你呀
我本来还以为你是一个成熟的小哥哥
没想到是十指并拢都会脸红的清纯小男孩耶
超可爱的
那当然啦
那也不是说让每个人都陷入到一种嗯
靠精神寄托才能活下去的感觉
而是说在你忙碌了一整天之后
回到家能有一个小小的世界
可以让你的精神放松下来
肉体的休息当然很重要
但是这里你的精神能够得到充分的放松
才是更重要的
不是吗
对啊
找到一个真正喜欢的事情
是是一件很困难的事了
就比如说我也是做了很多事情之后
我才发现自己是真的热爱这个事情
你在以后的探索道路上也会迷失很久的
嗯不过呢要是下次再感到迷茫的话
欢迎你来到这里
随时接受你的诉苦哦
那就说好咯
以后要多多光顾社团
这里也要多多见我
我们一言为定哦
嗯那就祝你有个好梦晚安