我可以进来吗
你整天都没出过房间
爸妈都很担心你到底出了什么事情啊
其实你可以跟我说的
无论发生什么
姐姐永远都站在你这边啊
当然是真的了
从小到大
你这个笨弟弟不是一直被姐姐保护很好吗
还是说你现在长大了
已经不需要姐姐了
不过即使这样
姐姐会一直支持你啊
突然稍微有点难过就是了
没事了
不用安慰我
我哭一个月就好好好丢脸啊
本来是想过来关心一下你
结果反而被安慰了
所以还是说说你怎么了吧
我懂
不过既然他都这么讲了
好像也没有什么挽回的余地了
别太难过了
这几天我会请假在家陪你的
过来
姐姐这边给你拍拍背
想哭就哭吧
在姐姐面前不用假装坚强的失恋
这种事情也没有什么好的解决办法
九点时间就治愈了
不过我刚听你的说法
他好像并没有认真对待你们的感情啊
分手对你来说不一定是坏事
好好好
他没错
我不该说他不好
那既然你放不下
就再去争取一下
哈什么什么主人啊
走慢一点
是我理解的那个意思吗
是那个圈子
也就是说这不是失恋对吧
哭哭啼啼了
滚到那边给我跪好
妈的每天上班面对一帮废物也就罢了
回家还好听
没用的小鬼哭似这无聊事情是吧
让你归好听
不懂吗
不知道标准跪姿跟什么样的吗
看来前主人没有教好你啊
果然管教弟弟这种事情还是要姐姐亲自来做啊
很难理解吗
就是字面意思是
啊什么叫做没资格管你啊
需不需要帮你回忆一下跟姐姐顶嘴的下场啊
小贱狗皮带解下来给我
怎么这就怂啦
快点拿过来
这好像是我送给你的毕业礼物啊
希望你毕业之后一切顺利
结果呢在几个女人的面前解开过了呸
真晦气
是因为我从小太宠溺你了
你才会跑到外面去找刺激
是不是啊
说话呸
骚狗让你说话听不到吗
呵呵这不是稍微被打两下的屈服了吗
你的主人呢刚才不是还哭的稀里哗啦
转头就冲另一个主人摇尾巴啦
小狗你这么随便的吗
那我们从头再来一遍
姐
姐想管教自己的弟弟
需要你多嘴吗
爬过来
这
不是做得好好吗
你看看你现在的贱样子
现在的你让我觉得有点陌生
不许哭
陌生又不是说我讨厌这样的
你只是在重新审视你之后
我更想知道以前跟在我屁股后面要糖吃的小孩
会在姐姐面前的时候会想什么呢
那么你想从姐姐这里得到什么呢
你现在是完全清醒的状态吗
唉我看是因为钱主人不要你了
伤心过头才迫不及待找下一位吧
我可不是谁的替代品
也不会收什么心碎小狗
况且我可是你的亲姐姐呀
你希望在爸妈睡着以后
被姐姐用狗链拴着在客厅里爬吗
你可能会在从小生活的家里
在你最熟悉的地毯上被姐姐调教啊
还有还有我想在全家人一起吃饭的时候
偷偷的在桌子下面用脚玩弄你
你有想过吗
这些都可能发生
想清楚再回答
如果你说不要
那明天我就还是那个最宠溺的姐姐
啊不过我也提醒你一下
在你看不见的地方
姐姐也同样在成长
无论是惩罚还是奖励小狗姐姐都非常擅长
机会只有一次哦
所以小狗你想好该怎么做了吗