老公回来啦
真好
这洗手快吃饭吧
别闹快点啦
好亲一口一行了吧
今天不是什么特别的日子啊
不年不节的就不能吃点好的了呀
我老公每天上班那么辛苦
买点海鲜跟老公补补身子
怎么了
这海参做的味道怎么样
我还是第一次做呢
真的好吃
我觉得也是毕竟是用你的私房钱买的
味道肯定不错
啊什么啊
想跟我周三算了
先吃饭
吃完了再说
怎么样没胃口完
我辛辛苦苦给你做了一桌子菜
你就吃这么少
吃饱了
哼
我还不知道
你现在心里还不知道怎么埋怨我了吧
那你就先老实交代一下自己的犯罪过程吧
我确实挺好奇的
你每个月的工资清单都会给我截图
平常的消费都是用亲情付
你这卡里的3万多块钱到底是怎么攒下来的嗯
我怎么知道你的密码永远都是那一个
一试就出来了
快说钱哪来的
要是敢撒谎
我可饶不了你什么
你还有绩效奖金
好爱你这个狗东西
结婚这么久了
你从来都没有跟我提过
我掐死你
说你藏私房钱想干嘛
是不是留着用妹子用的
嗯不是
那你当初干什么
你说你又不抽烟
也不常喝酒
平时吃喝玩乐
朋友应酬什么的
我也从来没有限制过
你
除了沾花惹草
还能有什么目的
你怎么不说话了啊
你说话啊没有
那是为了什么
你也不是个贪财的人
总不能单纯只是存钱玩吧
你说话
难道你你真出轨了啊
你不说话是什么意思
我说对了
是不是
你怎么会这样呢
你怎么能这样呢
你怎么敢
老公咱们结婚那天
我说过
从此以后无论发生什么事情
咱们俩之间都没有离婚
只有丧偶
我是有精神洁癖的
我的男人谁也不能碰
如果碰了
那就不干净了
必须把脏的地方切掉再运行
老公你都背着我干了什么嗯
告诉我快
别动我
没心情和你开玩笑
我说的都是认真的
我可以和别人分享很多东西
但是感情不行
我把全部的爱都给了你
如果到头来只换来你的背叛
哈哈我就只能用我们两个人的死
来捍卫最后的尊严了
误会我误会什么了
没出轨
那你刚才为什么不说
什么买钻戒你都舍得给她买钻戒
我
给我买什么意思
弥补当初的遗憾
不我都说了
没必要了
你怎么这么倔
钻戒能当饭吃吗
当初我愿意嫁给一无所有的你
图的是你的人
只要你能爱我
只爱我
那就别买多少钻戒都让我开心啊
忘了还拿着刀了
不好意思啊
人家刚才已经是太激动了吗
抱抱
怎么了
刚才的样子吓到你了
疼死你活该
谁让你说话大喘气的
搞得人家一点都不淑女
但是我刚才说的话都是认真的
第一我不要钻戒
但是现在生活好了
但我更需要的是老公的陪伴
第二你不可以出轨
不然我真的会杀了你的
知道吗
哼算你13好啦
菜都要凉了
快吃吧
这些难道不比钻戒更实惠吗
嗯哼好啦好啦
别纠结了
再不听话
我可真要生气了
嗯不过公积金还是背着我藏钱了
虽然初衷是好的
但是死罪可免
活罪难逃
今晚我可要加餐咯