天都黑了
那个笨蛋怎么还不回来
好饿
街道上来来往往
人那么多
他在哪儿呢
说起来他最近回家的越来越晚
该不会背着我在外面偷吃吧
回来了
欢迎回家
嘿嘿你回来了
笨蛋我等你等的都要饿死了
带吃的回来了没有
嗯嗯是这样
我最喜欢你摸我下巴了
灿灿嗯
真温暖真舒服
好像只要你一出现
即使独自在家
等了你很久很久
也一点都不会难过了
今天我有乖乖在家哦
我没有捣乱
你是不是要表扬我
什么味道
你带了我最爱的罐头哦
不过
你怎么好像看起来很疲惫
生病了吗
无精打采的
工作很累
辛苦你了啊
每天为了生计来回奔跑
很累很累
却根本舍不得和我抱怨啊
你这样不好
不能总是把情绪憋在心里
你还是要讲出来
讲出来就会好很多
说嘛说嘛
你在想什么
怎么一个人发呆啊
我在这里
你还发呆
你当我不存在吗
嗯看着我
不过你脸色看上去真差
你好像一点也不开心
把罐头给你吃
开心点
你不喜欢吃罐头
把手臂张开
让我躺进去
别推开我吗
抱抱我
拿着我的耳朵
亲亲我嘛
就是像这样
把我的温暖传递给你
你不要整天板着一张脸吗
要像这样笑起来
我爱看
不要总是发呆看手机嘛
看看我嘛
干嘛不让我摸你的脸
我就要摸
只许你摸我的头
就不许我摸你啊
不光要摸你的脸蛋
我还要抓你的头发
然后再踩你肚子上的肉
反正你是我的陌陌
怎么了嘛
乖乖臣服于我吧
笨蛋人类
笨蛋
人类长那么大还那么脆弱
皮肤光滑滑的
只有头顶长毛
真奇怪
不过看在你每天都会回家陪我的份儿上
还给我带好吃的的份上
我就估计喊你一声帅哥
帅哥
怎么了嘛
最近这几天都是这么一脸生无可恋的样子
工作不顺心嗯
想家了
失恋了
难道发情期了
不应该啊
人类也有发情期吗
和我说说嘛
虽然你听不懂我们小猫咪的语言
但是我可以听你的呀
爱卿你完全不用担心我会把你的秘密捅出去
我可是守口如瓶的
好嘛
我安静的听你讲
原来是这样
在这个城市里总是有种身不由己的感觉
被地铁里的人潮裹挟着前进
就像暴风雨之中飘零的小船
孤立无援
随波而走
感觉自己好像越陷越深
在泥泞之中
愈发孤独
风平浪静的港湾似乎越来越远
不会的
你还有我啊
你
你从来都不是一个孤零零的人
你还有我
你以为是你从众多的小猫咪之中选择了我
其实是我选择了你
在我心里
你才不仅仅只是一个普通的人类
你一点都不普通
你很勇敢
很优秀
很努力
我看得到你每一个深夜的奋笔疾书
也听得到你在休息时间也不敢懈怠的脚步
我知道这个城市对于你来说可能有些空旷
有或许有些孤单
你总是要一个人来回的奔跑
起很早的地铁
做重复的工作
很努力很努力的在这里扎根生长
这些别人看不到
我都看到了
你很棒
别总是怀疑自己
而且你并不孤单
你还有我啊
当你从众多的小猫咪之中选择我的那一刻
从那一刻开始
你就是我的一切
我会爱你
一直爱你
其实在你出门捕猎的时候
我也会感觉到孤独
窗户外面的小鸟都变得没有意思
没有人陪我玩毛球
没有人摸摸我的猫
拍拍我的脑袋
夸我可爱
虽然我有时候不小心跑到邻居家去玩
被邻居抓了个遍
但是在我心中
你才是那个最重要的人类
他不仅仅是因为你给我带罐头吃
虽然它真的很好吃
啊要
你还记得我们的约定吗
你说等你空下来就背着我出去看看外面的世界
到时候我躲在猫包里紧紧地贴着你
我们一起去海边看日出
在草坪上吃罐头
听着风吹过树枝的声音
看那小鸟从空中划过
到时候我抓蝴蝶给你玩
没有蝴蝶的话
就抓蚂蚱
嗯我们在沙滩上挖个坑
把所有的烦恼都埋在里面
然后再看着太阳从地平线上慢慢的消失
多么美好
你笑了
我都说了
让你多笑
笑的
你笑起来好看
虽然我说了这么多
你可能一句都听不懂
但是你能开心就好了
和你在一起的每一天
都是我们一生之中最开心的一天
我会爱你
一直爱你
无论你说什么
做什么
无论贫穷或者富有
无论其他人怎么看你
我都会永远的陪着你
永远的回应你
不信你试试
随便你问我什么
我都会回应
你告诉你
hell