姐姐给我打了几天针了
数不清了呢
姐姐姐姐不要打针
不要我会听话的
姐姐啊
今天真的不给我打针了吗
姐姐
姐姐把链子也给我解开了吗
为为什么呀啊我可以吃东西了吗
真的吗
好饱啊
好久没吃这么饱了呢
姐姐谢谢你
姐姐要抱抱我吗
姐姐最好了
姐姐啊
嗯姐姐要带我出去玩吗
姐姐不怕我逃跑了吗
想去我当然想去
我已经好久没有走这了呢
哇姐姐
你看那里有小鸟诶
还有小花
姐姐花花送给你
摘花是不好的吗
我知道了
姐姐别打我
别打我
啊姐姐只是摸了我的头吗
姐姐好温柔啊
嗯姐姐姐
我想吃那个棉花糖
你都好久没给我买过了
姐姐治好了嗯
好甜啊
姐姐你要不要吃一口
哼哼啊
甜不甜嗯
要抱抱
姐姐你不用再给我打针了的
我不想跑了
我们就恢复到原来的样子吧
我不会再找女朋友了
我就这样陪着姐姐
陪着姐姐一辈子可以吗
好姐姐
你是说好
你答应了
真的吗
姐姐人多怎么了
你是我的姐姐啊
我想抱就抱
别揉我的头啦
都被你揉傻了
从小你就喜欢揉我头
坏姐姐哼姐姐姐姐别走
姐姐不坏
我错了
姐姐是逗我的呀
唉烦人吓死我了
姐姐你永远都不能离开我
好不好
我不是因为打了针才这样说的
我一直都很喜欢姐姐啊
找女朋友是因为因为他们总嘲笑我是捷宝
我一时气不过
就姐姐虽然之前那样对我
我还是很爱姐姐的呀
没关系的
姐姐你不用在意之前的事就忘了吧
我们从头开始
姐姐你点头了
那就是同意了
不能再想之前的事了
我们就这样好好的在一起啊
姐姐要和我永远在一起了
我又有姐姐了
我姐姐是全天下最温柔最好的姐姐
到家啦
姐姐今天你要哄我睡
你好久都没哄我了
都是我一个人睡
嘿嘿啊
弟弟就是要和姐姐撒娇的
天经地义的
好吧不行
不要枕头
我要膝枕
嘻嘻哈哈
我要搂着姐姐睡
啊嗯嗯
睡得好舒服呀
姐姐姐姐
你去哪了
我醒了
姐姐我饿了
姐姐哎
这是什么字条
弟弟
我之前对你做的那些事确实很过分
我没法原谅我自己
你女朋友并没有事
祝你们幸福
姐姐不会再回来了
再见
姐姐你别骗我了
那些事我根本都不在乎的
姐姐
你在逗我玩
对不对
你小时候就喜欢吓唬我了
这次也是这样的
对不对
姐姐你快出来吧
我都看到你了
别躲了
姐姐姐姐姐姐
你快回来吧
我求你了
我会乖乖听话的
求求你回来吧
你给我打针也好
你用铁链绑着我也好
你不给我吃饭也好
只要你能回来
让我做什么都行
姐姐我很听话的
我再也不乱跑了
我什么都听你的
回来好不好
姐姐
呵姐姐
昨天我们不还一起看风景吗
我还给你摘了花花
我们一起吃了棉花糖
你忘了吗
昨天是你哄我睡的
昨天晚上我还搂着姐姐
为什么今天一起来你就再也不回来了
为什么呀
从前我自己也不知道自己有多爱你
能和姐姐永远在一起的机会也没有珍惜
可现在我明白了
我明白了呀
姐姐你为什么又走了呢
姐姐回来吧
我真的求求你了