还有人在吗
你怎么还在这啊
都快12点了
在加班
有几个品类没有弄完嗯
我看看
这个弄错了哦哈达
那么需要给你这个怎么能放到药妆品类里呢
还有这个怎么搞的这么粗心大意的嗯
还有什么
我看看这里这里还有这里都需要重新弄
你耳朵怎么红了
不舒服吗
这么烫
你发烧了
那我给你揉一下吧
你专心把数据填好
怎么了
怎么越揉越烫啊
嗯干嘛身体绷的这么厉害
放松一点
我又不会吃了
你
笔掉下去了
不捡起来吗
我踩到你的手
你不疼吗
疼为什么不说喜欢
很喜欢我踩你吗
喜欢我用这种细细的鞋跟在你的手背上
一下一下戳出红红的印子
嗯是不是很喜欢呢
早就知道你是个变态
只裁手会满足吗
嗯跪下
腿分开嗯不错
把上衣脱掉
趴下
踩在你背上怎么样
嗯在你的后背上
先用我的鞋尖顺着你的脊背慢慢往下
然后再用鞋掌去抚摸你空白的肌肤
最后用鞋跟在上面留下一朵一朵的花瓣
红色的真好看嗯
怎么抖得这么厉害啊
不喜欢吗
嗯大点声喜不喜欢
喜欢被我这么踩在脚下呢
为什么为什么喜欢被人踩
大点声说出来嗯
我想听到是只有我还是谁都可以这样踩踏
你只有我只有我一个人啊
我觉得不是这样啊
我觉得是个人都可以把你踩在脚下
你看看你这个废物样子
你看看你做的数据嗯
漏洞百出的
你说你是不是个废物
大点声大点声告诉我
你是不是个废物啊
我喜欢你的城市
跪好身子直起来
坐到自己的双腿上
胯往前顶
啊这里是什么嗯
好烫脚啊
喜欢这种袜子的触感吗
嗯在外面抹一抹
踩一踩
是不是很舒服呀
你可真是个变态
把头抬起来看着我
看着我
宝贝
你平时在你的同事面前也是这样吗
嗯也是这么的浪荡吗
这么的贱
这么容易发烧啊
嗯是不是
你是不是在他们面前
也很想摆出这一脸享受的样子啊
嗯你想被他们看到
你是这么的浪荡
对不对
呵呵不是不是
你现在这是怎么了
嗯这里怎么了
告诉我告诉我
你这里他怎么了啊
真乖
我的袜子都被你弄脏了
怎么办呢
嗯脱下来吧
用它把你的脏嘴堵好好不好啊
就用布料最多的地方堵到你的嘴巴里
话筒绕到后面转一圈
再绕一圈
打个结
眼睛也要照顾到啊
你这头蠢猪不配用你那肮脏的眼睛看着我
我们用什么把它遮起来呢
用这个把它套在你的头上
感觉怎么样
嗯告诉我你现在的感受
你说不出来了
但是你的口水倒是流的挺多的
看来这条袜子用不了了
只能给你了
想要吗
嗯回答我呀
唉看来你不想要
点头点的那么激烈
做什么
如果想要的话
就要听话
知道吗
嗯知不知道嗯
真乖
好狗狗
我喜欢你
现在这个样子
平时你看上去不是挺正常的吗
嗯都是装的
白天的时候人模人样的
到了晚上就不是人了
变得跟畜生一样过来
我带你去走楼梯
过来来过来
真乖
我们往下走
走到保安的办公室
然后你就像现在这样
跪着一点一点的慢慢的往外爬
可千万不能被他看到哦
不然明天你在公司就出名了
好不好
嗯让我带着你去跟保安大叔打声招呼
你喜欢这样
对不对
嗯摇头
不喜欢不喜欢就听话
知道吗
不然我就把你塞到桌子底下
让你在你那些同事的脚下一颗一颗的爬过去
从他们的当下
从他们的腿边哼
你想这样吗
嗯你想我知道你想
因为你就是一个彻头彻尾的变态