什么事情啊
还得用得着我亲自出马
你们怎么把这里弄得这么脏
赶紧给我打扫干净
明明知道我最讨厌脏东西了
这个人很难对付
明明是你们自己太没用了
别用你们的水平来怀疑我放心
我会搞定的
你好
向你自我介绍一下
我是这里的审讯官
还有这么好的精神在这狗叫啊
那我就放心了
希望你能给我多带来一点乐子
把她的嘴堵上
我有胆量把你放开呀
但是我为什么要听你狗叫啊啊脏了我的耳朵
听我同伴说
你是个很难对付的人呐
不过告诉你一声
他们有他们的任务要求
所以不敢对你动手
而由我来执行的话
就说明没有什么要求
我玩的尽兴就好了
简单来说就是把你玩死也没有关系
你可以带着你的秘密一起去下地狱
所以你就完全不用担心背叛的事情了
因为我对那些不感兴趣
你好好享受接下来的事情就够了好了
解释完毕
我就喜欢你这副不爽的样子
还可以再不爽一点
这样我就可以用力了
别这么惊恐的表情吗
这样就不好玩了
要一直表现的顽强不屈
知道吗哈
我就是想告诉你
别太把自己当回事
你只是这里的囚犯而已
要好好摆正自己的位置
就算你之前再怎么高傲
现在还不是被我踩在脚下
不管你之前在外面是什么身份
到了这里都只是我脚下的一条狗
听到没有
现在清楚了吗
自己到底是个什么处境
啊这才乖嘛
不然下次踩的可就不是脸了
我会让你丧失作为男人的尊严
好了把他扶起来吧
你看你只是戴个口罩而已
弄得到处都是口水
你喜欢你的样子吗
哈不要这么抱怨的看着我嘛
虽然说不了话
你还是可以点头或者摇头吗
你不回应也没有关系
我很喜欢哦
像我之前从狗场里牵回来的疯狗一样
不过狗狗是比人好幸福的
现在就让我来想想该用什么手段来把你驯服吧
呵呵好啦
别那么紧张
刚刚只是跟你玩个游戏而已
现在才进入到正题呢
我这个人比较遵循对方的想法
所以你保守的秘密不说也没有关系
我想知道的只是这屋子里的玩具
你更喜欢哪一种呢
是皮鞭吗哈杵在你的身上
把你打的遍体鳞伤
海参奥铁
嗯不过这个我不是很喜欢
毕竟想想看就会觉得很疼呢
还是电椅更好吧
不知道你会不会喜欢被电击的感受
刚开始的时候会很迷醉哦
忘记你不能说话了
那就一个一个来吧
毕竟我也不知道到底什么对你有效啊
不要这么害怕
你应该知道这是你保守秘密因得到的奖励
把他吊起来吧
我也好久没有亲手打人了
不知道有没有手生了
嗯皮肤还是挺白的嘛
配合上鞭打的痕迹会变得更诱人的
要好好承受住哦
嗯有点不顺手了呢
看来还是要多多实战啊
你感觉怎么样
就这么几下
应该只是小菜一碟吧
那好我继续了
哎呀这样就坚持不住昏过去了
我还以为有多厉害呢
真是无趣
算了一下
晚死就没乐趣了
让他休息会儿吧
哦等他醒了之后
告诉我