这里是苏可的音声卧室
怎么了
是肚子饿了吗
还是要喝水
啊只是想听听我的声音吗
最近您经常这样啊
突然出声呼唤我倒还好
总是工作到深夜
就让人有些担心了
啊身上酸痛乏力
也难怪一直在写个不停
还要翻找那么多的图册
像这样久坐对身体可不好
我吗
虽然我也会长时间站立
可我会调整全身受力的方式
用不同部位分担负担
避免筋骨长期疲劳
这算是骑士祖传的技巧了
呵护为您的家族
这任务持续了上百年
总会积累一些有用的心得体会对吧
您是感兴趣吗
祖父曾经游历东方
他的笔记提到
有些武术流派采用特殊的修炼方法
维持原地站立
就能锻炼肉体反应的速度和对敌的心态
啊这个就不好说了
提到有这么回事而已
具体而言还需要深入的研究
但对于您的情况做下简单的拉伸
同样有助于缓解疲劳
怎么样
您要不要先停下手中的工作
调整一下状态呢
那就利用一下这块厚地毯吧
请先把鞋子脱掉
就从坐姿使用最多的臀部肌肉开始
请站在我的对面
伸出双手
对用力握住
然后和我一起缓缓下蹲
腹部适当用力
上身不要过度前倾
想象下方有把看不见的椅子
缓缓的坐下去
臀部周围感觉怎么样
有没有拉伸感
不用害怕倒下
尽管用力拉住我的手就好
一起数到十
1234567
90好了
和我一起缓缓站直
怎么样很简单吧
再来一次123
慢慢的下蹲
注意上身直立
腰腹保持适度的紧张
我们在倒数十个数十987654321
缓缓起身
最后一次啦
慢慢下蹲
注意直上直下
收紧腰腹
十9876543
二一
缓缓起来吧
是不是觉得好多了
不过还没结束呢
坐下来吧
双腿尽量打开伸直
两脚和我相对
拉住我的手要用一点力哦
顺着手部的拉力
把上半身朝我倾斜过来
嗯对维持腰腹的张力
嗯我会配合您向后仰
所以尽可能的向我这边靠过来
不会撞到头的
坚持一下123
56789十
很不错
再来吧
123456789十
会很疼吗
您的额头上出了一些汗
没关系的
毕竟像这样一起拉伸已经很久没有过了
像小猫一样在地毯上伸懒腰
真可爱
啊不会是一只很有威严的小猫
怎么了
盯着我看
欲言又止
想要掏耳朵了
当然可以
那就像这样
在地毯上
您看怎么样
那请把脑袋靠在我的腿上吧
这些东西随时备着
以备您的不时之需
是我的职责
说起来这个夏天好像不知不觉就过去了
您最近也不再热的
半夜起来冲澡了
我怎么会不知道作为您的启示
时刻准备保护您的安全
睡得太死可不行
也不用那么过意不去
对我来说也仅仅是起夜的程度
完全不会影响休息
你不知道吧
您完事之后
我也会悄悄地冲个凉的
嗯哼你脸红什么
哎先不要动
这里有块耳垢
看起来有点潮湿
是洗澡的时候水进到耳朵里了吗
还得小心些处理
不然恐怕会掉到更深的地方
好了来换另外一边清理吧
您还记得小时候那会吗
还会一起外出避暑呢
嗯我也很久没有回去过了
虽然距离也没那么远
那个时候一起学舞还是老爵爷亲自传授
愿他身体健康
呵夏天天气热
林贤对练太辛苦
就总是装病
生病还不老实
躲着溜到河边捉鱼
夏季结束的时候
我晒黑了
剑术也进步不少
您虽然挨了不少揍
倒是无师自通的学会了游泳
我还记得老爵爷当时是这么说的
家族秘传的剑术
不指望这逆子能掌握了
但骑士丫头能学会也是一样的
哼哈当然记得清楚啊
毕竟对于我是很重要的话
是吧是什么意思呢
总之如你所见
我可一天都没有懈怠过训练哦
假如说您如果有心在学生一招办事
随时跟我说就好
随时都可以奉陪
并不是找借口欺负你
怎么会呢
好了
这样就都清理干净了
嗯其实这一侧的耳朵本就没什么污垢
只是见你一副期待的样子
不给清理一遍
未免有点残忍了
那么最后再来做一下拉伸吧
这个动作可以舒展腰部和大腿外侧
先仰面躺下
双手左右横向伸展
左腿伸直
右腿屈起搭在左腿上
嗯对
然后转头向右看
右肩保持触地
尝试用右膝接触左腿外侧的地面
我会像这样帮您按好右键
很有戏
怎么样右侧身体一线能体会到拉伸吗
那么一起数到十哦
5678酒神记得不要屏住呼吸
正常的进行吸气和吐气就好
脸越来越红了
大人
该不会是因为很费劲吧
呵呵那就好
换到另一侧吧
左肩保持触地
右腿平伸
屈左膝越过右腿
尝试触碰地面
我来帮您固定
这个姿势很容易招人误会
现在负责守护您安全的是我
如果被我强行按倒
应该出声呼喊其他人
否则没有人会来阻止哼
我
感觉怎么样
那么这个拉伸练习叫做坚守自当
开玩笑的好了
站起来吧
嗯您也要帮我做额
好吧
按好我的右键
还有右膝
啊并不费劲啊
这方面的训练我还是很注意的
要保持好身体的柔韧才行
不过
算了
别在意您的话
放轻松就好
别看我总是百无聊赖地呆在一旁
那样的我
心中其实充满了各种杂念
比如说经常会想
想要这样抱住你
在看到你冥思苦想
眉头皱成一团的时候
还有在月光之中
你展露出无忧无虑的睡脸的时候
还有神采飞扬
讨论未来计划的时候
我就很想
把这孩子据为己有
您的首席骑士经常会起这样的邪念呢
刚才
牵手时
我才意识到
您手中的剪子
只剩下隐约存在过的痕迹了
这是否象征着
曾经并肩而行的我们
会越离越远
彼此错过呢
这样的念头让我有些难以忍受
哪怕只是想想
无论如何
能伴随您的左右
就已经足够幸福
更不用说立誓守护您是我人生最大的荣耀
你的人生已经圆满
应该就此知足
希望您能如此对我劝解
可以吗
您真是学坏了
是受谁的影响呢
总觉得会做出什么作为骑士不得体的行为
哦今晚已经坐下很多了吗
一对
那么大人
请把眼睛闭上