欢迎来到11的梦境
只剩下你和我了
早料到会这样
果然还是免不了分出胜负
怎么这么不想跟我玩吗
现在喊退出也来不及了
我一整晚都在期待这一刻
赢了这么多局
就是为了等着和你像现在这样面对面的坐着
非要我做到这个程度不可
终于你也愿意看见我了
这怎么算欺负人了
期待归期待嘛
会不会按照计划发展
连我自己也不确定
真要说的话
还得多亏你呢
嗯如果你没有按我想的一步一步的走进圈套
一切都不可能那么顺利的
而且我觉得嘛为自己心爱的人布下陷阱
这也是一种爱的表现
我是在争取机会
可是我猜你现在这样低着个头抖个不停的
恐怕不是因为被我的心意打动了吧
啊
你想去哪儿呢
别忘了牌桌上的规矩
结束之前不能离开
我劝你乖乖坐好
想求救也没用
旁边的这些人能帮你什么
他们全都是来看好戏的
好不容易留住你
不如把注意力放在我身上
我看起来这么好骗吗
就算这么说
也开脱不了
只拿这些筹码来赌
你怎么可能会认真啊
肯定是要晚点更有意思
哼想不到吗
最完美的选项就在眼前了
他自己做赌注吧
赌上你的生命
当然我也会压上我的全部
对于赢家来说
赌注多大都无所谓
我们开始吧
再来
抽鬼牌很简单的游戏
得用上各种技巧
必须观察每个人的表情
动作和眼神
有些人说谎的时候习惯低着头
避开注视
紧张的时候会下意识的摸头发
连这些都看不出来是赢不了的
要说例外的话
大概只有那些被神宠爱的人吧
那问题来了
你是那样的人吗
很难说对吧
再怎么幸运的人
也没有办法保证及时
恰好运气不错
那份好运到底能持续多久
谁都说不准
也没有什么人可以预测分享什么时候会变
放手一搏
可能会让你一步登天
也可能就这样跌入地狱
一个决定就会改变所有
但这场游戏结束
我们的未来都会改变
赌注忽然摆在眼前
免不了会紧张
但老实说
你和我之间的赌局早就开始了
每次你出现在我眼前
都在承担一样的风险
一看到你
我就会想到底你还会从我眼下溜走多少次
你不要再猜错着自己还能忍得了多久
一次又一次从我面前经过
但离开视线范围后
心里马上会踊跃出一种胜利感吧
你大概是这么想的
他还是不敢出手
我又躲过了
又怕又爱玩的样子
真傻
但我也很好奇啊
你到底会放任自己到什么程度呢
要玩到什么时候才会收手
又或者你其实连畜生的时机都搞不清楚
尝过刺激的甜头
就舍不得松手
以为只是一点无伤大雅的游戏
连上瘾都不知道
可是会不会你的好运已经用尽了
当然了
我也没有想过站在道德的制高点来批评你什么
就是因为觉得我们这一点很像
才想靠得更近
只不过我还是看得更清楚罢了
或许是吧
之前我能赢
大概是受到了眷顾
要说这全是运气也行
但谁知道呢
也说不定是因为老天看到你头想戏弄一下
自认为得天独厚的小家伙
忽然失宠后的表情
那会有多动人啊
我是真的怎么都看不腻
但不急占为己有
唉哟唉哟哟哟哟在牌局里掉眼泪也没有用
我知道你靠这种把戏耍了很多人
他们都是这样的吧
一看你红了眼睛就心疼
舍不得让可怜的小家伙掉眼泪
然后索性放水赌局作罢
唉哟那样的人怎么可能驯服得了你呢
放心好了
我和他们完全不一样
看到你眼泪汪汪
倒不如说反而更激起了我的胜负欲
要是赢了以后
每天都能看到你哭成泪人的模样
眼神又红线了
这么失望啊
竟然一眼就能被看穿
也不知道你之前怎么骗过那些人的
也可能是我太了解你了
才会注意到这些细微的变化
不管如何
在我看来
你是一点都藏不住
你那呼吸加快
胸口起伏的模样
我再清楚不过了
虽然嘛现在的我好像也没资格说你
连我自己都有点把持不住呢
一想到马上就能够得到你
嘿嘿忍不住地兴奋了起来
才没有耍花招
吓得发抖
还诬赖别人
你应该最清楚的
你的眼神从来没有从我身上移开过
能被你这样看着
让一切都值了
之前赢了那些报酬
压根没放在心上
玩牌也只是打发时间
最重要的是
现在和你的这场赌局
费尽心思
耐心等待时机到来
可是我只想要证明你注定会成为我的人
仅此而已
游戏快结束了
别哭丧着脸
会把好运都赶跑的
把眼泪擦干
抬头好好看着我
准备好用微笑迎接我的胜利了吗
最后一次
你说到底是哪张呢
命运会站在你那边吗
宝贝恭喜你
抽中鬼牌了
你是我的滴答滴滴答
滴滴答滴滴答