嗯唐柏路四街15号哦
就是这了吧
啊阿姨你好
我是来还伞的
额
交错了
那姐姐神嗯
妈妈嗯
女朋友呃
不不是的妈呃
不不是的阿姨
我只是来还伞的
没事了
不用了
我就不进来了
嘿哎哎哎阿姨等等
阿姨也太热情了吧
稍微松懈了一下
就被拉进家里来了
阿阿姨
我呃啊看电视
吃水果呃
不不用了吧
嗯啊看看书
好吧嗯
阿姨不是看书吗
怎么把我拉到里面来了
哇这是书房吗
还真漂亮呢
不过阿姨家书房怎么还放着一张床呢
哈我现在喜欢吃什么啊
不不不
阿姨我就不留下来吃午饭了
一会我就走了
诶阿姨
啊虽然总感觉阿姨莫名的亲切
可这也太热情了
真是应付不来了
唉等吃完午饭一定要离开
不能再留在这儿了
唉只能先看看书了
嗯红拂夜奔喧哗与躁动
西西弗的神话
啊读书没听过的书呢
诶这么舒适
果然是这本呢
还记得小时候和他一起看的时候
我们还老爱在上面涂鸦呢
不过她现在到底在哪儿呢
嗯桌上怎么还有个本子
致迷迭香
这这是情诗
一时好奇就看下去了啊
这也太不礼貌了
果然还是赶紧离开吧
呃啊hi你好呃
我我今天是来还伞的
然后阿姨就把我拉进屋了
唉嘿嘿啊啊
你的卧室
抱抱歉
我真不知道
原来是他的卧室吗
我就说怎么书房里卧床啊
呃确实是阿姨带我啊
不过你放心
我只是在这里看了下书
没有乱动你的东西
只是呃只是当时无意中把你放在桌子上的东西
呃
情诗给看完了
你你别叹气啊
对不起
我真不是故意的哈
没关系嘛
oh好吧
哎你的本子里有东西掉出来了等等
这张照片是这是你小时候吗
也是啊
都10年了
改名字很正常吧
认不出我也很正常吧
有了喜欢的人也是很正常的吧
啊没不舒服
我想起来我还有事就先走了
阿阿姨没她没有欺负我
我有事就先走了
啊果然还是不应该来找他了吧
都已经10年了
我早就该明白该来打扰他的生活
啊喂你好
请问有什么事吗
是你没我没事
我已经在地铁上了
不用了没有
我就是已经走远了
嗯不用来找我了
嗯回头看
你干什么啊
什么小奶糖
我不知道你在说什么
我可没有改过名
你认错人了
我一直都叫白露
现在我还要去赶地铁
所以请你放开我的手好吗
我去哪儿都跟你没关系吧
而且我们才刚认识几天
请你自重哈
你骗谁呢
我那时候早就已经搬
你笑什么
什么暴露
我听不懂等等
离我远点
你靠这么近干嘛
你就不觉得会对不起你女朋友吗
你桌子上那个情诗不就是写给你女朋友的吗
你这人现在怎么变成这样了
多少有点责任心吧哈迷迭香的花语
这跟你的情事有什么关系吗
留住回忆
你这是分手吗啊我的态度会不会太过了不对
我可怜这个人干嘛哦
然后呢分手了就能随便对其他女生动手动脚了
什么叫我不是其他女生
你这个人怎么干嘛这么严肃地盯着我啊
你叹什么气啊
诗我确实没有看过
啊那个诗是写给我的那个池塘
也是
刚刚的事
对不起
还有小时候搬家的事
那时候我只是想啊
我们闹了矛盾
所以搬家的时候就赌气着想着
不要告诉你联系方式了
你知道吗
后来车刚一启动的时候
我就后悔了
我看到我们住的房子
那条街道
那个我们常去的花园
一个接一个的都消失了
然后我就开始哭
一直哭
再后来就哭累了
睡着了
醒来后我就这么住进了新家
再不久我去了新学校
我的身边有了新的人
可我却总是还是想起这里
只不过我那时候还是赌气
想着才不要回来
是啊我还是回来了
我还是总想起这边的事
可是我发现我已经联系不上这边任何人了
我也没想到让你一直这么伤心
对不起
嗯阿姨是让你带我回去吗
可是说正事呢
什么糖醋排骨和青椒肉丝已经做好了
确实现在也还很爱吃
回家嘛
你不生气了
就没有什么想要抱怨的吗
谁哭得这么伤心了
唉原来你是想留着之后再算账是吧
嘿嘿
嗯谢谢你
那一起回家去吧
哦可惜什么
阿姨现在做的菜没你好吃
那下次你来做
现在很喜欢吃的嗯
除了糖醋排骨
那果然还是青椒兔吧
都做吗
好诶