会长会长好
会长好
嘿小家伙
怎么吓你一跳吗
你的反应还真是可爱
差点就跳起来了
正常反应
别人看到本会长
我们那都是一脸笑容
热情的很
就只有你见到我和见到鬼一样
真是让姐姐伤心了
真是冷漠的男人
什么叫被我坑的多了
人家不就是在你刚开学的时候给你带路
带到了女生宿舍
然后让你被大妈追了好几里路吗
我后来都给你补偿了吗
可能补偿的那个蛋糕里芥末加的有点多
我也是好心嘛
觉得你会喜欢什么叫一靠近我就准没好事
这次姐姐找你
可是有大事走
跟姐姐进屋
工作完成了
对啊
处理学校庆典的文书工作不是大事吗
有的人手写的都开始抖了
好可怜啊
要不要姐姐帮你揉揉啊
什么叫没安好心姐姐
明天给你带
会长大人亲手制作的曲奇饼干怎么样
放心
这次不会加很多芥末的
好了过来吧
干嘛当然是给你奖励啊
不整你呢
乖
还是说你想要姐姐把你打趴下再拖过来呢
别看姐姐这么漂亮
姐姐在妖族里也是顶尖的高手呢
把你打趴下可是不要太容易哦
这才对嘛
乖乖的来
整到姐姐腿上
你这一脸表情感觉像是在拆炸弹一样
真是不识货
其他人想要这个待遇都没有可能呢
找他们去
可是
姐姐只想给你这么做
快点啊躺上来
接下来就是狐狸小姐的私密护理时间了
准备好了吗
你问这是什么
当然是我的尾巴了
怎么样
毛茸茸的颜色粉粉的
是不是很想摸一下
叫声
姐姐听
我就让你摸一下
真没意思
调戏你都没反应
别乱动
要开始了
我要用手在你的两侧太阳穴上慢慢地按摩着
然后用我的尾巴
轻轻地轻轻地扫着你的耳廓
妈妈
舒服吗
这可是狐狸小姐的专属定制
你可要好好的感受姐姐的心意
有点困了吗
可以哦
就这样枕在我的大腿上
睡过去
学弟你知道吗
从你入学的第一天
我就感觉到了你的特别那种说不上来的
但是又吸引着我的感觉
所以我只想要一次一次的去调戏你
对你的证据
可你总是面冷心热闹
每次即使被我捉弄得欲哭无泪
也还是会来帮我处理工作
真是个善良的人呢
姐姐我啊
最喜欢你了
真是个小混蛋
好不容易鼓起勇气说出来
居然睡着了
以后还有机会
你总是我的
嗨起床了
为什么要捏着鼻子叫醒你
当然是某个负心汉
整着人家的大腿睡觉
醒来又翻脸不认了呢
说吧兄弟
你把姐姐的大腿整麻了
怎么赔偿我
什么叫我让的快说
不然我明天就让你的右腿也不能用啊
那就这样吧
今晚请我吃饭吧
雪弟
你的晚上时间学姐也真有了