找我什么事啊
我还有事情
你最好快点说
喜欢我
你不是我喜欢的那种
还有别的事吗
没有走了
我喜欢什么样的
想知道
为什么喜欢我
可爱善良
看起来应该被保护
你是这么觉得的
如果不是呢
如果和你想的完全相反怎么办
还喜欢吗
还喜欢啊
有意思
既然喜欢
不如晚上来陪陪我
吓到了
不愿意就算了
我不强求
和别人也这样吗
暂时还没有别人
只有你要来吗
我说了全凭自愿
我很忙
快点想
地址发在你手机上了
八点不见不散
你倒是有趣
男人家里还带晚饭
怕我没吃饱
吃过了放那里吧
我来做吧
不用紧张
我一个人住
家里人你想被人看到
逗你的
放轻松喝酒吗
喝点吧
我怕你等下受不住
我想做什么
这时候才想到这个问题
不觉得太晚了吗
最后10分钟再给你一次机会
不愿意的话
现在还可以走
唉到底想做什么
玩儿你啊
不是说喜欢我
满足你啊
还有5分钟我去卧室了
愿意的话自己进来
不愿意就可以走了
你真是比我想的要有意思多了
你不是想来做那个的
那个哪个说清楚点
我听不太懂
害羞了
看起来你倒是蛮正经的
别担心
是我都是我做的
你是正人君子
是我引诱你
是我把持不住
可以了吗
再抗拒就显得你很不懂事了
不听话的孩子是要受到惩罚的
床边有把椅子坐那儿吧
手腕有伤吗
可以绑吗
我用过的领带会温柔一点的
疼吗
喝酒吗
没关系
我喂你
好喝吗
那怎么还脱她流到衣服上了
脱了吧
怎么了
没想到我会这么做
有没有人告诉你
我其实是个变态啊
抖什么很舒服
没有人说过
那我告诉你好不好
我帮你把衣服脱了吧
都湿了
穿身上不舒服
原来衣服里面和你的脸一样漂亮
嗯什么
我漂亮
你还真是可爱
这时候还不忘夸我一句
是该说你聪明还是该觉得你在勾引我
真心话啊
那我就当做是后者了
我的手好看吗
那你舔一下怎么样
好色情啊
姜妍怎么看起来冷冷清清的
现在做这种事情啊
反差感太大
会吓死人的
我不是说过了
我从来就不是你想的那样
我呀是个不折不扣的变态
到底是谁这么讨厌你
让你来勾引我
姜妍一点后果都没想过吗
没谁真不听话
真漂亮
这里也很漂亮
你说我有点力的话
会不会更漂亮啊
再给你一次机会
告诉我是谁
真的不是我吗
好
还不说吗
还是你其实很享受啊
真的只是因为喜欢我
这种话你觉得我会信吗
怎么做我才信
帮我把眼镜摘掉哦
忘了手在绑着
拽掉吧
上亲吗
亲你一下
打你一个巴掌怎么样
既然喜欢我
那一定可以接受对吗
姜妍
嘴唇好红啊
疼吗不疼爽吗
姜妍你还真是剪嗯
怎么了
生气了
不能说
没有就好
那脸红什么
不是生气
是动情啊
想我帮你吗
想啊
帮了你怎么报答我呢
让我也舒服
我不需要怎么办
换个吧
你叫我姐姐
我就帮你怎么样
真听话
那起来吧
去床上
结束了
哦你还真是体力好啊
于是在那边你去冲一下
然后回去吧
嗯完了
那你想怎么样
刚刚你不已经结束了吗
你放开我
我