你回来了太晚了
你说过这么快就换Lou了
哪一口在说？
哇！哇！
喝醉了喝醉了回来也很晚还喝醉了
真的很吃惊
我本来不打算去二次聚会的
我被强行带走了
是啊！
我不想听借口喝醉酒的男朋友
我不知道啊
快去洗个澡
还有酒的味道
我也刷牙了
喂突然从后面抱住你
你真的喝醉了
是的是的
谢谢你的发货我在锡拉夫的时候想听的是那句话
你平时明明完全不说！
事到如今再说也不高兴
话说回来呢
差不多该告诉我了
我已经睡了
明天终于要休息了
你已经两点前了
算了以后就睡觉了
你看吧
快去洗个澡吧
是的味道我擦了一下但不行
如果你吻我的话
现在的你会停不下来的
至少去洗个澡吧
洗完澡后
只吻我的炸鸡块也可以哦
接下来就磨一下吧
最好的地方的
色情的斯诺尼克约翰
我想这么做
回来后感觉很清爽
你醒了点醉了吗
早上那太好了你看
我要睡了
来，到旁边来！
回(回)去
今天什么事啊
那小兔男的别那么吵吵闹闹的
真的平时的你是想不到的吧
你看吧
身体满足了。
然后呢？
这也没办法啊
嘿我说
不比刚才长
啊我误会了
我说啊
如果你这么做的话我会很困扰的
喝吧喝吧
不不是
你就会有这种心情吧
平时你也不会说这种话
因为没有新的麦当娜
啊.
啊真的这个醉鬼平时不会说的
我还以为你会听我的话呢
突然推倒我！
哇啊！
喂冷静下来
这张脸好像很可怕
嗯嗯.
不过高兴的话我会很高兴的
你这么大声说也很复杂吗
上面已经是真正的妥协了
真是大胆啊
今天，今天，
在同期的酒会上跟我说话了
是啊！
确实我们交往的事在公司里趴着
啊.
你喝的时候对我说了些小心翼翼的话让你很烦躁
我会告诉你的
我是说我
我不喜欢你的同步没事的
不不是这个问题
一个叫女人的女人
前几天的情人节
布伊永我也把它给了公司里的人
就像我给你的一样
好了好了
那个你是
我在想情人节是不是太没兴趣了
雅马哈的气我
今年，今年
你还挺忙的嘛你知道吧
所以不给不好
我就这么想
但是因为没时间所以买的那个
包括你在内
同一个人是给公司内的男人的吧
好可怕啊
我很抱歉
我会道歉的
其他男人做不到的事
我想做
不猎人你这么嫉妒我
我第一次知道
因为我知道声音了
那次又一次
我会给你做的
诶现在要了
嗯.
你说什么好长啊
以后就好了
的确前年也什么都没有
和其他男人一起做的事
让我后悔
是啊是啊
今天你就饶了我吧
我的眼睛是真的
真是太丢脸了
我知道了我知道了
就算我知道了我也不会再做了