来了来了
等一下
嗯您找哪位啊
哦哦您是楼下的邻居啊
不好意思啊
我刚搬过来时间不太长
不太熟悉这边那个您来是有什么事吗
太吵了嗯
我没做什么呀
我今天上午就一直在家里躺着
你确定声音是从我这个地方传下去的
或许是隔壁或者其他楼层呢
就是我家
你有什么证据怎么说啊
什么你说你刚才贴着我家的门
听到了会火车
作为大姐暂且不说你是不是真的听到了
就算是那也是你侵犯了我的隐私权吧
他在别人家门口偷听这种事情
我要是曝光在业主群里
你觉得到时候咱们俩到底谁更难堪啊
喂你嘴巴放干净一点啊
要是不会说话
就把嘴闭上
实在不行
捐出去也不知道到底是谁没有送子啊
大晚上的跑到人家门口
狗叫我骂你什么了
明明是你自己愿意对号入座的人
真是的诶
诶你干什么啊
我警告你啊
别碰我
把手拿开喂
不然我报警了
随便你怎么样吧
我奉陪到底
放手
放首
没素质
精神把我的手腕都扎红了
真是气死我了
哼看你干的好事
喊叫喊叫叫什么叫把嘴闭上
把你的狗嘴给我闭上
教了你这么长时间
怎么还是一点规矩都没有啊
都是因为你叫的那么大声
吵得邻居都上门来了
给我爬过来
瞪大你的狗眼好好看看
主人的手腕都被抓伤了呢
你怎么这么蠢啊
啊教你什么都这么费劲
把头给我抬起来
看着我
你怎么这么没用啊
让你不要发出声音
你怎么就是听不懂呢
嗯我跟你讲过多少次了啊
你还出声
你还敢出声
怎么教都教不会
你有什么用啊
把嘴闭上
真是气死我了
有人说对待宠物一定要有足够的耐心
但是我觉得对你这句话不适用啊
对于没有悟性的废物
我觉得还是趁早放弃的比较好好啦
主人现在就给你自由
从今以后你不用再学各种规矩了
也不用再看我的脸色
你可以自由自在地做一只快乐的流浪狗
开心吗
嗯你摇头是什么意思啊
难道还有主人亲自把你送出门去
唉算了
那我就亲自送你一趟好了
走啊
走怎么不动啊
快走
不走是吧好
那我就把你现在的样子拍下来
发到你的朋友圈里
让所有人都知道你的秘密
再给你一次机会
走不走
哼
我可不想在你的身上浪费时间
想让我上课的小狗
可是有很多的
你确定好吧
那就再给你最后一次机会
如果还是把握不住
那就没办法了
贵好
嘿哟哼哼不错嘛
看来这次是真的忍住了呢
真是
表现的很好啊
之前怎么不这样
哼哼行吧
那既然如此
我就暂时先留下
你好了
不过这都只是暂时的
具体还要看你后面怎么表现
这项技能算是通过了
那么接下来就是开始耐热考验了
哼哼祝你好运啊
小狗