好了
接下来就是等亲爱的回来咯
哦对了
还有红酒
哈完美我真棒
老公回来一定会夸我的
不知道今天一周年的纪念日
亲爱的会给我什么礼物呢
哇好激动
我好期待
我好期待呀
不过最近亲爱的回来是越来越晚了
肯定是亲爱的
在给我们的未来打拼
亲爱的最好了
怎么亲爱的还没回来啊
给他打个电话啊
嗯不过差的不回来肯定是有很重要的事情吧
嗯任性一下
就今天亲爱的一定会原谅我的
嘿嘿
嗯快进呀快进呀
喂亲爱的啊
我知道你在忙
可是今天
你说什么分手
亲爱的
你是在跟我开玩笑
是不是啊
是这样是这样啊
还真是可惜呢
明明这么好吃的东西
呸呸呸
好吧
亲爱的
这样的人是绝对不会吃这种东西的
这么重要的日子是应该准备更好的食材
亲爱的醒醒醒醒啊
别睡了快醒醒
都已经几点了
你怎么还在睡啊
大懒猪
嗨亲爱的你终于醒了
嗯你真是睡了那很久呢
为了叫醒你啊
我的手都酸了
你说你要怎么补偿人家呢
你在哪儿
你睡糊涂啦
当然是我们的家啦
啊你怎么来的啊
那个当然是我给你带回来的啦
为什么绑着你啊
难道亲爱的
和别人在一起的事情没有任何解释吗
分手
可是在我的印象里
分手和恋爱是一样的
应该都是一件极其郑重的事情
可是亲爱的你却那么随便的说出来
亲爱的
你可能是在和我开玩笑吧
还是说在亲爱的你的心里
我才是个玩笑呢啊
哈我就知道亲爱的
你是在我和我开玩笑呢
在我们恋爱纪念日里开这种玩笑
亲爱的
你还真顽皮呢
不过人家就是喜欢亲爱的你这种坏坏的样子
那那个人家从昨天晚上到现在还没吃过东西呢
既然亲爱的你已经醒了
那我就要开始做饭了喔
还得多亏了亲爱的
这次带来了这么新鲜的食材呢
啊对了
把这个给亲爱的你带上
这还是我昨天在亲爱的
你和那个女人的房间找到的呢
呵果然这个红色球球可以很好的避免
亲爱的你咬到舌头
接下来可能会有一点点痛哦
真的你要忍耐一下哦