打扰了啊
今天拍摄也很累啊
嗯.
你说年纪大的女儿会让那样的舞神走进男人的房间啊
反正我爸爸会让你
你没有胆量袭击我吧
两张同床的份
这一刻果然最能放松了
除了这里我必须经常作为偶像来表现
赛马你在看什么啊
不是电视里的我
就在我面前看着我
你看！
电视里更可爱，这是怎么回事呢？
你以为脱毛是为了路上才这么努力的吗
我不会选择的
好了一起做米饭吧
嗯~
今天在京都拍了很多照片真累啊
最近太忙了
这几天没和他一起进去
你没事吧
平时就会盯着其他想接近他的女人
在声音的地方总是
真少见啊
居然会在这种地方
拿着画！
在那家伙旁边的那个女人
不会吧
不会有女朋友的
你回来了
不是很晚吗
我先打扰你了
我先生，我
今天的拍摄都拍完了回去的路上
你是谁？
我看到你和女人在一起
你和那个女人是什么关系
是社团活动的后辈
今天开始交往的她
她是怎么回事
明明有我在
是她做的！
你只是青梅竹马而已
没什么好交往的
怎么会这样啊
那就拜托你了
这是我一直以来的努力
如果是被这个女人抢走的话
再拿回来就好了
虽然有点粗暴
这是我的房间！
冲田没事的哪里都不疼
不疼。
是吗这样啊
你怎么突然这么做？
这不是当然的吗
以前明明说过那种话
你是谁？
因为你擅自和我以外的女人交往了
那张脸。
我还不知道你在说什么
你是谁？
比我想象的还要薄情啊
出了我问你了
交往的话想和什么样的孩子交往
然后你就会说想和偶像交往
明明努力成为偶像的
成为有名的偶像
差不多该交往了
我还以为你会这么说呢
其实我和那样的小女孩交往过
但是呢？
我注意到了
如果让芬塔知道偶像的好处的话
你又想和偶像交往了吧
就是这么回事
从这里开始
成为了只回答的偶像
活偶像的好处
我会让你知道的
我很期待你