你好哦
这么乱啊
上次收拾的
都是这样啊走了
他还在睡觉，醒醒
大黄
我说圭很有趣
早上好，你这是什么房间？
你为什么在这里？
虽然只是分开来玩但是就是说
我没回答你的问题
这房间是什么？
至少把垃圾放在一个地方
如果我不是你的青梅竹马
我从没来过这里
他不会来的
还有你妈妈打来的
他们说你没照顾我
我不是你的保姆
你不知道，但你知道
没有我你什么都做不了
你的脸我没说错话
我先收拾一下快点起来
总之是这样的
为什么你
你的表情比我还累
我告诉你，是你
经常打扫的话
因为事情不是这样的
因为堆积就变成这样了
你该学习了
有点啊不要不理我
我会好好向你妈妈汇报的
你看起来很恶心，活该
啊是啊嘿
饿了吧
我这里
因为我在来之前买了食材
啊在做的时候洗个澡
准备好出门了
为什么要准备出去
谢谢你的打扫
为了让他们买自己喜欢的东西
我没说我没听
没有谢谢就能做这种事的人
你不可能在因为你会得到回报
有温柔啊
很高兴你认识我
我去换衣服
我给你做饭
刚刚好吃饭了啊
虽然是简单的东西那我们一起吃吧
嘿伙计们
我开动啦
好吃的
很好就是说
你就能做炒饭了
我总是看到你的垃圾桶
便利店的便当
我都知道
你给你
看来你暂时不可能有女朋友了
到时候我就
你刚才说什么？
她说她已经有女朋友了
我不知道啊
不是啊我没听到
和我
别说了我不想听
没有但是
嘿，那是什么？
你是什么样的人因为你不用告诉我你的名字
快点说吧你是什么样的人
早就认识的人
个子矮喜欢照顾
有点厚脸皮但是很可爱
他好像听说了什么
我只是听起来不是很好
我喜欢你
脸那么红几乎点头
我没哭是你
我只是觉得你看起来很幸福
我还是回去了
聊一下啊
我不知道你有女朋友
我不知道如果你有女朋友
我不能来这里了
我们得谈谈
就是说啊
已经在这个时候了
我告诉你
我不知道你的爱人是什么样的
有我在啊
我在你小的时候就认识你
我一定喜欢你的蓝色
但是算了
我只想
今天回去
什么什么
我们不是在交往
谁会
我和你
嗯不知道啊
他说我是这样的
我没有告白
我说过喜欢你
我说的是小时候
我记得是这样
没有人相信
说给你超合键因为那个也是
不是因为我经常来才给你的
那是你体内的
我们本来应该交往的
我不知道，我不知道
是啊，你不用道歉
但是还好
我也这么多
我没想到会感到不安
而且我也擅自和你
我以为我们要交往
真的很好啊
但是从现在开始要好好说
不言语我就不放心
不行现在告白吧
我没说过喜欢你
我喜欢啊
我也是
再说一遍好丢脸啊
但是这样子
从下次开始好好说吧
因为我不知道
我也会说
会有怀念的感觉
果然今天不要出去
一会儿
我喜欢啊