今天也是这么自觉呢
不用把脖子伸出来
我不是来和你写的
我只是想和你好好聊聊
今天是我们7月的最后一天了
我可爱的血奴
你终于可以摆脱我的束缚了
你应该很开心吧
离开我以后
不要再被像我这样的吸血鬼给骗了
一骗就是10年
对于人类来说
10年应该能完成很多事情吧
可以爱上一个人
也可以忘掉一个人
如果没被我占有的话
说不定你已经功成名就了
看来我耽误你很久了呢
哎呀从笼子里出来吧
你知道的
我早就不上锁了
大门也一直给你开着
亏你还一直呆着没跑
你也算是我最深情的一个血奴了
契约那只是对那些对我不忠的人才有用的
你的话大可以大大方方的走出来
我也不会杀了你
不过是再换一个罢了
这些事你一直很清楚的
请不要再说爱我这种说辞了
我配不上你
你只是一个血奴罢了
在这里你什么都得不到
我也不过是假装爱你罢了
说到底也只是为了一口鲜血
我每一次抱你吻你
哄你开心
也不过只是为了让你的血液变得更甜美而已
其实你应该也知道的吧
我不知道我有没有辜负你的感情
但是我亲爱的雪奴
在这最后一天里
你愿意骗骗我吗
就当是我这10年里下的第一个命令
我希望您不要拒绝
你可以再说一次
我爱你吗
就像就像是你第一次在舞会见到我那样
我记得我那时身着一袭红裙
踩着5cm的高跟鞋
喷着你最爱的香水
我永远忘不了你那天的样子
你穿着笔直的西装
穿过拥挤的人群
意气风发地向我走过来
在行了一个绅士礼之后
一手搂着我的腰
一手牵着我的手
跳着你
刚学三天的华尔兹
那笨重的舞步
我当时真的很想笑
又不忍心点破你
那个时候你真是很可爱
那么天真
那么无邪
回想起来当初把这么乖的小男孩变成我的血奴
我还真是个坏女人呢
还想继续这么生活下去
算了吧
先生你又在开玩笑了
当血奴不是一个多么快乐的事情
你是知道的
你脖子上斑驳的伤口也一直在提醒你
我不过是一个会吸血的怪物罢了
把你剩下的生命交给我
不过是一场注定赢不了的赌局罢了
对于我而言
几十年只是我生命的一小部分
但对于你而言
那可能是你的全部
我早就说过
不要对我有太多幻想
我只是一个你们人类眼中肮脏愚昧
邪恶的种族罢了
你那么优秀的人
值得更好的女孩子
而不是我
Hello
你不用再说了
在最后抱我一次吧
我想再感受一下你的体温
这样温暖的拥抱
恐怕以后再也找不到第二个了
等一下
别别这么快放手
慢一点
让我再多感受一下你你的体温
我真的好爱你
如果我是人类的话
我想我一定会让你幸福的
对不起
真的对不起
以后你一定要幸福
求你了
就当是完成我的一个愿望
你说什么
你真的还愿意继续当我的血奴吗
你会失去自由
也做不了其他你想要做的事情
就像是过去10年里的每一天一样
每天都重复着这些枯燥无趣的事情
就算是这样
你还是愿意成为我的金丝雀
在笼子里日夜为我唱歌吗
真的想好了
以后的日子里
不会再有别人出现在你的生活里
和以前一样
我还会赋予你最高的地位
作为情人
作为爱人
作为伴侣
但你的一切还是会被我掌控占有
直到死亡
您真的愿意签订这份契约吗
先生我可能不会保证你有最完美的体验
但我会给予你我最真诚的一切
也会尽我所能的去爱你
除你以外
我也不会再有其他血怒了
我也不希望有别人打扰我们的感情
你真的想好了吗
那么张嘴这一次契约就从嘴唇开始牵吧
别动会有点疼
不过我希望你能忍住
好了先生
你已经留下我的标记了
从今往后
你一直会是我明目张胆的偏爱