不用那么拘束
坐在我身边就好
我等了你很久
好在最后你还是来了
先别动
外面的风很大
把你头发吹乱了
不用谢
这里是我第一个家
位置虽偏僻了点
但我很喜欢跟我来
这栋楼的对面有一家咖啡店就在那里
平时休假的时候
我喜欢坐在窗边
闻着空气中淡淡的咖啡味
幻想着我站在柜台前为客人们细细地磨着咖啡
就这样悠闲的度过一整天
即便现在
我已经有能力从这么偏僻的地方搬出去
但仔细想一想
最后我还是舍不得这里
我想与你分享这里
换句话说
希望你能永远留在我身边
以后
只需要看着我一个人
心中也只想成为一个人
这样就足够了
抱歉我的话你大概还理解不了吧
我并没有刻意对公司里的人冷冰冰
只是不想与他们有任何关系
小时候父母间的辱骂声充斥着我的脑中
在那间屋子里
就连我的呼吸都是多余的
同学们戴着伪善的面具
背后却是互相的猜忌和抹黑
高考毕业后
我疯了似的逃离那里
来到我大学的城市打工
学费和生活费被我一个人解决
直到步入社会
见识了许多私下里的勾心斗角
我的内心也逐渐变得麻木
心脏在胸腔里跳动
却早如死寂一般
直到我遇见了你
起初你作为新员工来到公司里
我只是觉得你有点呆
可后来发现你不仅呆呆的
而且还有点傻乎乎的
有几个人会糊涂到把开会用的文件当做草稿纸
在上面乱写乱画
也会傻到去刻意迎合别人
活生生把自己当成一个傻子给他们取乐
甚至在你第一次喝咖啡时忘记加糖
结果差点被苦到哭了出来
我想起一次便会笑一次
原本以为你和其他人一样并无二致
可是慢慢的我发现你像一张白纸
静静的躺在这座垃圾堆中
无论是你加班熬夜趴在桌子上睡着的样子
还是真心对待每个人的样子
我都记得
即使我对你冷冰冰的
你依旧会冲着我傻笑
光是想象着你的脸
我会躺在床上
像你那样傻笑个不停
心中的这份悸动慢慢让我不知所措
冷静下来后
我才惊讶的发现
我已经喜欢上你了
很奇怪吧
我甚至连一个朋友都没有
居然会喜欢上一个人
可事实就是如此
平常连一句话都不说的
我变得想和你分享好多好多事情
光是坐在你身边
我都不知该说些什么
我的内心就这样被你搞得乱糟糟的
想着时间就这样停下去
该有多好
我会一直感受到这份奇妙的感觉
是的
我喜欢你
可是慢慢我发觉这份感情正在将我变得扭曲
下班后我会偷偷跟着你回家
静静的站在外面
脑海里想象着你正在做的事情
直到看见你熄灯睡觉
我才缓缓离去
我知道这种行为不对
可我的理智逐渐被对你的感情所撕裂
我开始想要了解关于你的一切
也磕磕绊绊的学会了你喜爱的菜
培养了和你一样的爱好
可随着我对你的深入了解
才悲哀的发现
你和其他人同样披着伪装
在试图隐藏着自己心底的软弱
躲在别人的身后
所以你才总是被他人欺负
发觉到这一点后
我哭了很久
不是因为对你失望
而是发现最讨厌别人伪装的我
其实更快一步地将自己伪装起来
但我相信至少在面对彼此的时候
我们可以坦诚相待
我愿意包容你心底所有的软弱
你可以接纳我内心
这份炙热的感情
在被其他人夺走之前
倒不如让我亲手来污染你
把你彻底染上属于我的颜色好吗
为了离你更近一些
我租下了你隔壁的房间
每次工作不顺利的时候
你总会一个人偷偷哭泣
我站在门前
无数次想冲进去
把你紧紧抱在怀里
但我和你之间的距离可不止面前的这一扇门
这些话你听到后会感到很为难吧
但看到你苦笑着坐在我面前
身后
同事一脸幸灾乐祸的表情
我已经受够
不想再看到你一次次向别人做出妥协的样子
留在我身边
成为我的人好吗
我不会强迫你心中的这份感情
我会为你留到最后
直到你亲口拒绝我
但只要你愿意
我会随时出现在你身边
我的工资可以养活我们两个人
你只需要待在家里
等我回来
让我躺在你怀里
闻着你身上的味道
沉入梦乡就足够了
外面的烦心事再也不会过来纠缠你
我们两个人就这样陪伴彼此好吗