这么晚了
你怎么一个人在这里
高中生吗
都这个时间了
你怎么还不回家
离家出走了吧
俊俊
我手机没有电了
你把你手机给我一下
嗯你干什么
我不是要害你
像你这种情况应该交给警察来处理
早点回家吧
不要让家人太担心了
难道你没有地方去吗
亲戚家也不行吗
那你之前都住在哪里的
我在你身上也没有钱了吧
真是头疼
起来吧
地上多凉啊
先说好
要是被我发现你有什么图谋不轨的行为
我会马上报警
去哪里
当然是先跟我回家了
你这样坐在这里也不是办法
走吧
车就停在那边
上来吧
没事的
我不嫌你脏
正好明天我还要洗车上来吧
话说你知道有多长时间了
这么久吗
那你是怎么一个人生活到现在的
这样吗
那一定过得很艰难吧
你也有你自己的秘密啊
等你想说的时候再告诉我吧
我也就比你大九岁
叫姐姐就行
青春期的男孩子吗
确实有的时候会想不开
这时候倒是需要冷静冷静
给自己和其他人一点缓冲的时间也好
这段时间你就先住在我家吧
只不过只能住一段时间哦
之后还是要回家的
我家也不算很小
平常都是我一个人住
不会让你打地铺的放心
嗯我住在明湖湖畔
那么惊讶干嘛
就是那个明湖别墅区
你学校在哪里呀
那也不远嘛
这样的话坐6号线上学也很方便
放学我正好顺路来接你
对了还没问你叫什么名字呢
那我记住了
明知道是犯法的
却还是忍不住啊
这到底是什么缘分啊
还是我太蠢了呢
警察叔叔不会把我抓起来吧
没什么
我说的是喝酒的事
小温你吓得放心好啦
我只是陪朋友去玩
没带司机出来
所以我没有喝酒
姐姐还不至于蠢到酒后驾车
走了
喂你放学了吗
公司的事情有点忙
我刚下班
现在就来接你
我刚才路过那家店
不过已经关门了
所以就没有买到
那好你先在教室门口等我一会儿
在这里上车吧
你怎么坐到后面去了
来前面坐吧
把安全带系上
今天是怎么了
话也不跟我说了
哑巴了吗
刚才你可不是这样啊
别说那个女同学还挺漂亮的
哎呀年纪大了
比不过年轻靓丽的小姑娘了
岁月无情啊
好啦好啦
不逗你了
看你紧张的
今天上学怎么样啊
还开心吗
老师讲课也都能听得懂吧
和同学们呢
那就好
明天你放假
我顺路买了一些零食
还有喝的
今天我们可以放松一下了
等你休息好了再努力学习好不好
要注意劳逸结合
党
再喝一杯
男孩子怎么能不会喝酒啊
喝酒怎么可能变傻
那他们说的都不对
就算是对的
那也是喝白酒会变傻
就是啤酒放心喝
你是不是个男人啊
快点陪我喝酒
哎这就对了对
把这一瓶都干了
这才是姐姐的好狗狗
怎么啦
说一些好狗狗
怎么还不高兴了
知不知道你姐的姿色
多少男人想当我的狗都没有资格呢
唉好了好了
慢点喝
让你多喝完
也没有让你喝的这么快呀
独立羽化而登仙的感觉
桂棹兮
兰桨击空明兮溯流光
渺渺兮余怀
望美人兮天一方
所以说酒是一个好东西
不过放心
姐姐不会亏待你的
让你陪我喝酒也是有奖励的
那么这就是你的奖励
怎么了
不会写是呆了吧
求你究竟是酒精的原因还是姐姐的原因呢
脸怎么这么烫啊
姐姐来帮你降降温吧
不许反抗
乖你还小
等你再长大一点才可以
今天的姐姐很不一样吧
平时都是那么温柔知性
富有智慧
能力出去了
在学校是成绩最好的尖子生
在公司里是人人喜欢的好上司
在家里是孝顺有出息的好女儿
好像这么多年来我一直都活在别人的评价里
唉没地方发泄
长大了就渐渐学会了喝酒
喝着喝着就好像有种自我毁灭般的快感
这就是我这么多年来
第一次能够拥有处置自己的权利
第一次不为别人的评价束缚了手脚
慢慢的我就成了一个女酒鬼
我好像真的喝多了
怎么一下子说了那么多胡话
你真的不介意吗
真的不在意被我这样一个人收留吗
你是认真的吗
这个
倒是我没有想到的
这样就算被抓去坐牢也值了
那么现在呢现在你愿意告诉我了吗
关于以前的事
那你想从哪里开始讲的
没关系
从那里开始
我都愿意听
真的是吃了很多苦难
我在想我吧
应该不允许未成年进入的吧
更别说让你在那里打工留宿
确实你这样的形象
没有人会觉得你是小孩子
你到底多久没有刮胡子了
我觉得是时候给你买一把刮胡刀了
还有你这个身高
站起来给姐姐看看
咦真吓人呐
都快2米了吧
真的不考虑去打篮球吗
谁能想到这么大的个子
居然还是个高中生的
不得不说你们现在的男生发育的太快了
你打算
什么时候回家呢
如果暂时不想回家的话
求你下的
是不是以为我要赶你走啊
怎么会呢
我可是说了
就算被警察抓去坐牢也值了
不过小屁孩儿啊
你可记住了
这可不是爱情
顶多就是
姐姐对弟弟的喜欢
想睡觉了吗
那走吧
姐姐今天陪你一起睡觉
都要睡觉了
怎么还在那看那本数学书啊
从我进门开始
你就一直抱着那本书躲在床上
假装一副很认真学习的样子
我看你不是真的在学习吧
莫非是害羞了
还是说
你讨厌姐姐呢
不讨厌姐姐的话
就证明给我看
向我证明
我还是有点魅力的
我就知道你不会主动的
不过这可是在我家
也就是说一切得按照我的想法来进行
这么大的房子
只有我们两个人
要是我想现在成了你
你怎么喊都不会有人来救你的
那么现在过来躺在姐姐腿上吧
想什么呢啊
难不成是被姐姐刚才吓到了
我们不是说好了要一起睡觉的吗
过来吧
别害怕
姐姐会很温柔的
把书给给我吧
不然你以为呢
难道我真的要吃了你啊
这样可是要被警察叔叔抓走的
好啦
该上小被子
睡前故事要开始了
啊不是小被子
还得是大鼻子吗
个子再高
你也是姐姐的小家伙
让我来看一看啊
小家伙究竟是被哪一些难题难住了吧
原来是圆锥曲线这一章啊
嗯在这里再看下一题
题目上说平面内存在
嗯睡着了吗
小朋友不好好听讲哦
我看你考试的时候怎么办
不过
真的是一个很特别的小家伙的
早上好呀
小朋友
昨天晚上睡得好吗
我看数学题的催眠效果很好吗
看来以后得多给你讲一讲了
怎么你还想赖在姐姐身上来多久啊
你才发现啊算了
你就继续躺着吧
继续赖在姐姐的怀里
我们可就永远吃不上早饭了
快点起床啦
太阳都晒屁股了
难不成你想要姐姐给你一个早安吻
不许脸红
也不许逃跑
乖乖过来
早上好
小家伙