本市小区翰林庄园别墅区内一户别墅
民宅于晚07:40分失火
目前火势已扑灭
据附近住户说明
别墅内常驻三名住户伤亡情况
两人死亡
一人失踪
起火原因正在调查中
本台将持续跟进
唉哟怎么了
这是下这么大雨
你不回家吗
钥匙丢了
还是等人呢
就这么淋着
会生病的
怎么能不管你呢
你就住这附近吗
快过来
我给你擦擦
原来今晚那个新闻是
你怎么跑到这里来了
没人看到你吗
我帮你报警可以吗
那怎么办呢
你还有别的地方可以去吗
亲戚朋友什么的
我给他们打电话
让他们来接你回去好吗
外面找你都找疯了
说你失踪了
你知道吗
认识你的人一定都很担心
好了好了
你先别激动
你今天有吃东西吗
不看你脸色这么苍白
会不会低血糖啊
你家境应该还不错吧
应该也没受过这种苦
你家人见到你得多伤心啊
你一声不吭跑到这里来
今天雨这么大
你还受着伤
要是真出点事怎么办
我知道这不是一般人能扛过来的
但是你看着我
无论如何
时间都是在转的
与其颓废着过
不如稍微振作起来呢
我知道你在想什么
但是你听我说
要是你也死了
就没人记得他们了
没人记得他们曾经是多么温柔的人
你懂我在说什么的对吗
你成年了吧
来一只会吗
抱歉我没有办法感同身受
即便是两个经历了同样事情的人
恐怕都不会有完全一样的想法
真的非常遗憾
你一定很害怕很伤心
我没有办法安慰你
但你在这里是不行的
你需要好好休息
你现在的情况很不妙
听我的好吗
跟我回家吗
可是我一个人住会不太方便吧
而且我们也不认识
所以
我很想帮你
但是我照顾自己都很困难
我连宠物都不养的
这个忙我可能帮不了你
抱歉
我会帮你报警的
你不要乱跑
我就先回去了
好了好了
别哭了
走吧
我一个人住的
所以可能会有点小
跟你以前的环境可比不了
你要有心理准备
而且我们要先说好
我可不会伺候你
你要做饭洗衣服擦地
还有最重要的
你得告诉你的家人
朋友们
不能再让他们为你担心了
可以吗
我伞坏了
所以你要陪我再淋一段儿了
用我的包先顶一下吧
我就住在那里
看到没有
就那栋楼很快就到了
还能坚持的吧
我忘了问你有不舒服的地方吗
我是不是应该先带你去医院做一下检查的
你有哪里疼吗
不要忍着
我不想你死在我家
暂时相信你
但是明天还是要去做检查去吧
先洗个澡
我做点简单的给你吃
你有什么过敏的吗
好去吧
你身上的衣服是不能再穿了
我这里只有一件
你应该能够勉强穿进去
内衣应该还能再坚持一晚上吧
说什么谢谢都跟我回来了
就不要再跟我客气了
我知道你是想逃离什么
不想让我用怜悯的眼神看着你的话
你自己就稍微装作坚强一点吧
好了快去吧
我也要洗澡的
洗完了
那只有上衣
抱歉
先凑合着穿吧
好好擦一下
然后把头发吹干
不要想着等我出来帮你吹
我们说好了
不会伺候你的
也不想你死在我家
拿去
不用再写了
我不觉得麻烦
还有我只有一张床
所以你要和我挤一下了
嗯我不会对你怎么样的
我相信你没有那个心情
你也应该相信我不是乘人之危的人
我不想在沙发上凑合
也不想你精疲力尽
还要感觉自己不受欢迎
我太唠叨了
你别多想去吧
去房间躺着休息一下
等我出来叫你吃饭
怎么了
霍祖宗
你都在我床上蹭了半个多月了
你说什么梦话
我都一清二楚
想跟我说什么啊
一副难以启齿的表情
你要说什么
抓紧
我今天很累
准备去休息了
哇这是干嘛
跪谢我收留之恩
这是打算以身相许
还是要跟家人回去了
快起来说什么毛病啊
冷不丁就往地上跪
吓我一跳
发什么癫呢
你赶紧爬起来
不然赶紧出去
你翻我柜子了
我怎么没看出来你也是个小变态呀
我们从来没聊过关于你家里的变故
我装作这件事不存在
是为了某天你能平静的说出来
因为发生了就是发生了
你总要面对的
用这样的方式逃避是没有用的
总有一天会反噬的
别有一副要哭的表情
每次都只会这一招
无所谓
我懂
反正我一开始就是那个你放下以后
所以只要你想过来
我现在告诉你
我把你带回家
是因为我真心想帮你
不让你冷死在外面
不是因为我的那些喜好兴趣
但是抛开这些
你确实很合我的胃口
我是希望将来某一天有我向你提起这件事的
到时候即便你拒绝想要逃走
我也不会给你机会
我怎么从来没发现你这么适合我
安全词是我的名字
除此之外
你没有和我制定规则的机会
你要知道不是你允许我安抚你
你是我可以随意使用的玩具
你的求饶会被我视为求婚
我不喜欢奇怪的称呼
你可以叫我姐姐
能听懂的话
舌头伸出来舔我的手心
你不是已经找到我的秘密宝库了吗
去取过来
还有把不该穿的处理干净