今天怎么样啊
有没有好好吃饭
哈我知道你没按铃啊
我下班了
这会儿没什么事情
就来看看你
嗯医生没跟你说吗
你可能还需要在医院待一段时间
我也不知道具体到什么时间
还要看你病情的发展啊
不要不高兴嘛
你的身体还没彻底好
全
需要在医院待一段时间
等过阵子你身体也好全了就能出院了
不骗你啊
到时候你想在医院待医生都不愿意了呢
我也希望你快点好起来
早点离开这里
毕竟医院的饭总是既清淡又难吃
你又不爱好好吃饭
您看瘦了不少呢
真的呀
你要不去洗手间照照镜子啊
你的脸比来的时候整个都小了一圈呢
好啊
反正我也没什么事情
我可以多在你这呆你一会儿
嗯什么
和你躺在一起啊
病床这么窄啊
我怎么能躺上去啊
要不然还是算了吧
好好好
只要你不要嫌弃我啊
胖占地方就好
唉
站了一天
我终于可以躺一会了
是呀
每天都这么忙
怎么能胖得起来
是呀
我不仅负责你一个人病人吗
还有其他病人
每天都要在病房和护士站跑来跑去的
忙得脚不沾地
基本上都没有休息时间
更别说躺着休息了
所以还要感谢你让一半的床给我躺一会儿
真的很舒服
现在是我的下班时间呀
所以我就把护士服脱了
现在穿的就是我平常的衣服
是不是很好看
嗯可能我在医院工作久了吧
身上一直都有消毒水的味道
是不是有点不好玩啊
我每天都在医院工作
身上染上味道很正常
也可能是因为我习惯了
我一点都闻不出来了
原本是想回家的
只是回家了
也是一自己一个人空荡荡的家
躺在床上发呆
第二天又要早起回医院
怪没意思的
是呀
我现在没有男朋友
所以加班没有人约会
也没有人跟我吃饭说话
现在和你说话已经是很有意思的事情了
我还以为你会觉得很打扰
因为病人晚上都想休息
也是呀
医院真的很无聊
白白的墙
医生和护士都穿着白白的衣服
一切都按着规矩和顺序进行
可一旦有什么紧急情况
就要全力以赴
配合医生救治
忙忙碌碌就是一晚上也挺累的
啧嗯像这样很轻松的躺着说话很少很少了
我现在觉得很放松
很开心
因为你啊
工资什么的是大人之间的秘密
我不能告诉你啊
不过看着病人起死回生或者慢慢康复
也很有成就感
救死扶伤大概就是这样吧
嗯我大学就是学护理的
是背过南丁格尔誓言
发过誓的
虽然经常值夜班
有点累
但还算乐在其中
嗯这些东西都是支撑着我继续的原因
你就说好话哄我吧
小孩子佳佳嘴这么甜
护士服有什么好看的
每个护士都穿的一样哦
对了
除了护士长
她的衣服比较高级
这其实我跟你说一件事情
护士服看着干净
但上面有很多看不见的细菌哟
医院病人来来往往的
每天都要消毒很多次
是呀
我基本上每天换一套
这样就能一直保持干净了
也可能我比较洁癖吧
不这样做的话
心里总会觉得不舒服
说了这么半天我的事情了
你也跟我讲讲你的事情吧
什么都可以呀
家里的事情
学校的事情我都很愿意听
真的辛苦你了
要是你快点好起来就好了
嗯等等
你身上怎么这么热呀
被子里面也这么热
你发烧了
你刚刚跟我说话的时候没有不舒服吗
让我摸摸你儿头
啊真的摸着很热呢
真的发烧呢
啊等一下我去给你拿药
怎么了
你怎么还拉着我的衣服不让我去呢
哼你要是不想吃药
也不是不可以
我就只能拿药剂和针管了
到时候狠狠对着你的屁股来一下
好好好
你怕疼
我不会给你打针的
我去给你拿药
去
那你先放开我吧
我是下班了
可是你现在在发烧啊
你不能一直在卡啊
那你在这里等着我
一会就回来
护士站肯定还有我值班的同事在的
快我把药吃了
吃了就好了
我给你煎了这水
水温刚好吃
药来吃吧
好乖
药都吃下去了呢
看你小脸都烧红了
额头摸着还是很热
不知道一会儿能不能退烧
你现在才吃过药
肯定没有那么快见效的
你只要稍微休息一会儿
闭上眼睛很快就好了
可以睡觉呀
时间很晚了
你也该睡觉了
直接睡吗
呵呵我不走
你想的话
我就在这里陪着你
好不好
你睡着的时候
我也陪在你身边
我坐着就行呀
我会这样看着你
陪着你
你只要舒舒服服的躺着
闭上眼睛睡觉就好了
哼你怎么还喊我姐姐啊
也不是不能喊
你想喊就喊吧
不过你既然这样喊了以后
就得一直喊我姐姐了
哈哈是我喜欢听你喊
姐姐喊的
又可爱死了
那就多喊吧
好姐姐不走
姐姐陪着你