嗯你醒了
需不需要我提示你一下
你是怎么晕过去的
♪ 嗯不对 ♪
比起这个
♪ 我似乎应该先问问你还认不认识我是谁 ♪
别用那种表情看着我
♪ 我只是担心你被摔坏了 ♪
脑子变成真的笨蛋了呵
♪ 你忘了吗 ♪
你犯了错误
试图隐瞒时被我撞见
匆匆跑走
躲避我的时候
情急之下似乎摔倒了呢
唉明明我都让你小心一点了
你却还是不管不顾的瞎跑
看来是犯了很严重的错呢
就由你亲口告诉我你到底做错了什么吧
但是像这样不听话
大约是需要一些惩罚才能记住吧
今天你想要我用什么方式啊啊
说起来最近似乎买了什么
想起来了就用那条新的皮鞭如何
你还没有试过被那个惩罚吧
虽说是要教训不乖的孩子
但我不会下手太重的
我呀可是很心疼你的
我会轻一点
让你记住这次的错误
用痛苦来加深记忆什么的
说不定你会很喜欢
当然这还只是我的猜测
♪ 要试试才知道呢 ♪
可以不用忍住声音哦
让我好好听着吧
唉这还只是第一下
♪ 皮肤就红了一大块 ♪
真是惹人怜爱呢
只是这还不够
让你记住这次的教训
啊声音很小
是忍住了
看来还是不够疼
力度有些轻呢
是我的错觉吗
你好像已经开始适应了啊
这可不好
让惩罚变为情趣的话
你恐怕又要好了
伤疤忘了疼
啊记好自己的过错
知道吗
哎呀终于开始忍不住掉眼泪了
我很喜欢看到固执的你呢
可怜兮兮的样子
像极了街上被人遗弃的小狗
但你和他们不一样
你是只属于我的小狗
所以无论你做了什么
我都不会不喜欢你
但这不意味着你不会受到惩罚
明白吗
嗯很乖
看来今天的惩罚很快就会结束了
♪ 但是如果你喜欢的话 ♪
♪ 我会陪着你 ♪
啊好像渗出血了
有些严重嗯
被打过的地方
现在应该在发烫吧
你看起来已经开始享受疼痛了啊
真是变态
不过我很喜欢你的这个样子
非常可爱
♪ 能让我看到有趣的反应 ♪
就是留下的痕迹似乎有些太多了
嗯啊不过唉只是给我看的话
应该没关系吧
嗯不过果然还是有些不忍心
好啦惩罚结束
去把药箱拿过来
我来帮你上药啊哈我可没有那么铁石心肠
心疼你与带给你惩罚的心情是不冲突的
下次想要我用这个来惩罚你吗
诶你喜欢这个呀
♪ 真是不可思议呢 ♪
明明我到最后都有些不忍心继续了
你反而还期待着呀
不过你今天做得很棒哦
♪ 努力承受住了惩罚 ♪
认识到了自己的错误
这一点值得夸奖
♪ 我要开始给你上药了哈 ♪
我会尽量轻一点
♪ 以及 ♪
这是给知错就改的小狗狗打一点奖励