喂是这里吗
啊我在你楼下先下来吧
弟弟这么久没看到你老姐就不想抱一抱你
亲爱的姐姐吗
来啦抱一抱嘛
别害羞哦
那姐姐这么大老远的来看
你可以请姐姐去你家里看看吗
嗯为什么不行啊
啊难道说我亲爱的弟弟有了自己的隐私哦
开始排斥姐姐了
嗯哼弟弟怎么可以这样对姐姐啊
姐姐不是弟弟最亲的人吗
哼
哎呀那这样子姐姐就只好走了嗯
姐姐可是没有时间原谅你哦
好啊
逗你的
看你急的还真是可爱呢
那我们走吧
弟弟你的屋子怎么
果然还是要姐姐照顾才行呢
你看看你的屋子啊
这都成什么样了
桌上这是没吃完的食物
多久了
这味道我啊
还有你这满地的垃圾
真要堆成山
把姐姐压死啊
还有哎算了
从小你就在姐姐的照顾下长大
乖摸摸头
姐姐现在帮你收拾啊
以后还是要你自己动手啊
知道吗
可是姐姐没有办法一辈子照顾你啊
嗯这才是我的乖弟弟嘛
怎么想对姐姐说什么
姐姐还在忙啦
你先去那里坐一会儿好不好
嗯这些活姐姐自己干就行了
弟弟快去休息吧
啊好好
看来我的弟弟离开姐姐的这段时间里
也不是完全照顾不好自己嘛
来这个垃圾袋有点重
弟弟你能搬动吗
嗯那你把它扔到楼底的垃圾桶里吧
嗯哼哼哼哼嗯
这是什么
这不是哼啊
弟弟怎么才一会儿你就回来了
啊什么都没有嗯本来就什么都没有啊
啊弟弟这段时间忙完了
有机会姐姐带你回去好不好
弟弟你好重啊
你快从姐姐身上起来
别像个小孩子一样闹了
好不好
你还知道我看的是你小时候的照片啊
弟弟小时候还真是特别可爱呢
圆圆的眼睛
小巧的嘴巴
茂密的头发
手摆着剪刀的造型
看起来真是个活力四射的孩子啊
怎么让姐姐看到你以前的照片
很羞耻吗
还有脸开始红起来了呢
弟弟
你为什么像个女孩子一样这么害羞啊
不对啊
好像从小时候起
你就对姐姐有着强烈的依赖呢
这么内向的弟弟姐姐抱一抱的话
会不会很满足啊
想啊那来姐姐的怀里吧
嗯弟弟的身体好温暖啊
就像一束火苗
总是给姐姐带来希望和温暖的光辉
弟弟问你一个很重要的问题
你可以告诉我嗯
你喜欢姐姐吗
姐姐有些事情蛮想搞清楚的啦
可以吗
啊为什么脸又红起来了呀
难道你不喜欢姐姐吗
喜欢啊
喜欢姐姐什么地方啊
嗯弟弟
为什么你说不出答案啊
那姐姐就只能把你抱紧咯
因为这样你才能更好地感受到姐姐嘛
好再说一遍
姐姐清秀的脸庞
让你注目的身材
还有从小到大概括你的温柔
啊弟弟说的答案里
只有最后一个是讨姐姐欢心的呢
那姐姐就只能给你一点小小的惩罚咯
嗯切怎么很意外吗
是啊
身为姐姐
竟然有一天会对自己的弟弟下手
弟弟很害羞嘛
那姐姐补偿补偿你怎么样
怎么补偿啊
姐姐都把腿露在外面了
你还不知道怎么做吗
啊怎么跪下了
还叫起主人
喂你别跪啊
什么主人不主人的叔叔阿姨
如果知道了
我不是要完蛋了
姐姐时间也不多
弟弟我们分别这么久
你好像有了不少危险的想法呀
哎呀我是在暗示你
我可以给你起整
弟弟你一天到晚的脑子里都在想些什么呀
好啦
枕到姐姐腿上来
姐姐给你掏掏耳朵
啊这就睡着了
那弟弟来姐姐帮你把被子盖好
别着凉了
你这么粗心大意
真是个笨蛋
要姐姐怎么放心啊
小家伙
你如果一直像这样活泼好动的生活
其实姐姐也很满足啊
可是啊姐姐还是希望这个不懂事的弟弟
可以学会长大
学会长大啊
不然姐姐的未来也不知道什么时候
就再也没办法见到你了
弟弟你知道吗
其实从小时候起
我就真的很怕时间把我们冲散
可我当时以为无论如何
我们都会一直在一起
可我还是太过天真
从来没有想过
有一天
哎呀臭小子
反正你也总有一天要学会成长独立
不是吗
我真是在干什么呀
自言自语的
弟弟姐姐如果没有机会再见到你
你会怎么看待姐姐呢
也许你会对姐姐有所恨意吧
臭小子
你要是真的恨姐姐了
其实也很正常
好啊不多说了
比起现在浪费时间
还不如做一些有意义的事情
不是吗
弟弟当你看到这封信时
姐姐很抱歉
已经不能陪你走得更远了
姐姐要去一个很远很远的地方
我想那个地方有着世界上最美丽的花朵和人类
可是也很可惜啦
姐姐不能帮助你见到那个地方
也不想你跟随姐姐到那个地方
你的时间还很充足
你应该去做一些值得的事情
其实姐姐也不想离开啊
只是姐姐真的找不到任何办法
姐姐也想再多陪你一会儿
你要答应姐姐
要学会照顾自己
吃饭时候不要挑食
要学会荤素搭配
衣服脏了的话也要及时清洗
别整天脏兮兮的
睡觉的时候
别总是想起那个曾经一直照顾你的声音
因为我觉得他肯定不想给你留下
太多回忆的指名声
答应我弟弟要照顾好自己
否则姐姐是不会饶了你的
知道吗
你别怪姐姐好不好
姐姐真的不是友谊的
姐姐姐姐其实真的很想和你在一起
真的好想好想一边
弟弟这段时间忙完了
有机会姐姐带你回去好不好