欢迎收听梨落的中文音声
记得关注哦
今日只要我度过天劫以后
就可以成功唤醒了
998 11当天我可以撑过去的
大河远行了
身上的皮毛都烧焦了
得尽快找一处洞穴养伤才是
等稍稍微好一点
得尽快抓起只猎物回来
弥补我的妖力
哪里来的不受夹子
天亮了
伤口发炎了
体力还没有恢复
太久没进食了
得想办法挣脱这个夹子才是
有脚步声
是个书生
怎么会到林中来
他发现我了
放肆竟敢摸本姑娘
等等看他这模样好像不是要害我
想把我带回家疗伤
这书生模样倒是君家
横竖我现在挣脱不了这铁链
既然如此
便跟他回去吧
见时待我养好伤
正好吸了他的元气
滋补自身
这男人居然将我贴身抱在怀里
全然不顾我浑身皮毛都已经湿透
真是个傻子
被雨淋了一夜
终于有个暖和点的地方
这家伙的胸口都是暖和的结
看在他救我的份上
本姑娘一定晚一些痴呆
这鬼地方怎么这么多狗啊
这男人倒是知道把我护在怀里
他就住这种地方
先前还以为他是书生
看着模样这般俊秀
没想到却靠砍柴为生
这男人居然拿出他最好的衣物垫在我身下
我浑身皮毛被烧成这样
还夸我漂亮
倒真是个有意思的人
他这是要给我上药
疼死了
这该死的天劫
这都包扎的什么呀
这么丑
果然笨手笨脚的
算了
本姑娘不与他一般计较
终于可以放心地休息一会儿了哦
依琳休息了
属于身上的皮毛
终于恢复的差不多了
脚上的伤也快好了
就是天劫时所生的元气
一时半会儿还补不过来
那个傻子原本想吃了它的
看在他救我一命的坟上算了
饶他一命吧
明日便动身离开哦
总觉得这几日本姑娘都被他给养肥了
终于回来了
倒是知道进过手之后再来帮我
这就睡了
平日里这傻子得与我说声好一会儿话
醒来是内装的
今日夜里她全脱光了
睡觉
是啊
这两日天气越发的热闹
之前倒是不曾发现他竟有如此身材
连那胯下之物都这般巨大
此等男子倘若吃了
当真是打不完
罢了罢了
说好了不吃他的
许久没有吃过男人的精气了
躺着我趁他睡着了
悄悄吸上一口
应该不碍事吧