怎么了
怎么了怎么了
乖乖别怕姐姐在
想很久了吗
抱歉姐姐昨晚太困了
抱着你
一不小心就睡着了
你现在怎么样
还有没有哪里不舒服
感觉好多了吗
那姐姐就放心了
你饿不饿
要不要姐姐去给你做饭
暂时没胃口的话
那我们就多睡一会儿过来
把头靠在姐姐怀里
乖乖睡得好香
爱的痒痒呢
这么敏感
让我猜猜乖乖是不是又没有按时吃药啊
不是
那是没有休息好
真的是这样吗
你和小时候可真是一点都没变
一说谎眼神就变得飘忽忽的
都不敢直视我
把手给我
怎么不听姐姐的话了
答应我以后不可以再偷偷跑到外面去了
知道吗
别怪姐姐平时太忙
忽略了你
不过我做的一切都是为了怪怪你呀
为了你姐姐什么都愿意做
所以
请你乖乖的不要再跟外面的女人接触了
Ok
我相信乖乖不会让姐姐失望的
你好好休息
我去给你做饭
尝尝这个
我知道你会喜欢特意做的酸甜口怎么样
多吃点
这样病才好得快
等下姐姐
有些工作要处理
暂时不能陪着你了
不过等我处理完工作会尽快回来陪你的
你乖乖的好吗
不要老是把你当成小孩子
怎么这么快就嫌姐姐啰嗦了
我的乖乖
你无论多么大
在姐姐这
你永远都是小孩子
等你身体好起来
重新成为小男子汉
到时候姐姐在躲在你的身后
安安静静的做你的女人
现在你乖乖的好吗
等下吃饱了就回到房间休息
记得把药吃了
我回来了
我又准时到家哦
乖乖
你想好中午吃什么了吗
你在哪呢
不要和姐姐玩捉迷藏
我已经看到你了
你现在出来
姐姐可以当成什么都没有发生
三
二
你再不出来的话
姐姐可是要把你关进小黑屋了
不见了
我明明有在饭里加药的
难道
被他发现了
呵呵也好
求求了你这么久
我早就迫不及待的想要品尝你的味道了
既然你逃跑
那我就只能把你抓回来了
姐姐要来抓你了