哟这是谁呀
我回来了倒是不凑巧了
你说为啥不凑巧啊
如果我不回来
或者我晚一会儿回来
哥哥是不是就留下那个姐姐吃饭了呢
刚刚给哥哥打电话的时候
那个姐姐笑的很开心呢
怎么回事啊
怎么我一回来
那位素未谋面的姐姐倒是不见了呢
嗯哥哥一直盯着我干什么呀
是不是我哪里说错了什么话呀
哦是不是我回来的不够凑巧啊
早知道这样我就晚点回来了
这样子那个姐姐陪完哥哥
再由我来陪哥哥
这样哥哥不就一直有人陪了吗
而且哥哥还可以和那个姐姐多玩一会儿
多好呀
啊我哪里有阴阳怪气
我没事啊
哥哥怎么这么凶呀
我就知道哥哥和别的女孩子相处之后
就不愿意理我了
人家哪有那个姐姐好啊
温柔体贴
善解人意的
被别人凶了
也只会说改天再来
不像我就只能做凶人的那个人
我今天很过分
哪里过分啊
哥哥怎么这么说我嘛
我今天又没有干什么坏事
平白无故说我一顿
我也是会生气的
好吧
我没说什么话呀
不就是刚刚给哥哥打电话的时候
对那个姐姐凶了一点点嘛
但是我没有说错呀
天都快黑了
还留在男生家里
不是狐狸精是什么
我又没有说错
他就是狐狸精
还那么亲密的喊你
要不是我突然想起来给你打电话
让你准备一下米饭
我回来给你炒菜
我都听不到
家里什么时候进了脏东西呢
差点家就被偷了呢
怎么啦
我这么说
他哥哥是不是生气了呀
都是人家的错呢
人家就应该搬出这个家
给你们把位置留出来
我就知道我现在工资少
还天天问哥哥要零花钱
花哥哥早就烦死了我了
也许哥哥早就吃够了
我做的饭也罢
大不了我走就是了
哼今天先去我朋友家里
明天就找房子搬出去了
不用哥哥费心了
格格以后就可以点外卖了
没人烦你了
我走了
哼
我就知道哥哥舍不得我
没有舍不得哥哥这么口是心非呢
那你别抱人家呀
把我放开
我要走咯
哼这下承认了吧
哥哥真是过分
明明都有人家了
还要找别的女孩子来家里不理你了
生气了
不给你做饭吃
去吃外卖吧
你