哈喽这里是零三岁的新通知
嗯嗯哼哼哼
如果大家有需要联系我的话
可以加我的公众号
3412260249
记住了吗
是3412260249
如果大家不怎么用企鹅
用绿泡泡比较多的话
也可以加我微信cute l y y33
也就是屏幕上出现的这几个字
好啦
记住我新的联系方式了吗
那准备好了
我们就一起欣赏本期作品吧
开始啦
木马木马木马
祝你晚安啦
好梦嗯哼
啊就这样了
两点多了
哥哥啊
出去倒杯水好不好
他房间怎么还亮着
灯还没睡吗
这都几点了
奇怪
弟弟你还醒着吗
哦那姐姐推门进来咯
你怎么了
这么晚还不睡觉啊
都两点多了
是不是又偷偷玩游戏
还是看漫画或者看番啊
你怎么了
好像很不开心的样子
是不是发生什么事情了
什么没什么
你平时啊就算玩游戏
玩手机也不会超过一点睡觉的
这都快三点了
而且你坐在床头发呆
你以为你的样子看起来很正常吗
我是你的亲姐姐
你是我的亲弟弟
我们血脉相连
心有灵犀
你有什么不对劲的
姐姐一眼就能看出来了
到底发生什么事情了
跟姐姐说好不好
怎么了
是不好意思跟姐姐开口吗
还是觉得姐姐会笑话你啊
傻瓜
有什么都可以跟姐姐分享你的秘密
在姐姐这里啊
永远安全
知道吗
说吧
怎么了
呵你还不相信我呀
那你要我发誓吗
我发誓我绝对不会把弟弟的秘密说出去
要不然我就
好了好了
手拿开
不需要我发誓
那就是相信我了嗯
相信我了就告诉我吧
姐姐听着嗯
坐过去一点
让姐姐坐你旁边咳
说吧到底发生什么事了
我知道呀
你之前有一个女朋友
我当然知道
是跟他吵架了还是发生什么事情了
不知道什么叫不知道啊
联系不上他了
来跟姐姐详细说说到底是怎么回事啊
在一起半年了
那看你之前一副春风满面的样子
这半年应该都挺开心
挺幸福的吧
嗯听起来是挺快乐的
难怪呀
以前周末的时候
姐姐约你出去啊
总说没空
那个时候我就知道
我弟弟绝对有情况谈女朋友了
果然被我猜到了嗯
没有笑话
你姐姐不是在跟你分析情况吗
好了你继续说
前半年非常亲密
感情很好
然后呢
我知道了
慢慢的你就感觉到他对你很冷淡
是不是
那如果让你说一个
你觉得他对你冷淡最明显的事会是什么呢
是慢慢积累的
比如呢
你给他分享有趣的视频和内容
要么就是已读不回
要么就很敷衍的回你一个哦
嘶那你们刚开始在一起的时候
应该他不是这样子的吧
嗯也就是说它是慢慢变成这个样子的
一开始你们还是有来有往
分享与也是满满的都是相互的
对不对
其实弟弟你应该听说过一句话吧
分享欲是一切的开始
也是最高级的浪漫
一个人他身边有什么
看到什么
想到什么经历
什么都想跟你分享的话
说明他的心里有你
就像你之前看到什么都想告诉他一样是吧
我想他曾经也是的对吧
但
慢慢的你也能感觉到他丧失了对你的分享欲
甚至你的分享欲在他那都是单向的了
不过如果仅仅是这样的话
弟弟你应该不会像现在这么难受吧
肯定还发生了些什么
你说
后来发生什么了
前几天吗
他说自己微信号有问题
需要注销掉
让你把他删了
然后生气完心的再重加
接着你就照做了是吧
嗯意思是现在你还是没有收到他的回复
对不对
你应该试过通过其他的方式寻找它吧
打电话
微信
支付宝短信甚至QQ
他都是没有理你
你觉得自己
被单方面分手了
他只是
想找个理由杀了你
但是
又不愿意跟你说实话对吧
其实你在问姐姐这个问题的时候
心里就已经有答案了
不是吗
其实就是像你说的那样
他只是想找个理由删了你
让你不要纠缠他
也许
他在和你没有分享欲的那段时间内
其实就是在冷暴力
等你主动提出和他分手
当你跟他说
你是不是对我有什么意见啊
为什么要这样对我呀
他就会说你无理取闹
然后找理由跟你分手
又或者说
有时候他故意冷落你
让你觉得你没有得到重视
就想以提出分手的方式让他重视你
但其实那正是他想要的
但没想到你
很喜欢他
居然连这样都没有提出分手
他也不想当那个坏人
也可能他怕被你纠缠吧
所以
就用这种方式
这种不负责任的方式
这种比较幼稚的方式
单方面来结束你和他之间的感情
好了
我知道啊
别哭别哭
姐姐抱抱抱抱
好啦好啦
哭吧
你想哭就哭出来吧
哭出来会好受一点
我知道你委屈
你难过
哭吧
在姐姐这里
你可以放下一切防备
偶尔的哭一下
释放压力也是可以的
谁说男子汉大丈夫就一定不能流泪呢
上世纪90年代就歌唱了
男人哭吧
哭吧不是罪
男儿有泪不轻弹
只因为到伤心处罢了
可以哭
但不能天天哭
发泄一下情绪
考完之后要振作起来
知道吗
不过姐姐把丑话说在前头
哈哭可以不可以把鼻涕抹在姐姐的肩膀上
我最多能接受眼泪哦
鼻涕不行
哎我知道
付出了真心被辜负
怎么会不难过嗯姐姐都知道
不过
没关系的
姐姐
永远都在
只要你想哭
想要人陪
姐姐就会在你身边陪着你
知道吗
啊好了
哭的也差不多了
该擦擦眼泪了
适当的哭可以缓解情绪
哭多了就伤身了
来
你
看看你
也就遇到委屈的时候才想起姐姐谈恋爱
开心的时候就不记得姐姐了
嗯你现在知道姐姐好了
别动等等
耳朵有点脏哦
多久没清理了嗯
上一次清你是什么时候啊
那么久了
那也是姐姐帮你清理的时候啊
那这样吧
姐姐今天晚上嘛在帮里掏一下耳朵好不好
来躺在姐姐的腿上
西哲
好摆正侧身
嘶不要再哭了哟
侧躺着还哭的话
眼泪流到耳朵里
耳朵会发炎的
中耳炎啊
可折磨了
知不知道嗯
放宽心
姐姐帮你揉一下耳朵
我知道你现在肯定还很想他
也许你想不通
为什么他要这样对你
也许你甚至开始怀疑以前那些快乐是真的吗
但姐姐想让你知道的是
其实啊我们没有必要怀疑任何真心
因为真心本就是瞬息万变的
两个人相爱的时候
给对方的承诺也许真的是真心的
但没有人会意识到
或者预测到自己什么时候不爱对方
他们说那些话的时候
也许真的是这么想
但不爱了也真的是不爱了
只要你切切实实地感受过
那些快乐是真实存在的
那它就是存在的
但它就是真的没有必要因为一个不好的结局
而全盘否定对吧
人生本来就是一个不断经历的过程
对不对
而且你还这么小
还这么年轻
你的未来啊还很长很长呢
也许现在的他对你来说是一个很难忘记的人
是一座你个人觉得没有办法逾越的高山
但其实你是三个月之后看
3年之后
看10年之后
可能觉得这只是人生当中一个小插曲而已
半年算得了什么呢
哎一个学期都四个月了
是不是人这辈子啊会遇到很多很多的人
有些人注定就只能陪我们走这么一段旅程
强求也没有用
不是你的错
人和人相处的时候
问心无愧就够了
不需要想那么多
知道吗
撒糖这边耳朵有点脏
姐姐帮你掏一下耳朵
别动哦嘻
疼吗
有点
有一点粘紧了
姐姐要用力点忍一下
跟姐姐说的
你记住了吧
你要记得
未来的路长着呢
也许
你还会遇到很多
不同的是可能你觉得你这一刻真的很喜欢
很喜他
是你最喜欢的人
相信姐姐
你未来一定还会遇到更优秀
更值得你去爱
值得你去喜欢的人的
姐姐相信你也要相信自己
知道吗
来继续掏
这边耳朵
不要乱动哦
现在
你要记住姐姐的一句话
一句很老土
但很实在的话
人生就像一个不停往前开的列车
一路上
有些人注定只能陪你走到那个固定的站台
他就要下车了
有些人呢
也注定只能陪你走那么远
你没有办法勉强别人
你也没有办法改变自己的旅途终点
但你能做的就是在这个旅途当中
尽可能的记住那些开心快乐的瞬间
记住那些我们不停遇见要分离的人
可是
以前姐姐也和你一样
你知道姐姐以前有一个关系很好的女性朋友吧
我们无话不谈
兴趣相投
后来有一天他不再喜欢姐姐喜欢的那个玲玲了
我们就没有什么话好聊的了
就很默契的
突然谁都不找谁
我的微信一直在提醒我说内存不够
要删聊天记录了
姐姐跟她的聊天记录30多个G呢
不舍得删
清理了无数其他人的聊天记录和视频照片
唯独不舍得清理他的
直到有一天我发现
他的朋友圈我看不了了耶
然后我才知道他不知道他什么时候就把我删了
当时我真的很难过
我在想是不是我在朋友圈里说错什么话了
发表什么意见啊
跟他的不一样吗
现在能完全想通了
其实不是我有问题
是他有问题
他的问题就在于
也许她的微信里
只会留着那些跟他有交集的人
没交集的
多一个
他都不想留
他认为我们以后不会再有交集了
就没有必要联系了
而我呢是那种只要曾经我们是好朋友
就算没联系
我也不会把你删掉
毕竟我的微信里有很多人
我连名字都不知道
话都没说过呢
我也不介意你多占我一个好友位啊
当然跟人是不一样的
想法也不一样的
不能勉强别人
对不对
所以呀
我们没有必要
为了别人而内耗自己
只需要知道一些快乐的日子是真的快乐就好了
人与人之间本来都是间断性的陪伴
只要弟弟你继续往前走
呃总会遇到新的人的
会开始你新的故事的
知道吗
啊姐姐
相信这对你来说只是很小很小的一件事情
你很坚强
你一定会跨过去的
如果跨不过去的话
随时都可以来找我
我永远都在好吗
好了姐姐现在再给你掏掏耳朵
别说话
享受一下
睡吧
你会遇到一个
像你爱着他一样爱你的人的
一定会的
嗯睡吧