睡着了
是睡着了吗
蛋糕也还没有吃哦
看来自己真是累坏了
不过在这里睡也不行啊
我去给你拿张单子
这样就不怕着凉了
但是咋都这么可爱呢
你个傻瓜
看看能把自己搞成什么样子哦
都瘦了
吃一天天的不上
也就是通宵反应
肯定没有好好吃饱
你看你垃圾袋里全是泡面盒
不想要我怎么放心呢
我也没有想到
最近你压力这么大
默念着神的
明明压力这么大
心情好不好
谁还是不愿意跟我说
准怕你这样哦
还怕你难一点
就
确实是我这个女朋友的失职了
说短时间没能及时陪你
关心你
弟弟嘴巴
弟弟永远是姐姐心里最棒的
自己一个人闷了太久了
过段时间我一定带你出去好好玩一玩
好好释放一下压力
都忘了上次约会是什么时候了
这段时间我们都在忙
也正好忙完了
好好过一次二人世界
好想就这样
一直和你在一起
像这样一直陪着你
一直照顾你
看着你
我希望你健健康
这就是姐姐的全部愿望了
不管发生什么事情
之前都会在你身边
可以你
爱着你
永远都爱你
好好睡吧
小姐真是辛苦你了
我亲爱的宝贝
早早坐向外时
不会被发现吧
你没睡着啊
我我以为你睡着了
哈我不是故意的
我真是
你干什么有东西哦
他坏死了
我都说了
我不是故意的了
你啊
你为什么装睡骗我
睡着了一会闻到我身上的香味就行了
说什么呢
我用的不就是你的沐浴乳吗
你应该抢走了新款了吧
在我身上闻着的香一点
讨厌啊
请说一些让人害羞的话
那我刚刚说的话
你也都听到了
什么药啊
那你有没有什么想对我说的
这真的没有吗
那好吧
失落吗
我我没有啊没有
我只是感觉有点
你什么
你不给点回应吗
你这样啊
你身体好烫哦
你跳的好快哦
我的也烫吗
那还不是你突然就上来抱我
我才这样的
帮助我感觉很安心
我也喜欢被你抱着
被你抱着就感觉什么都不怕了
感觉其他一切事物都和自己无关了
好像整个世界都是你
宝贝最近太辛苦了
虽然压力很大
但是也要对自己好一点
知道吗
你现在这样
我心可疼了
以后有什么事不开心的
开心的都可以来找姐姐
别总想着什么都一个人扛
还有我呢
我会一直在你身边
既然我们都决定要在一起了
那不管发生什么事情
我们都要一起面对好吗
不知道我知道我说过好多次了
但是你每次都不听话
出了什么事
你老瞒着我
我知道就是不想让我担心
但是啊你呀最不擅长伪装了
你是不是真的开心
我一眼就能看出来
不知道每次我看你强颜欢笑的时候
有多心疼
没错你你总说没事
还说让我不要担心
像你这样让我怎么不担心吗
笨蛋
就是因为你这个样子
我才敢再心疼你啊
还好今天你直接跟我闹脾气了
我才有机会追问你不要
你还打算自己一个人抗压到什么时候啊
没有还说没有
今天是哪个小可爱
一整天都不理我
还不能在家里哭
鼻子啊啊
你这张嘴怎么这么硬啊
刚刚亲你的时候
你的嘴可没有这么硬
总之以后有事绝对不许再一个人闷在心里了
如果以后你还有事情瞒着我不说
被我知道了
我可就要收拾你了
那这次真说好了
什么干什么呀
懒狗呀
像我这个围棋
狗上吊
要是违反的话
可是要受到惩罚的
嗯嗯啊
你吃饿了吗
明明就要把你的肚子都咕噜咕噜叫了
你今天是不是没吃晚饭啊
没吃啊
为什么不吃啊
没心情吃哼
你要装饰的
好好好
我不唠叨你了
赶快来吃蛋糕吧
我们这闹了这么久了
一口蛋糕还没有吃呢
你别动我喂你吃饱
宝贝辛苦了
好吃吗
哈哈你这表情怎么这么夸张啊
很好吃吗
八乘于十垂涎欲滴
趣味无穷
世界上有呵
真的假的
你这怎么越说越离谱了呀
吃好吃
晚上吃吗
我尝一口
好吃是好吃
也没你说的这么夸张啊
因为是我给你买的
所以这是最好吃的
要是我给你买榴莲
你吃还不吃
哼你还真吃啊
你不是最讨厌榴莲的吗
叔叔我那个蚊子帮臭帮臭的
你今天怎么回事啊
是不是背着我迟到了
怎么会说话
螺蛳粉呢
为了我
你愿意吃螺蛳粉吗
你之前不是说深深化一个芝士一样吗
真的假的
我真的知道吗
都被你惯成仙女了
还早晚测试
我这个仙女还偏偏就喜欢上你了呢
好啦
我逗你玩呢
就算你自己愿意吃
我也不愿意给你吃啊
我怎么舍得看着宝贝难受啊
你还记得你之前跟我吃螺蛳粉的时候吗
你当时每吃一口都跟要了你的命一样
我实在是看不到你这副样子了
最后还不是我帮你吃了
你个笨蛋吃不了的东西就不要逞强了
不许折磨自己啊
不会心疼的
不能吃蛋糕
你应该是真的很喜欢吃吧
我可是特意按照你喜欢吃的口味定制的
你洗完澡好
你看着我傻笑什么呀
来再吃一口
我不要紧吗
你先吃
我希望你吃饱了
我再吃
好我陪你一起吃
那你先吃一口
哼真乖
要好好吃一口
我要直播
好吃
那这次给你挑一款奶巧克力的
你怎么早上啊
是在想什么事情吗
你又说没事做么
刚刚才说好的
怎么爱上你的算法啊
不许讲了
你晚上只是想我
不许想别的事情
你有在听我说话吗
你要死了也不行吗
你也在想
我今晚就先朗诵一下吗
你最近都这么累了
好不好嘛
宝贝哦
哈哈贝姐姐
对了咱们聊会天吧
聊天就不会想到别人乱七八糟的东西了
聊什么
啊
我早上好啊
要不做说点开心的事情吧
你还记得我们是怎么认识的吗
这当然想开心的事情呀
那如果我们没有认识
那怎么可能在一起吗
还是说你觉得我们刚开始在一起的时候
不开心啊
小时候给你两只看
你还记不记得
在走廊和我相遇
觉得我比较特别
正鼓起勇气和我聊联系方式
看来你还是记得很清楚吗
但是你整蛊娇气可是要玩30多天呢
我说错了吗
啊要不要我来帮你回忆一下
那时候你可是天天都蹲在我的教室门口
下课的时候
一看到我走出来
你就假装是碰巧路过的样子
和才浅走过韩旭博士的
往我这边看一下
可我眼神相遇的时候
你就马上把头转回去
假装一副高冷模样
真的当时就一直觉得你这个人真的好有意思
还有点可爱
你还想屁啊
你好多次偷偷伸头进来看我
我可都是都看见了
我是不想把你吓跑
才没有把头转向你
不然你真以为我不知道啊
我当然记得你哦
你不会到最后夹着
我不认为我一直不记得你吧
你小子真是太迟钝了
第一次看到你的时候
我其实并没有怎么注意到你
只是你迎面走过来的时候
我老是感觉你好像要往我这边看
我往你那边看的时候
你就马上把眼神没开
啧
就是重复刚刚说的那个动作
我那时还挺懵的
我还以为我脸上沾了啥东西呢
才能照了半天镜子
从来就没想杀了
也没记住你长啥样
总感觉是个奇怪的陌生人罢了
然后第二天下课的时候
我一出来就看到你站在睫毛往教室里面看
鬼鬼祟祟的
虽然说没清楚你长啥样
但是一见到你
我马上就认出来了
昨天见过你
趁你还没有看到我
我悄悄走到一个离你比较近的地方
然后清了清嗓子
咳嗽了两声
就是你那个反应啊
现在想起来还是起来了
想想感觉像是被弹飞了一样
谢谢
那当时我差点都绷不住了
嘻哈你转过来看到是我之后
是的
你又重复了上面那套动作
都秒转头转告了嘻嘻
但是你已经慌得连路都不会走了
走成了个顺拐
我的天哪
你知道吗
当时我可难受死了
嘻嘻嘻嘿嘿嘿
你是不知道一直忍住不下有多痛苦
你从一开始就有这么可爱
你当时是不是来看我是不是在这个教室里上课
我确实从那年起啊
我三个从教室里面出来
都能看到你
从对面走出来
看到你这些举动之后
我也大概知道你是什么心思了
也慢慢清住了你的脸
每次见到你的时候
总会有一种想要捉弄你的冲动
不过大多数时候我还是克制住了嗯
但是也有例外
你应该还记得吧
有没有完
有一次走到你旁边的时候
我猛的一跺脚
还是要给你吓的呀
我用余光都能看到你的身子抖了一下
就差跳起来了
哼哼哼
有时候下课了
我就故意留在教室里不出去
想让你在外面干着急
我也走出去了
看到你走过来
就假装自己忘拿东西了
又跑回教室里
然后你又得重新走回去
等我出来再走一遍
第二别人走的时候
我比第一次渴望你越慌
我越是开心
毕竟我当时还是挺皮的
身材还是挺皮的
只是想欺负了你
然后
然后慢慢的我每天也开始期待着见到你
看到你的脸
变成了我
每天我要固定很开心的事情
还有一件事能坐着吃东西啊
谢西
不是谁家好人
学习我觉得开心呀
真的假的呀
我最讨厌学习了
我床头都会百一本课本
你知道为什么吗
挑灯夜战
哈哈当然不是啦
睡不着的时候打开课本
翻一翻
快则几十秒
慢则3分钟
我闭困
真的吃了香
你也可以试试
你爱学习的话
那应该不适合你
嘻嘻扯远了扯远了
刚好睡到他了
见到你变成我为而开心的事情
然后那个时候啊
每次上到下课之后就可以看到你
心里似乎会有声音股暖意
次见到你之后会有一种满足感
就有种今天已经圆满了的那种感觉
可能我从那个时候开始
想对你有特殊的感觉了吗
我也会时不时想起你的脸
呵呵不过想起来之后
基本上想到的都是你内心慌慌张张的举动
不得不说还确实能让我开心起来
我不傻哼哼
我那时经常笑
只傻嫂子
到底什么时候才能跟我打招呼啊
你跟我打招呼
问我要说的话
我都在脑海里面打脸过1万遍了
不知道有时候我都急死了
我看到你嘴巴都准备张开了
我也准备好回话了
搞清楚了
凌晨把碗都吞进去了
我就只能想长成直接给你一句
开玩笑的
开玩笑的呵呵
果然后面有一天在你从我旁边走过去之后
今天是普通的一天
但是这次你从背后叫住了我
我当时还挺震惊的
每次面对面走过的时候
我做错准备
随时迎接你的话语
但是走过之后才叫主
确实是我没想到的了
没想到你小子还能打我个措手不及
不过我当时可开心了
同时也感觉有点欣慰吧
心里想着这傻小子可终于开窍了
虽然当时的情景让我排练的台词音
却运用不上
不过好歹我们也算正式认识了
互相留下了联系方式
是你当时应该还是很紧张的吧
看你在扫我好友码的时候
手都在不停的抖呢
战术抖动是吧
啊你说是就是傻瓜
你也是啊
本来几天就能搞定的事情
你使用了一个多月
你要是更主动一点
说不定我们更早就能在一起了
还不是你老是这么腼腆
你当时是怎么鼓起勇气叫住我的
你咋总敢这样了
呵呵我都想着
如果你老是不开枪的话
之后就再多捉弄你一点
直到你敢开口
这不都是为了让你意识到
其实我早就注意到你了吗
是是是啊
你嘴太大了
好我都光顾着说了
你居然一直没得吃啊
你不懂得提醒我呀
把整块巧克力蛋糕吃了
长颗牙齿吗
没有我嘴里的好吃啊
嘶
你怎么还提这个
喜欢就好
我是说叫你多吃点蛋糕了
再吃一口
你正在吃了多少啊
吃不饱了
你最近都瘦了
虽然不吃东西的话
你想这些啊
听话多吃点
啊乖弟弟
和姐姐在一起真好
准备好的话
你只要多珍惜姐姐啊
知不知道
你向我表白的那天
你还记不记得
那天你突然来约我出去玩
我其实真的很开心
你终于有敢往前迈一步了
虽然当时确实挺忙的
但是想到你好不容易再感约我一次
否则舍得谢谢你啊
玩的真的挺开心的
我们一起看电影
去吃大餐
你尽力想在我面前装出一副大人模样
一眼看你那本来就有的笨拙和可爱
虽然你一直嚷嚷着要一个人买单
但我这个人吧不太喜欢欠人人情
如果单纯让你安排
我会很过意不去的
毕竟当时我们都还没有确认关系吗
这样会让我很难受的
咱们出来玩就玩这样什么的
还是各风格的就好
那我当时是怎么跟你说的来着
啊对对对
小孩子就别想着给大人买单了
别人都以为我是你姐姐
所以还是有先听我的
我把账都结了
然后你只能自己转账给我
啊你当时的表情真的很微妙
那种想哭哭不出
想当没听到的表情
我到现在都印象深刻呢
你当时是不是想帮我把战绩了
让我好好感动一把
好好谢谢你啊
真穿过去吗
爽好吗
是不是
呵这样啊哈哈哈
果然一直都很可爱的吗
好啦
不捉弄你了
谢谢宝贝
宝贝对我最好
再吃一口蛋糕
哈哦对了
你听我们还去玩了娃娃机
你可是帮我转了好多好多娃娃呢
我自己却一个也抓不到啊
当时真的好气啊
好激动
你的技术为什么那么好
心啊当然是开心的了
但是我抓不到自己喜欢的娃娃
我就是不服气嘛
当时提着一大把娃娃出门的时候
周围的人都好羡慕的
我还是挺有成就感的
丝袜都不是我抓的
嘿啊对了
下次咱们再出去
你一定要教教我怎么抓娃娃
等早上来一堆娃娃
真的超帅的好吗
哦先奖励你一块水果蛋糕
这些水果可都是你爱吃的
怎么了
真是的走慢点嘛
好点了吗
先不吃了吧
你先缓一缓
我想想啊
我们还去哪里玩来着
啊安全
你可进去啊
真是太大了
我们走了一个下午都还没有完成
过完我走的脚都快软了
那牛我可是走了3万多步呢
上游的击败了当天所有好友
手感拉满了
不过景区里好看的地方确实也很多
左摆摆右摆摆
手机的相册就一般都是在这里拍的哼
然后我去要发朋友圈的时候
就会整那些照片
要尿唧唧了好久
因为实在太多了
办了之后你还给我评论
说哪找的网图
我当时真的想顺着网线给你一次
知道吗
吃东西就不用说了吧
那天基本上都是我带的萌萌吃
你就吃了几口就说吃不下了
话说你怎么吃那么少啊
我感觉我都能吃两个梨了
不太喜欢吃
无法理解
我跟你说
我可喜欢吃了
开心的时候想吃
无聊的时候想吃
压力大的时候也想通过出来玩的压力是真
难过的时候也想吃
反正就是吃吃吃
说不定那天吃的太饿了
我把你也吃了
嘻嘻哈哈
开玩笑的啦
你可是我的大宝贝
把你吃了
还有谁来等我啊
就下了吧
收下了那就再吃一块吧
你刚刚说了
休息好了才吃的好吃吧
吃瓜是巧克力的
啊真三款吗
那就确实玩的很开心
不过就是走的太累了
回去的时候都想直接躺在床上睡大觉
那晚你送我到宿舍楼下
我本以为愉快的一天就这么结束了
准备上楼的时候
你又叫住了我
我转过来的时候
你已经站在我的后面了
手里还多了一束鲜花啊
当时我真的很震惊好吗
只能没想到你会在那天去接和我表白
毕竟你可是连打招呼都用了一个多月
才能鼓起勇气啊
我还以为要表白的话
还得花上更多的时间呢
嗯我一直是这么认为的
但是没想到你的行为总能出乎我的意料呢
不过你当时的笑话到底哪里来的
你的宝也不可能穿三一
这是花呀
我是计划好的
我回头了
现在他跑过来递给你
看来你是死猫一角啊
你那时候单膝下跪给我念小作文的时候
我其实一句都没有听进去
我还停留在你对我告白的正经中
请拿个面喜欢我的小男生
现在真的为了我
愿意当着那么多人的面向我表白
还愿意为了我改变
说实话我真的很感动
这瞎子小子真的成长了呢
当你说出你喜欢我
想要一直照顾我
陪着我的时候
我真的当真了
我也想
和你在一起
拿完回去之后想了一想
也还是觉得不可思议
和我们居然这么快就在一起了
晚上睡觉的时候
嘴角都是上扬着的
你也是这样吗
真棒真棒
就是感觉超级幸福呢
哼哼哈哈
现在想了心觉得好感动
好开心
再抱一下
我们要一直一直在一起
永远在