王子殿下您好
谢谢你邀请我到宫里来
一大早收到您的邀请
真的好意外
我还以为您肯定不记得我了
非常抱歉
舞会那天突然离开
没有机会好好的向您道别
请原谅我的无礼
那个我能冒昧的
请问您为什么特别找我来到宫殿里吗
如果您是想要把我落下的玻璃鞋还给我的话
只要请人送过去就行了
再世您不仅派人到我家里
把我接到皇宫
您还坚持要我把另外一只玻璃鞋带来
是打算做什么呢
王子殿下殿下
您还好吗
您从刚才就一直盯着我的鞋子看呢
有什么奇怪的吗
没有吗
因为奇怪的不是鞋子
而是王子大人心里想的是吧
您这样大费周章的把我找过来
坚持要我把另外一只鞋带过来
真的只是想找到我吗
还是说
您只是控制不住自己呢
您是觉得我是不小心把鞋子掉到那里的吧
真单纯啊
王子殿下
您对我的鞋
或者是对我的责很感兴趣吧对吗
还否认吗
您的一举一动早就已经暴露了
你不是很清楚吗
我一直在想
舞会那天您怎么会选中我呢
会场里有那么多漂亮的女孩
您却单独与我跳舞
我们跳舞的时候
我明明跳的很差的
踩断的脚
我还踩得特别用力
可是您看起来很开心
告诉你吧
一开始确实是不小心的
但是后来才的那几下
我是故意的
为了像是看你的反应
当时你的脸都红了
可是
不是因为我
是因为别的东西
对吗
而且舞会明明是上个礼拜的神情
您却从昨天开始才来找那个穿着玻璃鞋的女孩
之前都拿着那只血
去做了什么呢
忍了很久了吧
现在我来了
想要
帮我换上吗
可以啊
那您先跪下吧
哎单膝下跪就行
您不是一国之主吗
礼节和尊严什么的还是要维护的吧
还是说这些在我的面前已经不重要了吗
不否认
真可爱
您看左边那只鞋好像有点脏啊
您可以帮我把它弄干净吗
做得很好
王子殿下平时都有练习呀
现在过来一点
这是简历
好乖啊
自己也知道要忍住声音
您是不想被外面的侍卫听到吗
他们一定很难想象吧
平时严肃正经
连一点差错都不允许的王子的爱人
现在跪在一个平民小女孩的面前
上气不接下气的
嗯不想我继续说下去了
可是你的表情看起来不是这样说的呀
声音突然变得好大呀
怎么了
太用力了吗
不是啊
那就是喜欢了
别否认
你如果不跟我说
你想要什么就没法给你了
来把头抬起来
看着我自己说
王子殿下
您想要我对你做什么呢
拜访的时间好像结束了
您还有国务要撤离吧
那这次的奖励得先暂停了嗯
王子殿下
你怎么还跪着呀
还不满足吗
不赶快从地上起来
您的秘密会被发现的
别担心
我不会说出去的
嗯不用还我玻璃鞋
就先交由您来保管吧
你应该比我更喜欢那双鞋啊
谢谢您今天找我过来
能够来到皇宫里
是我的荣幸
今天玩的很愉快
期待您下次的邀请
或者您忍不了了
就自己来找我吧
啊啊呜