有人吗
怎么开门那么慢啊
还被你出去了呢
干嘛我不能来你这玩吗
不欢迎我啊
没事啊
没事就不能过来了
过来看看你这个肥宅还有没有活着
怕你一个人呢死在这里呢
给你买的水果
然后我刚煲的粥
然后然后嗯
唉你感冒了怎么不跟我说呀
为什么不能说
这里就我一个人可以过来照顾你了
你还一个人大晚上的在那发朋友圈
说什么自己身就体弱
烟雾感冒了
是不是又在网上钓小姐姐呀
啊我还不知道你
你就是在网上装可怜
然后想跟小姐姐聊天
对不对
我可太了解你了
敢不敢给我看看你的微信呢
反正肯定都是聊天记录这么大的人了
还玩那一套
姐姐我会真的来照顾你了
什么星瞳才不是呢
我怕你一个人死在这儿
回去不好交代
现在疫情这么严重
像你这样的
连寝室楼都出不去
我不来给你送吃的
你可不得饿死了吗
哼谁会在意你的感受啊
我又不是女朋友
记住了
多喝热水
及时吃药
注意保暖
还有生病了就不要天天熬夜了
你以为网上那小姐姐安慰一下你
你的病情就变好啊
又是哼他们只会跟你逢场作戏
现实中呢也只有我这样的冤种
等我来照顾你了
要不是你我现在还在宿舍里睡大觉呢
你都不知道妹妹有多冷
今天零下了
雪都积起来了
真的是
喂喂你有没有在听啊
怎么一直看着我呀
我的手是好看
也不能一直盯着看吧
像个小流氓一样啊
你你干嘛
你别乱摸了
你别
啊
不是什么很严重的伤啊
就是刚刚煲粥的时候不小心烫到的
唉呀那我平时不下厨了吗
我以为那里是冷水
就直接用手机了
可是可是外面买的哪有自己做的
有诚意啊
那外面买来的都是添加剂
我给你做的虽然不是很好吃
但是一定很痒的
唉哎呀
真的没事啦
就烫到了一点点
过两天就好了
我是学医的
我不会骗你的
我说这是小伤
就是小伤
你还一直捏着吗
有点痛的啊
你怎么还跟我客气上了
怪怪的
还真的不痛
就一点小伤啊啊啊轻点啊
别捏了
本来就挺疼的了
你不知道女孩子的手是不能乱摸的吗
就算我是你好兄弟
那不还是女生吗
哈别人都是男女朋友才牵手的
总感觉你变了
怕就怕是得了个感冒就把脑子烧坏了
你可不是那种多愁善感的人
一个请我吃饭都要等我抢肉吃的人
今天怎么变得那么懂事了
啊你还记得上次
怎么啦
真的不是什么大事
你犯不着这样的
松松手了
你要是传染给我
我可要跟叔叔阿姨打小报告
嘿嘿没什么
头一次听你这么正经的讲话
不过最好别跟我来
这套不好使啊
要不是你今天感冒了
我一定骂死你
都处成兄弟了
你还跟我说起土味情话来了
还下的不是雪雪
是你对我的思念
真的是土死了
你不会觉得你很浪漫吧
笨蛋
你说你小作文写得这么好
怎么一说情话起来这么土呢
下次记得学点高级点的
就你这样的十七八岁的小女孩都骗不到
好好我懂
没谈过恋爱的小弟弟可不就是这样的嘛
你比我大怎么了
妨碍我叫你弟弟了吗啊
我怎么看都比你成熟得多吧
你就你还感情丰富
你可拉倒吧
像你这样的笨蛋
也就只有我会喜欢的
我我我我的意思是就这就是比
比如这这这假假假设好
假设假设地球上只有你这么一个男的了
我就凑合跟你过了
就是这样
我才不是喜欢你呢
不可能喜欢的
可能喜欢的
别这样一直盯着看嘛
怪怪的
你怎么要不要和你抱
不要和你贴贴
你听谁说的
女人说不要就是要啊
那我要劳斯莱斯
你会给我买吗
行
那你号卖给我
我等着你
不是说会捡垃圾养我的吗
那我就一直等着你看我这手都烫伤成这样了
要是恢复不好就留疤了
以后啊
要是没人要了
该怎么办呀
唉
我可以赖在你这里吗
可是你刚刚还说我对我负责的
真的还是假的呀
脸好红啊
是感冒了变红的还是
你好
有这么可爱的样子呀
自从上了大学以后
还是第一次看见
喂闭上眼睛干什么呀
是想要我亲你吗
哈哈这就是典型
您的嘴上说着不要
但是心里却很期待吧
啊对吧
说的就是你这种不是吗
你从来都不会对我撒谎的
每次都是
那要
还是不要
你不说话的话
我可不知道啊
你的嘴唇好
你的嘴唇怎么这么干啊
是不是很久没有喝水了
生病的人要多喝水
要不要我帮你湿润一下