35床
我要进来了
还没睡啊
怎么啦
睡不着
我是来例行查房的
看看你术后恢复的怎么样嘛
毕竟你当时伤得那么重
大晚上在河边散步什么的
结果一脚踩空了
从楼梯摔到河堤上
幸亏你运气好
被许诺的人发现了
不然大晚上又黑灯瞎火的
谁会知道你在那里啊
让我看看你颈部扭伤
身上还有多处骨折
现在被包成个粽子一样
躺在这里多惨呢
好啦不说这些没用的了
你有什么不适的感觉吗
手脚有麻木感
我像这样戳你脚底板的话
有感觉吗
另一边呢
情况还行
浑身有疼痛的感觉吗
啊这样你想睡眠吗
等会儿我让护士拿点止痛药给你吧
看来你小子不吃痛啊
哈哈没什么
我的一点自言自语罢了
你手术恢复的不错
过段时间应该就可以出院了
不过你要好好的配合我治疗哦
说起来啊
为什么大半夜一个人去河边散步啊
遇到什么心事了吗
只是一个人散散心啊
说起来前几天我在论坛上认识一个人
那天也是一个晚上
她说她呀最近压力很大
想去河边走走
后来后来他就再也没有上线了
也不知道他压力释放的怎么样了
诶你心里怎么上来了
哈哈别紧张
只是一个故事而已
不过也是世界那么大
碰巧的事情多了去了
你说对吧
不过你还记得你在苏醒麻醉的时候说的话吗
一般来说全麻之后
有的人会开始胡言乱语
并且苏醒之后完全没有相关的基因
这些胡话呢有的可能是你内心深处的想法
就像梦幻一样
哎呀你的心率怎么越来越高了
别紧张嘛
我们只是随便聊聊而已
你知道吧
当时救护车把你拉进医院以后
我们推着你往手术室感
你一直迷迷糊糊的
就是紧紧抓着我的手
嘴里还一直念叨着啊
主人主人别离开我好吗
好不容易给你做完手术啊
把你从手术室推出来
你又拉着我的手术主人
刚才我表现的不错吧
能不能给我一点奖励
已经是这个表情了吗
不打算解释了是吗
你居然还有闲情逸致
问了别人是什么反应
他们啊没什么反应啊
要么就是没有听见
要么就是装作没有听见
毕竟我们什么样的病人没有见过啊
我现在打算怎么办不怎么办啊
我只是例行的检查一下我的病人
术后恢复的情况而已
顺带了解一下你的心理状况啊
别别别别叫我主人
至少不是现在以后总有机会让你叫个够的
别心急啊
我的小狗狗
这是你的手机
对吧啊
你可别动哦
现在的手机有这种人脸识别的功能
还真是方便
你说对吧
好了
现在你有我的手机号码了
我也该走了
嗯去哪儿哈哈
你这傻小子当然是去继续查房了
千万别乱动啊
这段时间你就好好休息吧
把身体养好以后
我们慢慢玩
那么晚安啦
我的小狗狗