喂你是
是你啊
小家伙
我找了你好久了
你上次上次到底是怎么回事啊
莫名其妙的就说了分手
然后把我所有联系方式都删了
我找了你好久
真的找了你好久啊
我不能没有你
我真的我以为你出事了
怕连累我才不理我的弟弟
你别怕
无论遇到什么事情
姐姐都会和你一起分担的
我只要你能和我在一起
只要我们在一起
要我怎样都行
怎么样都可以
真的求求你了
喂还在吗
别我不想听你解释什么乱七八糟的
你现在在哪
我马上过去马上
等一下我记一下
好我这就过去
你等着我
这地址是个酒吧啊
天真的小东西
不会真以为这样就能从我手里逃掉吧
那未免也太无趣了
小家伙小家伙
总算找到你了
你啊
等一下
这位是
你笑什么
玩大冒险好
你不用说
我大概都明白了
我以为这种事情只会出现在视频和小说里
没想到真有人能做出这种事情
所以说我在你眼里
就只是一个无关紧要的小丑对吧
为了一个所谓的游戏
就能随便玩弄我的感情对吗
这位女士
你居然还觉得很有趣吗
她能这样对我
难道就不会这样对你了
我可不是想抢什么人
只是说奉劝你别被玩弄了
感情还笑呵呵的
兴许晚上你们也就去酒店随随便便的一夜风流
然后他也随随便便的把你抛弃
还是说你本来就是这么打算的
很喜欢这种刺激吗
我不要脸
随便你怎么说
那你就继续和他这种人在一起吧
祝你好运
哟怎么走了
说两句就受不了啦
你这么看着我干什么啊
我有说错任何话吗
又笑了
你的笑永远都是这么迷人啊
我跑了这么远
喝一杯
我再走不过分吧
干杯
喂小家伙
你有没有看过警察叔叔拍的视频
就是那种一个普通人稍加练习
就能悄悄的把药丢进你酒杯里的那种视频
用来告诫大家要小心的那种
反应有些慢了呀
药应该已经起效了呢
头晕是吧
那是正常的
在酒吧
男朋友喝多了
我扶她回家
应该不会引起任何人的注意吧
呵呵睡吧
小乖
睡得这么香
我可真是不开心啊
离开你的这么长时间里
我可都是睡不着呢
每天想尽一切办法去得到你的消息
最后发现你一直都在玩各种女孩子的感情对吧
道歉有什么用啊
啧真是怕打坏了你这张小脸
不过这种程度的话应该没什么问题吧
有点肿了呢
抽得我手都麻了
只是这样拿你撒撒气的话
那我就没必要这么大费周章了
一路上躲避各种摄像头
防止留下痕迹什么的
可费了我不少功夫
就连那个女孩儿我都得好好处理一番呢
我想干什么很简单啊
小宝贝
以后你再想去酒吧
去迪厅钓女孩子可都不行喽
你会被我结结实实的绑在这里
直到永远明白了吗
没关系
如果没有明白的话
我也会慢慢的让你明白的啧
嗯哼味道一如既往的好啊
只是我都差点忘了你本来是什么味道的了
没关系没关系
我们还有很长时间
甚至可以把你变成我的味道