哎呀原来是你啊
小弟弟啊
我还以为你会一直躲在屋都躲一辈子呢
哎怎么这次来是想姐姐了吗
你的族人呢
哎呀这个时间有点长了
姐姐有点想不起来了呢
好像是在地牢吧
又好像杀掉了呢
弟弟好像来得晚了一点
要是早来几天
说不定姐姐还记得呢
怎么你这副表情生生姐姐的气了么
你手里的这把银枪是你的那个族长给你的吧
就想光凭这个就想对付姐姐
可真是有些异想天开呢
嗯你这种射击姿势是打不中姐姐的
姐姐来教你要这样握紧
正对着姐姐的胸口
越近你爹越好
你是觉得姐姐是在赌么
我可从来不做没有把握的事情
就像现在这样
姐姐永远也不会相信弟弟真的会开枪
杀死他最爱的姐姐
没有我并没有赢
这本来就不是一场比赛
这只是一场交易
或者说是我们交换棋子罢了
你是不是很好奇
我为什么不怕你手里的银器
看看窗外没毛病
现在你的族长竟带着你的族人
从我的地牢里逃出去呢
怎么样
姐姐没有骗你吧
不用害怕
姐姐会保护你的
在姐姐这里
没有人能伤害到你
哎呀不愧是姐姐最欣赏的宝贝啊
你终于反应过来了
你就是你们族长的一颗棋子
是一枚准备放弃
但还有些利用价值的棋子
用你一个背叛者换回十几名族人
嗯真是不敢想想这件事情之后
你们组长的声望得高到什么程度
到时候他只需要把脏水泼到你的身上
就万事大吉了
你们的族长不费吹灰之力
除掉了一枚眼中钉
又赢得了族人们的信任
真是个一石二鸟的好买卖呀
我都有点佩服他了呢
嗯我吗
我并没有想做什么
我只是觉得用一群废物
去换一个更有价值的玩具会更有趣一点
对呀题题答对了呢
曾在雾都学校里的那段时间
我就觉得弟弟是一个很有意思的人呢
既会在乎他人的感受
也会偶尔讲一些冷笑话
嗯这么想想确实很有趣呢
我知道你在想什么
我也知道你手中正在准备什么
我劝你还是省省心吧
见了姐姐的古堡
再想出去
那可就难如登天喽
乖乖满足姐姐的要求
说不定姐姐的哪天心情好了
可以带你出去散散心呢
前提是
要让姐姐开心哦
出门的时候还要带上项圈呢
不然会被投诉的
到现在你还想着你那个族长吗
实话告诉你好了
你的那位族长早就和上层勾结好了
打着猎魔的烛影滥杀无辜百姓
就连街上一些手无缚鸡之力的流浪汉都不放过
而你早就被他们打上了背叛者的标签
也正因如此
他才会和我交易
用你的命来换他们的命
而你手里的另一把银器早就被他掉包了
对我没有任何的威胁
要是想着他来救你
不如现在想想
如何才能够让姐姐开心开心呢
走吧
我亲爱的弟弟
我们去看看我们的房间吧
特意为你定制的
你一定会喜欢的
喏这些都是为你特意准备的玩具哦
好多的款式啊
外面都买不到呢
比如这条特制的皮鞭
挡在弟弟身上一定会发出很好听的声音吧
弟弟肯定会很享受的吧
哈看看你的表情
丁丁不要对生活失去希望嘛
姐姐可是会比你的族人更加珍惜你的
哎呀脸还是这么红啊
看来是姐姐刚才没收住力气啊
要是还是很痛的话
姐姐帮你舔舔
别这么害羞嘛
我们之间的关系是平等的
不是你在族内那样还分什么369等
这里只有你
可我只要弟弟愿意
我们可以一直这样生活下去
直到永远
你知道为什么当年你向我表白
我没有答应吗
因为那个时候你还不够了解我
那个时候要是你知道我是一只吸血鬼
肯定会把你吓一跳的
而现在就不同了
你已经回不去利姆家族了
只有姐姐的古堡才向你敞开大门
你已经无路可走了
为了得到你姐姐
可是筹划了这么多年
不过幸好结果没有让我失望
哼哼哎呀
没事没事
弟弟啊
天塌向来还有姐姐
我给你顶着呢
在姐姐这里没有人能伤害你的姐姐
保证我知道
让你现在就接受这一切
有点难
没关系
我们现在有的是时间慢慢去适应
来弟弟成为血族的一员吧
这样就可以永远和姐姐在一起了
我不会逼迫你的
只有你真心愿意和姐姐在一起
姐姐才会启动仪式的
同意的话
就伸出你的手吧
弟弟
论姐姐想想啊
这事如你所说
现在弟弟已经没有别的路可走了
来吧
慢慢的把手放在姐姐的胸口
虽然姐姐没有体温
但是姐姐对你的心可是很热情哦
啊啊张嘴
只要喝下姐姐的血
就可以和姐姐一样成为血族了
啊被猜到了吗
果然弟弟嘴里的血也很甜呢
怎么样
姐姐的雪也不错吧
刚刚看你的表情还是很享受的
很困了吗
没关系
这是正常的过程
等明天醒过来
弟弟就和姐姐是一样的了
真是让人很期待呢
哈困了就睡吧
宝贝啊
在姐姐的怀里
没有任何人可以伤害到你
嗯在姐姐的怀里很安静吗
嗯哼那看来以后姐姐得多抱抱弟弟睡觉了
以后弟弟就可以和姐姐一起生活了
梦梦可是有很多很多好玩的事情要做的
那些道具要是不用用
可是会很浪费的呢哈真是个小色鬼
睡吧
弟弟啊
姐姐会一直陪着你的
嗯晚安
明天见