然后
你怎么又在熬夜了
什么啊
是周末不上班就可以尽情的熬夜了
也不能这么说
经常熬夜的人呢可能会出现好几种症状
我来说给你听啊
第一呢你可能会产生一些幻觉
现在闭上你的眼睛
你可能会感觉到有一个女朋友站在你的耳朵边
第二呢你的记忆力会变差
甚至经常会把下次一定这种话挂在嘴边上
看你现在
是不是又忘了什么事情啊
比如说收藏
第三呢你可能会经常的颠三倒四
我刚刚说到第几天了
第五天啦
反正不管我说到第几天了
你要是再熬夜的话
你的那个头发会越来越秃
记忆力会越来越差
然后等你老了之后
会得老年痴呆
不要再熬夜了
睡觉吧
还是睡不着了
那我要
我反而想要睡
张嘴喝了吧
大郎喝药了
你不敢喝
好不好也没关系了
反正一会哄你睡觉
那我们来聊一下
现在都快凌晨两点钟了
你为什么还不睡觉呀
不想睡
那你也是有什么心事吗
还是你不想跟我说呀
那我们现在去睡觉吧
好不好
不好
那我们一起去睡觉吧
好不好啊
也不好
然后要不然我就帮你做一些有利于睡眠的事情吧
你现在又想去睡觉了
那可不行
你怎么脸红了
你是不是想歪了呀
兔崽子来吧
把你的头伸过来
闭上你的眼睛
帮你按摩一下你的太阳穴
觉得力道还合适吗
太合适的话
那我就不按了啊
差不多就可以了
你喜欢我不
怎么我一下都不可以呀
是不是害羞了
好吧好吧
不闹了
快闭上眼睛睡觉吧
不然我真的要揍你了
睡觉之前来骑
躲什么呀
你躲我干什么啊
我有那么可怕吗
你躲着我
好像我在跟你耍流氓一样的
真的是
快睡吧
你要是再不睡觉的话
明天会没有精神的
真的太晚了
赶紧睡觉了
还是不想睡啊
那行那你稍微的闭上你的眼睛
我给你讲一个睡前故事
这样你大概就可以睡得着了
那我先找一个bgm酝酿一下
世界上最后一个人类躺在床上
他的床边是名女性机器人
既然身怀人物
他要观察这个濒危物种
研究他们的思想
现在即将结束
人类太老了
眼前的这位老人正在等待着死亡
机器人不懂什么是死亡
机器人不会死
他们可以不断的迭代升级
他对死亡这件事情非常非常的好奇
老人的床正对着夕阳
握着他的手
两个人注视着落下的太阳
老人说
有你在我身边
我对死亡也很安心
谢谢你陪着我
机器人表示这是她的职责
职责
老人念叨了一遍
这个词语
说一点都无法理解人类的情感吗
机器人摇了摇头
然后问老人现在正在想着什么
老人说我在想
我们第一次见面的时候
来到我的家里
我说这里是你的新家
从今天开始和我都有家人了
这是我们共同度过一生的起点
机器人纠正
这还不是我的一生
老人又说
你记得我那次住院吗
我以为我的腿再也不能动了
哭得很厉害
抱着我安慰我说
不会有事的
你身上有玫瑰花的味道
后来我再也没闻到过那个味道
机器人说当时你有72%的几率康复我身上的味道
洗衣粉的味道
那个牌子的性价比
后来换了牌子
老人还在回忆说
我也记得你第一次弄坏早餐
有一点糊
火大了吧
其实
当人类数量还多的时候
这种事情经常发生
我吃下去了
味道并不差
还勾起了我的回忆
那个时候我想你和我们人类一样呀
也会犯错
也有小15
我容忍你
你也容忍我
就像一对情侣机器人没有说话
那是她一次很严重的系统故障导致的
有人说我马上就要死了吗
听人说
十分钟之内死亡的几率90%
老人说
我挺舍不得你的
陪伴了我这么久
我把你视作我的家人
而你也愿意陪着我这么一个老人
临走
也没有什么好的东西可以留给你
机器人说我们我们之间是有合同的
老人笑了
把自己笑的咳嗽说
或许你不懂吧
陪伴对于人类来说真的是特别
特别重要的一件事情
人类之间的陪伴是两个人分享同一段生命
带给了我巨大的幸福感
机器人和老人握着手
慢的落下
老人的生命体征渐渐的消失
机器人说我还没有研究明白人类
我的任务就要失败了
老人用尽最后的力气说
我给你留了礼物
在盒子里
或许在它上面找到答案
老人死掉了
机器人在盒子里找到了那个机器
按下了按钮
老人的声音传了出来
听到这个的时候
我应该已经死了
但是很容易死掉的动物
不要悲伤
虽然并非人类
但你依然是我唯一的牵挂
不懂也没有关系
机器人反复听着老人的声音
老人说
答案就在这里面
完全感受不到
一遍之后
机器人突然恍然大悟
人类的本质是一台复读机