请开门
宝宝你终于回来啦
姐姐今天在家好想你啊
你让我抱我抱
怎么啦
平常你不是最喜欢姐姐抱抱的吗
感觉我今天不对劲
哪里不对劲啊
感觉我温柔了很多
什么意思啊
宝宝意思是说姐姐值钱不温柔吗
还是说你觉得姐姐是个很爱欺负你的人呢
别害怕嘛
姐姐又不会吃了你
但是姐姐很讨厌说谎的孩子哦
今天这件事你要是解释不清楚
今天晚上你可要想好怎样被姐姐惩罚哦
虽然姐姐知道你在撒谎
但是你说的话却让姐姐很开心哦
算了算了
这一次先放过你吧
来让我抱抱
哈在你的怀里真舒服啊
感觉安心了许多
今天工作还顺利吗
宝宝嗯
那就好
只要你平平安安的姐姐就很高兴了
不会再奢求什么了
马上就要到月圆之夜了
这几天感觉越来越虚弱了
每天都睡不醒
小腹这里他好痛啊
嗯现在好点了
下午的时候就很痛
痛到我快无法维持人形了
然后我就很想很想你
想着你快点回来
不行不行
给你打电话
万一打扰到你工作怎么办
姐姐可不想给你添麻烦
哼都忍过去了吗
现在抱着你姐姐感觉好多了
不用不用
你不用请假
在家陪我的姐姐
又不是小姑娘都1000多岁了
姐姐会照顾好自己的
放心吧
宝宝嗯
现在还是有点疼
宝宝你凑过来
我之前网上冲浪的时候
看到说亲亲可以有效缓解疼痛哦
所以我想嗯宝宝宝轻一点
嗯你可真是个小坏蛋
我都快喘不过气来了
是我说的亲亲可以缓解疼痛的呀
但是谁知道你突然就扑过来了
人家一点防备都没有
嗯感觉现在好多了
要回卧室吗
现在可是我现在没有力气走路了耶
抱我回去啊
为什么是公主抱啊
感觉这样好难为情啊
我知道没人看见
但是就感觉好羞耻
嗯好啦
把我放下来吧
爱你宝宝
木木嘛
感觉不习惯
哪里不习惯呀
以前像这样的时候
我会挑逗你哈
嗯不过这一次姐姐是真的没力气了
我也好想逗逗你
看着你气呼呼的样子
揉揉你软软的脸蛋
但是现在我感觉好累
没力气
开玩笑了
你要去哪儿啊
给我倒水
不要不要姐姐不可
姐姐想要你陪着来
躺在这里
离姐姐近点
小坏蛋
你要抱抱什么东西
毛茸茸的
是尾巴啦
因为没力气了
所以尾巴和耳朵都跑出来了呀
嗯我也没力气把它们收回去了
你之前不是一直想摸我尾巴的吗
喏今天给你摸
这一次你想怎么摸都可以
今晚你想对姐姐做什么都可以哦
但是要温柔一点哦
姐姐现在没什么力气
可能会吃不消
嗯怎么不摸了呢
你之前不是最喜欢摸姐姐的尾巴了吗
不趁狐之危
真是个小坏蛋
嗯我知道你是在心疼我呀
姐姐我果然没有看错人
我可真是捡到宝了
嗯人类的药对我来说没有什么作用
所以即便是你给我买止痛药也是没有用的
宝宝你能像现在这样子多陪陪我
我就感觉已经很满足了
胡生如此
夫复何求呀
被你抱在怀里就感觉获得了很多的能量一样
既安心又舒适
上次月圆之夜的时候
你出差了
那几天
我感觉天都快要塌下来了
虽然没有这次那么疼
但是姐姐我就是感觉很伤心
很难过
没有你在身边
我对什么都没兴趣
那天晚上我就一个人蒙着被子躲在床角那里
感觉到疼了
我就哭一会儿
一晚上不知道哭了多少回
心疼啊
那说好了以后无论发生什么事都不要分开好吗
嗯好来拉钩
拉完钩了
可就不能反悔了
狐狸可是非常重视约定的
要是违背诺言
姐姐我可是会狠狠你的惩罚你的哟
那就好谅
你也不敢
嘿好啦
时候不早了
早点睡吧
宝宝明天还要上班呢
来再靠近姐姐一点
好软
感觉听到了我的心跳声
哼小流氓
你又不是第一次听了还这么害羞啊
好啦好啦
快睡觉吧
来闭上眼睛
真是个小混蛋
姐姐感觉越来越离不开你了呢
嘘嘘睡觉啦
木马宝贝
晚安
爱你3000遍