啊你来啦来的挺快的嘛
诶怎么不是说来泳池旁边吗
你怎么穿着一身休闲装就来了
我不是说了吗
来泳池旁边来泳池旁边是要干什么
那肯定是要运动一下
游个泳啊
你看你身材这么小
只就应该多多锻炼一下吗
呵呵今天我父亲的朱雀岛竣工剪彩
很多设施刚刚开放
而且在三亚这种热带地区
你不想晒晒太阳
开个椰子
然后再游上一圈泳吗
这么难得的暑假不好好耍耍怎么行啊
嗯不过就是竣工后有些建筑材料没有运走
有点煞风景罢了
反正不要钱
自然也就好好休息一下了
哎你看着我一直这样裹着浴巾
难道就不想问问我下面穿了什么吗
我可是为了今天买了一条全新的泳衣哦
比基尼大
那就给你看看吧
当当当怎么样
这个泳衣是不是很可爱啊
啊你觉得很宫口
怎么可能啊
我可是刻意挑选了最可爱的一款了
唉不过说的也是啊
这种身材穿什么都会显得有点宫口
之前穿JK和闺蜜一起出片的时候
也因为对比实在太明显
被人说情趣JK什么的
真的好气啊
只能跑去穿比较遮身材的罗裙
而且一些短狗的J4K还是会显得特色
琴
啊怎么一副懵逼的样子
没听懂吗
啊这个嗯没听懂也没有关系啦
这个介绍起来很麻烦的啊
不过有个好消息就是
父亲和工友们全都在酒店外喝庆功酒呢
所以啊现在这个人工岛酒店就只有我们两个人
就连保安也去了呀
所以说啊你想不想做一些让人愉悦的事情呢
你脸红啦
哎开玩笑逗你的呢
嗯好啦
快回房间里好好的洗个澡
换上泳裤再来
你你去向向桥走
不要回头
我的泳衣的绳子被建筑材料刮断了
你先回去
我一会儿就跟上去
拜托了
我家的弟弟
你在里面吗
我进来喽哈哎这套房间浴室初级的宽敞
才注意到啊
弟弟我亲爱的弟弟啊
你怎么坐在塑料凳上
整个身体绷得跟块木板似的
难道是我进来的时候吓到你了
生气了让我出去
不要刚刚撞到建筑材料
弄了一肩膀的灰
打算洗个澡
换上以前旧的泳衣再去游泳
再说了
我已经有好几年没和弟弟你一起洗过澡了吧
啊对了
顺便告诉你一个福利
我一路用浴巾裹着走回房间
泳衣中途我就丢掉了
而且有苦也是
啊弟弟
你紧张到发抖了呢
你就真的不打算转过头来看一眼吗
不看的话
到时候亏的可是你哟
唉好吧
既然你这么反对
我也就不强求你了
我现在就开始帮我可爱的弟弟洗头
嗯哼哼哼哼哼哼
怎么样
这个水温还可以吧
你觉得合适就行了
这边打湿
一边还有这边
你可不要乱动啊
要是你乱晃的话
我就直接贴上去了
不过按照你的性格来看的话
给你十个胆
八成你也不敢好
现在给你打上洗头露
开始了
哎感觉怎么样
你姐姐力道是挺让人舒服的吧
洗头的时候呢
顺便再帮你做一做头部按摩
啊对了对了
到了你这个年龄
我想问问你在学校里有没有女朋友啊
如果你没有女朋友的话
你可以把你的姐姐当做是你的女朋友
怎么样好不好
要是在学校里有了女朋友的话
那就带过来给姐姐看一下
到时候呢我就抱着你告诉他
我和我弟弟到底有多亲密
我要让他自愧不如
怎么样
你应该也知道我们两个是属于重组家庭
没有血缘关系的
是可以结婚的
如果我到时候再把这个消息告诉
你的小女朋友的话
我倒是要测试一下你们的感情到底有多坚韧了
嗯当然啦
要是你以后愿意和我结婚的话
要什么事都不会发生了
反正法律上也是允许的吧对吧
地空又不犯法
哎你这算不算对你姐顶嘴啊
你是不是想让我好好惩罚你一下呢
还是说你其实心里期待着让我惩罚你呢
唉你想让我怎么惩罚你好呢
哼那就这样吧
本来我只是打算帮你洗洗头就完事了的
那么我只好亲手帮你
把身体的每一寸都洗得干干净净才行啊
包括你的耳朵
好了
现在用水来把头上的肥皂泡泡冲掉
我看你还敢不敢顶住
你姐姐以后我说什么就是什么
知道了吗
现在我要帮你好好洗洗耳朵
棉签加护理液
我现在就要插进去了
你可千万不要乱动啊
我可不想戳破你的耳膜
在耳道里戳戳戳戳啊
然后搅拌一下起点泡就好了
感觉怎么样舒服吗
看你的表情很舒服的样子
既然这样
你就好好享受一下吧
然后另一边也一样
弟弟
我的小弟弟
嘿傻蛋小弟弟
傻蛋小傻蛋哈
沙滩
嗯这下应该全部堵上了
完全听不见了
那么我就两边一起了
对你也听不见
啊我的弟弟啊
你什么时候才能变得更加成熟
然后能独当一面
静如内向
我怎么愿意和别人交流
除了凝结以外
就会遇到普通的女生感的欢呼
都会变得滋润
小时候我们还经常一起洗过澡了
可是现在我看到你姐的身体
要不连看都没有看到
只是稍微幻想一下
就变得紧张的说不出话来
泳衣丢掉什么的
也都是骗你的
早就换好以前的旧的泳衣才进来的
结果你连看都不敢看你
所以说你不看的话才亏嘛
别的男生到了这个年龄也都因为如狼似虎的了
但是你一直畏畏缩缩
最后的必不可能我这么逗你玩儿
也应该哇的一下扑上来才对啊
就算做不到
好歹也要有点勇气正视我才是啊
每次和你这吃相
你的眼神都会不自然的飘向一点
以后你要怎么办才好啊
嗯差不多到肥皂泡清理掉的时候了
用干棉棒把耳朵里多余的肥皂泡刮出来
然后是另一边
还有一点点
这边也一样小
小心翼翼地把肥皂泡刮出来
再来几下啊
OK嘿嘿
欢迎自己的弟弟回到有声音的世界
怎么回事啊
弟弟你看起来比刚才平静好多了呢
呼吸平缓了
身体也不再那么紧绷了
怎么了
习惯了
因为姐姐逗你玩
你生气了还是紧张到失去感知了
还是说你听到了刚刚姐姐的那一番话
想要努力一下了呢
哦吼看样子我是猜对了
还不错啊
那就试试看
更进一步好了
听到了吗
猜猜看那个是什么声音啊
我知道就算你不说
心里面也应该有底吧
对的那个就是泳衣掉落到地面上的声音啊
那么我就开始帮你清洗身体了
这反应才有趣嘛
现在两边的手臂放平起来
快放平起来
这样我才方便把手臂伸到你前面啊
洗澡液可能有点凉
那么我就抱上来了
你看你又开始变得紧张起来了
而且耳根也红了
请加油
再努力一点哦
我可爱的弟弟啊
请在这种压迫感下慢慢变得更加勇敢起来吧
那么先从脖子开始
洗澡的时候
脖子也要好好的洗干净才是
然后是胸部
弟弟啊
你要多多运动才行啊
以后长大了可要好好保护姐姐
才是接着腰啊
有点腹肌吗
不过还是挺瘦的
再往下就是很糟糕的东西了
看你这么可怜的份上
我就不欺负你了
现在帮你把身子冲干净
然后吹干头发
我们就可以一起出去晒太阳游泳了
好好期待着吧
我拿一下毛巾帮你抹干头发
然后上吹风机
啊这边还有点湿
这边也是
OK收工
我先换衣服去了
哦对了对了
刚刚我丢到地上的不是自己的泳衣
是你自己唯一一条还干着的短裤
其实我一直都有好好的穿着了
一会儿出去你只能穿泳裤了
这样你也跑不到哪里去了吧
那我先到泳池旁边
一会儿乖乖的来找我
啊哼哼哼哼