大家今天也是
谢谢大家听我唱歌
只有一个人
你也很喜欢东西
只有你啊这样的街头
演唱会我在认真听呢
总比没人看好好吧
你不腻啊为什么总是听我说
喜欢歌声
是啊，不，很体面
因为原因啊
总觉得脸很好
我以为你被一个看起来很方便的女人看到了
如果你喜欢声音就不会觉得不好吧我很高兴
那就
因为今天就完了
下次大概是下周左右吧那我们下次再见吧
你又来了啊什么啊
我很高兴啊
总比没有人来好啊呵呵是啊是啊你来吧
我的经济不景气
朋友之类的不行吗？
不被理解是啊反而很好
你经济不景气吗？
谢谢嗯
我也应该做直播之类的
总之谢谢你我该走了
时间到了
好久不见最近都不来了呢
我很忙是吗
最近是
毕竟
不行啊能听的人
我在这里，但还没有。
对不起突然叫住了又在这附近
我要直播了一定要来哦
有东西掉了啊
好请
这个是座位这个人最近看到的附近的剧院里
我在直播
我很恶心
啊对不起没什么啊那就再见吧
啊在这种地方好巧啊
有什么事吗？
报纸什么啊
事故
那不是没了嘛
你不会重归于好吗？
那很遗憾吧
怎么了先生
摆出这么难的表情
我明白你的感受
你最好切换一下
嗯嗯我给你饼干
怎么样有点精神了
我也是
不想看到粉丝们悲伤的样子吗
好了，再见
嘿，你在吗？请出来
你很喜欢我吧
我决定了就这样卖不出去
只要能继续偶像就好了
他说要不要和支持我的人在一起
我想，已经
我会继续为你唱歌
你可以做什么。
因为我也被推回去了
不耐烦了啊
我很高兴能把它关掉
请快点打开如果你不打开
我已经没有活下去的意义了
打开了很高兴已经
除了我做盐的话
不行啊好吧
因为我会成为只有你一个人的偶像
你是唯一最好的粉丝