嗯你好
嗯不好意思
你刚才说什么了
我走神了
没有听到
你问我为什么这么晚了
在外面
我家就在附近
我刚准备睡觉呢
月光就从窗户里照进来了
于是呢我就想着干脆出来吧
真好
可以看看月亮
你看月光把竹子树枝的影子映在地上
照在墙上
是不是很美
而且春天正好是生命繁衍生息的时候
在深夜更能感到生命悄悄孕育
蠢蠢欲动的感觉
神秘慈爱又危险
你说我的想法很随意呀
谢谢你
你也是这么想的
怪不得这么晚了
你还在公园里散步
呵不过何夜无月
何处无竹
柏
太小闲人呢
嗯你想跟我一起看吗
那太好了
谢谢你
我差点就嗯我以为乐着呢
我们可以一起拍张照片吗
这片墙在夜晚太美了
什么我也很美
你真有眼光啊
谢谢你
不够啊
我觉得你还是早点回家比较好
虽然美好的景色很重要
但是还是生命更重要
什么你难道没有听说过
我们这边最近有个绑架犯吗
听说最近失踪的几个人都跟他有关呢
所以在深夜说不定会发生什么事情呢
说不定现在他就在背后盯着你呢
嗯我为什么敢出来
我当然不怕啦
因为他只抓可爱的男孩子
你长得这么可爱
肯定也是他的菜
嗯我怎么知道这些事情的
我还知道好多关于他的事情呢
她长着一头长长的头发
嗯就像我的一样
长深棕色的眼睛也和我一样
而且啊他还喜欢装作不经人事的样子
跟男孩子讨论月色什么的
最特别的是他还非常温柔体贴
绑架人时从来不用棍子锤子
这太粗鲁了
所以他选电击枪
绳子麻袋的时候可用心了
他也从来都不会背后盯着你
他会露出最明媚漂亮的笑容
眼睛亮晶晶的望着你
然后轻声的对你说
抓到你了
你醒啦
睡得怎么样啊
是不是还有些不舒服
别害怕
我不会伤害你
你在我家地下室里很安全的
没有任何人能来打扰我们
绳子你要学会适应绳子的存在啊
在我确定你爱上我之前
你可是要跟他们相处好长一段时间呢
难受吗
唉都怪我都怪我太喜欢你了
今天根本不是什么偶遇
慧已经观察你很久了
你的所有事我都知道得一清二楚
你常常一个人在那个公园里散步
在湖边喂鱼
昨天你还拿着相机给那些花花草草拍照呢
她们很美吗
你的相机里应该只有我才对
为什么不看着我
你只能看着我
你不是说我也很美吗
我说看着我
我倒是很想拽着你的头发
把你的脸掰过来
可是我实在忍受不了
让你再受伤害了
你实在太可爱了
就连头发也是嗯
他们应该会温柔地缠绕着我的手指
而不是被我强硬的提起来
如果这样做
恐怕你白皙的皮肤会变红吧
你的皮肤很脆弱
你不知道吗
比如你的后颈看着他
我就想把你像拎小猫一样拎起来
可是我还没用劲儿
它就红了
还有你的胳膊
为什么这么多红印
把你绑来的时候
你真的好乖哦
一副任人宰割的样子
我好害怕失去你
所以我一定要把你绑来我身边
可是我真是个笨蛋
在你身上练习了好多次
才把你抱得那么漂亮
谁知道你的皮肤这么敏感
这些痕迹能留到现在
我也很心疼
可我真不是故意的
不过你不觉得她们很漂亮很艺术吗
你现在就像是老天送给我的礼物
你能对我说今晚月色好美
那么你肯定也能明白你现在多美吧
别挣扎了
我这么喜欢你
你究竟在害怕什么
嗯我是不是传闻里那个绑架犯
原来你在意的是这个
那是不是说你接受我喜欢你这件事情啊
你看看我这地下室
你猜我是不是
看把你吓得我可没空关心那么多人
这地下室可是我专门为你打造的
对长文是编的
故事也是编的
不过月色很美
是真的
我爱你也是真的
回家我都没打算给你解开绳子
更别提送你回家了
蔡志里安心住下吧
我会好好照顾你的
你看那我用电击棒击晕了
你还用绳子绑了你
然后我又说爱你
你精神上肯定受了不小的惊吓啊
不过没关系
我的爱会是最好的供养品
你就安心享受吧
我一定承担起这个责任
我会喂你吃饭
帮你洗澡
给你唱歌
嗯对了
我还会给你讲
我的日记里面写着各种向你求爱的方式呢
真想看看你听到他们时的表情
如果你再感到害怕
我会温柔的把你抱住
然后亲亲你
如果你很开心
那我们就可以去玩些更有意思的
而且你不是很喜欢深夜的景色吗
我也会在夜深人静的时候带你去看的
我会尽我所能的在你的心上也留下痕迹
他们可比你身上那些性感的多
我会对你很好很好
让你再也离不开我