宝贝过来了
你都忙完了吗
说吧
有什么事情
你一脸欲言又止的站在我旁边
一看就是有什么话想跟我说
我是你的女朋友
是你的姐姐
是你最亲近的人
我们又在一起这么长时间了
你有什么不能跟我说的
你说吧
我在听着呢
什么
你想做小狗
可是你明明是人啊
你怎么想做小狗啊
你是不是又在网上看什么视频了
那种带着小狗耳朵
还有小狗尾巴的那种视频
你要是想要那种毛绒耳朵
我可以给你买的呀
到时候我们再一起拍张照
发朋友圈
嗯不是吗
你要的不是那种小狗耳朵吗
还是你想要养一只小狗什么的
你的意思是说那种啊
就是SM什么的
调教什么的
你的意思是想做小狗
然后让我做您的主人
这个我也不太会呀
不过你真的很想吗
很想做小狗
这样吧
你给我一点时间准备一下行吗
我去查一下资料什么的
学习一下
哈我当然宠你啦
你是我的小男朋友
也是我的小宝贝呀
你想要什么我都会给你的
你乖乖去等我几天
我去学习一下
到时候呢我们宝贝就是最幸福的小狗
宝贝过来
快点过来呀
姐姐有事情跟你说
你那天不是说想做小狗吗
姐姐已经准备好了
真的呀
我们试一试吧
跪下
我让你跪下
不是说想做狗吗
想让我做你的主人
主人的第一个命令你都不想听吗
这才差不多做小狗就要有做小狗的觉悟
不知吗
主人的话
小狗自然要百分百听从
让你跪
你就得好好跪着
知道了吗
你好像跪得不太好呢
腰背挺直一点
你怎么敢直视我
狗可以直视主人的眼睛吗
把头低下去
看着地面
唉还是差点什么意思
好像少了点什么一样
把你的爪子给我爪子
乖
真是一只乖狗狗呢
还是说
一天主人命令你就忍不住把手搭上来的贱狗呢
怎么了
说你是见狗不乐意了
是你不想做我的小宝贝
想做我脚下的建构吧
想让我
像调教狗一样调教你
我问你这是不是贱啊
你是不是贱狗
回答我
你是贱狗啊
是不是那种特别下贱
没有自尊的小公狗啊
你是啊
你是贱狗
对不对
所以主人对你做什么
你都得好好忍着
那现在主人用穿着高跟鞋的脚踩在你的身上
你是不是也得好好忍着
我记得你身上这套衣服是新买的名牌
今天刚穿的吧
可是在我眼里
贱狗的衣服就是一文不值
是垃圾呢
你也是
是垃圾是废物
是没用的没用的东西
听到了吗
主人让你做什么
你就做什么吗
没有尊严的小贱狗
是不是为了主人什么都能做
哼主人就是小贱狗的全部
是不是主人要你做什么
你就做什么啊
知道了就好
我穿的高跟鞋好累呢
一路上走过来
脚都出汗了
我需要欠狗给我清理一下
把你的爪子拿开
主人允许你的狗爪子往脚上摸了吗
屁股撅起来
贱狗废物
我让你摸我的脚了吗
主人允许你摸了吗
脏不脏
恶不恶心啊
再不好好听话
就把你的狗屁股打烂掉
把舌头伸出来
像狗一样吐舌头
见狗舌头很长呢
就这么伸出来一会吧
废物建构
现在真的像一只狗呢