快递请签收一下
谢谢
哎怎么会是小少爷
您现在怎么在这里啊
老爷夫人他们知道吗
不止啊
老爷他们都急死了
我带你回家
不想回去
为什么呀
因为我我怎么了吗
啊我辞职了
少爷也不能私自乱跑呀
为什么辞职吗
因为少爷已经和小姐订婚了呀
我这个贴身女仆如果继续待在少爷身边
就不太合适了吧
而且我不是在走的时候
已经把少爷的习惯和喜好写在纸条上了吗
早晨的早安吻咖啡
喜欢焦糖玛奇朵
下雨天喜欢打左边柜子里的第三只伞
每周五的下午也要掏耳朵
晚上睡觉之前要抱抱和晚安吻
我明明有很详细的写下来啊
除了抱抱和吻其他的别的女仆
只要按照上面的执行就可以了
怎么会不合少爷你的意呢
非要我来服侍少爷吗
可是我也不可能服侍少爷一辈子呀
等少爷和小姐结婚之后
我也就必须要离开少爷了
听说是小姐那边要求的
就算是少爷也没办法向老爷争取的
所以我觉得为了不让少爷到时候太舍不得我了
只好提前离开
让少爷早一点适应
适应被其他女人照顾的感觉啊
嗯好啦好啦
怎么眼泪都出来了
少爷不可以太依赖我了
少爷也要学着长大啊
不想长大嗯
如果可以的话
我也希望少爷可以不用长大
可以每天都开开心心的
可以不用考虑那么多麻烦的事情
但是少爷还有必须要做的事啊
老爷的家宴还要少爷去继承家族的名誉
还需要少爷去维护
我知道老爷他们总是唠叨少爷要好好学习
要少爷守这个规矩
守那个规矩
还要管着少爷去上这个补习班
那个补习班
有时候朋友来找少爷玩
却总会被老爷以各种理由回绝掉
时间久了
也就没有谁再来找少爷玩了
经常会看见少爷对着窗户发呆呢
其实少爷很孤单吧
仿佛所有的朋友都被老爷他们隔开了
平时和姥爷他们的话就不是很多
就连吃饭的时候也都没有什么好脸色
心事
就更不愿意去和姥爷他们说了吧
所以啊有些事哎
睡着了吗
还是和以前一样可爱呢
木木
有些事就算少爷不说
我也能感觉到的
因为我是少爷的贴身女仆啊
在少爷身边这么多年
有些东西还是可以感觉到的
有时候少爷你半夜钻到我被子里
突然把我抱住
我都能猜到
你肯定又做了什么不安心的梦
其实少爷很孤独吧
这样一个人的生活
我知道的少爷很温柔很善良
但是这个世界却没有给少爷应该得到的
温柔和善良
因为知道不被理解的痛苦
所以会去理解别人
哪怕自己伤痕累累也没关系
因为知道失去的无奈与苦恼
所以不会主动地离开别人
哪怕已经没有了共同语言
因为知道不为别人考虑的感受
所以处处都会想着别人
哪怕失去自己最珍贵的东西
这些我都知道的
可能有时候别人的一句你没事吧
就可以让少爷高兴很久
因为少爷的感受终于被别人在意了
可能大半夜的时候
一条倾诉烦恼的信息就可以让少爷感动半天
因为少爷感觉自己终于又被需要了
少爷活得很难受
很痛苦吧
因为没有朋友去诉说这些
所以会更善于倾听
听着别人说一些自己的烦恼
少爷就把那时候的烦恼全部都吃掉了
只有在半夜抱着我哭
叫我名字的时候
我才知道
少爷在学校里又听到太多不好的东西了吧
我是少爷的女仆
本来应该是少爷情感的一个出口的
但是却没办法帮少爷主动疏导出来
只能看着少爷哭泣的样子
拍拍少爷的后背
摸摸少爷的头发
亲亲少爷
稍微安慰一下少爷
可能就是这么一点点的作用
会让少爷感到温暖吧
少爷才会舍不得我
或许少爷早就不把我当做女仆了吧
可能是姐姐
也可能是女朋友
从第一次少爷在我怀里哭的时候
我就感觉到了少爷对我的感情不一般吧
其实我也想继续留在少爷身边
让少爷能有个依靠
在闲暇之余可以对我撒撒娇什么的
但是现实是不会允许的
少爷已经有未婚妻了呢
如果再和我像以前那样亲
你可能就不太适合了吧
或许您的那位未婚妻会代替我的位置吧
他或许会成为少爷的依靠
成为少爷身后的那个女人
除去女仆的身份
我真的好想少爷叫我一声宝贝啊
就像热恋的情侣那样
如果没有这场家族联姻的话
虽然我的身份可能不配
但是我愿意一直陪在少爷身边
陪着少爷白头偕老
照顾少爷一辈子
啊好了
差不多了
要打电话给老爷来
把少爷接走了
哎睡着了也不愿意放手吗
啊真可爱
我答应少爷以后每个月都来陪少爷一天
直到少爷长大
所以这次乖乖地回家好吗
喂老爷
我找到少爷了
少爷很安全
没有受伤
在我怀里睡着了
嗯好
我现在就把定位发给您
最后让我做少爷的女朋友吧
虽然只有很短的几分钟的时间
但还是很想体验一下当少爷初恋的感觉
做少爷最爱的那个人
我爱你
宝贝木木
最后就抱着我吧
抱着我就好