停停停哦
天哪你们谁能告诉我你们在上面干什么嗯
在过家家吗
在1930年左右
有一个剧团漂洋过海来到了纽约
为当时的纽约呈现出了一场场精彩绝伦的表演
在整场表演中
从主演到最不起眼的小角色
没有一个演员让人认为这是在演戏
一切都是那么的真实自然
这就是莫斯科艺术剧团
一场演出永远的改变了世界表演的历史
而你们我亲爱的骄傲的学生们
你们居然能一下子就让世界的舞台倒退回
100年前
真是精彩绝伦的表演
你过来到这儿来靠近一点
我不会吃了你的
过来走到我面前
嗯告诉我你的角色
你是主角是吗
嗯这场戏我们演的什么
你看见了你的杀父仇人
但是你却不能亲手手刃他
为你的父亲报仇
因为如今在法律上
你已经是他的孩子
而且不久他将要迎娶你
曾经爱慕却不敢宣之于口的这位优秀的女士
是吗
嗯这场戏是你们第一次爆发冲突
他羞辱你
殴打你
并当着你的面和你爱慕的人亲热无比
你因此愤恨羞恼
想要在爱人面前挣回面子
与他大打出手
但又不得不压下心中的愤怒和憎恨
去选择隐忍
为了你将来的复仇大计
嗯那么你们刚才在演什么
过家家吗
你给我一下
我扇你一巴掌啊
好疼
然后就倒在地上
是谁教你这么表演的
过来站到这个位置来
跪下跪下啊
下啊下啊
我现在揪着你的头发
迫使你扬起你的头
看着你对面的人告诉我他是谁
你的同学再说一遍
他是谁
对他是你的杀父仇人
他残忍的把你父亲杀害了
而如今你为了报仇
不得不选择认贼作父
你告诉我
你看到他是什么反应
嗯愤怒只有愤怒
憎恨
还有呢不知道了
爬过去爬到他的脚边
乞求她的原谅
为你刚才冲动的选择付出代价
当着你所有同学的面爬过去
为你刚才的冲动付出代价
爬到他的脚边
拽住他的裤脚
攀附上他的大腿
祈求他施舍原谅给你
向她忏悔你刚才的错误
向他表达你的忠心
从而得到他对你的宽恕
这样你才能保命
你才能活着
你才有可能为你的父亲报仇
踢开他
用脚踢开他再爬
再爬过去
快点
你就是这么求他的吗
这就是你能展现出来的态度吗
你父亲的仇还没有报
你喜欢的人即将被他迎娶进门
从而落入魔掌
如果他不死
所有一切的灾厄都不会消散
可是如果你现在不能获得她的原谅
那么死的人马上就是你
这就是你在生死线上挣扎
想要说的吗
你觉得你的话有说服力吗
踢开它
再继续狠狠地踢开他
好好样的
就是这么爬
宝贝就是这么爬过去
汗缚住他的裤脚
抱住她的大腿
紧紧不撒手
泪流满面的求饶
忏悔自己的错误
向他表达你的忠诚
向他表达你对他的敬仰
让他放下戒备
让他放下戒心
从而饶你一条狗命
就是这样
好告诉我
你刚才被他的表演打动了吗
你真的打心眼里想要原谅他了吗
这就对了
这才是你们应该传递给观众的
也是传递给你们自己的
在麦斯纳表演法中
他更强调的是演员的自发性
尤其是注重通过内心的想象和外界的刺激
或是身体带动来体验角色
放大感觉
并找到适合自己的情绪激发点
已完成真实的表演
那么我们来进行下一场
那位女同学
你过来
他就是扮演你爱慕的那位女士的人对吧
嗯告诉我她漂亮吗
漂亮你喜欢她对吗
但是你对他的感情注定不会被他知道
并且马上不会被世人所认可和接受
因为他即将成为你名义和法律上的母亲
现在站到他的对面
单膝跪下
向他行文
手里表达自己的地位和对他的尊敬
对握着她的手
轻轻吻着她的手背
看着他的眼睛
用你的眼神告诉他
你对他那不为世人所知的深深的爱恋
可眷顾
握着握紧他的手
不要松开
用你的眼神去表达
表达你对他不为世人所认可的感情
和你那强烈的羁绊
而你呢你感受到被他握住的手
你应该是什么表现啊
用力的往回抽
抽出你的手
你应该是什么
你应该是什么样的反应
先是不解疑惑
然后呢
然后是感到害怕和惊恐
对就是这样抽出来
抽出来使劲用力
我的未婚夫马上就要来了
他即将看到你跟他的继子
你们两个在这里眉来眼去
互相握着对方的手
情意绵绵
他会误会你的
他会认为你是一个娼妇
是一个
你不配得到她的爱
你的家族即将完蛋了
就会栽在你这只手上
呵呵狠狠打他一巴掌
演得好就是这样
表演就是这样
表演不是专注自身
而是更多的由对手来给予你
让你去做出回馈
这也是麦斯纳表演法中的一个非常哲学的表现
活在当下
允许任何事情的发生
允许任何事情的介入
明白吗
就是这样
来起来吧
站起来吧
看着他
看着这位漂亮的女同学对他喊
妈妈怎么了
脸这么红
说不出口吗
嗯那在正式表演的时候呢
你也不愿意喊了
也不愿意叫吗
你要称呼他什么
在舞台上称呼他的名字吗
嗯还是称呼她这位女士
我的继母
你如果你连这一点都不愿意
为艺术奉献和献身的话
那你干脆不要去做演员了
干脆不要演戏了
这个舞台这么大
他会缺你一个人吗
是不是把自己看得太高了
嗯你喊不喊
你不喊
有的是人喊来
各位同学
谁想演这位主角
只要对着这位女同学喊一声妈妈就可以了
要吗要吗
一个两个三个什么
你说什么
你喊了是吗
亲爱的
大声一点
老师和这里所有的人可都听不见
大声点大声点
你喊的什么
妈妈对
看着他
握着她的手
抚摸着她冰凉的手指和他细腻的手背
看着她的眼睛盯着
暴露出你浓浓的眷恋
对着他喊嗯
嗯真乖
真是好孩子
就是这样啊
可以了
你已经卸下了你名为自尊的枷锁
释放了你的欲望
我相信今后不论是什么样的表演
只要你记住这种感觉
记住这种切身的体会
你都可以好好的去表演好他
去驾驭它
去完成它对吗
好孩子真是好孩子好了
我们休息一会儿
大家都去休息吧
嗯不想
怎么样从刚才的表演感觉如何
会恨我吗
会恨我
刚才用那么极端的
那么暴力的方式去让你演绎心中的角色吗
摇头我想听你说出来
而不是看你封闭自己的内心
一个演员如果不能敞开自己去接受角色
接受故事本身的话
那么他永远都不会进步
你最开始的那种表演方法就是在偷懒吃到果子
表示出它的酸甜
剧本上写到愤怒
你就咆哮
你就哭泣
没有任何的层次为表演而表演
你的一切都是被服装化妆道具所堆砌出来的
我没有看到你的信念
不过现在我倒是对你越来越期待了
好了
我不在乎你恨不恨我
我也不会在乎你将来会不会感谢我
不过作为你的导师
我很高兴我完成了我的责任
解约了你正面的教导
接下来的路要怎么走
就看你自己了啊
该说的我都说完了
我也要回去了
再见怎么了
为什么要拉着我的衣角
对不起
你这也是为了求得我的原谅吗
嗯小家伙
没关系
即便不得到我的原谅
我也不会杀死你
并且我会好好的奖励你
如果你有兴趣的话
我想我们可以抽个时间
好好的聊聊你的表演好吗