喂
快递什么快递啊
我最近好像没买什么东西啊
那你先放门口吧
我就用出来拿
这个
这个是什么呀
请更灿烂的礼物盒子
还有
in封信
姐姐你好吗
展信佳
你看到这封信时
我正在去找你的路上
我终于鼓足了他所有的勇气想去见你
我亲口告诉你
我喜欢你
天尊又来找我了
呵啊你们不知道什么时候过来都不跟我说一声
我还一点心理准备都没有呢
啊用不用快速化个妆呀
哎
好嗯你好
那个
你好呀
你先进来吧
嗯我我我们
我收到你的信了
就我刚刚在门口发现的礼物也收到了
Hello sin
一打开就看到是你的自觉了
我先看了thing in礼物还没来得及拆呢
反复看了好几遍
就能听到你的门铃声了
你怎么不提前跟我讲呢
我都没有个心理准备
服务员
你早就知道我的心意的
没想到
还是你先说的喜欢我
那
先抱抱吧
我可以喊你宝贝吗
以前呢只是喊你的名字哦
现在
和以前不一样了
我可以
喊你宝贝吗
以前都只是喊你的名字哦
可是现在
和以前不一样了
总要有一个特殊的称呼才对嘛
真好啊呐
宝贝
Uh hu
我们现在
是在一起了吗
你现在是我的了
我终于
不是孤零零的一个人了
真的吗
从一开始就不是吗
我认识很久了
想做了很长一段时间的朋友
或许
从遇见宝贝的第一天
你就不孤单了
不过我要跟医生先说好
是你先说的
喜欢我就不能随随便便离开我
你要一直一直陪着我哦
知道了吗
真的呀
啊我真的好高兴啊
而且好幸福啊
我怎么感觉身上暖暖的你呢
等等
你怎么不说话啊
是不是在想别的事情啊
本座我很喜欢听你说话啊
喜欢看你写的信
也很喜欢和你待在一块
不过我们现在在一起了
以后有更多的时间单独相处了
太好了
只有你和我
我们两个要
好好在一起
嗯哼我没有在发呆哦
我只是在想我们在一起之后怎样去做什么
我们可以一起去做很多事情啊
去郊游
去海边看海
去上山看日出
去各种各样的地方
只要和你在一起
我会一直一直在一起啊
只要你愿意
哈我知道你当然愿意啦
我知道你喜欢我
这么说来
我好像还没有正式回应过你
笨蛋
我很喜欢你
我好喜欢你啊
让我做你女朋友吧
宝贝
森真的好喜欢你
放近一点
宝贝今天晚上别走了好吗
今晚
和我在一起吧
我们可以一起吃饭
一起看电视
还有
一次抱着睡觉
这些都是现在能做的事情
我们今天不用讲究那些啊
虽然说了我们已经认识很长时间了
饿了吧
我去找些东西给你吃吧
不好意思啊
家里没有准备什么东西啊
蹭剩一小瓶酒
还有一点小菜哦
嗯你先随便吃点吧
吃要是不够的话
我们再点外卖怎么样
这瓶酒是我在网上种草的
说说味道不错
挽回了好久都没有喝完
没想到今天会有机会我们一起喝呢
呵乌兰当
嗯是新的
我还没有喝过呢
死人瓶子还是满的
等等
你尝尝看怎么样
我也很
这个酒喝起来有点甜甜的
放心药
这种樱花花瓣泡的酒度数不会很高的
不信你尝尝看哦
合作说吧
味道很好吧
嗨
你别光喝酒啊
吃点菜啊
红色没多少哦
这酒喝真甜滋滋的
不知不觉就喝多了
你怎么不喝了
听你的
希望想想
的语文作曲猫哦
冬天也吃了
酒也喝了
电视也快了
嗯所以我们待会要干些什么呢
讨厌你
不要说的那么直白嘛
那我们一起去休息吧
嗯走
我们一起去卧室房
嗯你静静躺着吧
我不知道你几点回来
所以请请给我好好打扫
你先将就一下吧
嗯你直接躺在我的床单上就行了
好我们一起
我以前曾幻想过这样的场景
和自己心爱的人一起在床上躺着
什么也不做
就这样抱着抱着
直到睡着
想想就觉得很幸福
我现在感觉很幸福呢
可以再抱抱吗
抱着我的宝贝
感觉真的好幸福啊
怎么了
我不可以这样拍你吗
我小时候我妈妈就是这样哄我睡觉的
哈我也想哄哄你
小时候学习压力大
晚上总是睡不着
妈妈想尽了办法哄我睡觉
我也学会了不少嗯
你要试试吗
好啊
那宝贝
你在这里等等我
我准备一下就过来
宝贝哦
你睡着了吗
我看你闭着眼睛
还以为你已经睡着了呢
我准备好啦
我们现在开始吧
这些本来就是我自己在用的东西
亲亲这样听话的呵
那先用这个绵羊油吧
第一次的话要绵羊羊最好了
怎么了
你有人要你吗
那我们再到这个换一样
手紧紧角
先把你耳朵上得痒痒
喂喂喂
稍微会有点冰冰凉的感觉
不过这是正常的
报警帮你把耳朵擦一下
它习惯之后还是很舒服的
这样就看见了嗯
让我想想
还你一个比较轻松一点的
我记得你平时好像只有洗面奶和爽肤水吗
穿这个吧
这个是我这这个塞在我这
可是稍微放在手里
用手心疼我
抖音书最后又化成水了
这个还挺爽的
我们要不要试试啊
我想问宝贝的意见呢
宝贝想要听歌
好那就试试这个龙文章吧
新大根鸡大根
呼噜
我和我
还好吗
真的吗
等到现在已经开始昏昏欲睡了吗
看来还是龙魂的超好用呢
哼
那你放松一下
深呼吸
像这样
呼气
是不是感觉浑身都放松了
老玩家好像用完了
我还有别的
听个香不香呀
想吃想走啊
这个是小风景
牛也是樱花味的
闻起来香香的
等会啊
你好好躺着
我到时候行李给你问哈
来摸摸看吧
但他真的很像
我们开始吧
我爱你
我真的已经是香香的了吗
我的手上身上
呜呜呜好声音
和你学生的像我一样呢
你这样困了吗
哼好呀
我把这些瓶瓶罐罐的都收拾一下
你好
我是来和你一起睡
宝贝看着好像很舒服呢
舒服的眼睛都一眯一眯的
好呀
你喜欢的话
我可以寻找这样哄你
曾经咬了回家
你要紧咬
还有其他的
能解决温柔的怀抱
姐姐你爱的宝贝这么好
不会对其他人这么好的
我是宝贝
一个人的姐姐
不是其他人的
早安宝贝
你会一直一直
和宝贝在一起
只要他们不离开我
其实我挺不愿意设想整个人过的
如果宝贝离开了
我喜欢上别人的话
我总会很伤心的
你也可能会哭
然后
你不是刚好吗
怎么还一脸期待的看着我
然后我会带你死缠烂打
拽着你哭
或者把你抢回来
如果你喜欢上身
我都会把你抢回来的
宝贝只能受一年了
宝贝不可以成为别人的
你睡吧
我也是
我们一起睡
宝贝