呜呜呜
感觉可以
就是这间
嗯哼哼
还好没怎么变
你认不出来
那是因为你笨呢
才从这里离开几年啊
就已经5年了吗
嗯哼哼
我总觉得还是两年前3年前的事情啊
讲谈话了
投影仪也比当年的好
书柜诶诶你看眼熟吗
嗯这就是当时学校的活动
我们花班费买的那个书柜啊
当时还有你们捐书来着
没想到刷了道油漆
用到现在
只不过现在已经变成放教具
放粉笔的地方了
当时隔三差五趁着没课跑回来找我
借口是什么来着
对这里有感情
呵呵怎么到头来自己以前是哪个教室
都不记得你感情呢
哼哼我看啊
当时说的就没错
动机不纯
哼哼这戒指当时是谁
结婚的时候给我带上的
你小子以前可是你在这儿提着枪法站呢
你别乱来啊
对面楼还有学生在打扫卫生呢
你当着学弟学妹想强了老师不成
你爱我
罚的次数多了去了
打手板道跑圈
你什么都没唱过
手指头再不老实
我就啃了
还不松手
对面已经有你的小学弟小学妹请到围观哦
毕竟是学校
注意点影响啊
要不要去办公室看看
刚放学没多久
应该还有老师在的嗯
我记得前几天和贺老师聊过
他办公室的位置好像没变吧
去找找
哼你是不是不敢去啊
嗯某人当时进我办公室
可就从来没有几次脸色是好看的哟
就连上次旅游选错酒店
进了个办公室主题的房间
表现的都那么
嗯哼哼哼
切有那么夸张吗
还心理阴影
你倒是来我办公室的时候也没少
趁着午休
在办公室里抱着我的腿撒娇好吧
那个时候你的心理阴影呢
哼哼
还是去看一看吧
这估计也是最后一次来了
明年就要搬到新校区了
这个老校区就要拆掉了
最后变成什么我也就不知道了
嗯然后呢去教学楼的楼顶看看吧
其实在这里工作时一直都想跑上去看看
可结果不是太忙
忘了
就是看的时候发现楼顶门是锁着的
怎么可能没听说过口口相传的小情侣
约会圣地啊
升级校会
那教导主任不知道发过多少次火呢
回回都是在楼顶抓着了野鸳鸯
呵呵就是因为这个传言才想去看一看呀
哼哼又没说老师就不能聊八卦
我那个时候天天和贺老师
梁老师聊天
赌班里谁谁是一对
输了请喝奶茶呢
还说我八卦自己不也在这支着耳朵想吃瓜啊
嗯当什么
我猜过你们那个体育委员和那个新疆的女生
还有和你玩的很好的
出号叫坦克的那个和一个小个子的女生
那可不我抽你们这些小年轻啊
哪个互相看什么都不需要第二眼好不好
就是不知道他们现在是不是还在一起
那个时候可是梁老师破的费最多
毕竟是男人啊
在这方面的洞察力总归是要差一些的呀
嗯哼哼
输的差不多
每个礼拜得请我和贺老师喝两次奶茶
他输得最惨的一次
你猜猜是赌的谁
哼哼是你和当时隔壁班的那个新疆女生
当时你和那个女生校庆上的节目
弄得确实很精彩
所以呢有不少人觉得你们哼哼
他是猜你在搞小动作
但是呢又没猜中是河水
可惜啊那个女生不是我们班的
不然这次你们同学聚会就能见一见了
哼哼
有什么不好啊
万一旧情复燃呢
嗯哼好啦好啦
开个玩笑
不过晚上是你们同学聚会啊
我虽然是你们班主任
但是就这么出现是不是不太好
什么家属啊
尹正噩梦救家属
不叫就不叫
你敢告知我
我就很秃
头领
教导车就在楼上
你猜他听不听得到
哎呀你看你
不带你这样的啊
还威胁的
嗯也不是不愿意接
就是突然要这样
还是觉得有点别扭
老老公嗯嗯
满意了吧
松手吧
突然这么牛啊
你不会是想就这样和我手牵手
进你们同学聚会的酒楼吧
知道了吗
嗯好好好
我在这边住一晚上
明天就带这小子回家
知道了啊
最后一关提前喽
哼哼哼
怕不怕
我听我妈那语气吧
你明天大概只能自求多福
别说的
我和你一样啊
阿姨对我有什么不满意吗
是吗
原来在阿姨眼里
我有这么多缺点啊
那这个项链我还是给阿姨还回去吧
当时输出拉着你在那语重心长的
不知道说什么呢
阿姨就把我带到一边
悄悄塞给我的
我记得这是阿姨从不离身的项链
是啊阿姨给我的时候确实有嘱咐我
这小子如果不老师该罚罚
该训训
就当他还是你的学生啊
我肯定是过关了
你嘞嗯
想好怎么面对我爸妈了吗
礼品你不用担心啦
我帮你挑就好
刚才我和我妈打电话
听语气
对你好像也不是很那个的那种
最后就是我爸呀
你小时候有多皮
我都记得
更何况他呢
就没心心了
再看不出我在故意逗你
你可真就是傻的
我爸已经说了
只要对我好就行
在我这里你早就过关了
哼哼
就你那群高中死党
看到你牵着我的手进去就结婚
什么只要胆子大
老师放那啥假都喊出来了
我又没办法罚他们啊
啊不就只有整你来出出气了吗
呵呵你有什么可委屈啊
对你来说可不就是虚荣心大满足吗
一整个屋子里就你一个要结婚的
而且还是把自己以前的班主任给唠叨说
需要可以啊
但是你能不能把我当成宝贝
是要一辈子呢
不抱你了
换你抱我
嗯哼哼
再以后就要换你来给我遮风挡雨了
做好准备了吗
那以后姐姐就放心大胆的依靠你了
哼哼
如果我爸真的不同意我们的事
你有没有想过怎么办
就是不能开枪
你就不会问我
我家里户口本放在哪
要娶我
我未必还帮着别人来和你作对啊
傻瓜傻瓜要不到就偷
偷
不到就抢
明不明白
还叫姐姐
你是不是也该改改口
换个称呼了
我愿意
只要愿意了吗
别得寸进尺啊
哈老公
老公嗯
亲爱的老公
叫我四声才换来一声啊
以后姐姐不许平常的时候叫
没有别人黝黑的时候
你想叫多少声