醒醒哎
你手机呢放哪了哦
我用一下你手机啊
我手机拿去充电了
你也别睡了
现在都下午了
你再睡的话
晚上又睡不着了
睡不着的话又要拉着我熬夜
你看我这两天黑眼圈是不是加重了
嗯你手机密码多少来着
上次你是跟我说过吗
但是我忘记了不行吗
真是的
嗯我用你手机订个酒店啊
对啊
国庆的假期只剩下最后两天了
再不出去玩的话
这个假期这多没意思啊
咱们一直在家呢对吧
我知道之前你提议说要出去玩
但是我觉得国庆期间可能嗯人会比较多
出门的话又挤又热的去那些有名的风景点吧
哎呦都是去看人去的
没有什么风景可以看
可是可是我这两天刷朋友圈
好像所有人都出去玩了嗯
所以我也有点心动
我也想出去玩
趁现在假期还有两天嘛
嗯我打算去我们上次泡温泉的那个地方怎么样
在那里订个酒店
然后嗯今天晚上定好
明天明天中午点出发
然后到了之后先去那边吃
哎
那叫什么哪家的酸汤鱼来着
据说味道还不错
咱们上次去的时候不也打算去吃这个的吗
可是后来因为什么没去成来着
我也忘记了
反正这次的话就去吃这个呗
吃完了之后呢
回去泡泡温泉
然后早点睡觉
第二天起来的话
再去那个小玉皇顶看日出
嗯如果运气好的话
还能看见云海诶
上次我们就没看到
干嘛你看着我干嘛呀
怎么不问问你的意见
需要问吗
我要是出去玩的话
难道你不想陪我一起吗
难道你想让我一个人去
哎我一个人去也不是不行
但是你能一个人在家吗
睫毛掉进眼睛里了哦
好难受啊
哦好特别扎眼睛
吹出来了吗
哎呦
哇好长啊
睫毛真是的
每次掉的时候都是掉
我最长的那根睫毛
心疼
不过还好睫毛的生长周期短
回头还能够自己长起来
所以明天你要不要去嘛
你要是去呢
我就订个大床房
让大家不这样
我们两个人就可以甜甜蜜蜜的一起去了
你要是不去呢
哎我还是可以订一个大床房
这样晚上睡觉终于没有人和我抢被子了
嗯你不知道一个人睡一张大床的感觉有多爽
你出差的时候
我一个人睡一张大床哇
该随便滚
翻来覆去的都没有什么问题
但是你一在家哎我一乱滚吧
你你就抱着我
不让我乱滚
哼有什么意思
我感觉我的灵魂都被禁锢住了
看一下这家酒店
上次咱们订的那个酒店好像风景是挺好看的
但就是嗯
但但我记得他们家的那个卫生间的那个
虽然说是干湿分离的
但那个不但那个是透明的
在外面也看得见呃
呃虽然虽然是都见过了
但是我还是觉得会有点不好意思
不是很方便
所以这次我们就换一家吧
换一家看看
好像诶你看这家这家怎么样
他这个床的话我蛮喜欢的耶
嗯很大
然后里边的这个颜色也很素雅
然后嗯空间也大
然后你看他们家这边
他们家在那个后山上面有那个嗯温泉池诶
露天的这个应该挺不错吧
正好把上次我买的那套泳衣带着去
然后在那种夕阳渐落
或者是在夜晚的时候
借着星光
在在露天的温泉池里泡温泉
哇
那感觉我都不敢想
啊
这个不好吗
哪里不好啊
怕被人看到
看到就看到呗
你是从哪个封建古墓里挖出来的老古董吗
就是露天温泉池
怎么啦
我去泡她
我又不是不穿衣服
你也不看看
那海边穿比基尼的美女多的是呢
你看有谁直勾勾的盯着看了
真是的
你以为人人都是你啊
色批
嗯等等等等
哎我发现了什么
你先别动
我给你看啊
就我刚刚说的这家有露天温泉池的酒店对吧
我刚刚才点开看的啊
证明我是第一次看到这家酒店
但是左上角为什么有个已收藏啊
嗯你居然背着我收藏了这家酒店
但是近期你并没有告诉我
我们有什么要出行的打算
所以你什么意思啊
你收藏起来干嘛
我这不是怀疑你
我现在是在合理的质疑你
当然我不会觉得你外面有人
因为你是我的这点自信
我还是有的
你为什么要收藏这家酒店啊
是想跟我一起去呢
哦还是和某个爱穿黑色的妹妹
又会是姐姐一起去呢
真的真的只是你上次恰好看到了
觉得还不错就收藏了
真的吗
好吧
明显就是不相信的样子
没有啊
我相信你干嘛不相信你啊
真是的哎呦
人和人之间的基本信任还是要有的
刚才只是逗逗你吗
连过来
信你就逗逗你嘛
一天天一个萎靡不振的样子
不知道的人还以为还以为你假期累着了呢
真是的
什么叫吞噬精气的妖怪啊
再说一遍
不知道到底谁是妖精诶
原本我说啊出去玩吧
然后是你嗯
是你是你是你跟我讲哦
外面人多啊
天气又热啊
你最近还没有什么
你最近没有买新衣服
如果出去的话
你又会觉得没有衣服穿了
这个是你吧
哦不行
宝宝哎呦
好像又掉了一根睫毛进去
睫毛老掉
不知道为什么嗯
嗯好扎眼睛啊
下次不去种睫毛了
对就是中了结膜之后
她总是掉在我眼睛里
特别难受
嗯戴着好看吗
好不好看
好看哎可能因为你这句好看
下次该去还是得去
哎呀所谓的美丽是要付出代价的呀
嗯嗯嗯让我靠一会儿
那订好了酒店之外的话
嗯你说我们还要带些什么呀
去泡温泉的话
得带泳衣去看日出的话
那我回头就不能戴镜框眼
不对哦
就不能戴隐形眼镜了
得戴镜框眼镜
不然的话起不来
戴戴眼镜的时间不太长了
还有什么要带的吗
总感觉有东西要带哦
但是就是你会有那种感觉吗
总觉得心里好像有件什么事情
但是你要跟别人说
跟别人分享的时候又找不到感觉
哎呀乱七八糟的
我也不知道我想说啥了
嗯嗯嗯够了吧
才不要你一整个白天都没洗脸
亲你两口
已经是我仁至义尽
叫皇上干什么
要叫我女王陛下
谢谢嗯
好啦好啦
你去做其他的事情吧
你跪安吧
我再想想我们到底还需要带点什么呀
还要带一个那个支架吗
就是那个自拍杆啊
这样子我们两个人就可以拍那种合照
用手拿着的话
离得太近了
显脸大
嗯当然是嫌你的脸大了
你自己脸大不大
你自己不知道啊
所以我们要不要买一个自拍杆呀
还有好像是在那边好像附近有座山啊
说是可以徒步
会经过什么
会经过一段森林
然后还有一个小湖泊
其实还蛮好看的
嗯那这样的话我们要买一个登山杖吗
不用吗
万一走不动了怎么办
走不动了就蹲下来歇会儿
不是你用词能不能文雅一点啊
哪怕是找个石头坐下来呢
你蹲下来干嘛啊
在一个在一个山林间
你突然间蹲下来
别人会以为你在
别人会以为你在拉野屎啊
对瓜田李下的这样不行
真的不买吗
可是我感觉就是你看那些徒步的人
他们穿着冲锋衣啊
拿着登山杖啊
就看起来好专业的样子
我们不买一个吗
也是啊
咱们也就是偶尔一次好吧
那要是走不动了的话
就停下来歇一会儿吗
还要干什么呢
你帮我想想嘛
还要干什么吗
哦对哦
护肤品这个还是得带一点的
虽然说是两天
但我记得上次我买那个精华的时候
他给了我一个小样
那个小样的话
咱们两个人用肯定是够的
诶
正好又听我的啵啵
减少了一些重量
嗯哪里呀
脖子后面吗
没有感觉到
你脑袋上才有包呢
我脖子后面怎么了
说嘛我什么也摸不到
还是说你说的那个地方我就摸不着啊
什么脖子后面有小草莓啊
你先种的吧
你哎呀不行
万一我明天穿的衣服是有点露背的呢
嗯嗯这样不好看嗯不行达咩
达咩呀
喂喂眼神有点不对哦
嗯注意
小鱼先生
我们现在正在心平气和
心如止水的商量事情
好吧
那你你需要带些什么吗
我在想要不要带个枕头
外面的枕头我可能有点靠
不习惯
靠着睡不着
我之前买的那个枕头
我感觉就是这几天用它扣着感觉嗯
睡眠质量的确是好了很多
你要戴吗
可以把我们的这一对枕头全部带过去
不带让我靠你的胳膊呸
不靠
不记得上次到底是谁诶
让我靠着
然后半夜把我弄醒
说诶你起来一下
我的胳膊麻了
是你吧
真是的
这个地方离我们这里多远来着
我看一下
你等我打开高德地图
离我们这里好像不远
才三四十公里哦
对35.8
我们可以打车去打车
蛮方便的
你想开车去啊
开车也行
但我觉得其实打车也蛮方便的
不过随你嘛
看你自己的情况
就我还想着帮我帮我上次买的酒带过去
可以在那边小酌一杯呢
嗯哼哼哼哼
不过应该没关系啊
你明天中午的时候开车到
那
我们晚上在泡着温泉
喝着小酒
然后聊着聊天嘛对吧
不影响不影响
可以的
嗯酒店我订好了呀
啊对啊
嗯没有
我现在用你的手机看图库
诶
我发现了某人的相册里面似乎有些怪怪的东西
好啦再等一下诶
这张图片你从哪里保存的呀
哈嗯这个滤镜有点丑
答应我下次拍照不要再用这样的滤镜了好吗
那给你吧
我手机在充电啊
然后我又把你的手机还给你了
那我现在除了盯着你看
你说我还从哪里去找其他的乐趣呢
哎你的头发有点长了
我给你剪头发
你懂什么啊
难道我剪头发的手艺不好吗
你上次明明还夸我来着呢
哼哼嗯嗯
算了算了
那我们还是不要互相伤害了
好嘞
那就这样吧
所有的事情啊
准备的事情完毕
现在该去收拾东西了
是有点饿了
但是也不是特别饿
那晚饭你别准备太多啊
好嘞
接下来我们分一下工
你去做饭
我去收拾一下明天带走的行李
OK吗
嗯辛苦啦
再亲一个么么
那我去收拾东西了呀
嗯好NO