可算是把你哄睡下
快把被子盖上
被照亮了
嗯我在呢
我知道你错了
我知道你不想联系他
我现在呢只希望你
快快的睡过去
有一个好的睡眠
就会有一个好的心情
然后你就不会跟我计较了对吗
最乖的你是我最乖的宝贝
最可爱的小狗狗
下次不要再这么任性的离家出走
你知道我找你一次多费劲吗
虽然现在这个酒吧你已经吃惯了
可能很快的在地图上找到附近的酒吧
那是下次要是换别的区域
我可怎么办呀
其实你现在不怎么晕对吧
也没有怎么感觉到醉对吧
要告诉你为什么
我不是跟你说过一个小时前就到那了吗
我也看到他进去了
那你有没有想过我
早就跟老板说好了
我说待会会有一个笨蛋进来
可能还会跟着一个女孩子
他长得挺帅
性格挺好
大致说一下你穿的衣服
然后我跟老板说呀
要格外的照顾你
给你喝酒
五杯里面只能给一杯
其他的都要给无酒精的
所以你现在应该没怎么醉吧
我把你照顾的多好
你醉什么呀
你就是想装醉吧
感觉场面无法收拾了
不知道怎么面对我这样的
挺有趣的
刚才在酒吧人多
我就给了你面子
不想在外面说你的不是现在好
床上就只有我跟你
我想怎么狠狠的骂你
就这么狠狠的骂你
当然啦
我做事一向公平公正
我骂他下一个就是你
你不是该的吗
因为你想呀
不联系他
他怎么会来呢
你需要他的话
他才会到
等到难受的时候需要打对吧
我看你就是把他当情绪垃圾桶
你只觉得是女孩子可能会知道我想什么
你这么做是不是很过分呀
没有要偏袒他的意思
我现在很平稳
他犯不着让我动起
我首先现在想骂的是你
那平时骂我骂的不够多吗
他不是觉着我对你不好嗯
那我寻思他怎么没有能力替换你
想
一个人让一个人喜欢
靠的是什么
对她好吗
不不他是勾引
说难听一点就够
说好听一点叫吸引
我当然知道我自己的优势在哪
我的优势你应该切身体会过了吧
没有哪里不是优势
每个地方都喜欢
正因为知道你喜欢什么
所以第一次见面的时候
我就是故意的故意让你注意到
从那个时候他就应该退出了
不是所有等待都有回应的
他自己应该清楚
可是不甘心的
那要怎么办呢
所以只有靠你呀
你不要一而再再而三的给他机会
我知道有些女孩子他就是优柔寡断
有些男生也一样啊
我说的就是你
你可以跟他当朋友
但是我不想再听到他以后评价我
平常我们的感情
做得到
别给我支支吾吾的
趁我还没有生气之前
这就对了
我就说你没醉嘛
老板都知道的呀
应该不碍事吧
我就是想让你保持一点点的清醒
在一点点的晕眩
用介于迷茫与理智之间
还要听我琢磨
这不挺有趣
喜欢我就是喜欢我
这一点希望我忽冷忽热
忽近又忽远
少对你很好
少于我眼里
不是说我会操控你的心神
只是说你真的很在意我怎么办
感觉有点可怜的
要不我把你接来几天呗
因为你其实也没有那么好
有没有道理
说不定他跟你好久就发现诶
这个弟弟去的人蛮多的
好像不知道我喜欢那么久
开玩笑
你现在可没有一起跟我扯淡
我只想让你知道我是独一无二的
你有什么问题直接来问我
问别人得不到答案
就算你得到了
我也会亲手把这答案改写
这意味深长的zone是怎么回事
很久没被挨训了
这个很熟悉
不会还有点兴奋呢
什么人啊
那接下来给我温柔一点
毕竟不想让我跟你
每一次在床上都打得这么火热
得稍微有点喘息的时间
温馨的时刻要用的
还追着
就不要碰我
我今天有点洁癖
对呀
他声波也是一种嗯
细菌经过你的耳朵
经过我的眼睛都被我看着了
我在外面等的冷飕飕的
有没有人来给我披个毛毯
也没有人关心我呀
是不是哎这女朋友当了个真累
又当妈又当仆人
真的是三位一体
我去当家教都没这么累
你知道的话要对我好
那当然
心里盘算了一下
有这么好的女朋友
实属是自己运气太好了对吧
感觉再也遇不到第二个
我也没有那么好
让你开心也是满足我的私欲
你开心了
我的生活过得更好
小狗狗会摇尾巴了
我看着也开心
不知道你是什么品种的金毛还是伯恩山
不是萨摩耶吧
看谁的清静一下
那可不行
我占有欲还挺强的
这一点从一开始认识我的时候就知道了
你这没有什么越过一个行为
就是跟他我念在你们是很多年的好朋友份上
不用怎么干涉
你到我这里呗
成年人了
应该有自己的思考
他不应该再纠缠你了
而你也不应该放任他再纠缠你
怎么个惩罚
像这样
腿跟腿手跟手紧紧的抓住
感觉猪鼻涕
你们可不允许做到这个份上
在干嘛
肯定是在清除你身上的误会呀
标记一下行吗
我是说他用的香水味实在是太没品
苹果差到爆
不知道这前调后调怎么闻起来
就跟肥皂水一个味道
还是加了一点点酒精的肥皂水
古镇着姐姐的香
在最合适的项
好了好了
我就想过了人心狗狗的
没有见过狗狗洗人的
就不要在我这里呼叫门诊
乖乖的睡去吧
今天的事儿就不跟你计较了
明天再翻旧账
等清醒的时候一定给你买个爽
他但我真的不怎么在意
你自己去好好解决呗
我相信你知道该怎么做
交给你了
后半夜我想好好睡觉
也交给你来抱着我吧
帮我哄睡觉
就再也听不到我的骂声
我的唠叨
这是甜言蜜语
只会说我均匀而又平稳的呼吸声
想跟你一起
引来无数个早晨
但不想跟你一起熬夜
最亲爱的晚安
Tonight
♪ I feel so cold by looking at you ♪
♪ And it's twenty nine ♪
♪ I hear your voice by years ♪
♪ And i still can't believe ♪
♪ I did see you ♪
♪ And far away place ♪
♪ You write your words ♪
♪ And pit to me ♪
♪ My weeks out your papers filled with emotions of you ♪
♪ And so you let me know ♪
♪ The edge of for you ♪
♪ Guys without bels ♪
♪ I can only hold you stick with them with all the love ♪
♪ You receiving sparkling around you ♪
♪ Still hear you ♪
♪ And all the moments ♪
♪ You get pastr ♪
♪ Will leave you with beautiful ♪
♪ But i can finally see you so again ♪
♪ I hold my name ♪
♪ He said ♪
♪ I love you on your esim ♪
♪ Is you bring me to the bridge ♪
♪ I love you ♪
♪ All to you ♪
♪ Whatever ♪
♪ I see ♪