哎呀外面雨还真是大啊
嗯小孩你怎么在这
嗯哼下班了还不着急回家
旁边有人坐吗
那我坐你旁边了
怎么一点都不高兴
告诉姐姐好不好
不想说吗
来把头凑过来
让姐姐摸摸听话
这会儿不是在公司
不要把我当成你的上司嗯
真乖
还记得小时候我们两个一起玩
每次把你弄哭
只要把你抱在怀里
摸摸头
摸一摸头
你就不哭了
时间过得好快啊
记得那个时候天天到我家来找我啊
沿着我和我一起玩游戏
输了还哭鼻子呢
笑什么
那哭鼻子的小孩难道不是你吗
好啦好啦
那现在愿不愿意告诉姐姐
为什么下班之后一个人在这里闷闷不乐
应该不是因为下班后
在咖啡厅遇到了严苛的女上司吧
那是发烧啊
额头让我摸摸
嗯没有啊啊
难道是分手了
啊看来被我说中了
好了好了
别哭了
让我想想是公司里面新来的那个小姑娘吧
我看到你们两个前段时间经常走在一起哦
他不喜欢你
怎么回事呢
告诉姐姐
嗯今天早上你向他表白
然后被拒绝了是吗
好了好了
不准哭了
听我说好不好
或许这是好事哦
因为那个女生平日里看着很文静
但其实我经常看到他在下班后
和其他男的走在一起
举止还很亲密的那种呢
而且他的社交账号上钓鱼的信息也挺多的
所以被他拒绝是好事也说不定呢
当然他拒绝你
或许是不想伤害你
嗯为什么
那是因为你太干净了
怎么小脸有点红了呢
好了好了
现在好多了吗
哼这样才对嘛对了
现在雨还在下
我的车在外面
我送你回家好不好
那我们走吧
再过一会儿
咖啡店要关门了
来坐上来吧
安全带系好
接下来
嗯躲什么
我在干什么
手不准捂着
别动
我说了别动
臭弟弟长本事了
还敢反抗我
你要知道
从刚才开始
我就已经在忍耐了
要不是在店里面
手别动
不然我就把你绑起来
臭小鬼
上了大学之后不主动找姐姐就算了
在公司里面还表现的跟不认识我一样
你就一点都不害怕姐姐的惩罚吗
还有你知道为什么那个小丫头拒绝你吗
那是因为你只能是我的
怎么现在害怕了
可是害怕有什么用呢
要惩罚的弟弟
一个都躲不掉的
错了错哪了
说话趁我还没有完全升级
我在听什么
不应该疏远姐姐
还有呢不应该接近其他女生对
还有呢
想不到了
那我来告诉你
还有就是以后只有我们两个人的时候
不准叫我主管
要叫我姐姐
哼真乖
学习的很快呢
再叫一声
什么
放你走
小家伙
你现在在我车里
没有我的允许
你哪里也去不了
怎么啦
嗯眼眶又红了
这会儿可不许哭啊
婴儿待会儿呀
有你哭的