这么晚了还出门
你是要去哪儿啊
跟谁出去啊
女朋友
你什么时候有女朋友了
是他
不准确
我说了不准去
什么
再说一遍
不准我管
我可是姐姐啊
姐姐什么时候不能管你了啊
嗯
你推我
哈哈哈
你竟然敢推我
那个女人对你的吸引力这么大
你为了他竟然敢吞我啊啊
你等等
这样子的话就别怪我了
醒了
不想弄伤自己就别挣扎了
这绳子啊
你越多
可是绑得越紧
疼的是你呢
除非说你本来就喜欢这种疼痛感
不愧是我弟弟啊
连喜欢的东西都这么的一致
嗯我是你的姐姐
我怎么会害你啊
把你绑起来是为了保护你
而且是为了对你反抗我的惩罚
知道了吗
这就是你的处境啊
给我认清楚了
现在把这碗饭吃了
你可真是倔强啊
我看你能忍到什么时候
自然惩罚
直到明天晚上之前
你好考虑一下吧
晚上好啊
弟弟
想跑跑去哪
哈哈喊他来救你
呵呵你怎么这么天真啊啊
我的好弟弟
你真是不会长大
永远都学不乖呢
我说了
我是你的姐姐
我不会害你的
可是你呢你为了那个女人三番两次地忤逆我
反抗我
伤害我
我的好弟弟啊
你知不知道你这样做姐姐会很心疼的
你真的不要逼我弟弟
你为什么就不能顺从我呢
你为什么就不能顺着我点呢
啊
还是你很喜欢被姐姐管教的感觉
对不对呢
那我们就像小时候一样吧
你是不是只有知道痛啊
就记得听话啊
哈是不是特别喜欢被姐姐掐住脖子
啊啊
啊看你的表情还是要反抗我啊
啊弟弟
你这是什么表情啊
哈哈
你害怕我嗯
你不能害怕我
我是你的姐姐啊
自己答案的时候
你要享受我
你给我露出一个享受的表情啊
知道了吗啊来啊哈哈哈哈对呀
就是这样子啊啊不愧是我的好弟弟
啊
在在抱着你
腰子姐每天都抱着你哈
你是我一个人的
是我一个人的弟弟
你再也不会出去找别的女人了
是不是啊
所以
来
把药吃了
姐姐永远跟你在一