哎呀我还以为针扎得这么厉害
会不会是野兽什么的
特意等到你挣扎得筋疲力尽了才来检查蛛网
原来是个人类呀
就你小弟弟
你是不是搞错了什么呀
这里可是姐姐的蛛网哦
你看不出来吗
姐姐我呀
可是肉食性魔物呢
也是毕竟我把魔物的特征都藏起来了嘛
你看姐姐的眼角
这里是不是还有几副瞳孔
所以很不巧
小弟弟你已经无处可逃了哦
不如乖一点啊
就这样变成姐姐身体的一部分吧
原来你还有力气喊救命呀
但是这样做完全没有意义
就是了
这片猎场已经准备回收了
拜你所赐
周围的生物早就跑干净了
而且你不觉得你被蛛网缠住的地方
酥酥麻麻的木
越挣扎
毒素扩散得越快
你的身体现在只是被捆住才动不了
挣扎得太厉害的话
可就彻底动不了喽
要是不想变成植物人的话
还是老实一点吧
变老实了不少呀
不过既然你这么配合
就让你多缓一会儿吧
想要活久一点的话
就试着多给我一点乐子吧
真乖
你的脸蛋
这脸捏起来软软的
我都想直接咬一口了
说说吧
你是怎么落到我的蛛网上的
一般来说人类不会爬到这么高的地方吧
在密林那迷路了
想爬到高处看
还觉得高处比较安全
我看你完全不了解这里的生态啊
这附近有很多沼泽
地面上最危险的野兽是鳄鱼
树上嘛
毒蛇毒虫什么的
对人类来说都是致命的吧
最要命的是
你居然爬到了最上面
还掉到了姐姐的蛛网里
本来我只是想抓点飞鸟
拿它们的羽毛做个披肩
才在高处随意上了网
我可从来没想过居然能网到人类啊
哼对了
说起来这里还是在高空呢
你可千万别往下看
这个高度摔下去的话
应该是不可能活命的吧
害怕吗
你的身体在发抖啊
好吧好吧
真是的
再这样下去
你吃起来就要变得酸酸的了
用蛛丝蒙上你的眼睛好了
姐姐这就带你回家
睡醒了吗
这就吓晕过去了呀
不就是带着你从空中跳下来
刚刚顺便给你看了一眼我的收藏品吗
都是些动物骨架
我处理得很干净的
真是的
你是不是忘记自己的处境了
要是让我感到无聊的话
你可就要被我吃掉喽
让我摸摸看
你的身材蛮不错的嘛
顺着你的骨骼一根一根地往下摸
也没有发现有太大的损伤
应该没有骨折过吧
喜欢拼害苦是我的一点小爱好
你们人类在衣食无忧的时候
不也会找些看似毫无意义的事来做吗
而且这座古堡这么大
就姐姐一个人住
空荡荡的
做一点摆件玩也很正常
更何况我把毒液注射进猎物体内
它们的内脏和息肉都会融化成液体
只留下白白净净的狗头
这不是很方便吗
说起来姐姐这里还没有完整的人类男性骨骼呢
我还是很中意你的
你看到时候就把你放在最显眼的地方
干脆放在姐姐的床边怎么样
冷静点嘛
给你松绑
可不是让你逃跑用的
更何况你真的逃得掉吗
好吧
姐姐就陪你玩一会儿
姐姐的家还挺大的
你蒙着眼睛来
可别迷路呀
弟弟光躲起来玩捉迷藏可是没用的哦
你身上的味道很香呢
你现在感觉怎么样
有没有觉得手脚发麻
用不上力气
连呼吸都觉得疲惫了
嗯看来不在这里呢
不过这个房间里有你身上的味道呀
你会在哪里呢
找到你了
真是不小心呀
怎么碰到的呀
这个是哦
这是类人类魔物的骨骼呢
杀掉他还费了姐姐一番力气
给我留下了很深的印象呢
这家伙的头骨确实很骇人
吓到正在逃亡中的礼也是很正常的
不过也就到此为止了
手脚麻木
体力也消耗殆尽了
我也玩够了
那姐姐现在就开动喽
稍微有点疼吧
没关系
你的痛觉神经很快就会溶解
马上就不疼了
姐姐的毒液会渐渐的融化掉你的肌肉
接着是
不过我想让你清醒着感受这一切
所以我会保护好你的脑袋
把最好的留到最后
能感觉到痛觉明显消退了吧
心跳也变得疲惫了
不用去管他
就算心脏停止跳动
你暂时也不会死
有姐姐在呢
嘴馋一颤一颤的想说什么
声音好小呀
嗯想让我给你个痛快
这可不行
本来你要是老实一点
会吃好自己的肉质
我就会给你个痛快
但是
你一直在害怕
已经没那么好吃了
那就干脆在你死前多找点乐子比较好
哎呀心脏这里已经没东西了哦
弟弟脖子以下的部位已经变成水乎乎的气球了
看来不仅是肉
连内脏也已经溶解的所剩无几了
可惜你流了好多眼泪
待会会不会影响眼球的口感呀
哼
现在吸起来已经有点费力了
剩下的部分要把你的皮给剥开才能喝到
弟弟现在还清醒着吧
毕竟姐姐一直在保护你呀
虽然应该什么都感觉不到
但看到自己的身体被模组一口一口的吸干
就剩下一张外皮和骨头
要不我就这样留着你的脑袋保存好
然后在你的身体里产下后代
开玩笑的
我暂时还没有产卵的打算呢
嗯看来你不喜欢这种幽默方式了
好吧好吧
很快就结束了
保鲜呢这么长时间
现在我要吸干你的脑髓
肉的味道怎样都好
最美味的部分果然是要精心保存
留到最后吃比较好啊
就从耳朵这里
多谢款待弟弟
你果然很好吃
放心你的骨头
光从轮廓上就看得出来很漂亮
我会把脸拼的很完整的