你醒了
是被外面打雷的声音吵醒的
还是被我的尾巴养醒的嗯
你看你啊
睡得跟猪一样
外面打雷
下雨了都不知道
你看外面下的那么大
刚刚还打伞了呢
我为什么要害怕你忘了我可是活了几千年了
什么大风大浪没有见过琪琪打雷而已
确实啊按你这么说的话
我确实没有什么可怕的东西
不过有件事情我倒是很害怕
昨天还梦见了呢
一下就给我吓醒了
什么事
你踢过来
我悄悄告诉你啊
当然是害怕你离开我了
嗯幸好今天是星期天
不用去上班
不然今天你非得连抽抽汤鸡不可
嗯当然是担心你了
要是被李淋了
感冒了怎么办
我会心疼的好不好
现在时间还早啊
才六点多
再陪我躺一会儿吗
是我把你叫起来的呀
我只是想让你陪我玩玩嘛
我一个人多没意思啊
我也不知道玩什么
但是刚刚把你叫起来
你那一脸茫然的样子倒是挺可爱的
这怎么叫无聊了嘛
你天天打游戏啊
不无聊啊
之前每天下班回来吃完饭
你就去打游戏
你都不来陪陪我的
我也没有拦着不让你打
就是想让你多陪陪我吗
你每次回家说你累
我不还给你天天按摩来着
讲点良心的好吗
享受你倒是享受了
昨晚你昨晚就很勉强吗
不过宝贝啊
要不要多锻炼一下
不然下次敲不住了可怎么办
狐狸精没错
我确实就是几千年的狐狸精
怎么样不服啊
你看你气呼呼的样子
真可爱啊
腰疼啊
那我帮你按按好吗
宝贝啊
躺好了
我给你放松放松
这里吗
还是上面一点
就这里啊
嗯好
我给你按一按
怎么样舒服点了吗
嗯那就好
谁让你天天在公司敲代码
回家还坐着打游戏
一点都不锻炼的
再这样下去肯定会生病的
听我的
那好啊
那明天要是不下雨了
晚上你回来咱俩就去跑步
不多啊
我这小区一圈就行了
咱俩可是有约法三章的哦
这件事情可是要听姐姐我的哦
不许抵赖哦
我这也是为了你的健康着想吗
嗯给你按了半天了
感觉舒服点了没
舒服的想睡觉了
那就睡呗
反正现在外面下着雨也不能出去
想让我陪你一起睡啊啊怎么跟小孩子似的
来吧过来吧
躺在我的腿上盖好被子
别着凉了
软吗
那是尾巴啊
昨天晚上还没摸过
一辈子都摸不够
小嘴怎么这么甜啊
奖励你亲一个嗯嘛
对了结束好了
摸倒是可以啊
但是别敲哦
你要是和昨天晚上似的
那你今天晚上就别想睡觉了
姐姐我会好好收拾你的
让你长长记性
嗯好的真乖
一会儿等你睡着了
我去给你做好吃的犒劳犒劳你
想吃什么呀
鱼吗好啊
等一会我就去给你做好了好了
快睡吧
不是困了吗
能盖好被子睡吧
我我等你睡着了再去啊
放心放心
我不会离开你的
你想我找你
找了这么多年
好不容易找到你了
又怎么会离开呢
对吧
那乖乖的睡吧
宝贝嗯
我在呢
我一直都在呢
一直都陪在你的身边睡吧