谁呀
你怎么来了
哦这样啊
这个鸡汤就不用了吧
哦那先谢谢你了
弟弟要不你进来坐坐吧
没事我没生气
那天的事早就忘了
别唱这样进来
哦我身体好多了
医生让我把药吃了就行
倒是你
没什么好
谢谢弟弟关心嗯
我今天有点累
我想先回房间休息
那你弄疼我
你做什么
我之前就说的特别清楚
我不想再说了
你要这么想
我也没办法行了
我累了
回去吧
我叫你回去
喂弟弟吗
你家里人给我打电话了
你为什么不接电话
你关机了三天
你家里很担心
你知道吗
你是不是喝酒了
你在这里装什么深情啊
哦所以呢你要跟我闹是吗
你有什么资格跟我闹
你现在家里已经急疯了
我当初就不该答应明叔叔照顾你
你在这里谈什么狗屁东西啊
你来这个城市读书找工作
哪件事情不是由我来照顾你的
把我当什么了
真当我是你老妈呢
我不想跟你废话说
你在哪
你给我扯
有的没的地址
我他妈不想重复第二次
第三次听懂了吗
好我马上过来
喂弟弟
我到了你人呢
我他妈忙得要死
你自己滚出来
然后给你家里报个平安
嗯喝醉了
我看你清醒得很呢
我给你3分钟
不然以后你就休想联系到我
闹够了吧
可以跟我回去了吗
你家里面的人还等着你报平安呢
摇头什么意思啊
你20多岁了
你能不能懂点事啊
我没有要逃避的意思
我都跟你说了
不可能就是不可能
的
你说什么东西啊
跪下
我叫你
现在就给我跪下
还想闹是吧
好我他妈陪你闹
你刚刚不是挺硬气的吗
哭什么哭
把嘴给我闭上
我叫你不许哭
听懂了吗
能不能他妈听得懂人话呀
你让这些路人好好看看
你现在这副人模鬼样的样子
我虽然和你没有血缘关系
可是我看着你长大的
太让我失望了
你知不知道明叔叔因为你病倒了
本来这个我不愿意告诉你的
你不接电话
不回微信
什么都不回
你真是够贱的
你
不说话是吧
说话
行那你就跪在这里吧