终于回来了
等了你好久了
再让我抱一会长成电
啊不好意思啊
项圈硌到你了吗
你不在就不能带了吗
我很喜欢这个诶
你亲自看的字
你要不喜欢的话
那我先拿下来了
晚上你可以亲自给我戴上
你身上的味道真好闻
想多抱一会儿
我不觉得烟草味刺鼻啊
虽然也不是很喜欢
淡淡分辨出你身上独有的味道
好像是中了毒
上了瘾
只能闻到你的气味
才能缓解焦虑
焦虑啊
剩一点了
好像最近特别严重
但也说不上来什么原因
你们以往不是这样的
可能是一想到过几天就给你举办婚礼了
压力就特别的大
哦对了
白天出去的时候
婚检报告送到我这儿来了
医生说是什么臆想症
就是婚前焦虑的一种
谁知道呢
我也感觉我自己没有什么事儿
我感觉身体都挺健康的呀
也没有哪里很疼
只是偶尔会胡思乱想
晚上有些时候睡不着而已
会做噩梦
梦到你突然不在我旁边了
但是醒来之后看到你躺在我身旁
就没什么事儿了
可能你是解药呢
反正也不严重
轻度的真没有什么事
还有啊
医生可说了
这种婚戒焦虑引起的心理疾病
一定要多跟自己的老公多沟通
让他多花点时间陪陪我
医生说的了
总不可能是我自己造出来的吧
但这几天真的比平常更加想你了
嗯你白天出去上班的时候
我就对着我们的结婚照发呆
我第一次发现你精心打扮的样子可以这么帅
我也没有想到
像我这样的人竟然真的有结尾穿婚纱
白色的天鹅绒灌了好几米长
还有画桥戒指
五颜六色的灯光
那么大的相片都装不下全部的布景
在我之前25年的人生里
我从来没有见过如此奢华的场景
我总想着连做梦都在想着
怎么样才能在你的婚礼上表现得尽善尽美
学习如何像长辈那样敬酒
如何发表感言
如何得到您父母的认可
还有好的好的
我一想到这个就兴奋的不知所措
你知道的
我就是这样一个多愁善感的人
仅仅是一桩婚纱照
就能够让我想这么多
我不想在婚礼上丢脸
我想让看不起我们的人
相信小狗也是可以收获爱情的
还有我也想让你的父母认可我真正意义上的
不好意思啊
我是不是又说太多了
感性的人就是这样的
我也不想让你为难
特别是为了我的事
我也想把自己变得更加优秀
我也想出去挣钱
像你一样
可是离开了你
我好像什么都做不了了
这也不会
那也不会
万一被你父母嫌弃了
该怎么办
口头上答应了
可我觉得他们心里总不是滋味的
叔叔上次来家里的时候
从没有怎么正眼看过我
我是不太懂你们那里的结婚习俗了
但大概也要讲究门当户对的
你们家那么大的企业
你爸爸肯定也想让你娶一个有背景的女孩吧
狗狗怎么配被爱呢
重而已了
能被抱着就已经很开心了
嗯没有难过啦
可能只是一点点紧张
我想知道叔叔觉得哦
我是不是也应该喊爸爸呀
爸爸觉得什么样的女人才是一个好妻子呢
温柔贤惠
端庄大方
做事细心
像你母亲那样
又或者说有什么别的要求吗
我就是问问
没事的
我感觉你父亲对我的印象好像不是很好
背地里在夸我吗
真的假的
不会是你在骗我吧
可是他看起来总是很严肃
还是说当老板的人都是这样的
嘿嘿嘿
所以我还是喜欢你
至少你看着我的时候总是微笑着的
这句话不要跟他讲了
我想得到他们的祝福
最好是打心底里赞同我们的婚事
这样才是真正的幸福
虽然在你把我接回家开始酒精足够幸福了
其实本来结婚这件事我连想都不敢想的
在遇见你之前
我连做梦都是徐福的
我朋友说
没有一个人会喜欢懂抑郁症的人的
我整天对着镜子发呆
和他说话
但我也是幸运的
毕竟能够遇到你
作为朋友也好
小狗也好
爱人也好
虽然辛苦
但我还是会选择这种滚烫的人生
只要戴着项圈
我看见他
我就知道我是有家可归的人
所以啊
主人你能再给我戴上项圈吗
就像是求婚一样
我也想要一次像样的求婚
只是每个女孩都梦寐以求的事
倒也不一定要戒指
你来不及准备
这样就好
早也不晚
不我喜欢
我太喜欢这个项圈了
这是您送给我的第一个礼物
然后想请您亲手为我戴上
禁锢我在召唤鱼的热吻中