嗯仔仔你怎么过来了
哎呀怎么了
一过来就抱着我啊
嗯有什么事情呢
可以跟姐姐说的
看你脸色都有些差了
是不是生病了
来让姐姐摸一摸
嗯我也不发烧啊
嗯的确是有点忙啊
我白天有些文件没有看完
所以就带回家了
哼看你平时皎洁的像个小狐狸一样活蹦乱跳的
很少见你这么疲惫过啊
好啊
那你过来枕着姐姐的腿睡一会吧
工作没有关系啊
反正工作上的事情怎么忙也忙不完
这些文件呢
明天看也行
弟弟都主动过来了
我还是陪陪你吧
哼工作哪有你重要啊
好姐姐抱着你
怎么都把脸埋在姐姐怀里啦
好啊
姐姐抱抱
紧紧抱着你
崽崽乖乖
乖乖乖是不是平时太累了
好不愿输也没有关系的
不想说呢
姐姐也就不问了
只是姐姐想让你知道的事
姐姐永远都是你最忠实的倾听者
只要你什么时候想说了
姐姐始终都会有时间听的嗯
因为你是姐姐的小朋友啊
那当然就要对小朋友好一点
最重要的一点呢也还是因为姐姐喜欢你啊
原来是想姐姐啦
那是不是想在姐姐身边待一会儿嗯
那你想我怎么把脸别过去
不看姐姐呢
怎么啦
害羞啦哼别害羞啊
姐姐就在这里
姐姐就在你身边呢
姐姐同样一直爱着你
守着你
现在呢姐姐拍拍你的背
摸着你的头发
崽崽呢就枕在姐姐的腿上
这个时候崽崽可以完全放松下来
脑袋里也不用想任何的东西
要想姐姐啊
好啊
那现在你的小脑袋瓜里就只能想姐姐
不可以想别人啊
嗯如果你要是想别人呢
那你就想啊
我又没拦着你
假的我会很生气
很吃醋的
我才不许才在想别人呢
我的小男朋友就只能像我
上一次我女书包里面掉出了一封情书
也不知道哪个女同学送的
被我看到
不过呢我没有看内容呢
我只是看到封面上写着你的名字
是啊
我没有跟你说
你没有生气
你知道的
我不是爱发脾气的人
但是再温柔的人都会吃醋的
只是姐姐吃醋啦
是不会告诉你的
姐姐想要给你的呢是长久的陪伴和无限的温柔
如果我跟你发脾气了
也会影响到你的心情
你也会不开心的
所以我就选择不告诉你
好啊
我答应你下次吃醋
我一定告诉你
好一定拉勾勾
嗯我有的时候会想
或许同龄的女孩子更适合你
没事的
你不用跟姐姐解释
我知道你喜欢我
我们之间呢有不少的年龄差
这一点是永远不会改变的
你出生的时候
我已经是一个小小的少女
如今呢我已经成为稍稍有那么一点年纪的姐姐
而你还是风华正茂的少年
累的话或许有一点吧
只是能陪在你身边
对我来说就已经足够幸福了
困啦嗯快睡吧
就这样睡一会
嗯晚安啦
我的小狐狸
啊小狐狸
看来真的累了
这么快就睡着了
好像长开了一些
也瘦了
这样看着他的侧脸
睫毛翘翘的真好看
小朋友
你什么时候才能够长大呀
姐姐等你好久了
等你长大了
姐姐就可以一口把你吃掉