好啦
干干正事了
这个大蛋糕可是一直在看着我们呢
赶紧把他杀掉吧
我可是馋了很久呢
早就想吃了
嗯来你想吃哪一块
我给你钱
随便随便是什么呀
真是的
要不你先把这块名字巧克力吃了吧
你不是最爱吃巧克力了吗
来张嘴啊嗯
什么干什么嗯
冰块巧克力只能我一个人吃哦
嗯不行
就是不给你用
因为你是我的行情
只能属于我
嗯不要这整块都说我的另一半我也要吃掉
嗯哼哼哼
这群人是你最喜欢吃的
我才能在你面前吃啊
馋死你
嗯真好吃
不愧是我买的蛋糕
嗯啊你干什么啊
你你别过来啊
别过来啊
输了不给就是不给
好了没了
现在没了
都被我吃掉了
都没了
你你干嘛啊
都说了没有了
你抽不到了
呵呵别别靠近了
别啊嗯啊嗯嗯嗯嗯
哈哥你干什么呀
吃巧克力
巧克力都被我吃完了
什么让你吃巧克力啊
你吃到我嘴里了是吧
草真是的讨厌死了
还说好吃哎嗯
你是不是皮痒痒了
喜欢吗
我嗯阿拉
你不许你问这种奇怪的问题了
我不喜欢
一点都不喜欢
洗了吧
我我才没有脸红呢
是天气太热了
对就是太热了啊
你不许看我
不许看我嘶
你转过去啊
你太讨厌了
大坏蛋
你现在都学会欺负姐姐了是吧
我我我那不是欺负你啊
我嗯我我那只是只是只是在训练你
真正在训练你
你想啊
如果你以后在外面被别人那样欺负
嗯不是被别人那样搞暧昧
你是不是可以更好应对啊
哦不对
你要是敢在外面跟别的女孩子走在一起的话
你看我不打死你
真有什么好笑的
不笑不许笑
我才不笨呢
嗯那就是嗯
我是在安拉
我不管啊
就算我欺负你
你也不许欺负我
哼
那可不就是只许州官放火
不许百姓点灯
反正你就是不可以欺负姐姐
字数不可以啊
听到没有
你还song不许笑了啊
讨厌哼
不要理你了
哼哼
要红
喂你有没有搞错啊
我是叫你哄我
你怎么还跟我撒起娇来了
哎呀呀好long
别叫了
你这家伙就知道我遭不住你撒娇
是不是
真是的就会欺负姐姐嗯
吃蛋糕在
好你来签
来先教你吧
这杯奶油多一点
哈我这不是怕你手抖吗
就握住你的手了
你醒啦
万一你手一抖
板给我的切小了
或是把你自己的切大了
这样我不就亏了吗
切你的分给我吃
我才不要呢
你嘴臭
嘿嘿自然好
就是嫌弃你呀
怎么啦
这就这位置摆正摆正一点啊
哎你这样不对啊
是这样
你的手怎么出汗了
还有什么好紧张的
放松一点嘛
放松一点哦
如果这样的紧张的话
那这样你又该如何应对呢
别乱动啧
手稳一点啊
慢慢调整好
就这个地方先下去
对嘛
你看这不是很简单吗
真是的
什么东西都要姐姐教啊
嗯这款奶油吃比较多
送给我吧
我知道吃奶油会容易变胖啦
但是我想我家宝贝是不会介意的对吧
建议你自以为也要学啊
我才不管你呢
啊你这什么哇
你再说一遍啊
你要是敢不要我
我就我就把你吃掉
好普通都不给你留下
哼
对啊
你要是不想被吃掉的话
就得一直一直跟我在一起
不辞离开了
好啦不逗你了
我都有点饿了
我先吃蛋糕了
宝贝先自己切一下蛋糕好吗
这反应该会切了吧
嗯注意别手抖啊
哼哼笨蛋
哈哈这也是一种生日祝福啊
哈哈像这样赞同一下哈
俊哥是祝你天天开心
来再来一个啊
不许躲正过来啊
嘿嘿
自私sh帮你抹掉所有的不开心
哪里丑了
不丑的
很好看的
真的你现在的样子再戴一顶圣诞帽的话
都可以当圣诞老人了
要不要看看
看看嘛
那你看是不是很像啊
我是不是很有化妆天赋啊
哪里丑了
明明这么可爱
不许说丑
明明是可爱的圣诞老人吗
脸上了胡子还能吃呢
嗯好好吃哦
要不我再涂点吧
这不可以变成其他的
哎你别跑啊
我开玩笑的不涂了
来
过来我真不涂了
你过来嘛
赠图赠图
我就是小狗
过来啊
嗯来让我看看
哎呀是谁啊
谁把我们家宝贝脸弄的这么花呀
还真是过分呢
是吗
我刚刚没看见呢
还真是奇怪呢
不过没关系
我来帮帮贝把脸清理干净吧
啊嗯干什么
刚刚不是都说了
我们帮你把脸蛋清理干净吗
别乱动
不然我就把你也吃掉
Hello
跟进了
小脸蛋又变漂亮了
你的脸好红啊
好烫哦
难道你也感觉太热了吗
你这个样子真的好可爱哦
晚安蹦蹦嗯
凑什么东西在后面啊
没什么东西啊
你是不是看你的狼
坏家伙
你真想偷袭我
是吧啊
你还冷啊
不让了
衣服都被你弄倒了
不是不是你还要涂啊
哎别啊
不行啊
我真多啊
不对不对吧
真多
为什么不能懂啊
别别挠痒痒了
讨厌讨厌死了
脸都被你弄花了
什么像小丑啊
你才像小丑呢
你哪哪都像小丑
大坏蛋坏死了
啧啊不许笑了
真是的
不过好久没见
你像今晚这么开心了
那我也不算白了
孙姐姐陪着你就很开心
真的假的呀
今晚你就专门说好听的话给我听是吧
唉不过也是呢
有我这么可爱的女朋友陪你
你就偷着乐乐吧
换做别人哪有这个福分啊
呵哎呦
现在上哪还能找到这么可爱
这么优秀的女朋友啊
你说是不是啊
哼哼我
我哪有膨胀啊
那不是你自己夸我的吗
还是说这都是你骗我的话
哼臭顶顶
好啦
我们都光顾着玩了
你看蛋糕都被搞成什么样子了
我们都还没有吃呢
哦不对
我生吃了一点好啦
你先把这个蛋糕吃了吧
我去洗个澡
衣服和脸都被弄花了
嗯你帮我清理啊
臭嗓子想什么呢
那时专属于我的清理方式
只有我能用
小孩子可不能学哦
关了我就洗个澡
很快的
你先吃着
等我吧
好好好
等你喜欢我们再一起吃啊
真是的
不过你要是太饿的话
自己先吃也是没关系的
不用非得等我啦
不然就是给你买的
想吃就吃
知道吗
嗯那我先去洗澡了