宝贝过来了
你都忙完了
哼说吧
有什么事情你一脸欲言又止地站在我旁边一看
就是有什么话想跟我说
我是你的女朋友
是你的姐姐
也是你最亲近的人
我们在一起这么久了
你有什么不能跟我说的
哼你说吧
我在听着呢
嗯什么
你想做小狗
可是你明明是人的
你怎么想做小狗啊
呵你是不是又在网上看什么视频了
那种带着小狗耳朵
还有小狗尾巴的视频
你要是想要那种毛绒耳朵
我可以给你买的
到时候我们在一起拍张照
发朋友圈
嗯不是吗
你要的不是那种小狗耳朵
还是你想要养一只小狗什么的
你的意思是说那种啊就是SM什么的调教什么的
你的意思是想做小狗
然后让我做你的主人
嗯这个我也不太会呀
不过你真的很想吗
想做小狗
这样吧
你给我一点时间准备一下行吗
哎我去查一下资料什么的
学习一下
我当然宠你啊
你是我的小男朋友
也是我的小宝贝儿
你想要什么我都会给你的
嗯你乖乖等我几天
我去学习一下
到时候呢我们宝贝就是世界上最幸福的小狗
宝贝过来快过来
姐姐有事跟你说
你那天不是说想做小狗吗
姐姐已经准备好了
真的啊
我们试试
嗯嗯嗯嗯嗯跪下
我让你跪下啊
不是说想做狗吗
想让我做你的主人
主人的第一个命令你都不想听吗
这才差不多做小狗就要有小狗的觉悟
不知道吗
主人的话
小狗自然要百分百听从
让你跪
你就得好好跪着
知道了吗
你好像跪得不太好
腰背挺直一点
你怎么敢直视我
狗可以直视主人的眼睛吗
把头低下
看着地面
还是差点什么意思
好像少点什么
把你的爪子给我爪子
乖真是一只乖狗狗
还是说一听主人命令
你就忍不住把手搭上来的贱狗呢
怎么了
说你是贱狗
你不乐意
是你不想做我的小宝贝
想做我脚下的贱狗的
想让我像这样调教狗一样调教你
我问你这是不是贱
你是不是贱狗
回答我回答我
你是贱狗啊
是不是那种特别下贱
没有自尊的小公狗啊
嗯你是啊
你是贱狗
对不对
所以主人对你做什么
你都得好好忍着
那现在主人要穿着高跟鞋的脚踩在你的身上
你是不是也得好好忍着
我记得你身上这套衣服是新买的名牌
今天刚穿的吧
可是在我眼里
贱狗的衣服就是一文不值
是垃圾
你也是垃圾废物
没用的东西
听到了吗
哼主人对你做什么
你就做什么是吗
没有尊严的小贱狗
是不是什么都能为了主人做主人
就是贱狗的全部啊
那是不是主人要你做什么
你就做什么
知道了就好
我穿的高跟鞋好累呢
一路上走过来
脚都出汗了
我需要见狗给我清理一下
把你的爪子拿开
主人允许你的狗爪子往脚上摸了
屁股撅起来
贱狗废物
不让你摸我的脚了
嗯主人允许你摸了吗
脏不脏
恶不恶心啊
再不好好听话
就把你的狗屁股打烂
把舌头吐出来
像狗一样吐舌头
贱狗的舌头很长的
就这么伸出来一会吧
废物贱狗
现在真的像一只狗呢那种一直吐着舌头
还流着口水的贱狗
我的脚好像又出汗了
贱狗
流着口水舔我的脚
恶心死了
这次主人就先原谅你了
要舔就给我好好舔
把主人的每一根脚趾
还有脚趾缝都好好的
用贱狗的舌头舔干净
怎么这么长时间都填不好
废物没用的东西就要被主人惩罚
屁股冲着我啧
废物贱狗没用的东西
连舔个脚都舔不好
一点用都没有
这么没用的贱狗蠢人要你有什么用
你说你是不是垃圾嗯
没用的垃圾就要被主人扔到垃圾桶里去
是不是嗯告诉我贱狗
哈哈我想起来了
我知道差在哪里了
插一条尾巴
狗怎么能没有尾巴呢
嗯哈狗应该有一条摇来摇去的尾巴
向主人摇尾乞怜才对
你去把那个包打开
把李密我准备好的东西叼过来
贱狗我让你站起来了吗
爬着去