这么晚才回家
和朋友玩的开心吗
你也真是的
虽然说现在是暑假
但也要节制一些哦
一天天的和朋友出去玩
都不陪姐姐了
姐姐一个人在家
大学的同学都在各个城市
老兄弟替你想和朋友玩
打个电话
几分钟就能见面
姐姐在家很无聊诶
什么时候可以陪借钱
去喝上两杯奶茶店还是酒吧呢
可以让弟弟选哦
不过弟弟你要是选酒吧的话
会有特殊福利哦
我知道只是你的兄弟叫你出去玩
不是去鬼混
我怎么会怪亲爱的弟弟呢
姐姐只是想
弟弟多关心一下姐姐吗
比如说陪姐姐看看电影
晒晒太阳
睡睡回笼觉什么的
想和弟弟腻歪腻歪吗
弟弟还没有吃晚饭呢
来尝尝姐姐的手艺如何
想吃妈妈做的糖醋排骨
最近的话可能不行哦
爸妈要出差一阵子
你知道吗
接下来十几天里
只有我们两个在下
不过弟弟不愿意吃姐姐做的饭吗
你可要想清楚他们这段时间
都不会回来了
你要是惹姐姐生气了
后果自负
这才是姐姐的好弟弟
来吃饭
尝尝姐姐的手艺
对了
弟弟问你个事情
你有女朋友吗
没有真的没有啊
没什么没有就好
姐姐怕你有了女朋友
就更没有时间陪姐姐了
不会吗
嘴真甜
吹的真棒
弟弟你呢
姐姐对自己的手艺还是很自信的
弟弟吃饱了就好
弟弟要去哪
这就要回房间吗
吃饱了好睡觉
真的是等等
那个弟弟
你这两天有空吗
刚刚不是说想和弟弟喝两杯吗
目前还没有邀约
所以说一直都要空
真是太好了
睡醒了弟弟
这是哪
这是我们家地下室
弟弟怎么了
是不是绳子太紧了
姐姐可以弄得松一点
弟弟还没有彻底醒过来吗
为什么把你绑起来