我和你
本不该在一起的
一直只是青梅竹马
关系变糟
是从交往开始
因为彼此是青梅竹马
总以为很了解对方
但交往同居后
我和你什么都不合拍
生活习惯也是
即便如此也想挽回
还是放弃说比较好
算了
一次
交往也只会走向同样的结局
我也不想再经历那样的痛苦
认真的话
若为我着想就请这样
离开吧
希望不要再联系了
虽然说了，这样就好
房间真暗啊
开点灯吧，然后
玄关的钥匙还挂着，真粗心
舞者过去了
你脸色怪怪的，怎么了
啊，是吗，应该分手的她
为什么在自己家里，真不可思议
不是幻觉，试试看
是真实的，嘴唇的触感就能明白
想看你的傻样
全是谎言，至今为止对你做的
全是谎言，一切都不合拍
提出分手
拒绝你回头的邀请
全是谎言
理由简单
为了不让你依赖我背叛
一直不安的你
从我这里离开
别走丢了啊
一直
你从小就有浪荡毛病
怕你突然出去勾搭女人
我实在放心不下
为了只满足你一眼的心
虽然觉得这样也不错
但如果不是这样
我的不安就无法消除
嗯其实我是喜欢你的
关于你
虽说演技
将你推开很痛苦
但没办法与你真正意义
上达到目标所必须
的
啊你的身体竟如此
想这样一直紧紧抱着你
私信中
想让你回到原来的样子那句话
你喜欢我对吧
要对自己诚实
嗯，你也有同感吧
没有我你不行吧
嗯，当然
没有你我也不行
与你分开的时间里
悄悄从你房间
用拿回来的衬衫、裤子和袜子
感受着你度过每一天
我也觉得是变态
我也曾努力过
因为了解真实的你，衣物之类
完全无法满足
即便如此
为了真正意义上得到你而走到这里
努力至今，偷窃之类
不过是小问题
刚才也说过
我们身体的相性其实并不差
那时即使我撒谎了
日本已经结束了
从现在开始是真爱的时光
即使你要求我也会不分开
永远在一起