怎么了
亲爱的主人
有什么话要对我说吗
oh想解除与我的契约
你没那么臭吧
没搞错
说什么迷糊话呢
怎么可能解除呢
签下契约的时候
主人你可是说过不反悔的
这个契约一旦定下
就不能再被打破
而且这个契约有效到主人和妾的灵魂消失位置
打破契约就会死
不是你说的吗
你忘了吗
不要找借口
不管死亡还是什么
一旦定下契约
就应该坚守到最后
而且就算解除了事到如今
我也不可能会离开主人的
既然那么好
那么相爱为什么要分开呢
为什么要解除契约
没有吧
如果我是你的话
我想绝对不会想解除契约的
而且我救了濒死的主人
让主人得到了美好的回忆
给主人想要的东西
给主人做饭
晚上也应该都让主人满意了吧
可是你却想要解除与妾的契约
离开我
么是吗
想离开我吗
好啊
那你走吧
我也不是什么不讲理的人
我尊重主人的意愿
但是你如果解除与我的契约
主人会死的哦
放心吧
你死了之后
我也会追上去的
怕死我可不会怕死
我最爱最爱主人了
所以主人死后
我会追随主人一同而去
也是理所应当的吧
那么你不是要解除一切的契约吗
那就早点开始吧
不过一旦解除
主人就会马上死掉哦
你知道怎么解除么
互相用小刀划伤对方的手腕就行了
虽然有点痛
但伤口会随着契约的解除而痊愈
所以放心吧
你怎么了
是你说想要解除契约的对吧
磨磨蹭蹭的
还要不要解除我哦
不想解除了
这样吗
你改变主意啦
呵我很高兴主人改变主意了
看到主人也不是笨蛋呢
今后也一直在一起吧
我心爱的主人