小狗狗主人回来了
哎我说小狗狗你动什么
你都被困了两天了
怎么还要李启动啊
你看看你的嘴唇多干啊
想喝水吗
只要你叫我一声
主人
我就给你喝什么
让我放了你啊
放了你是不可能的
要是我帮你解开了
你跑了
那主人我可怎么办呢
你也知道主人我可是很爱你的
没了你我就活不下去
然后你还想逃跑
那我无奈之下只能把你给绑起来了
别挣扎了
挣扎是没有用的
倒不如省点力气
乖乖的蹭的主人
我你想要什么主人我都能给你买
你只需要乖乖的听我的话
每天夫子逗我开心就可以了
难道这种生活不好吗
你说什么配有自由
有舍才有得嘛
小东西啊
只要你舍弃了自己的自由
你换来的可是无忧无虑的日子
什么你不要
好既然你这么不听话
那我也没有办法了
我想干嘛
当然是幸福你啊
小东西这么不听话
等我驯服了你
你就永远只能待在我身边了
你别抖啊
这可都是你自作自受的
你要是听话一点
说不定就不用被我驯服了呀
吵死了吵死了
省点力气
一会儿叫吧
别叫了
闭嘴
嗯好了
被毛巾堵住了
嘴巴就叫不了了呢
那就先用鞭子在你的背上抽几下
哈哈哈哈哈
就这么大声啊
这回连毛巾也掩盖不住你的叫声了呢
看来是真的很疼啊
哈哈哈哈哈哈哈
怎么样
要不要认姐姐为主人啊
打死也不认
那没有办法了
我就只能打你
打到你认我为主人为止了
什么你说什么再说一遍
呵呵呵呵呵呵呵
这就认错了
认错也没用
呵呵呵呵呵呵哎
终于臣服我了
你看看背上全是鞭痕
你要是早点臣服
我不就能少受点苦了吗
还说什么打死也不认
最后还不是臣服在我的石榴裙下
那现在小当下该叫我什么了
哈哈哈哈哈哈
爸叫主人
那么作为弟弟臣服于我的奖励
就让主人我来送你个东西吧
这个东西可是会让你慢慢的爱上我的
所以小东西乖乖的听话吧
别动
一会儿抓错了
可是会很疼的
很快就好了
好了
小当家是不是感觉晕乎乎的
那就睡一觉吧
没事儿的
在主人怀里睡吧
放心吧
等你起来了
你就离不开主人了
永永远远都离不开了
嗯哼哼哼哼哼哼哼
小东西你醒啦
怎么一醒来就抱着主人问问啊
看来这个药可真的是很好用呢
好了别闻了
真乖真的停下来了呢
好啦小东西啊
跪好了
主人我赏你个东西
这个粉粉的项圈儿小东西喜欢吗
点头啊哈哈
看样子是很喜欢的
主人帮你带好
戴好了呢
真可爱啊好啦
今天也很晚了
主人今天就抱着小东西睡觉吧
小东西也很香的睡吧
以后的日子里也要乖乖的陪着主人往