亲爱的
我现在可以进来吗
那我就打扰了
哎怎么不关窗户呢
万一感冒了怎么办啊
来快把手给我
我给你暖暖
你现在好点了吗
你今天一回来饭也没吃几口就回屋
一个人待着
也没有怎么理我
你有心事
表情就会变得像扑克脸一样
我没有怪你的意思
只是看你这个样子
我很担心你
虽然当时我就很想问你怎么了
但感觉在那个情况下应该帮不上什么忙
我就想着是不是让你自己待一会儿会比较好
真的吗
可你脸上的表情可不是这么说的
不诚实的小朋友是要受到惩罚的哦
算了这次就免了
那张嘴啊
好吃吗
这个糖是我今天去超市给你买的
你最喜欢的那个味道
不过已经是晚上了
只能吃一口哦
一会儿记得要去好好刷牙
看见你紧皱着的眉头舒展下来
我就安心多了
今天是发生什么事了吗
你不想睡也可以
怕把负面情绪传给我
真是的
你这么说我可不爱听了
你是我的男朋友
我烦恼和难过的时候
你都陪着我
相互的
你也可以把你的不开心分享给我呀
你呀现在已经不再是一个人了
你有我陪着你啊
我在你身边呢
所以可以和我说说你今天怎么了吗
这样啊
我去我家宝宝了
一个人坚持了这么久
真的很了不起了
来抱抱
乖
这不是你的错
你已经做的足够好了
没必要把责任都揽在自己身上
别老是把自己想得这么差
我知道的要好好读书
考个好成绩
上个好大学
找个好工作
好好挣钱
做不到这些就不是乖孩子
你周围都是这样的声音
我根本不在乎
比起你一天学了多少
赚了多少
我更担心你今天有没有好好吃饭
好好睡觉
开不开心
有没有难过
有一颗会换位思考和去感受的心
或许在乎别人的想法
这就是你的优点啊
经历了也看过了这么多事
依旧可以选择相信并且追逐的你
真的特别耀眼
有的时候我都在想究竟是怎么坚持到现在的
可以总是为别人着想
感受别人的痛苦
虽然有的时候你也会抱怨
但我知道下一次你肯定还是会做出同样的选择
你一样会去帮助别人
去追逐一个看不见又碰不着的信念
真的特别的辛苦
但真的很了不起
换做是别人真的都不一定能做得到啊
当然了
还有很多人根本不值得你这样去做
所以啊下一次我们尝试强硬一些
遇到这样的人
我们直接回去掉就好了
不要再勉强自己了
要是你还觉得很累
那我们就像现在这样
在我的怀里撒撒娇
多久都可以
直到你把那些不愉快都发泄出来
乖想哭的话就哭出来吧
哭出来会好受一些
没本事
我怎么可能会这样觉得呀
没有任何人可以否定你迄今为止的努力
还有你做出的妥协
就算你觉得那些微不足道
但是对于我来说
正是因为有你
我才克服了这么多的困难啊
你是我的英雄啊
你还记得以前吗
以前我总是向往一个人的自由
独来独往
直到遇到你
你那么温柔地陪在我身边
然后一点一点地影响着我的生活
我也是第一次想要去试着依赖一个人
后来慢慢的我也开始有了不安
会害怕你会像这些美好的记忆一样消失掉
和你在一起
我并不是舍弃了自由
而是为了我们之间无法取代的牵绊
是你让我也拥有了这些弥足珍贵的事啊
你是我的唯一
哪怕有一天
有一天全世界都站在你的对立面
哪怕有一天连你自己都不喜欢你自己
我也会永远站在你身后的
只要和你在一块
只要是你
我就觉得很幸福
所以啊你想到什么就尽管放手去做吧
你不要担心
在我心里
你永远都是最棒的
这一点是一辈子都不会变的
要说为什么的话
因为
你是我最爱的人哪