哈喽这里是零三岁的新通知
嗯嗯哼哼哼
如果大家有需要联系我的话
可以加我的公众号
3412260249
记住了吗
是3412260249
如果大家不怎么用企鹅
用绿泡泡比较多的话
也可以加我微信cute l y y33
也就是屏幕上出现的这几个字
好啦
记住我新的联系方式了吗
那准备好了
我们就一起欣赏本期作品吧
开始啦
木马木马木马
祝你晚安啦
好梦嗯哼
啊请进
你好
是哪里不舒服吗
对我是医生
我呢今年已经26岁了
研究生毕业了
目前在读博士
虽然看起来呢会比较年轻一点
但是我是有正规的行医资格证的
不用担心好吗
坐下吧
没关系
我已经习惯了
毕竟看病这种事情嘛
很多患者需要一些看上去比较靠得住的老医生
这边先说一下吧
哪里不舒服
耳朵是吗啊
先报一下你的姓名年龄
手机号
身份证带了吗
给我一下
好的
我登记一下啊
除了耳朵不舒服以外
平时还有什么
慢性病吗
或者家族的遗传病之类的
都没有确定都没有对吧
有没有药物过敏史
破伤风过敏好的
左氧之前有打过吗
有吃过有打过点滴吗
对到血管里会比较痒的那种
有是吧
那种痒能接受吗
好我先问一下啊
一会不一定会开到
我先确认一下
因为可能会用到这个药
平时喝酒抽烟吗
都不嗯熬夜吗
熬夜是吧
嗯现在年轻人基本上不熬夜的都很少了
不喝酒
不抽烟熬夜
家族有没有遗传的肾结石啊
这个病史没有
乙肝也没有好的
那你这个症状持续多久了
三天前开始
主要是什么问题
你是说耳朵不舒服
那他最主要的症状是痛
瘙痒还是流脓
或者说听力感觉受影响
都有是吧
嗯你咽口水的时候会感觉到痛吗
还有点低烧
什么时候开始的
昨天哦你应该开始说的哦
那说明你这个症状是挺严重的
已经影响到了你的体温了
他已经开始发炎了
来这样吧
体温计给你
你量一下体温啊
夹在腋下拿着5分钟
我现在呢给你检查一下你的耳朵
你说你的耳朵有瘙痒
然后流脓是吧
在此之前
你有没有去过一些公共的泳池或者海边
去泡温泉了哦
那我懂了
泡完之后没有及时的清理好耳朵
没有让它保持干燥
而且里面都是很脏的
你泡的应该不是那种山上活动的温泉水吧
是那种农庄里呀
或者那种酒店里面
他们私人自己弄的那种
一般都不是活水
你看它在动冒泡泡
其实它那个水是循环利用的
虽然说有一个过滤系统
但是说实话卫生还是很堪忧的
嗯夹紧啊
来我帮你看一下
戴一下手套啊
帮你检查一下
好现在转过来
我先看一下右边的耳朵
好红啊
你这个问题有点严重
我拿一下手电筒照一下
没事的
别紧张
都来找医生了
会帮你的
对不对
别害怕
不会有事的啊
你的这个耳膜外面堵了一层浓雾
但你说听不清楚
你真耳鼻也很痛苦
我拿一个镊子轻轻的帮你夹一下
你看一下能接受吗
因为你这个脓留在这里
它结块了
已经刺痛是吧
OK那我不动了
因为你在耳壁上面已经有那种很多的碎屑了
如果不用力夹
它是夹不出来的
但是如果硬夹的话
你会很痛
因为它本来就是发炎的
一会我会用那个药水帮你把它软化之后
再弄个吧
好左边给我看一下
这边好像比那边更加严重哎
你平时是不是比较喜欢吃辛辣的东西啊
平时也有中耳炎是吗
哦那你还那么不注意
这边呢大概跟你说一下情况
你说的情况吗
初步考虑是中耳炎
就是你原本的中耳炎加重了
还有一些细菌感染
因为我看到它里面有一些嗯
就是比较
颜色不太正常的一些脓液
这个是需要做清洁的
我会在给你用药水之前
用那个棉片啊
酒精棉片轻轻的擦一下
然后我给你上药
药水呢是每天都要去弄一次的
你要来我这里弄
你自己弄不了
他不是那种单纯的洗耳液
不是说倒在耳朵里面
然后捂一下再倒出来就好了
他这相当于一个把耳朵泡在药水里面
我这里有专门的仪器给你弄的嗯
大概要弄三天左右吧
弄三天先看一下情况
如果你感觉好一点了
那我们就后续只吃药就好了
如果你感觉还是不够好
那就再加两天
我不喜欢一次性给医生跟病人之间
就是开太多的药
对你也懂了是吧
有些人会觉得嗯我们就是好像就是为了钱
当然了
不是说开诊所一点钱不赚
但是在让你们花最少的钱的这个范围内
把你们的病治好
这是最重要的
对不对好
那我先跟你说一下
一会儿帮你进行一个简单的而不清洁
然后这个清洁费是30
药水的话呢
我这里有两两种药水
第一种是进口的
它特效药水
特效药水的话
它是80一次
加上操作费的话是120一次
然后非进口的呢就是60加上操作费的话
是90对
你看你选的哪种
90的
可以的
没问题
那我们就先用这个90的
我先给你弄一下呃
然后你这边是比较倾向于打点滴还是吃药呢
我这么跟你说吧
其实打点滴也好
吃药也好
我用的药类型是一样的
只不过打点滴的话
它速度会更快一点
你以前生病的话
是比较倾向于吃药还是打点滴呢
吃药是吧
那我就给你弄一下药吧
嗯我觉得开药给你吃吧
因为如果以前你是打点滴的话
就
不好意思
我接个电话
抱歉喂
哦他昨天没有来诶
是吗哦我还说打电话问你说他药吃完了
怎么没过来拿
他也没有过来复查
是啊
这个老头有点倔
那好的
张院长
还有那个你们院的那个那个姓王的那个阿姨啊
她明天也要过来复诊了
对他的高血压药好像我给他开到是上个月底吧
上个月底就没了
我这边比较忙
所以我也不太记得
对你把他跟那个赵叔叔一起带过来吧
明天
他是他总说他自己没问题
但是不吃药的话
他又不舒服了
是吧对啊
他俩人都有点倔
行行行
那你明天带过来
我这里有病人
我先不说了
好拜拜
呃不好意思啊不好意思
那个敬老院的院长给我打电话
然后我们刚刚说到哪儿了
开药是吧
对
因为如果你平时是打点滴的话呢
你的身体可能会有抗药性
就需要打点滴才能让你好的更快
但是如果你之前是一直吃药的话
那吃药就可以了
我就给你开药吧好吗
中耳炎是一个漫长的治疗过程
我这边先给你开半个月的药
打点滴七天吗
这个我不敢跟你保证
我只能说有可能
但你想打点滴啊
你想好的快一点
是这样子的
虽然我给你开半个月的药
但是你吃到一个星期左右啊
你的症状就会减轻的差不多了
后面只是巩固
因为你知道吗
中耳炎是比较顽固的
所以你不用担心
说我开半个月的药
你真的喝到半个月了才没那么痛
不是这样子的
那我先给你开半个月的药啊
呃等一下再给钱
没关系的
你先在那个床上躺着
等我吧
好了谈好了吗
我先简单的给你清理一下啊
手套戴上
痛是吧
等一下撞人确实是很痛的
我能理解
以前我有个小侄女
也是对冲而言
年纪又小
在读初中也是跟同学去泳池玩
然后就不小心爱上了
每次治疗的时候哭天抢地的来
我先给你擦一下啊
可能有点疼
你忍一下
我要给你简单清理之后才能给你上药
要不然太多脓液的话
上药也没什么作用
都被打到外面了
不要插插进去了
人下人下马上就好了
好了
肯定是一次性的呀
这种东西怎么能循环利用呢
这个不收费
这个不会记在你的那个药费里的
又不是餐馆
明天新年快要收费
不要动
先别说话哈
胃有点痛
晚上你好
好了
哼痛苦面具了是吧
好
你去准备一下药水
等我一下
哎呦小朋友怎么了
嗯你妈妈叫你过来打针的
你一个人吗
不可以哦
阿姨不可以接待你一个人的
打电话给你妈妈
你妈妈说让阿姨打电话给你妈妈
你妈妈去哪了
上班呢
你家里没有其他大人吗
先让一下小朋友阿姨拿个东西
那也不可以哟
要签字的
那等一会阿姨打个电话给你妈妈
让她带你家里人过来好不好
现在阿姨没有空
等一下阿姨好不好
坐在那里等一下
那有电视
你可以自己开来看啊
你是哪里不舒服啊
小朋友
咳嗽啊
发烧了吗
哦好的
你等一下啊
来躺好
这药水呢
它是
有一种像
碳酸饮料的那种感觉
然后在你耳朵里头会慢慢慢慢的冒泡
你耳朵里细菌越多
它冒泡就冒的越多
所你要忍一下
不疼啊
它不是疼的
是那种很凉爽的感觉
在这里放放好两个小本
抬抬头
好像要倒药水
啊怎么了
小朋友你还要喝冰水
你咳嗽还要喝冰水
那里有热水
阿姨这里没有冰水
那有一次性杯
等我一下
不要乱跑啊
我给你倒水
先把药水打开
那小朋友家长让他自己来
没见过
等我一下
一会我把药水给你倒了
然后你就让他在这里发酵就好了
脱下手套
它会慢慢的慢慢的往上冒
你就不用动
你就在这里并不养神就好
我去看一下那个小朋友
一共有四瓶
我会慢慢给你倒的
我现在是把药水倒在这个小的瓶子里
再把这个小瓶子倒进去
先给这个容器消毒
好了倒进去了
不要动哦
哥哥在干嘛
哥哥在洗耳朵
哎站远一点
小朋友
人家见到你对呀
分哥耳朵痛
还有还有三品
你几岁啦
小朋友
八岁了
八岁长这么高
带小孩也有真好
我懂啊
香雪碧是吗
这个不是雪碧哦
这个不能喝的
你妈妈给你打电话
你有电话吗
小天才儿童手表
那你去接一下妈妈的电话好不好啊
你跟妈妈说
医生阿姨说带大人过来才能打针的啊
你去门口接好不好好的
不要超过我的视线
我要看得到
你站在这里就好了
一位阿姨这里有点吵
你能听得见妈妈讲话哈
在这里接就好了
现在这个水会慢慢的往上
一会就蔓延到你的
I co
外面它不会进去
它会慢慢浸泡出
现在会感觉到耳朵里很痒
忍一下不能挠
忍一下
咳嗽是吗
哎呀
等等下好了哦
好的
现在就是和你的耳朵进行接触了
还在冒泡
这是最后一瓶
好闭上眼睛
好泡个10分钟左右啊
这还是那瓶啊
没倒完呢
怎么样
小朋友妈妈说一会来是吧啊好的
你坐在那里
等一下妈妈吧
你咳嗽几天了
昨天开始的厉害吗
一点厉害
有痰吗
你等一下阿姨帮你看一下
你坐在那里
等妈妈来写
你闭上眼睛好了
会帮你弄到的
一会你会帮你弄擦干
然后会给你做一个放松身心的一个听
没事
我刚刚搅拌了一下它
这个听力刺激是用舒缓的水滴瓶塞在耳边
让你好好感受一下
是音频给你带来的比较悦耳的声音
因为你的听力之前耳膜发炎
再加上流光比较多
会有一点影响
让它恢复一下
很难受是吗
忍一下
好啦好啦
我拿开了
慢慢拿远了
怎么样
有没有感觉耳朵顿时神清气爽了很多
我先放在旁边
好了
不用刷子帮你清理干净
你不用起来
喂你好
你是她妈妈
对吧
哦JY还在忙
等我10分钟好吗
NI前台拿一张资料填一下小朋友的信息
然后身体情况是否有遗传病史之类的
年龄什么的
填一下啊
还有过敏史填充放放在哪里
放在就放前台那里好了嗯
我一会就过去
小朋友说他咳嗽对不对
他有感冒发烧吗
可能着凉了
好的我一会会看一下的
先填一下资料
好我现在呢给您听一下水滴瓶的声音
然后我等会要过去接待一下那个小朋友
你的药我一会会帮你开的
先闭上眼睛
我给你听一下水滴屏的声音吧
你闭上眼睛就好
困的话可以直接睡觉
这水晶瓶本来就是可以放松的
要不我再给你听一个比较舒缓的
轻音乐怎么样
轻音乐加上水滴屏的声音
我开一下
看一下我的音响
当然有音响了
平时没有人的话
我就会在这里放一下轻乐
看一下书籍和文献
好
开始吧
闭上眼睛困的话好好休息
你会感觉到非常非常的放松和舒适
我的水晶瓶子的头部环绕
嘶哎呀
大概会停5分钟左右
有
没有听过音量
对对对对
你知道很多皇帝会请乐师专门给他表演
这可以作用到五脏六府
我们这种也算是医疗的一种
虽然没有那么神奇
但是可以给你刚刚发言的耳朵放松一下
想睡就可以睡啊
没关系的
不过一会可能真的会有点吵
然后你记得会给你开一些药
你需要按时
整天的去吃
提前注意忌口
不要吃辛辣刺激的食物
不要好好研究
保持耳朵干燥
这个是很重要的
知道吗
好稍等一下
马上就来
听好歌用是吗
好的放那里就好
好啦可以了
然后我去给你抓药
你现在是不是有点困
你可以好好休息一下
我去电台下那个
小朋友了
好的好好休息一下
没关系的
小朋友
可爱吧
让你看一下
你来吧