我
谁呀嗯
嗯哼是你啊
你怎么才打过来呃
已经打了十几天
谁说的
我根本就没有借的
没有接到
就是你没打
哎你态度能不能好一点
你这是什么
喝醉我没有喝醉嗯
我没有反对
你急什么
我好得很
你管我
我一个人在家喝酒
你管得着吗
你又不是我男朋友
老师管我干什么啊
谁说我不能喝酒
凡事都有第一次
我我没喝多少呀
我叔叔嗯
啊
四
咱们怎么越说越多了
我数不过来了啊哈我不说了啊哈哈哈哈哈
我没有不开心
我就是就是想喝了
我这么厉害
谁能委屈的了我嗯
别担心
我就是一群小小的失误而已
可达不到我啊啊啊啊啊啊
我只不过是一点小小的
是我一点点难受
哈哈哈哈呃呃呃
嗯你你为什么不说话
呃你你是不是你也嫌我烦
真的觉得我不可理
啊对我就是这样讨人嫌
我才不要和你关心
我好得很
你想我就别管我
你别管我
啊啊啊啊嗯
你真的不理我了
呜呜呜啊啊
嗯嗯你怎么不说话了
没事吧
你别吓唬我
我手机怎么打不开
嗯哼我天天给你充电
我还给你买这么好看的手机壳
你就成什么对
我愿你也欺负我啊
为什么为什么这么倒霉
我想喝一杯
啊哼
什么是声音
都这个点了
怎么会怎么会有人敲门呢
肯定是我听错了
谁不说话
我不开门啊
你说什么我听不清
根本听不清
怎么会是你
你怎么来了
看来确实是我喝多了
我都出现幻觉了
呃呃
不是你谁啊
我和你不熟
我才没有想你
可是可是我要是没有想你
怎么会出现这种幻觉
都怪你都怪
害得我这么难过
你说哎呀
我干嘛老想你
这哥哥不懂事的
要么婆婆妈妈讨厌死了
傻子太喜欢你
你别抱我
后面就只是普通的青梅竹马而已
我要跟这件事没可能的
啊啊啊啊啊
呃呃呃我老爸啊啊啊啊
但是我真的已经好努力了
我这一整年我这一整天都起早贪黑
我真的尽力了
可是可是到最后啊啊啊我真的好累啊啊啊
真的好累
啊啊
你抱紧我好不
虽然虽然是患者
但是要是被你抱着
真的好舒服好安心
好可
呃只给我暴风蜜水
好呀不行
你不许走
你别走
你走我吧
环节就结束了
然后我就连幻觉里都见不到你了
不要做
哎呀真是喝傻了
居然和一个幻觉说那么多话
可是可是我只能在幻觉里
才敢和你说这么多心里话
我没有我说的这么坚强
我只是
我只是想离你近点儿
不再那么遥不可及
可是我真的好无力啊
阳光四射
可是我只是一只小小的蜡烛
我连照亮自己都做不到
哼哼你别转
你怎么开始旋转了
你不会是要消失了吧
嗯哼我现在幻觉
你都没法跟你在一起了
啊啊啊啊啊啊
我真的我知道我想你啊
我真的好喜欢你
哎我每分每秒无时无刻都不在想你啊
我小的时候
我第一次见到你的时候
那是个傻乎乎的傻小子
我怎么也想不到我后来会喜欢上你
我老是欺负你哥哥
可是你从来都不生
没有好吃的就会分我一份
有好玩的也会想着我啊
我被人欺负了啊
你都在谁
为他们比天天总要给我出去啊
我怎么说这么傻
没有
我将来要是被坏人骗了卖掉了怎么办
老师说要照顾你
保护你的
但是我知道谁让你不开心的人
其实是我哎这么多年一直被照顾
一直被保护的也是我
呃呃呃这我发现我这颗心一点只属于你的时
你已经飞得离我太远太远了啊
我也想飞到你身边去
啊啊啊开始我开始真的
你飞得好远
我追不上
我睡不睡
嗯我一点希望都看不到
我真的我真的好长点
抱歉我好不好
哪怕只是一会儿就一会儿就好
好不好
真好
你的怀抱真的好温安
在你怀里做个好