我说怎么到处都找不到
你一个人跑到阳台来干什么
这儿的风景确实是整座城堡里面最好的
无论再高一点还是低一点儿
都没有这样的景色
不过弟弟你真的只是在看风景吗
还是说想回去了
只是想出去走走吗
身体好些了吗
这么看的话恢复的还可以
想出去走走吗
姐姐等下要去酒吧
你来吗
天色晚了
刚才你不是说想出去走走吗
怎么听到是酒吧就望而却步了
又拿天色晚来搪塞我
对于你们恶魔猎人来说
时间晚一点有什么关系呢
怎么你不想陪我
姐姐让你来你就来
哪
那么多话
还是说弟弟你喝不了酒呢
我记得我们第一次见面
好像你也只喝了两杯
脸就红的不行了
等身体好了
一定陪我
你这么多天没出门
不觉得憋得慌吗
今天琪琪可是心情好
你最好把握住机会
嘴上说着不想来
这不还是来了吗
慢点喝
球可不是这么喝的
一下子喝光还怎么品出其中的味道
怎么姐姐
我好歹救你一命
你不敬我酒
反倒瞪我
过不去这个坎儿哪那么容易过去啊
说点我爱听的
我就放过你姐姐爱听什么
你懂的
呵呵呵
这次就算你合格干杯
比起姐姐自家的酒窖来说
这儿的酒索然无味
把手给我
照做就是
像这样在酒里加上一点弟弟的特调血浆
味道就会变得格外美味
不过剩下的也不能浪费了
不是
别出声
要让其他人知道我是血族的话
咱两个都不好过
你猜猜到哪把弟弟哄来酒吧
就是为了这一刻
家里当然可以呀
但是我们血族还是非常重视仪式感的
尤其是对于你
仪式感在姐姐这里还是很重要的
你呢这几天安心养伤
等病好了
身子经得起折腾了
就可以乖乖地把脖颈交给姐姐了
不过现在姐姐还是害怕
万一把你弄坏了
我们就先用手指应付一下吧
不会把伤口弄得太大
弟弟呀
你可是要好好地感谢姐姐
我们可不是对所有人都那么有耐心的充足
等等
柜台那几位是恶魔猎人
他们怎么到这儿来了
别往那边看
被发现就糟了
过来
如果你不想被当作血怒
然后被阴剑刺穿的话
就好好配合
我听到了吗
人多怎么来
人类的酒吧不就是为了找自己的
刺激吗
正常一点不要太紧张
你还要我教你怎么做吗
手搂住我
这么笨
猜不到姐姐心思的话
会吃亏的
一只手搂住我的大腿
一只手搂住我的后背
明白了吗
我们现在的关系是情侣假装的情侣
不要被别人看出来当初我的脸
你小手乱摸什么呢
怎么摸起来还不错是吗
手那么不安分
想两句
哄得要死
你还害羞啊
看着我的眼睛
是不是害羞了
看哪儿呢
那边的姐姐好看是吗
挡住我少
废话照做
铁脚在上边
每个晚上都被姐姐弄得委屈巴巴的
你竟然还有这种想法
想要主动吗
在上面的感觉如何呢
把我整个压住
挡住我会挡住我
你的手端摸什么呢
笑死鬼急什么
等太阳落山回家之后
想怎么样都行
现在在这收起你那不安分的小手
他们走了吗
虚惊一场
不过弟弟呀
我可真是小看你了
假戏真做的本领
你倒学得挺快啊
怎么这就坐不住了
走跟姐姐回家
回家去做