怎么刚吃完饭就坐在电脑跟前了
洗澡了不
洗完了我怎么一点水声都没听见啊
洗那么宽啊
洗干净没啊
嗯哼看出来了
头还没擦干呢
宝贝啊
头发都好长了
有时间去理一下吧
呵我可不给你理啊
你上次还说我给你理的头太难看
你同事都笑话了
你好长时间呢
嘘你忙你的
我就搂一会没有
我就是喜欢搂着你的脖子
晚上睡觉的时候都是你搂着我睡的好吧
我哪有机会搂你啊
主要是你平时太累了嘛
想知你怎么睡得舒服就怎么来呗
嗯胡子也有点多了
都扎我胳膊了
嗯这也算是多注重一下外表的形象吗
不想刮就不刮呗
不刮的话
晚上也可以不用抱着我睡哦
我还以为你还要再嘴硬一下呢
算了我先不打扰你了
等你忙完了
记得回卧室睡觉
别再和上次一样
熬到很晚
直接趴桌子上睡了
你那么重
我可扛不动嗯
拉着我手干嘛呀
还有别的事情吗
呵百年难得一见耶
呵平时你工作的时候
我来给你送盘水果
你都觉得我打扰你了
这次怎么不嫌我烦了
想我了
这话平时可不常见
每次听到你这句话
我都感觉你有心事
嗯这次没有吗
真的
我不是不相信你啊
只是害怕你不说
然后自己慢慢地消化负情绪吗
我本来就是你的老婆呀
你不和我说
还想和哪个女人说啊
你不会是嫌我烦了吧
没有你还不说
都老夫老妻的呢
还有什么不能说的
你说呗
我保证不生气
出差啊
什么时候
后天
要去一个礼拜啊
这么长啊
但我确实还挺舍不得你的
怎么这么突然呢
一点准备都没有
前几天你还加班呢
后天又要去出差了
一去又是一个礼拜
怎么这么突然呢
一点准备都没有
前几天你还加班呢
后天又要去出差了
一去又是一个礼拜
你们公司真的不是干奴隶买卖的吗
怎么光逮着你一个人不放啊
我当然是心疼你啊
你是我老公
我不心疼你
心疼谁啊
头发长了也没时间理
胡子长了也没时间挂
这下更好
又要去出差了
我说怎么要我给你理发呢
是不是我不问你
你还打算瞒着我呢
害怕我说你
怎么把我说的和母夜叉似的
觉得有愧疚
没有必要这么像啊
我本来就明白的
你工作很忙
是为了咱们两个的未来吗
领导给你工作机会
肯定是看重你的
这些我都明白
就是最近你实在是太忙了
这段时间我看你回家还工作
有时候看文件看的都快睡着了
我想叫你
但是又怕打扰到你
现在才知道我体贴啊
是不是有点小晚了
逗你呢
不过提前说好了
你出差是出差
但是每天至少给我打一个视频
对啊
不然就和上次你出差似的
两天没打电话
我发消息你也不回
最后才告诉我在陪客户爬山
我那个时候都快急死了
答应我就让你去
不答应就把你打晕
藏起来
哼
光嘴上答应可没有用哦
来拉钩
哼
谁食言
谁就是小狗
还是那种被项圈锁一辈子的那种
谁和小孩子一样啊
我是很认真的
好吧
唉你继续忙吧
我先回屋里睡觉了
忙完早点回来啊
没你我睡不着
这么快就关灯了
不继续工作了吗
啊你你突然抱我起来干什么睡觉
你不工作了
好啦笨蛋快放我下来
睡就好好审
不许耍坏
谁让你之前睡觉的时候
又是在我身上摸
又是蹭的
不老实流氓
哎还是床上舒服啊
以后咱得换一个厚一点的被子了
天气都转凉了
你出差的时候也记得带上个外套哦
可别感冒着凉了
要抱抱啊
珍惜现在吧
宝贝啊
后面一个礼拜都没有这样的机会了
嗯我也不想你走啊
没有你
晚上我都睡不着
总感觉心里空落落的
缺了点什么
这么多年了
都有你陪着我
我都习惯了
你突然不在了
我做什么事情都感觉心里没那么有主意
你说这算不算是你把我惯坏了呀
呵呵你一定要记得我和你说的啊
我们可是拉过勾的
不然回家我会报复你的哦
就像上次那样的补肾小套餐
我这次还有加强版的哟
要是你不听话
回家之后有你好受的
嗯我会想你的哈
我知道我明晚还会再说一次的
我会想你的
睡吧
老公
明天你还得去那黑心的公司上班呢
还想多抱你睡一会呢
多感受感受你的体温
多闻一下你身上的味道
嗯我也舍不得你
我在家等你回来给你做好吃的呵
想吃什么都可以都给你做
嗯快睡吧
木木晚安
老公爱你