醒醒
起床了喂
再不起床就掀你被子了
快点再不起床就迟到了
不是说好今天要去
要去你爸妈那儿看他们呢
哎呀好吧好吧
我知道就是咱爸妈妈
你再不起床
我就我就一脚把你踹下去
今天要穿的衣服已经给你熨好了
你自己去穿
你都多大人了
还要我帮你吗
你你要是不起来
我就我就不帮你了
你要是现在起来的话
我还可以考虑一下
就知道只有这招管用
我们再不出门就迟到了
我可不想留下什么不好的印象
之前结婚的时候太过匆忙
都没能跟你咱爸妈好好见面
你说呢还不都是因为你啊
当然冲动的舞也有错
反正都是你不好
你不要在这里浪费时间
快起床
我也去收拾一下
早饭已经做好了
你起床自己吃
对了你看我今天穿得合适吗
就见面了
总要正式一点嘛
我总不能穿的跟平常一样
这样好看吗
真的那好吧
那你快一点
我在外面等你
你说爸妈会不会喜欢我给他们挑的礼物啊
我担心他们不喜欢这个礼物
可是我挑了好久的
我知道上次虽然已经见过了
但是这次感觉会比较正式吗
这是我们结婚后第一次回去拜访他们呀
我我的发型乱了吗
我真的很紧张
你别笑了
到了到了
我不需要你钱
我的手本来就很多汗
容易出汗
怎么了
你别管我
来了嗯
说爸妈好
对不起
我忘了改口
这是送给您和叔叔的礼物
希望你们能够喜欢
嗯
我们都挺好的
最近我习惯的
他没有欺负我
我们很好的
如果他以后欺负我了
我能来向您告状吗
那就好听到没有
如果你敢欺负我的话
我就回来告状了
他今天早上就就欺负我了
他说他说我的裙子不好看
他说您不会喜欢我送的礼物
哼哼哼哼
虽然你没有这么说
但是这就算是你今天早上赖床的惩罚了
虽然我没把你怎么样
但是我相信妈妈一定会秉公处理的
今天早上差点害我
我们迟到了
回去再说说我妈
他又欺负我
嘿嘿
这下不就用上了吗
叔叔在厨房做饭吗
需要我去帮忙吗
我很厉害的
家里的饭平常都是我做的
他平常比较忙
工作回来的时候比较晚
没关系
我平常下班早早餐了
一点就回来做饭了
他没有懒的
周末的时候都是他做饭
平常都是他在洗碗的
我做饭的时候它就吸完
倒是也没有那么偷懒了
您不用担心
我们一切都好
最近也还都习惯的
我们平常生活的时候都还挺好的
您和爸爸就不用担心
我们今天好不容易回来一次
我们都要开心嘛
虽然我以前不太习惯两个人一起住
但是最近已经习惯了
我嗯嗯嗯嗯
来了走吧
吃饭了
今天谢谢爸妈了
今天回来我很开心
希望以后也能经常跟爸妈一起吃饭
以后我跟他会常回来的
放心吧
谢谢我们一定会幸福的
嘿嘿
下次见