终于能出来走走
白天可闷死我了嗯
碰碰瓷
小家伙
你怎么倒在这儿啊
还真是不自量力呢
才小有成就
就敢来捅我们的总基地
嘘别出声
我不会伤害你的
至少吗
现在不会
不过别人可就不一定了
我扶你进屋先疗疗伤吧
嗯以后你就陪在我身边吧
反正这里危机四伏的
你也跑不远
你答应我就保你安全
怎么样
嗯哼哼
那就这么说定了
你可以在附近随便走走
可别走远了
你回来了
来让姐姐抱抱
怎么不理我啊
干嘛要一副害怕的眼神看着我
外面那些家伙都和你说了
真是的
早知道把他们关起来好了好吧
姐姐承认自己是这一代吸血鬼首领了
不过你放心吧
已经养了你好久
怎么忍心就这样杀掉
嗯savage
你要理解姐姐
我
你觉得我想杀掉这么多人吗
我以前也是个神啊
可是我要吃饭的
总不能活活饿死
愿意相信姐姐
你不怕我骗你吗
那样一样
好好好
我就知道弟弟会相信我的
那些家伙
还说你要死定了
你不还活的好好的吗
他们总喜欢用又旧又刻板的看着我
实际上我除了必要情况都没怎么出过门
给他们一顿添油加醋
传的越来越残暴
把我说的那么恐怖干什么
我可是很平易近人的
话说嘛能不能让我尝一下你的血
刚才救你的时候
可让姐姐传了好久
放心
我会把握好亮的
那我就开动了
savage啊
比想象中的好喝很多啊
Savage
好啦小笨蛋别逞强了
在心里会有生命危险的
你们在干嘛啊啊
怎么可以欺负人啊
跟我一起欺负
那要看看你们有没有那个本事
这就落荒而逃了
你没事吧
来我扶你起来
哭啊韩随心我都看到了
不用谢谢啦
嗯savage
头疼啊
有点热
估计是发烧了以后
他们要是再敢欺负你
你就告诉我放心
姐姐会保护好你的
以后你就不会再受伤了
对了
你怎么不回家啊
对不起
我不该问的
既然这样
要不要到姐姐家留宿一晚
We wrapped inside the space
好了别推辞了
怎么办
你先换一下衣服吧
我去做饭
做好了
快来吃饭了
把这当成家就行
不用那么拘束的
我有次悟空
Savage
我对你真好啊
以前都没有人这么关心你啊
真是可怜的小东西
以后你就住在这儿吧
嗯真是命苦啊
没事了
小家伙
你以后就有家了
没关系
姐姐怎么会嫌弃你呢
除了那个房间
你都可以随便逛哦
话说你以后的安全意识可要加强了
不能随便去陌生人家里的
万一是坏人可是很危险的
呵呵放心啦
你看姐姐长得像坏人吗
嗯哼以后姐姐养着你不用回报的
这样的话
你好好活着就行了
来吃药了
你还真是不听话
姐姐都告诉你
不要进这个房间
怎么害怕吗
Savage