你终于回来了
等了你好久
再让我抱一会儿充充电
不好意思
项圈硌到你了吗
你不在就不能带吗
我很喜欢这个爱情字
刻的字
你不喜欢
那就先拿下来了
晚上你可以亲自给我戴上
你身上的味道真好闻
想多抱一会儿
我不觉得烟草味刺鼻
虽然也不是很喜欢
但能分辨出你身上独有的味道
好像是中了毒上了瘾
只有闻到你的气味
才能缓解焦虑
焦虑
瘦一点了
好像最近特别严重
但也说不上什么原因
明明以往不是这样的
可能是一想到过几天就要和你举办婚礼
压力就特别大
白天你出去的时候换检报告送到我这儿了
医生说是什么臆想症
就像是就是婚前焦虑的一种
谁知道呢
我也感觉自己没什么事
我感觉身体都挺健康的
也没有哪个地方很疼
只是偶尔会胡思乱想
晚上有些时候睡不着而已
会做噩梦
梦到你突然不在我身边了
但醒过来之后
看到你躺在我旁边就没什么事了
可能你是解药呢
反正也不严重
轻度的
真没什么事
还有医生可说了
这种婚前焦虑引起的心理疾病
一定要和自己的老公多沟通
让他多花点时间陪我
医生说的喽
总总不可能是我自己造出来的吧
但这几天真的有比平时更加想你
你白天出去上班的时候
我就对着我们的结婚照发呆
我第一次发现你精心打扮的样子可以这么帅
我也没想到像我这样的人
竟然真的有机会穿婚纱
白色的天鹅绒挂了好几米长
还有花球戒指
五颜六色的灯光
这么大的相片都装不下全部的布景
在我之前的25年里
我从未见过如此奢华的场景
我总想着连做梦都想着
怎么才能在你的婚礼上表现得尽善尽美
学习如何向长辈敬酒
如何发表感言
如何得到您父母的认可
还有好多好多一想到这个就兴奋的不知所措
你知道的
我就是这样一个多愁善感的人
仅仅只是一张婚纱照就能让我想这么多
我不想让你在婚礼上丢脸
我想让看不起我们的人
相信小狗也是可以收获爱情的
还有我也想让你父母认可我真正意义上的
不好意思
我是不是又说了太多了
感性的人就是这样的啊
我也不想让你为难
特别是为了我的事
我也想把自己变得更优秀
我也想出去挣钱
像你一样
可离开了你
我好像什么都做不了了
这也不会
那也不会
万一让你父母嫌弃了怎么办
口头上答应
可我觉得他们心里总不是滋味
叔叔上次来家里的时候都没怎么正眼看过我
我是不太懂你们那里结婚的习俗了
但大概也要讲门当户对
你们家这么大的企业
你爸爸肯定也想让你娶个有背景的女孩子吧
狗狗怎么配被爱呢
宠我而已
你能被抱着就已经很开心了
没有难过啦
可能只是有一点点紧张
我想知道叔叔觉得啊
我是不是也该叫爸爸
爸爸觉得什么样的女人才是一个好妻子呢
温柔贤惠
端庄大方
做事细心
像你母亲一样
或者说有别的要求
没事
我就是问问
我感觉你父亲对我的印象好像不是很好
背地里在夸我吗
真的假的
不会是你在骗我吧
可他看起来总是很严肃
还是说当老板的人都是这样
所以我还是喜欢你
至少你看我的时候总是微笑着的
这句话不要和他讲哦
我想得到他们的祝福
最好真的是打心底里赞同我们的婚事
这样才是真的幸福
虽然在你把我接回家的时候就足够幸福了
其实本来结婚这种事我连想都不敢想的
在遇见你之前
我连做梦都是虚浮的
我朋友说
没人会喜欢一个得抑郁症的人
我整天对着镜子发呆
和他说话
但我也是幸运的
毕竟能碰到你
作为朋友也好
小狗也好
爱人也好
♪ 别讲出真心的人 ♪
虽然但我还是会选择这种滚烫的人生
只要带着项圈
我看见他就知道我是有家可归的人名字
所以啊主人你能再给我戴上项圈吗
就像是求婚一样
我也想要一次像样的求婚
这是每个女孩子都梦寐以求的事
倒也不一定要戒指
你来不及准备
这样就好
不早也不晚
♪ 名字你藏在尘封的位置 ♪
♪ 要不是这样 ♪
我怎么过一辈子不喜欢
我太喜欢这个项圈了
♪ 霓虹 ♪
这是您送我的第一个礼物
然后你可以想请你为我带上
我只能
在这欢愉热吻中
晚安
♪ 我寻找你 ♪
♪ 茫茫人海 ♪
♪ 却又想起你 ♪
♪ 好不容易离开思念的轨迹 ♪
♪ 回忆将我连系到过去 ♪
♪ 刻在我心底的名字 ♪
♪ 忘记了时间这回事 ♪
♪ 既然决定爱上一次 ♪
♪ 就一辈子 ♪
♪ 希望让这世界静止 ♪
♪ 想念才不会变得奢 ♪
♪ 如果有下次 ♪
♪ 我会再爱一次 ♪
♪ 刻在我心底的名字 ♪
♪ 你藏在尘封的位置 ♪
♪ 要不是这样 ♪
♪ 我怎么过一辈子不出 ♪
♪ 在想你的城市 ♪
♪ 握着飞向天空的钥匙 ♪
♪ 你继续翱翔 ♪
♪ 还有我为你坚持 ♪
♪ 刻在我心底的名字 ♪
♪ 忘记时间这回事 ♪
♪ 既然决定爱上一次 ♪
♪ 就一辈子 ♪
♪ 希望让这世界静止 ♪
♪ 想念才不会变得奢侈 ♪
♪ 如果有下次我会再爱 ♪
♪ 一次 ♪