哎对了
你今天白天给我发的那个视频是什么呀
还没来得及看呢
嗯什么游戏
黑神话悟空
你不是说你不是说你不玩吗
你自己买的啊
奇怪
那天我说给你买
你不是说不要吗
你不是说不玩吗
干嘛啊
怎么可能
不是我也没问什么呀
那你解释什么呢
我没问啊
所以到底是不是你自己买的
那谁给你买的
嗯嗯你一块打游戏的朋友
不是你那嘴怎么
怎么就跟那老大爷的裤腰子似的那么松呢
我没问你男的女的呀
你在那一个劲解释什么
你好奇怪啊
你今天好反常啊
不是这有什么可生气的
我管他男的女的呢
你该不会也用什么东西跟人家交易了吧
要不人家干嘛花200多给你买游戏
你有病吧
你出去卖屁股还没有人买呢
咋了
他欠你钱
他欠你300还是欠你270
那他为什么要给你买游戏啊
嗯那你这个游戏能连接吗
就是你们俩一块玩那种
诶那你有没有想过他为什么要给你买啊
哦他他还挺快
就是我作为你的女朋友
结果就是被他抢先了一步给你买游戏了
哇还有这种好事
就是有人替我给我男朋友花钱
啧
你就必须介绍给我认识
认识我得好好感谢他呀是吧
我唉为他鼓掌
真的你们俩没见过面哦
可以可以
我为什么要生气啊
我不是说了吗
有人替我给我男朋友花钱
我高兴还来不及呢
人家又不图回报
是不是可能就是单纯的嗯喜欢你
唉他怎么不给你寄点吃的呢
这样我还能跟着一块吃
哎你你那个打通关之后给我也玩一下哈
这样我也我也能就是嗯
就是跟着你蹭一波福利
你干嘛啊
那你想让我跟你说什么
你想让我有什么反应
我不会
嗯那我要我要那样做
我太不地道了吧
人家人家花了钱了
还要挨我的骂
那太委屈了
他哼哼嗯
再说了
我不是说了吗
你玩通关之后
我可以再玩啊
免费的游戏
我干嘛要去骂人家
吃醋
我为什么要吃醋啊
我干嘛要吃醋
不是那你喜欢他啊
你你又不喜欢他
我吃什么醋
奇怪嗯嗯嗯
你想听我吃醋是吧
懂了懂了懂了
嗯你们两个什么关系
他又给你买游戏
你不许玩他的游戏
你就要玩我的
你以后不许跟他说话
你不许理他
他太坏了
他怎么可以嗯
怎么可以给你买游戏嘛
他真真是一个绿茶
咱们以后都不要理他嘛
你你只可以跟我一个人嗯嗯嗯说话嘛
那我这样说
你会不会嗯符合你的预想一点
特别假吗
唉没办法了
那我要演的那么真的话
我不就当演员去了吗
那我还跟你搞什么对象呵
演技就到这了
你是想听刚才那些吗
你你想听我吃醋是吗
哎你好像傻傻的
你你你这个小号就是我之前见过
所以所以你装的很不像嗯
嗯您平常如果有什么事想瞒我的话
嗯你就是支支吾吾说不出来话
你竟然话这么多
特太刻意了
真的我觉得你演的比我还差一点哈
从什么时候看出来
我从我从今天白天
你故意给我给我发那个游戏视频的时候
我就觉得我觉得你可能想搞什么嗯
耍我的东西嗯
虽然你计划的第一步
你有这个想法
有这个雏形的时候就已经失败了
你你放弃吧
真的嗯
宝儿就是人的智商
他他是注定的
他天生的
你说你想耍我那么多次都失败了
你就别在这条路上坚持了呵
你吐什么啊
你你下次好歹找个女演员好吧
你找个女演员就是都不用露面
你给你发个语音条也行啊
你就这样自己搞个小号
纯打字
真的就是你投入成本太低了
你你让我怎么相信
嘻嘻嘻
哎我感觉你最近太闲了
我给你
我给你安排家务
太少了是吧
天天开始绞尽脑汁的琢磨我
诶那你有没有想过
就是你说万一我要真信了呢
我真吃醋了
然后我就嗯我就跟你冷战
我就不理你了
然后你就再跳出来说
媳妇儿
我是骗你的
其实这个不是女网友送我的
这个是我自己买的
巴拉巴拉巴拉
你就觉得嗯就是给我一个惊喜
还是说这样整的节目效果特别好
哦懂了懂了
那我下次去时应该装傻充愣的配合你一回
因为我我看你在这演
就是一直在这演
我觉得还挺好玩的
嗯你说如果我总是不配合你
然后总是嗯不上你的当的话
那你下次你不整这些花活儿给我找乐儿了
怎么办呢
那多无聊啊
那多没意思呀
所以我应该就是比如说五回里面
我应该假装有两回真的上当了
就这样会嗯更激发你这个呵呵
起码你这个创造一些乐子给我看是吧
哦对了
我跟你说个事
我报了一个那个化妆课
嗯是要去别的地方上的
嗯嗯一个礼拜吧
应该是因为他的那个课程是五天
然后加上我得提前一天去
而且就上完课的一整天
我得转天才回来嘛
所以加一块的话
我要嗯走一个礼拜
唉我不像你那么幼稚好吧
这种事情有什么可骗你的
嗯你自己看我机票都买好了
我就我就差订酒店了
但是现在酒店我已经就是马上就要决定了
决定好哪个就要订了
哎
呀不是P的大哥
不是P的图好吧
软件里面的哎你看你看看
你肯定是真的呀
所以说过些天你就要一个人留守在家了
嗯不行
我哪有时间跟你玩啊
再说了那么远的道
你过去干嘛去
我这是早上十点到下午六点的
对啊
我没有时间跟你玩啊
肯定啊
一共五天
我交了6000多块钱呢
那怎怎么可能就是说中间有一天休息
那肯定人家全上课呀
我不是我多大人了啊
我又不是我又不是小朋友了
怎么上课还得家属陪着呢
你自己在家消停待着不得了吗
对呀
你才想起来咱们家猫你得在家
你得在家照顾猫的吃赫拉撒
知道吗
你天天心里除了我都是我
你想点别的
不让你想别的事情
不让你事
不是让你想别的人
我才不会呢
谁跟你一样
我又不是小娇妻
没了你我还我还我还不行啦
这有什么可跟你商量的啊
一共也没几天嘛
那怎么办呢
人家不在这开
那人家这课就是开在浙江
那没办法
哈那那他那他那个那个那个年底那期
12月那期更远
那期开在深圳呢
呵呵那没办法
那要不你哪天成为嗯
这个大佬的时候你也可以开课
我就不用上别人的课去了
啊我就算走的话
心里面肯定也会一直想着你的
真的
嗯给你保重好不好
那我走了之后
你在家不去
那天熬夜打游戏是不知道
我肯定能知道呀
我白天的时候给你打视频
你要是有黑眼圈的话
那就是熬夜打游戏了
好啦睡觉吧
你也不看看都几点了
乖啦
我去倒水
哼
嗯等晚上回来再跟你一块睡