欢迎收听阿聪的筑梦音声
主人亲爱的主人
到起床时间啦
主人怎么还躺在床上一动不动啊
女仆长姐姐昨天都吩咐过我了
让我今天落实好主人的行程安排
主人不要赖床了好不好
主人醒醒啊醒醒啊啊唉要是再继续睡下去的话
主人公司开会迟到
主人公司开会就要迟到啦
到时候女仆长姐姐也要怪罪我了
这样可以吗
我给主人一个爱的亲亲和抱抱
然后主人就起来好不好
嗯啊
嗯主人
不要再为难我这个世系的小女仆了嗯
明明刚刚嘴角都上扬了
为什么还要装睡啊
人家都已经亲亲了
主人还是不肯醒来吗
主人
嗯还想要更多的唤醒服务吗
哇
真是拿你没办法
那
主人等我一下
我带上了主人最喜欢的蕾丝绸手套
给主人揉耳朵哈
蠢人一定很喜欢四只手套的触感
这样还能让成人兴奋的从床上爬起来
我想我的任务应该就能完成了
主人看看我吗
我现在正在戴上这副过早的长手套
楚人睁开眼睛看一下嘛
说不定还看他什么惊喜呢
嗯请主人好好的看着我好不好嘛
主人
真是的
每次轮到我叫主人起床的时候
主人就故意拖的这么久
除了女仆长外
其他的女仆还真是拿主人没办法
那我要开始揉主人的耳朵了
主人你感受到了吗
这次的手套的做工是不是跟以前不一样
啊对呀
这副手套是我花了两倍的价钱定做的
表面更加的柔和光滑
贴合手指
舌头的接缝也没有那么明显
主人
你的眼睛都直勾勾的盯着我的手啦
主人你这已经睡醒了吧
嗯还是困的
一动也动不了吗
明明现在熟人都在我的胳膊上乱抓了
这也算没有力气吗
那要
那要我怎么做才好呀
嗯主任
啊这样吧
主人躺在我的大腿上
我给你掏耳朵
这样会不会有助于主人变得清醒呢
主人不说话就是默认了吗
那好吧
我先脱掉鞋子
哎呀在打主人的床上
哈我一哈
主人很自觉的指了上去呢
那失礼了
陈
啊主人
你是不是产生什么奇怪的错觉了
我一直都是一天换一次鞋子跟袜子
怎么可能会有奇怪的味道呢
这主人又在捉弄我了吧
还没有呢
主人我没有顶嘴
明明是主人
总是说一些奇怪的话
让我左思右想的左右为难的
真的不知道做什么菜啊
明明昨天晚上女仆长姐姐就特地吩咐我说
明天早上除了06:30之前必须起来
有我有我办好这件事
所以今天我五点就起来了
就连主人的早餐衣服文件都准备好了
主人却还故意赖着不肯起床
怎么叫都叫不醒
抱抱也抱了
亲亲也亲了
说哪朵
我也饶过了
海涛骨
就是不知道为什么主人人就是不愿意起床
主人你说我还能怎么办吗
就是因为知道自己是新来的小女仆
所以才不敢向主人抱怨
到底是什么工作上的事要起那么早吗
明明昨天晚上都叫主人早点睡觉了
可是主人就是不听我的
非要忙着整理工作
处理到那么晚哈
还让我戴上猫耳朵
在旁边给主人摸头解闷
哼
哼所以就是昨天晚上忙活的太晚了
主人家饿
浑身没劲
起不来床
折腾我吧
是不是呀
主人
啊
小女仆没有对主人不满嘛
只是
只是有一点委屈嘛
要是要是主人对我的印象变差了
那我也就
那主人现在有觉得心情好一些了吗
嗯是不是该让小女仆给主人穿衣服了呀
啊没有
可是可是我已经想不出
其他能哄主人开心的方式了
我知道主人
您睡得很晚
还要被这么早的叫起来
心情肯定不会有多好
只是只是女仆长姐姐都吩咐我了
绝对不能让主人错过重要的事情
秦主任不应该把时间浪费在一些小事情上
因为我的原因而耽误了主人的工作
我会很愧疚的
啊那这样我给主人补偿一下好不好
我在用乳液给主人搓一搓
开一会耳朵
帮成员的耳朵弄得干干净净的
我先把溶液滴到我的手上
主人听得到吗
我正在把滑腻腻的乳液均匀的抹在手上
好啦
请主人好好的享受吧哈
哦咦呀
刷牙刷牙刷牙左下
把主人的耳朵包裹在我的手心里
我的手指在主人的耳廓外啊
好会理我
注人一定要认认真真的体会呀
有里之外的
呜呜呼呼呼
穿戴耳朵摸起来真舒服
还想让我再多挤一些乳液吗
嘿嗯好的
看来卓人很喜欢这个感觉吗
那那主人
请原谅小女仆好不好嘛
我以后一定不再惹主人不高兴了
真的我真的很在乎主人的感受
就算就算以后主人再怎么闹腾
我也一定会好好哄您的
不会像刚才那样没有耐心的
才才不是口是心非了
我知道
我知道自己是被主人破格录取的
所以公公小女仆说的那些话
确实是发自内心的想法了
如果如果主人不想听到的话
嗯那我以后服侍您的时候
就戴上口罩
不发出声音了
这下主人就满意了吧
啊啊主人主人您干什么呀
我明明我明明很认真的在跟主人说话
主人竟然竟然穿了白丝上的罩带
好么难堪
当然担心了
要是主人生气了
我可能就不能待在主人身边了
到时候
我将还变成无家可归
没有人要的小女仆了
我的女仆职业生涯就要走到尽头了啊
还不要这样呢
我要走到最后的
嗯啊谢谢主人
那我以后会更加乖乖听主人的话的
那个主人现在打算起床了吗
再不起床的话
公司的事情可就要迟到啦
嗯那我来帮主人换衣服吧
主人衣服拿过来了
主主人的意思是
您记错时间了
明天才有重要的会议
怎么怎么会这样啊
所以说我今天算是爸妈起这么早了
白白的被主人折腾了这么久嗯
讨厌蠢人
怎么会犯这种低级错误
不要不要碰
我不想理主人了
没有生气啦
我哪里敢生主人的气
我只是在想
主人是不是本来就打算这么干
故意把我骗过来捉弄我一番呢
哼
啊没事没事
哪有主人向自家女仆道歉的呀
您不用担心我了
主人重要的工作没被耽误
我这颗悬着的心就放下来了
那主人今天没什么安排
就继续休息吧
主人可以先把头从小女仆的腿上抬起来嘛
我先要去做其他工作了嗯
主人
啊怎么主人还没打算放过我呀
耳朵里黏糊糊的
湿漉漉的
很不舒服啊
不是吧
这个乳液挥发的明明很快啊
那会有很多液体流进耳朵里呢
再说了
这明明是主人
主人刚刚主动要求我做到的
怎么能够赖在我头上的主人
你又在故意消遣我吧
哈哈那好吧
我给主人擦擦耳朵
可以了吧
嗯谢谢主人
那擦完了以后
主人能不能先放了我呀
因为我这副手套是吸水材质的
所以现在我手上全部都是
刚刚耳朵里面黏糊糊的液体
好好的
恶心死了
手套都粘到手上了
我想快点去清理一下
嗯那我先用毛巾贴在主人的耳朵上
揉一揉
搓一搓
哈哈你别啊
耳朵里的耳廓的位置
哦哈这里
这样的话就算是完美的完成了
服侍主人的任务了吧
好啦主人满意了吗
哈哈谢谢主人的夸奖
那小女仆就先告退了
等主人晚上有空的时候
在对我做想做的事情
好不好呀