这里是苏可的音声卧室
今天的天也不早了
加班加到现在
你也够辛苦的
收拾收拾准备回去吧
我看你面孔挺生的
新来的
没多久吧
几个月了
三个月啊
还不赖啊
三个月就能在我手底下办事
你应该算是头一号了
我想起来了
你就是他们说的那个业务能力极强的新人吧
一路上都是被破格提拔的
像你这样的人才啊
外面的市场都抢着要
他们倒是挺识趣的
把你留下来了
剩下的活也不多了
你先回去吧
我留下来收尾就好
不然这就该算我压榨新员工了
嗯继续陪我做完
其实也行
只不过现在已经是半夜01:30了
你和我这个总裁孤男寡女的在这不怕影响不好
还是说你有什么别的意图呢
况且今晚好像根本就不是你值班吧
你这样的行为是否有些操之过急了呢
我的好助理
哦不对
应该是杀手先生
这样更准确一些吧
你觉得我发现你这件事很蹊跷
这有什么奇怪的喂
你不会觉得我今天的位置
就像是天上掉馅饼一样
运气够好就能坐上吧
你要是这么想
那不免有些轻敌了
如果我是那种三下5÷2就能解决的货色
又何必劳烦您出手呢
你伪装成的员工身份固然看似天衣无缝
但事实上只要花点心思便能发现端倪
三个月以来兢兢业业为公司带来不少利润
在短时间内快速接近我
这个意图是不是有点太明显了
再说了
有句话叫木秀于林
风必摧之
引起我怀疑的并不会是能力不足
恰恰相反是你的过于出色
让我心生警惕
如果是其他的公司见到你
八成会觉得如获至宝吧
不幸的是
我是个例外呢
带枪啊
还加装消音器
心思还算是缜密吧
你的成功率不低
只不过恰巧我是小概率的那一部分
此情此景
我不禁想起了一句台词
杀手先生
我赌你的枪里没有子弹
看您的神情
你是不信我的话吗
也罢
毕竟要是真是确定了
我也不会赌
更不会像现在这样还举着双手
不过这应该很好验证
李大可以扣动扳机试试看
万一我赌错了
你不就完成任务了吗
我的人头大抵是一笔不小的悬赏吧
怎么了
真是空的
以你的经验
如果是空弹夹
确实可以感受出来手枪的重量不对
可如果我掉包的是一整支枪呢
在我这小家伙将军了
我居然没有压住呢
真是浪费了个这么好打赌的机会
你的额头上怎么出汗了
办公室的温度太高了
需不需要我帮你把空调调低一点
其实要是你识相
在我察觉你的时候离开
我也不会过多计较
只是你太过自信
你这种不自量力的行为
真是让我想想就觉得兴奋呢
最高端的猎人当然是要以猎物的姿态出现啊
你不会还在天真的
以为你一直都是在黑暗中的吧
其实你一直都在我的视野中心啊
好啦
我也不会为难
你告诉我你的雇主按他的出价
我可以出三倍
你反过来帮我去解决它
怎么样
这笔交易很划算吧
不答应
职业素养
有意思
我的耐心有限
如果想保住你的手
给你三个数
一
二
很好
作为杀手
你非常合格
你真是越来越讨我的欢心了
这样的猎物玩起来才有兴致啊
我可不忍心费了一双这么好看的手
不过要是有时间
我倒是想把它们切下来
泡在福尔马林里
做我的收藏品
脸色都变白了几分呢
也是原先温柔的总裁
突然间变成了嗜血的魔鬼
想必光是听起来就让人觉得有些毛骨悚然吧
因为这就是我本来的样子
刀尖舔血
向死而生
啊今天的废话好像有点多了
可毕竟像你这样有意思的猎物越来越少了
该怎么处理你呢
放你走
当然不可能
杀了你呢又未免太可惜
收买你吧
你又不买账
要不你做我的狗怎么样
抬起头来看看
这笔交易记录是不是很熟悉
请你们办事不都得先交定金吗
无论成功与否
都得交
那这个额度的支出有没有让你想起什么
与你三个月前收到的一模一样
并且使用了多个加密账户进行汇储
所以你明白了吗
是啊
你的雇主与目标都是我
是我指使你来暗杀我
这也是为什么从一开始
你的一举一动全在我的意料范围之内
我的目的很简单
就和我说的一样
想让你做我足下的狗
仅此而已
你要做的事也很简单
主人不高兴了
要哄主人开心
主人看谁不顺眼了
你就要果断的处理掉
其实想做成我的狗也不容易
其他的人还没到我的面前来
就已经从这个世界上消失了
只要你是完完整整的走到我面前的那一个
我向来专一
你是我的第一位
也会是最后一位
只要你对我足够忠心
我保证你会喜欢上这种日子的
我可没允许你站起来和我说话
趴好了
小狗和主人说话
还需要我手把手的教导吗
不过看在你这是第一次
就先不和你计较
我呢也不是什么不讲道理的人
第一次我可以当你是不懂规矩
第二次可以当你没有注意
不过我这儿没有第三次这种说法
以上都是我给你的命令
这活你想干得干
不想干也得干
相应的我给你的报酬也是你无法拒绝的
在我能力范围内的一切
你听话就唾手可得
甚至包括我自己
你想要什么
都可以
和聪明的小狗说话就是轻松
总而言之呢
以后白天我是总裁
你是员工
晚上我是主人
你是宠物
把角色搞混的话
我可是会惩罚的
都怪我太入迷了
连时间都忘了
你不是要帮我处理文件吗
特别允许你用站着的方式做完收工和我回家
放心好了
以后的每个夜晚都会比今天的
漫长许多