嘿电动打的这么入迷啊
看来放你几天的假
不用跟着我上班轻松不少
紧张什么
我又没说什么
反而你的
嗯我今天心情不错
就不用你帮我换鞋了
看什么呢
我今天的装扮有什么问题吗
低下头做什么
啊
我知道了
你是不是看到什么了
嗯哼
都在一起相处这么久了
怎么还有什么没看过
总是这副样子
关心我的公关形象
小傻瓜
我又不是小女孩
我才不喜欢穿那些小女孩穿的超短裙
我的裙子还算是中规中矩
只是因为我站在这儿
你是坐在地上
所以才看得到
知道吗
傻瓜
怎么不玩了
嗯今天不想喝牛奶
这杯你自己喝吧
啊啊累了
过来过来
坐过来
枕在我的腿上或者靠过来都可以过来点
嗯哼
每天都像个小馋猫一样拿
你怎么办呢
嗯
是啊时间不早了
明天要上班啊
不上班拿什么养活这么大个公司
还有你呀
嗯
爪子不安分
默许你的手放在这儿就已经不错了
还在那跟我搞小动作
怎么了
一副欲言又止的样子
有什么事想说
有什么心事可以直接说出来
姐姐今天心情好
就算说错什么
只要不严重
我也不会惩罚你
机会难得自己把握
要不要这样
啊小东西
我想我还是要提醒你一下
你刚才喝的是牛奶
不是whiske
还是说真就是给你点阳光
你就要灿烂了
想自己出去做事情
不想被我包养
这种话你总要学会换着方法跟我说吧
之前跟我在公司里待了那么久
又看又听又学习多少
察言观色应该有点吧
啊不用起来
靠过来点过来
过来靠在这儿
贴在姐姐的胸口上
可以听到我的心跳吗
我是真的很想听听你的真心话
天天想东想西的到底在想什么呀
但这不是你说想做姐姐的金丝雀的吗
啊看着我
我现在允许你讲话
告诉我你到底想干嘛
嗯
接着说
哦说的呢倒是逻辑清晰
情感丰富
就是声音有点小
底气不足啊
还是说你是感觉这样的姿势有些喘不过气
另外你知道的
我对你是掌控和占有
我不需要你学那些不该学的东西
我也不需要你变得很强大
更不需要你和我说一些阿谀奉承的话
你明白吗
虽然不反对你在我心情好的时候
适当的跟我撒撒娇
嗯哼好了好了好了
跟你说
现在别闹
乖乖听我说
我可以答应你
但是你要听好我的条件
第一你想体验和想实现的东西
也就是你所谓的事业追求
我会找朋友的公司给你安排
你不要用那种眼神看着我
我话还没有讲完
我并不是说让你去养尊处优
正式不做
或者说上来就给你扔进什么管理层去给人家添麻烦
我只是说给你一条捷径
毕竟你知道我不可能无限制地任由你自己瞎折腾
安排好你去了
从管培做起
慢慢来不可不管你是担心还是愿意
我都会和那边提前说好
我不会让你加班
这虽然不符合现在这样企业的常规要求
但是这是我对你的要求
你要负责
到点了
乖乖回家
等我明白吗
第二你去了之后
表面上的自由社交我不管你
但是以后一旦有了超越同事关系的异性关系
你知道的
虽然我谅你也不敢
可是如果人家主动呢
毕竟你这张小脸我还是有点担心的
我告诉你
只要你察觉到了
马上给我撇干净
如果让我知道后果
你知道的
第三我定期会从朋友那里问询你的情况
而除此之外
我也会每隔一段时间回家后听你工作汇报
如果说我判断你在公司里面没有什么进步
资质平平
你就赶紧给我回来
家里不缺你那点钱
而我也不会亏待了你
乖乖在家里呆着等我不好吗
听懂了吗
乖我明天会着手安排这件事情
没什么意外的话
下周你就可以去上班了
这么高兴
哎呀我可真是搞不懂你在我的眼皮子底下呆着有什么不好的
当初是你自己说不想在公司里面觉得尴尬
现在要自己要去上班
虽然不是在我的公司
但是姐姐多少多少还是有些担心的
呵呵不用这样紧张兮兮的
我也没有说我反悔了
不过
我这算不算是又是破格的答应了你一件大事情啊
小东西你是不是该有所表示呢
嗯
只有我可以欺负你
你知道吗
你没有什么职场经验
去了之后
如果说遇到什么事情
一定要跟我讲
必要的时候我会替你做主的
看着我明白了就点点头
乖
今天洗澡用的另一瓶啊
这个味道我也喜欢
好啦好啦
下来
整个人扑在我身上
真的要命
其实年后这阵子我给你养的太好了
该减减肥了
小猪没说不喜欢
只要你不惹我生气以后
我们会经常有机会像这样在沙发上喝点东西
聊聊天
看看夜景
你喜欢吗
啊不过无论如何
你都要记住我的底线
你永远是我的人
那这次就到这儿吧
我不想跟你聊天
我想我们还有一些更重要的事情要去做
今天我特别允许你抱着
我会放弃
get about the love
rather add to the film's baby
when we say
we're done
thanks for crazer
and the probably right