欢迎收听阿聪的熊猫音声
那位同学对啊
就是你这里除了你还能有谁啊
进来坐会儿吧
训练室有些乱
你随意就好
嗯要不要来杯咖啡
我自己磨的
来给你小心烫啊
味道怎么样还满意吗
你喜欢就好嗯
同学你叫什么名字啊
哪个系的
大几了
唉原来是个小学弟啊
我是音乐部的部长
我叫
你知道我的名字啊
那学弟找我是有什么事吗
没事
你在门外偷偷听
我弹钢琴已经两周了
这可不像是没事的样子
哦没事没事
不用跟我道歉
我不是在责怪你
我只是想问一问
你每天来听我弹琴是有什么事吗
我的琴声很好听吗
谢谢你的夸奖
老实说我还有很多不足的地方
谢谢你
我就当是对我的鼓励了
是啊我刚刚弹的是肖邦的曲子
你说的没错
这首曲子给人一种很安静的感觉
这么说
你也会听古典乐吗
是吗
古典乐不像现在的流行乐
是需要人静下心慢慢品味
才能感受到其中的魅力
看来你还挺上道的
可是你来听我练琴
为什么总是要逃跑呢
别这么胆怯
没什么不好意思的
真的要说不好意思的
其实应该说我才对
让人听到这样还没有熟练的曲调
谢谢能听到你这么说
我真的很开心
嗯能被认可是我的荣幸
你问音乐不算上
我总共有四个人
是啊
因为我们学校的人本来就不多
再加上音乐部也不是什么热门社团
所以人比较傻
其他人都是有课要上的
而且时间刚好跟我错开了
但是我们每周都会聚在一起练习
互相交流心得
那个你对音乐不感兴趣吗
不如加入我们吧
为什么不行啊
我看你每次听曲都很认真的
好吧
我不勉强你了
嗯没关系的
每个人都有自己的事情要做
能够找到一个有相同想法的人
我已经很开心了
怎么啦
是不是我的脸上有东西啊
那就好
我还以为我脸上有东西呢
嗯你怎么了
是不舒服吗
真的没事吗
我看你脸色不太好
有点热
你等我一下
我把窗户打开
现在呢还热吗
哈哈不用谢举手之劳而已
学弟
你觉不觉得我们之间一定会有
很多很多共同话题的
直觉告诉我的
没事共同话题这种事情是可以慢慢培养的吗
你不觉得多一个知己是一件很美妙的事情吗
我是这么认为的
我觉得你是一个值得我去了解的人
你可以理解我
对你心存好感
那学弟呢
你也要吗
那就没问题了
我相信我们一定会相处的很融洽的
那这个是我的联系方式
这样一来我们就是朋友了
周五的下午我还会在这里的
到时候你有空吗
你愿意过来听我弹琴吗
嗯我等你下次别在门口偷听了
这里就我一个人大胆一点走进来