欢迎收听阿聪的熊猫音声
好啦这就打扫完了
这次也辛苦你啦
嘿我去给你倒杯咖啡吧
来给你
话说你好厉害啊
每次都能把这里打扫这么干净
我不是很擅长这些事情
每次做不好还被我妈妈嘲笑呢
打扫卫生
这跟我手指灵活没有关系吧
毕竟音乐跟家务是两回事
嘿嘿谢谢
肯定不能让你白帮忙
晚饭我请你吧
你想吃什么我请客
你不答应我
我可就生气了
这才对嘛
那我们收拾一下就过去吧
外面怎么了
刚才还好好的
怎么会下雨呢
你带伞了吗
我也没有带
训练室里也没有伞
这样如果你不介意的话
我们可以在这里等到雨停了再去
不如趁着雨天
我给你弹奏一曲卡农吧
雨越来越大了呢啊
啊已经睡着了吗
真可爱啊
就像一只受了委屈的小狗狗一样
忍不住让我想要摸摸你
就这样慢慢的再靠近一点
这样就不会被发现了
原来你的手这么温暖
睡着的你是这个样子的呀
好希望就这样定格在这一秒
这样也不会醒吗
那靠着你的肩膀应该没问题的吧
有一种
安心的感觉呢
啊你醒了睡得还好吗
脖子疼
要我帮你揉揉吗
哦那好吧
嗯你才睡了5分钟左右
是啊雨还没有停下的好大
都看不清外面的路了
你是想牵我的手吗
没关系
你想签就签
不要乱动
就这样牵着我
好吗
你有没有
有没有什么话想对我说的
嗯真的没有吗
我知道你对我的心意
我想你也应该明白我的想法
我不止一次暗示过你了
让女孩子一直主动闪
不绅士的
还是说我猜错了
你对我一点喜欢的感觉都没有
既然不是
那为什么要躲避呢
现在我知道了你呀
真是个不折不扣的笨蛋
看着我的眼睛
现在告诉我你的真实想法
无论是怎么样的
我都会尊重你的选择
你点头到底是喜欢呢还是不喜欢呢
再说一遍
再说一遍吗
你再说一遍
你喜欢我嗯
再说一遍吧
别害怕
只要你相信我就好了
我向你保证
我永远都不会离开你
我不知道是什么让你如此害怕亲密
但是我会陪着你的
相信我
我不会让你失望的
所以现在可以告诉我
你愿意和我交往吗
这样才对嘛
现在应该叫我什么了
笨蛋当然不是学姐啦
你以后只能这样称呼
不可以对别的女生这样
提个问题
女朋友闭上眼睛意味着什么
就不用我告诉你了吧
我闭眼了
要快点哦
别让女孩等太久了
再大胆一点吧
我不会拒绝你的