你好
0903号病人
我进来了
怎么是你啊
小家伙穿着一身病号服
是做什么手术了吗
阑尾炎手术是吗
嗯让你总是一吃完饭就找人出去打篮球
不得阑尾研究怪了
我还纳闷呢
听大夫说
这个房间里的病人特别调皮
总是不肯好好吃药
还点名要我来当你的护士
原来是你这个小鬼
哎你怕不是踩着点来的吧
直到我刚毕业来这家医院实习
就让我来当你的护士
我跟你讲哦
你可别给我惹什么事
小心我回去揍你
你再不好好吃药的话
就要多在医院里住几天喽
如果你不嫌价格贵的话
我也不介意陪你这个小东西多聊两天
为了姐姐愿意多住几天医院
小嘴还挺会说
臭弟弟拿自己的身体当门票
可不是一件非常潇洒的事
至少在姐姐眼里只是吸引我注意的手段罢了
无论是作为你的姐姐还是一个护士
看到这种行为可都是会生气的
不过既然你已经选择这么做了
那么你就乖乖的留在这儿吧
不乖乖接受治疗的病人
按照医生的嘱咐
我有权强行进行治疗
我没有这个权利
如果你不希望这样的话
我当然不会强迫你
谁让你是我最爱的弟弟呢
不过你不乖乖吃药
拿自己的身体当玩具
不就是为了让我一对一的治疗
你们我说错了吗
第一点我可一直很了解你的属性呢
你最爱的不就是被大姐姐按在身下
一遍又一遍的欺负吗
从小到大都是这样
你这个小
你的身体
你的爱好
你最喜欢做的事
就连你网盘里最爱的女演员是谁
姐姐都了如指掌
就你这点小小的把戏
难不成还想骗过姐姐
不过也好
至少比起那些蛮横无理的病人
我更愿意照顾你这个不守规矩的小家伙
把你绑起来
嘴对嘴的喂你吃药
脸红什么
还真以为我会对你这么做吗
只有不配合的病人
护士才有权强制进行治疗
没有这条规矩
那现在他有了
你有什么意见吗
也给我忍着
你也不用想着叔叔阿姨什么时候回来
我已经和他们说过了
今天由我照顾你
对一整晚
反正你也很期待的吧
被我掌控占有和支配的感觉
就像你看的小电影里的剧情一样
夜晚的病房里
窗帘下的窃窃私语
伴随着错误的身体接触
发生了一系列奇妙的小故事
诶弟弟不要乱叫哦
这里是医院
你太大声的话会吵到其他病人的
到时候影响了别人休息
你说我该怎么惩罚你呢
不过呢病房里的隔音效果是很好的
也不会有人听的
也就是说一会儿在这里发出的任何声音
都只有我们两个人能听见
这是不是是你想要的呢
你错了
不该不按时吃药
弟弟你可真有意思
你觉得我会在意你是因为什么原因留下来的吗
又或者说现在发生的一切都是我安排好的呢
不要想着拒绝我
低点
你很清楚你留下来的目的
你不就是想和姐姐有多一点的独处时间吗
现在机会来了
你是不是应该好好把握住它呢
只是单纯的想捉弄一下姐姐
你知道我喜欢城市的小朋友吧
你的那些小星星可骗不过姐姐的眼睛
也喜欢我的吧
低点没有吗
你看你都结巴了
每次说话你的耳朵都会变得红红的
软软的
真想一口吃掉呢
悄悄告诉你
你手机相册里那些偷拍的照片我可都看到了
看来你很喜欢姐姐穿制服的样子
还总是挑这么刁钻的位置
真是个不折不扣的小变态
看来对于你的质量不仅只有身体上的
还有大脑
你的都要让我好好治疗一下呢
如果让弟弟脑海里只有我一个人的话
应该就不会对别的女生做出这种事了吧
现在乖乖躺好
听姐姐的话
你也不想你的那些小爱好被叔叔阿姨知道吧
那就配合我
说不定姐姐我啊也有一些不为人知的小癖好呢
我要干什么
我要做的就是一直在你脑海里的
最喜欢的爱情游戏
没事我会很温柔地对待你的
只是在你的身体里留下一常爱我的突变
好好感受吧
我的乖点点
I can't wait for you
Come on over
Let me run
My legs
My ar
You know
I go back to you
Back to you
Call your names
Let