宝贝宝贝你在吗
秦冠没在吗
今天一天也没回我消息
到底干什么去了
嗯真的不在吗
什么嘛
原来你在啊
你在家怎么不给我开门呀
真是的
今天为什么一天也没回我消息啊
宝贝啊宝贝啊
怎么啦
你怎么不理我呀
是发生什么事情了吗
还是有哪里不舒服啊
宝贝啊
你说句话嘛
宝贝宝贝
你到底怎么了
你别吓我啊
你没有发烧啊
你干嘛突然躲我这么远啊哈
我知道了
你这是跟我闹别扭了吧
来跟姐姐说说哦
你到底怎么了
说句话嘛
哇你可别跟我来这套啊
我可有的是法子治你
你现在离我还来得及
不然一回可就有你好受的
呵下定决心了是吧
哼
既然敬酒你不吃
那就只能请你吃
罚酒了
啊弟弟今天到底怎么了
发生什么事情了
跟姐姐说说吗
不要一个人闷着了
你憋在心里不说
姐姐也不知道发生了什么事情
也没办法帮到你哦
很棒
笨笨姐姐哦
都这么久没见了
你就不想抱一下姐姐啊
帮我一下嘛
宝贝弟弟
帮你踩吗
你不包吃饱
真不抱是吧
好啊
你那我可就要抱你了
嗯抱住不许动
让我好好抱着
嗯宝贝
我可想死你了
你有没有想我啊
干嘛不许把他转过去看过来
看过来吗
你抱起来好软哦
抱紧
这样抱着你真的好安心好舒服哦
只是这样抱着你
总感觉自己别无所求了呢
怎么样
你要不要演抱抱姐姐
或许你会和姐姐有同样的感受呢
嗯帮帮忙
被你抱着的感觉可真舒服呢
想再抱紧一点
怎么样
我没骗你吧
有没有感觉好一点
啊你干嘛老是把头转到一边去啊
你板头转过来啊
中国蓝吗
你看着我
看我忙
宝贝你的脸
怎么这么红呀
是害羞了吗
等等我让姐姐好好看看你
亲一边脸咋这么红啊
那要是再亲另外一边会怎么样呢
嗯彭笨
你还真是可爱呢
你就是宇宙无敌
超级大可爱
嘿嘿呵呵
你的脸更红了哈
对对对
就是这样
你娇气的样子可是更可爱了呵
保持住了
保持这个动作
别动我
拍个照
哎呀你干嘛啊
哼我欺负你啊
你可终于舍得说话了
切谁让你今天一直不理我啊
那你还装高冷吗
哼谅你也不敢
你下次要是再这样
我可就
不告诉你
好啦好啦
没事了
我今天可是特意提前把工作都搞定了
我来陪你的呐
和自己说说
看你今天到底怎么了
我们之前不都说好了吗
腾什么事情都不许一个人闷着说出来
我们一起分担
一起面对
都这样了
你还说你没事啊
你看你脸上还有哭过的痕迹呢
真是的
说谎都不会做好准备的
你个笨蛋笨蛋
你这个样子我心疼死了
当然是真的啦
看见我的小宝贝这样伤心
我怎么能不心疼啊
真是的
怎么还会问这种问题啊
你怎么突然突然绷这么紧啊
好啦乖啦
说给姐姐听听吧
不管是什么事情都可以向姐姐倾诉哦
嗯姐姐在哦
这样啊
最近真是辛苦你了
摸摸头
不难过
没关系的
你已经很棒了
你是宇宙超级无敌棒好啦
没有必要给自己这么大压力了
有些事情不是光靠你一个人的努力就能做好的
您只需要做好
你应该做的和能做到的事情就已经足够了
剩下的慢慢来
一步一步走
不要着急
心急
可吃不了热豆腐
你是笨蛋吗
我是说你只要做好你自己的本职工作就行了
帮别人完成任务什么的
可不是你的义务啊
进个竞赛是小组竞赛
什么是小组啊
真是的
你自己的问题都还没有解决
你还去帮别人了
一边又要复习考研
一下子又想要做那么多事情
你就是三头六臂也忙不过来啊
你这个样子压力不大才怪呢
你呀老是这个样子
烂好人我都知道的啦
好啦好啦
我不是在说你了
我这不是心疼你吗
其实真的没有必要这样折磨自己了
对自己好一点
你就该放手
让他们自己去做他们的事
是他们的
你这样老是去帮他们
他们自己都不动脑筋的
总想着反正有人帮我搞定了
这样这个小组就没有任何意义了
所以你只要把自己的工作做好就行了
大一郎
真参观吗
还有啊你最近在研究的这个算法
不是也是很难的吗
嗯如果实在没有思路的话
或者实在学不下去的话
那你就不妨先停下出去走一走
看看花花草草
转换一下心情什么的
放松放松
实在不行
你打打游戏也可以啊
总之就是不是一直这样奔着长时间紧绷着
效率反而会降低的
空姐来找我陪你啊
就算现在这样哈
紧紧的抱住我哈
哎呀你笑一笑嘛
笑一笑
这样才对嘛
我喜欢的就是这个带着笑容的你啊
嗯有没有感觉好一点
这吧对吧
我就说了
超微笑的
你要真的要学会劳逸结合了
不然以后可是很容易吃不消的
你不要仗着你现在年轻就为所欲为
知不知道身体才是革命的本钱啊
干什么呀
什么叫我这话说的像你奶奶啊
有那么老吗
好了
所以你知道了吗
知道就好
那我们说好了
以后不许你再这样了
我真的很心疼的
你也不想我心疼吧
嘶你敢你偷偷瞒着我也不行啊
要是被我发现了
你就死定了
哼哼
真参观嘛
嗯啊最爱你了
啊不过说起来我最近压力也挺大的
嗯对啊
因为刚开学嘛
我又刚当上中将
当然得去带新生了
又因为我是刚刚接触了这份工作
没什么经验
还有很多东西要学啊
辅导员那边还有很多资料
很多文件需要我帮忙整理
还有好多好多会员卡
还有上课哦
光出想想就觉得很头疼啊
嗯啊
是不是比较辛苦
不过没事啦
虽然最近事比较累
但是我每次累到思考人生的时候
一想到还有你
就瞬间觉得好多了
哼因为想到了你就想到了许多美好的事情啊
下次再这样抱着你
总更不会有什么烦恼了
啊怎么了
你怎么突然一副做错了什么事情的样子啊
说起来你今天真的很奇怪啊
哦对了
还有一个很关键的问题
你今天为什么不回我消息啊
老实交代啊
而且你刚刚还不理我
我叫你半天
你都不理我
还不给我开门
快点啊
这好像和你刚刚说的那件事情
也没有什么必然的联系吧
傻瓜
你什么性格我还不了解啊
你压力大或者有什么麻烦事
只会瞒着我不说
还会跟我强颜欢笑的
从来不会这样不理我
对啊
健身这次你突然就不理我了
赢定还有什么别的事情
快点啊
老实交代嘶不要来这套啊
你夸的再好听也没用啊
不听不听不听不听没用的
快点啊
嘶你别想转移话题啊
哎呀快点啊
你到底还有什么事情瞒着我
从实招来啊
嗯不然我就要动情了
这段时间来找我
我都没怎么理你
还对你很冷漠
但别人却很热情
以为我不叫你了
不是你这家伙是吃醋了吧
呵呵呵哎呀
这还是我头一次见你吃醋呢
呵呵好好好
我不上了不上了
None
则说的头狼
你是这段时间压力大
就以为我不要你了
所以才这样Emo的对吧
呵呵你呀还真是个小醋坛子呢
不过你现在还这样觉得忙
我可是超爱你的哦
哪里会舍得不要你啊
好long对不起啦
因为最近实在是太忙了
总是会有各种各样的事情
每天基本上都没有什么空闲时间
我这几天手机信息都被刷爆了
看都看不过来
不过我也是笨蛋呢
没想到会对你造成这么大的影响
对不起啊啊上帝伤心了
不过我们毕竟是去带新生嘛
对待新生肯定态度得好一点啊
我得给他们树立一个好一点的形象吗
况且如果我在公共场合和你太亲密的话
我怕会控制不住对你的喜欢呀
笨蛋我怎么会舍得不要你啊
你就算把自己丢了
都不会把你丢了呀
因为你可是我的大宝贝呀
是我的幸福源泉
木木嗯啊怎能不喜欢啊
嘿嘿哈哈
那再来一个木马
最喜欢宝贝了
最最最最最最喜欢我的宝贝了
啊虽然总是说你是笨蛋
但我也是笨蛋啊
和你手机聊天的时候
你总说你好啊好的
说什么
你没事
让我别担心你
我还真就相信了嗯
心疼宝贝来抱抱
最爱我家宝贝王宝宝
你为什么又要向我道歉啊
哈哈傻瓜
你会这样
很正常的啦
倒不如说如果你一点反应都没有
那才是不正常的呢
我没有生你气啊
也不会生你气啊
你最近压力那么大
这么不好过
想找人陪的时候
我却没有来
这次是我不对了
我没有考虑你的感受
也没能及时感受到你的情绪
就算工作再忙
也得腾出点时间陪陪宝贝的
敢说对不起的人是我哦
哼好啦
你真的没有做错什么了
韩子你吃醋不正
就说明了你很喜欢我吗
我开心还来不及呢
只是你突然这样不理我
确实有点吓到我了
下次可不许再这样吓我了
笨蛋想我了
想让我陪你就直说嘛
那看你这样一直不说
一旦压力大
情绪一下子调节不过来
就会变成这个样子了
这样时间久了就很容易em的
不用担心那么多了
就算我再忙
有再重要的事情都没有你重要啊
宁可说最重要的
我哪有在哄你啊
你真的感受不到吗
虽然抱你抱的这么紧
你应该有感受到我的心跳了吧
宝贝
我爱你
你很重要
我是认真的
从来没有哄你
也不会不要你
好想永远和你在一起
知道吗
我现在都后悔死了
后悔自己没能察觉到你的失落
虽然嘴上这样说说我爱你什么的
但是想想我这个女朋友当的还真是不称职呢
对不起啦
宝贝
我知道错了嗯
聪聪宝贝啦
宝贝
原谅我好不好
嗯不行
错了就是错了
不许说我没犯错
我这不是确实伤了宝贝的心吗
对不起啦
宝贝哈
原谅我吗
下次不会了
下次我一定把宝贝的事情放在第一位
不管有什么事情
我都会嗯攻击到宝贝的想法
宝贝的情绪如果真的真的很忙的话
肯定会提前跟宝贝报备的
嘻嗯嗯最喜欢你了
木
哈说什么呢
呵嗯不过老师来讲
最近开学这段时间我确实会比较忙啦
嗯过了这段时间之后
我一定多多来陪你好吗
娘
我现在每天要去照顾那些新生
回来还得照顾你这个小孩子
峰哥也对
毕竟你跟他们也是一个年级的
哈哈哈哈好
你不是小孩子啊
你是我未来的依靠
行了吧
呵呵好啦好啦
各位下次啊不许再Emo了
今天你一定要哥哥开心起来啊
我爱你
木木马