学长你醒得很早呢
怎么一看到我来就把头扭过去了呢
还在生我的气吗
好啦都已经是新的一天了
你看外面的天气多好啊
春假正式开始了
我已经准备好让学长给我补习功课了
学长怎么样在我的床上休息好了吗
要不要起来吃个早餐
然后我们俩就可以开始幸福快乐的一天了
想要我帮你把手铐跟脚链解开吗
其实也不是不行了
昨天晚上是我情绪有些失控
而且有了我做好的一系列准备
我也不担心学长你强行跑调之类的
只不过
学长既然你逃不掉
不如就答应做我的男朋友吧
这样你就不会伤我的心了
我也不会再不小心地伤害到你了
我这个你口中的大小姐
一定可以让我们两个以后的生活非常幸福的
你要相信我的心中只有你
怎么样
学长答应我
一切都会好起来的
嗯
你还是摇头
可你的眼神一点也不坚定
你都不敢直视我的眼睛
但即使这不是你心中的答案
你非要拒绝我是吗
好
既然学长你这样的绝情
那就别怪我狠心了
昨天晚上你也没吃多少东西
药效就发作了
这又过了一夜
学长不会觉得又饿又渴吗
本来我还特意买了两份早餐
这些都可是平时我最喜欢吃的
特别好吃
可惜呢这其中的一份只能丢掉
浪费了呢
学长你就继续在这儿好好的休息
晚些我再来看你哦
学长这都已经过了中午了
你还好吗
哎呀学长
你这是何必呢
你看你的脸都变得苍白了
你的嘴唇我没有贴近
都能看得出干涩的
有些起皮了呢
啊嘿嘿
学长
你真是可爱呢
我说完这些话
你还伸出舌头舔了舔
怎么学长是觉得自己的唾液就可以让自己吃饱喝足吗
承认吧
学长你现在一定很难受的
对不对
来吧
答应我
一切就会好起来的
好不好
何必做无谓的挣扎呢
你知道我的真心不是吗
学长还真是一直坚定呢
我仿佛都看到你眼中光芒的变化了
看来我这么做
连学长对我谨慎的感情都会失去了吧
不过已经没关系了
学长你的人已经注定是我的呢
我的耐心也快耗尽了
我觉得我就快控制不住
我自己对你太爱了
学长哼哼哼哼
我再给你最后一个下午的时间
等到夕阳西下
夜幕降临的时候
我希望学长能给我一个满意的答案
不然的话
你到时候会知道的
学长学长
看来学长真是意志坚定啊
不愧是我看上的男孩子
24个小时不能动弹
不吃不喝
还能抬起头来看着我
学长
我觉得此时此刻一副装作坚定却十分虚弱的你好像更吸引我了呢
就像那还未绽放弱不禁风的花骨朵一样哦
啊虽然这么形容一个男孩子好像是不太合适
不过我喜欢
那学长你考虑得怎么样了呢
学长你是要开口说话吗
我怎么都听不太清楚呢
哦可能是太久没喝水的原因吧
我刚都准备好了呢
学长
这可是我给你调的蜂蜜水哦
你放心
我等着你的答案呢
怎么会又给你下药呢
再说了
那药吃多了可是会伤身体的
我这么爱你
怎么会轻易的伤害你呢
对不对
学长别抗拒了
你觉得你这个样子能好好的喝水吗
为了给我一个答案
还是乖乖的让我来喂
你来张嘴
好了学长现在你可以告诉我你的答案了吧
不要再浪费时间了
放了你吧
学长这就是你又想了一个下午后给我的答案吗
啊呵呵啊呵呵呵啊哈哈啊
学长你真是太可爱了
你有没有想过
就算你真的从我这里走出去了
那我为你准备的那些证据
你有信心有把握能够成亲吗
而且以我的家庭实力
你又觉得在没有录音的情况下
你能够逃脱得了我吗
不过学长我给你的时间已经到了
我不知道你心中到底是怎样的纠结
难过到底是有怎样的顾虑
可我已经对你的真实态度失去耐心了
既然如此
今天晚上我们就来做一些有趣的事情吧
学长其实我现在这个样子也并不是完全出于本心的
要怪就怪学长
你激活了我心中压抑很久的邪恶想法吧
我对你的爱已经可以达到不择手段的地步了
想逃不可能的
今晚看是你先答应我
还是我先说放弃
学着你愿意做我的男朋友吗
哦
学长学长
你不会晕过去了吧
你可不要吓我
还清醒着呢
学长你可真是坚强啊
不过我感觉更心疼了
你看看你把自己的嘴唇都咬破了
都流血了
来我用纸巾给你擦一擦
你额头上也都是汗呐
很痛吧
学长你就不要再强忍着了好吗
只要你点点头
那么时间还早
我们就继续吧
未有生之年
竟然能听到我梦寐以求的学长发出这么动人的叫声
我突然觉得我好幸福呀
学长可我还是会心疼的呀
怎么办呢
难道我们还要继续玩这个游戏吗
学长你能告诉我为什么吗
如果你能认真地回答我
说不定我就不想玩这个游戏了
你觉得配不上我
哼哼哼
那说明你其实是喜欢我的
我不信这是你如此坚持的理由
学长我劝你还是给我一个更让我幸福的理由比较好哦
不然的话
你觉得我们都还没有毕业
这一结婚为目的的在一起不合适
就算如你所说
难道我都这样逼你了
你还要反抗我这么久吗
我这个你口中的大小姐就这么的少年无法接受吗
借口都是借口
学长我给你最后一次机会
你最好让我听到一个满意的答案
否则
这可是我找人买来的好东西
你想试试吗
什么
本来还有可能
结果我这样对你
你觉得我很可怕
是个变态啊哈哈
学长终于说实话了是吗
我就知道你会这么想
不过没关系的学长
这都是我对你的爱呀
你难道感受不到吗
只要你答应我了
我一定会用另一个极端来对你好的
不是吗
是我的心里可能就是有些问题
但这就是你这么狠心的一次次拒绝我的原因吗
你不可以不可以这样
我们其实是相互喜欢的呀
学长你答应我吧
如果你还在乎我
你就应该清楚离开你
我怎么活
你就你就当是孽缘吧
答应我
我也会答应你
只要你不背叛我
我的人连我的一切都是你的好不好
我们不要彼此折磨了
好不好
真的吗
学长你可不许骗我
你要发誓
否则我不敢相信这个事实
我不管
我就要你发誓
什么叫我这么折腾
还要你发誓
那你刚才是敷衍我的
那我今晚就不给你解开
就饿着肚子
带着伤
老老实实地躺在这儿
用时间来证明吧
死罪可免
活罪难逃
今晚我也睡在这里
我跟我男朋友睡觉
看谁敢说三道四的
哦果然我就知道还在那嘴角挂着
笑的很疼
真是个深藏不露的超级大m
你等着以后
你要是敢惹我
我就这样加法伺候啊
解开了
看你这德行
也不敢到处乱跑
我就睡
你旁边喊什么手麻脚麻的
还不给本小姐乖乖闭眼睡觉
明早再处理清楚明白
这还差不多
哇哦亲爱的