宝贝
宝贝嘶现在几点了
嗯七点啊
为什么外面那么黑啊
下雨了
那可真好
可以多睡一会儿了
没事啊
要是你今天还去的话
我现在好给你去做饭
辞职了什么时候的事啊
昨天嘛怪不得昨天你回来的时候那么高兴
反正今天也下雨
再睡会吧
嗯问什么原因啊
你辞职的原因吗
有什么好问的
你一直都有你自己的注意我呢
作为你的贤内助
只需要无条件相信你
支持你就好啦
啊没事啊
嗯暑假这段时间呢
我也攒了不少钱
已经足够咱俩生活花销了
嗯再说了
你不是经常说你工作很累吗
累了就歇歇呗
反正咱又不是没钱吃饭
你今天才知道我这么善解人意啊
嗯大早就这么轻
你都没有刷牙
我后悔了
哼
我后悔
昨天让你吃了个什么牛肉炒饭
嗯你还没说呢
你嘴巴里一股子的洋葱味
我鼻涕怎么了
那也是你刚刚亲我弄的
喏
纸在你那边
你给我递着
哎呀
你别闹了
现在时间还早
多睡一会儿
你别搂着我热
那你开吧
我总觉得开着空调盖被子有种怪怪的感觉
我再也搂着吧
我得再眯一会
昨天晚上熬的有点晚了
头发有点沉
那是你睡得多好啊
睡得跟死猪一样
我可没有你那么好的睡眠
什么理论啊
我睡不着是因为我运动得少
那你想怎么运动
难不成咱俩临睡前先出去跑个2km
那种你有你不是不喜欢色素的事情吗
我记得有一回晚上你盖被子还捂着
你自己叫她在那里说梦
话说啊
你别过来呀
熊熊的嗯
就让我大半夜别想睡一件很困难的事
所以啊我有时候我就在想
我真有这种变态么
你还点头
你的色胆不也挺大的吗
啊你每天下班回来就蹑手蹑脚地溜到厨房
从后面抱着我
有的时候我听见了开门
知道是你回来了
不知道的
我还以为是鬼呢
嗯你
不是啊
大哥你竟然这么旺盛了吗
不不是我脸红
是你那里顶到我了
哎大早的都不消停了
昨天晚上熬这么晚
大哥你不觉得累吗
你是不是又想玩那个游戏了
就是那个角色扮演的游侠
我给你戴上眼罩
然后听着你叫一晚上
姐姐不要啊
那个
哎呀别害怕嘛
姐姐这么爱你
怎么会害你呢是吧
哼有色心没色胆
哎呀不行了
即便是你现在想玩
我也玩不动了
好困好
困
下次我们能少喝一点哦
哎真少
别跟昨天晚上一样
要是咱俩在外面喝的话
估计都不一定回得来
那肯定啊
你也不看看昨天晚上喝了多少
估计我现在出卧室的门
我都能听到一两个瓶子
啊问你个事
姐姐的进口酒好不好喝呀
好喝的话
以后就粥这么喝好不
哎答应就好
不答应也没关系
到了那个时候就由不得你了
嗯一种爱起鸡皮疙瘩了
是兴奋呢还是激动啊
哎呦没事没事啊
只要是宝贝的需求
姐姐都会满足的
嗯在各种意义上
下次吃烧烤的时候
能不能不点那么多韭菜和生蚝啊
哈我以为你会说下次玩游戏的时候
咱俩角色互换一下之类的呢
我考虑考虑吧
可以少吃
但是不能不吃
要是量少了没效果怎么办
刚刚姐姐还得再帮你特训特训嗯
就是关于持久力和爆发力的特性呢
嗯呀放心放心
姐姐还是会爱惜宝贝
你的这就和考试一样吗
训练在平时
啊我不行了
这回真的得睡了
mp都快睁不开了
不信你看啊
你看我的眼睛里都有血丝了
哼昨天那些酒
可是我一口一口喂给你喝的
你可不是不累吗
你才是享受那个好吧
我已经想不了这么多了
无形大脑里就想着一件事
那就是睡觉
我睡觉的时候
你可不许偷偷出去打
我笑
嗯人家就想让你陪着睡嘛
让我贴着你的胸大肌睡
说你一个1米8几的大男生
怎么会有这么大的LILI里
作为一个女人
我都有点羡慕啊
你给你搂着我睡
我还是喜欢抱着你睡
对呀
你就是我的超大号抱枕吗
啊我之前家里面床上大大小小的枕头有七八个
我喜欢被枕头抱起来时
我也不知道
我妈说可能是缺乏安全感吧
嗯对啊
那些枕头里好几个都是老妈买的
不过现在不需要了
现在有你这个大号的抱枕
你就足够了
嗯嗯有你抱着听着外面的雨声就容易想睡觉
不知道就感觉安心很多
心情也放松很多
嗯那要不跟我一起睡个回笼觉吧
反正今天也下雨
咱俩今天也不用工作
你要是想打游戏就睡醒去呗
嗯人家需要你吗
有你真好
嗯啊
醒了之后给你刮刮胡子
有点炸
哎呀放心了
不会整容易
说真的呢
好了好了
快睡吧
我快睁不开眼了
嗯你有什么事
睡醒之后
姐姐都答应你的
嗯阿拉宝宝