会
再看眼珠子就掉出来了
在这当着我的面
脑子里在想什么呢
是不是一些有的没的乱七八糟的东西啊
没有嗯哼哼好啊
那你说看了这么久
姐姐这件事
怎么了
让你说一说我这件新睡衣好不好看
说不出口啊
不说那就是不好看喽
睡你的管我去哪
刚才那件不好看
这件好不好看
说了
难道隔得太远
看不清楚
那姐姐我就凑过来了
这个距离应该能看清了吧
又怎么了
让你看呢
眼睛躲什么嗯
躺过来
快点让你在我腿上躺一躺
畏畏缩缩的
表白的时候
怎么没见你这么怂呢
对啊
我就是在报复你
不会以为今天套路我的事
你就这么放过你了吧
还不是
连换洗的衣服都提前准备好
陪我在图书馆等那么久
故意拖到寝室关门
你早早的就谋划好了吧
就不该心疼
当时就应该心狠点
寝室关门
你也给我翻防盗网爬了过去
哦是吗
那你要不要试试看
我能不能很幸福嗯
老人似乎忘了当年被我抽的那笔钱
圣诞新了
嗯
真是不老实的小家伙
侧过去躺着吧
快点测一下啦
想搬过来和我住啊
你在大医院哪有大一就搬出来租房子的
你呀就老老实实的和你寝室里那帮狐朋狗友带你吧
同居什么的
缓一缓吧
行了也别耷拉个这脸啊
我也不反对吗
听到这个就来劲了
明明和我在图书馆的时候睡得和什么似的
无聊
那是你自己不会找事做
这里又不是高中
一切都要靠自己自觉
整个下午到现在过了也有5~6个小时了
我把接下来要用的课题资料全都收集全了
可是你呢除了陪我进来的时候拿了一本杂志
这么多的时间
你如果用来看看专业书该多好
结果呢全部都白白浪费掉
说你你还不乐意了是吧
你就浪吧
真的以为称呼军训就万事大吉了吗
别忘了
大学里还有两个重要的事叫做英语四六级呀
怎么傻了
据我所知你的英语水平吗
再继续浪下去
怕是到了考场会哭出来吧
干嘛撒娇
在我这里没用的
我可没空帮你
自己都忙得要死了
行了行了行了
别轻易啊
军训完你黑成什么样
心里没点数啊
云盘里应该还有备份
还有我自己整理的书单笔记什么的
到时候发你一份就是了
你的电脑也别一天到晚的和你那几个室友五个排位打游戏的网课课件
这些你自己也要多看看
我这是造了什么孽啊
才拐了你3年
高中还得接着关你大学啊
上辈子杀猪
这辈子教书
你还笑我这么烦
还不就是你这个小没良心的给我招的
我警告你啊
这回呢是揪耳朵
再有下次
那我可就要钻太阳穴了
让你享受享受
还不忘记气
我真是的
侧过来躺好
换另一边
你潜意识里是不是还在把我当做你的老师啊
明明有很多是情侣之间正常该有的互动啊
只要你还要看我脸色什么的
我现在可是你的女朋友
不是你的老师
想和我亲密一下
都畏畏缩缩的
一点都没有情侣的样子
木头表白
那么敏感的事都做了
什么时候才能真正的开窍
要是能把人的脑子给掏开窍就好
憋红了
很危险的
只是和这个睡衣是一套贵穿给你看吧
就是某个不解风情的家伙一句好看的
不是的话
舒服不舒服倒是舒服
难道连说话都没有办法说了
看表情好像比刚才还要享受
以后
你还想要我这样
擦你的耳朵吗
那就要怕你听不懂
会不会哄我开心呢
至于该怎么做呢
你自己摸索了