喂怎么了
给我打了这么多通电话
哎呀对不起了
最近研究太忙了
而且
我也想看看你是不是就是一时冲动表白的
看来你还是挺认真的
好啦
对不起嘛
怀疑是被人骗了
骗怕了才这样的
你知道我以前的事情的
嗯好了
不说这个了
要我怎么不找你呢
嗯我们找个时间约会吧
呵我当然猜得到你在想什么
毕竟被我晾了一个月了
你现在应该特别想见我吧
嗯是有点
今天和几个学生讨论新课题
又有的忙了
嗯主题吗是青少年犯罪心理动因相关问题
通过研究他们的成长过程中的经历
来看是否找到能够有效的防范措施啊
对啊
之前研究依赖性人格的那个课题进展的很顺利
已经要收尾了
最近刚好看到了好多青少年犯罪的新闻
所以就准备了这个新的课题
啊约会的时间吗
后天怎么样
这两天还要整理资料
怎么不想等吗
这么着急啊
嗯可我明天还有点事儿呢
唉好吧
看在你都为了我失眠的份儿上
就明天吧
那我们去哪呢
啊那个游乐园吗
那里是不是有点太吵了
我最近忙的脑袋疼
想去又清静的地方嗯你看那个森林公园怎么样
好那就说定了
到时候不见不散喽
嘶看来火候到了呢
哎你怎么来这么早
你看起来很紧张吗
脸都已经红了
怎么见到我就这么激动吗
其实我也期待跟你的约会呢
没事的
比起我的工作
你更重要
怎么了呵
第一次被女孩子挽住吗
其实我也是第一次这样玩着
男孩子呢
我和他只是见过一面而已
没事
他都过去了
以后就不提了
啊对啊
最近压力好大啊
上次也跟你说了
工作量太大了
哼介不介意把你的肩膀借给我一下
你看起来还是很紧张的
耳根已经红透了
嘿嘿嘿哒
这样也是第一次吧
这种程度的接触对于情侣来说可是家常便饭啊
你可不要每次都这么紧张
好啦不逗你了
今天的约会也是补偿你
你有没有什么想和我一起做的事啊
动漫里男女主角约会的活动吗
那太多了
要不你举个例子
你说的是膝枕吧
这个可以哦
来吧到这边一次上来吧
我的大腿就借你枕一枕吧
嗯来吧枕上来吧
怎么一躺下来你就打哈欠
有这么舒服吗
还是觉得无聊
睡眠质量不好吗
那我来给你按一下摩
给您放松一下吧
舒服了舒服
看你的样子好像差点就睡着了
舒服就好
你舒服我也很开心
还有什么想做的
我有什么想法啊
哎要不我来给你掏掏耳朵
我们实验室里有个女孩子
她男朋友特别喜欢让她来掏耳朵
来
我包里有放棉签的
那你侧过去
我先给你套
右边
舒服了
转过来面向我给你套另外一边
你的呼吸好重啊
我的小腹都感觉到热气了
舒服了
舒服就好
只要你喜欢
我可以经常给你做
那你坐起来嗯
我
还有一个惊喜给你
刚刚就发现你耳朵敏感
怎么样
这样舔你是不是特别舒服
我都不怕被人看见
你怕什么
嗯嗯嗯嗯啊
哼你在浑身发抖呢
看来这边耳朵是你的敏感点
怎么样
这金鞋还喜欢吗
怎么还害羞了
看来你的身体比你更诚实呢
从耳朵红到了脖子了
嘿嘿只要你喜欢我以后都可以帮你做
啊时间过得好快啊
都要六点了
你肚子饿了吗
没事
我已经把餐厅订好了
就是你公寓附近那家新开的西餐厅
评价还挺好的
我预约了一个二人包间
我们现在过去吧