亲爱的
你在哪儿呢
在加班吗
好吧
那还真是辛苦呢
为了我们的未来
亲爱的辛苦了
等你回来
我给你按按摩嗯
怎么样
我当然贴心啦
那亲爱的你也不要太辛苦了
少东西以为随便说个谎就能把我骗过去吗
未免也太天真了吧
不过亲爱的
这副天真的样子实在是可爱的
让人有些疯狂呢
呵呵
抓到他了
很好
接下来的事你们就不用管了
我们钱货两清
亲爱的你回来了
快坐快坐
来来来
快尝尝
味道怎么样
有点怪吗
不会吧
要不你再吃块尝一尝
是热的啊对啊
我算准时间给你做的呢
我怎么知道你什么时候回来呀
我们心有灵犀嘛对吧
不想吃了
怎么不开心吗
怎么了
是不是发生了什么呀
不开心的话就和我说说吧
没事不想说
想回卧室休息一下
不可以哦
是不是偷偷约会的人没有见到啊
你紧张什么
我胡说
我是不是胡说
你自己心里最清楚吧
嗯不过你可能永远都见不到他了
想想我就好开心啊
亲爱的
以后就只有咱们两个人了
不会再有外人来打扰我们了
我把她弄哪儿了
亲爱的
你这么急切抓着我摇晃的样子
我很不喜欢呢
亲爱的
嗯
不过我把他弄去哪儿了
还真是个好问题
你应该知道的呀
他不是已经在你肚子里了吗
别吐啊
怎么了
你不是喜欢他吗
我让你们离得更近一点
不好吗
好了别吐了
乖
再怎么吐迷药也早就被吸收了
没用的
我在说什么啊
忘记告诉你了
刚刚的菜里我放了些好东西
这样是不是也算他哄你睡觉了啊
呵呵呵呵呵呵呵
我要干什么
亲爱的
你还真是迟钝呢
我当然是想永远和亲爱的在一起了
这么没用我还没说完呢
不过亲爱的
这副样子很让我心动啊
亲爱的
醒了吗
别挣扎了
你睡着的这段时间里
你是不会有一点力气的
乖
我是变态疯子
可能是药物太多
让亲爱的都神志不清了吧
都开始说胡话了呢
不是我就是疯子
再说一遍再说一遍
对嘛
我才不是疯子呢
这才乖嘛
亲爱的
如果接下来还不听话的话
可就不仅仅是被扇耳光这么简单了
呵呵呵呵
怎么抖起来了
想动却不能动
只能发抖的样子
还真是可爱呢
来吧亲爱的
这次就让我来哄你睡吧
睡醒以后还有很多好玩的东西呢