好了这下打扫完了
这次也辛苦你了
我去给你倒杯咖啡吧
来给你
话说
你好厉害啊
每次都能把这里打扫的这么干净
我不是很擅长这些事情
每次都做不好
被妈妈嘲笑了啊
打扫卫生
这和手指灵活没有关系吧
毕竟音乐和姜武是两回事
肯定不能让你白帮忙
晚饭无情吧
你想吃什么
我请客
你不答应我
我可就生气了
这才对嘛
那我们收拾一下就过去吧
哈嗯外面怎么了
刚才可还好好的呢
怎么会下雨呢
你带伞了吗
我也没有带
训练室里面也没有伞
如果你不介意的话
我们可以在这里
等到雨停了再去
不如趁这一天
我给你弹奏一曲吧
雨越下越大了呢
已经睡着了
真可爱啊
就像一只受了委屈的小狗狗一样
忍不住让我想要摸摸你
就知道
慢慢的再靠近一点
这样就不会被发现了吧
原来你的手这么温暖
睡着的样子
是真可爱
好希望就这样
定格在这一秒
那靠着你的肩膀应该也没问题吧
有一种温馨的感觉呢
你醒了
你睡得还好吗
啊脖子疼
要我帮你揉揉吗
好吧
你才睡了5分钟左右是啊
雨还没有停下的好大都看不清外面的路
你是想牵我的手吗
没关系
你想签就签
啊不要乱动
就这样牵着我好吗
有没有什么想对我说的
真的没有吗
我知道你对我的心愿
你应该明白我的想法
我已经不止一次暗示过你了
让女孩子一直主动
是很不绅士的行为哦
还是说我猜错了
你对我一点喜欢的感觉都没有
既然不是
那为什么要躲避呢
现在我知道了你呀
真是个不折不扣的笨蛋
看着我的眼睛了
现在告诉我你的真实想法
无论是怎么样的
我都会尊重你的选择
你点头
那到底是喜欢呢
他还是不喜欢的
再说一遍
你喜欢我
别害怕
你只需要相信我就好
我向你保证
我永远都不会离开你
我不知道是什么让你如此害怕亲密
没事我会陪着你的
相信我
我不会让你失望的
所以
现在可以告诉我
你愿意和我交往吗
这样才对嘛
现在该叫我什么
当然不是学姐了
你以后只能这样称呼
我
不可以对别的女生这样女朋友
闭上眼睛意味着什么
就不用我告诉你了吧
快点别让女孩等太久啊啊
再大胆一点吧
我不会拒绝你的