弟弟弟弟你到底在哪里呢
姐姐就出去一会儿
你就不乖的躲了起来
还没玩够吗
既然你这么贪玩
那姐姐就再陪你玩
玩好了
你可要躲好了
要是让姐姐发现的话
是会有惩罚的哦
是躲在柜子里吗
这么想被姐姐发现吗
那姐姐就来找你了
在这里吗
发现你了
小可爱
你怎么在发抖
我啊
看到姐姐
你不是应该很开心的吗
我有那么吓人吗
来让我啊
你居然敢打我
你是知道的吧
姐姐我呀可是不喜欢不听话的小孩哦
既然你这么不听话
怎么样啊
弟弟你小时候不是很喜欢姐姐亲你吗
但是现在长大了
你都不跟我亲热了
甚至连说话的机会都少之又少
我多么希望你永远也不会长大
这样我就能吃独食了啊
我刚刚给你喝的是什么
是我从网上弄的药
同意吗
放轻松哦
头晕就对了
我亲爱的弟弟睡吧
一会儿姐姐给你一个大惊喜哦
又醒了
弟弟怎么样
昨晚睡得舒不舒服啊
也是哈
被铁链绑着
根本睡不好
剪开锁链
那怎么可能呢
像你这样不听话的弟弟
只配被像小狗一样拴着
啊
哈哈怎么样疼吗啊
你小时候不就喜欢姐姐对你这爱好吗
让姐姐骑在你的身上
还主动把自己用绳子拴起来
让我拿着
不都是你之前喜欢做的事吗
哈难受放过你
可以是可以
不过有出去付出代价的啊
这是什么
学姐我喜欢你
你能不能跟我在一起
我的姐姐是个弟弟
你你为什么
为什么弟弟这人对你的爱难道还不够吗
为什么还要去找其他的女人
既然这样的话啊
我要干什么
当然是吃掉你了
为什么为什么呢
因为只有这样
我就能跟你永远在一起了
那么我开动了
我有可爱的弟弟