是啊，我们该休息了
累死了
我也不是啊
别走了
你说了也没让我罢休啊你总是
因为是鬼啊如果能躺一会儿的话
去换衣服吧汗水会沾在负担上吧嗯
我没关系啊因为这里是
因为这是我的房间
怎么了这是我的错
啊已经
完全不听话啊至少
一起穿被子吧
其实我希望你穿上衣服
感冒了没办法
她说她不会盖被子的
更重要的是现在几点了
现在是早上了太糟糕了
不，现在是中午上班
他说他最近醒到早上
皮肤会变得不舒服-是的
熊也会做啊能做啊
我通常都很努力地把它藏起来
别再问我厚了
太好吃了
我不知道，这是个谎言
你看这附近之类的
笨蛋你已经散开接吻了吧
不够的
不行已经切换了邋遢
我不喜欢继续这样
是的是的
不可爱
不用了，如果你想的话
给她做吧
不在，肯定不在
这么不好吃的人
谁会交往呢？
别再欺负我了开玩笑的差不多一半吧
你连我都不在
我只是没分开做而已
不是那个
如果你不介意的话我很快就能做到而且你
因为你会孤独一人
我只是关心你
上次
被男朋友甩了
皮皮说你哭了
不，我的意思是
你把多少年前的事拿出来了
因为我们在一起
我不知道，但已经过去了
哇这是以前的事啊
住的房子也不一样然后
我没有恋爱
而且因为是现在所以说
分手的原因
一半是你的错是啊太厉害了
我们交往得很顺利而你
我当时交往的他出轨的现场碰巧
因为看到我就猛拍了
这就是我们分手的原因
是我的错
我不知道这完全是多余的照顾
佛这个词啊
希望你反省一下
嗯嗯
从那时候开始我就和你在一起
因为变成了关系所以我也是
不能说人啊
多少人
如果你在帮我想念你的皮肤
有点
希望你的性格好一点
果然没什么
我不需要工作了
我今天上班晚了
最近
我工作很忙
那下周就见不到你了
啊看起来合适的话
永远不要联系
没有预约就不会来这里吧
不行，我也有准备
不是说完全可以画
因为不是这样的
比如说如果我
我带了男朋友之类的
他们甚至不会
好吧，也许没有
我暂时不想做
没有啊最方便的你
他们甚至可以
虽然是只有一种关系
但我觉得这样也可以了
最近会这么想-是吗？
有时候我在找你
不管怎么样
一个月跟你几次
见面就好了
嘿你是
你觉得呢已经老样子了
你什么都没想
啊真的是这样太浪费了
好吧，我有个提议
如果你住在这里为什么？
啊我的房间
一个人住很宽敞还有你
来来回回很麻烦吧
会不会是这样的
我不喜欢听了之后有点
我不高兴，交往
因为很长所以知道吧
现在的邀请
不行那你为什么不呢
嗯虽然很好但是嗯已经
要出去了刚才还没说要进去
是啊，很好，但洗澡也很好
嗯啊那我们下周再见
联系我我也该睡觉了好的再见
拜拜啦
啊喂
虽然是我
从上周开始联系我也不会回信
我打电话给你是因为我很不安
我很抱歉说了些不小心的话
如果你觉得不舒服
对不起，别跟我说我们要一起住
话就这么多所以听到这个语音信箱的话
联系我再见
啊吓我一跳
好久不见怎么了
我能进来吗？
不要随便拉啊
你进去就知道是什么意思了
请进
很乱
我说过不要拉
毫无反应也毫无反应好讨厌啊
但是你也不好啊
没有预约，我很生气
明明在说
你总是不听我说话
没关系，但比起那样
我们去睡觉吧嗯
我有一阵子没见到你了
你看啊
让我亲一下啊
嗯酒不用了
我在喝
因为你
你一个月都见不到我所以我还打了电话
在那段时间里我的酒量增加了
皮肤也更差了眼睛也肿了
都是你不好
所以要负责
现在就让我满意吧
有你的味道让我多尝尝
哦，不，现在
转过来啊
今天看我
多亲一下
早上好有了天啊
水啊谢谢
对不起，亲爱的
昨天是
可能有点不像
不是这样的啊
是啊，是啊
我本来想成为一个成熟的女人
昨天完全做不到
因为很久没有了
我以为你不喜欢我
昨天也来了因为突然来了
我再也见不到你了
我没想到你会这么说
但是当你冷静下来的时候
因为昨天的事不太好所以很抱歉
而且你是你的生活
我不是你的情人
所以说啊
今天就不要再这样了
我们该切换了
我们和你都是这么想的
不对啊什么
没见到你的是
我不是讨厌你了
他说是这样
完全没联系我啊为什么
我一直在准备直到和很忙的人见面
嗯什么意思啊怎么了
那个荷包好大的荷包啊
啊不
我昨天没注意到我喝醉了
拼命拖住他
住在这里啊
从今天开始太突然了吧
一个月前还很涩
我很生气
我生气了我心情不好
我一直说
我以为我说了不该说的话
联系也不回来
从那个开始很厉害
我很害怕，好吧，听我说
那就放着吧为什么
所以我突然决定住在这里
我说好好喜欢你之后就想住了
那是什么意思
我也是
我也很喜欢
我一直想说除了房间
我好想你
我早就想交往了但是
我不敢说因为害怕被卖所以
他说一起住的话总有一天能说出来
对不起，亲爱的
有点孬种
但是很高兴
我
我可以和你交往
只有我才能和你交往吵死了
但是也有可能是
我也希望你
这就是幸福吗
今后请多多关照
那个行李先放着吧
也不会作为恋人
我们第一次有