唉终于回家了
忙了一天了
真是累死了
嗯鞋子家里有人
小少爷
您不是回家了吗
要起床吗
好我伺候小少爷起床
好啦少爷别抱着了
工作一天了
全身都是汗味
抱着很不舒服吧
少爷想吗
好吧
那就抱着吧
少爷是不是又离家出走了呀
怎么不在家里和小姐培养感情
反而跑到我这里来了
哎接下来的一个月都要住在我这里吗
这老爷他们知道吗
不知道
所以少爷还是离家出走了
小姐把少爷放过来了
嗯我听说那位小姐可是很喜欢少爷呢
怎么会把少爷放过来找我啊
少爷可不能乱说哦
要是离家出走的话
无论如何我都要把少爷送回去的
少爷等下
我接个电话
喂
小姐您好
嗯小少爷现在在我这里
有事单独和我说吗
嗯好
少爷先松开了
我一会就回来
嗯我回来啦
大致的情况我已经知道了
果然少爷在家里又不乖了呢
还被小姐欺负了
对不对啊
这是最后一个月咯
真的是最后一个月啦
过了这个月的话就没法再见面了呢
好啦好啦
总是要离开的嘛
不过这一个月
嗯就算是我送给小少爷离别的礼物吧
想做什么都可以哦
是真的啊
要一直抱着不放手吗
好好好B
嗯少爷不会很难受吗
我身上的味道有点重吧
不是没有要少爷放开的意思
好了好了
不放手不放手
怎么了
少爷你怎么突然叹气啊
好啦好啦
这不是还有一个月吗
这一个月我还是属于少爷的啊
可以啊
叫姐姐也可以啊
叫什么都可以
嗯好
那就做少爷的女朋友啊
不过只有这一个月哦
嗯喜欢非常喜欢
小傻瓜当然是想一直和你在一起的那种喜欢啦
但是我们没法在一起的
就算没有小姐那边的婚约
老爷他们也不会允许我和少爷在一起的
要是真做了那种事
肯定会被赶出来的
私奔啊
想过
但是小少爷肯定受不了那样生活的
我怎么舍得让我的宝贝吃苦呢
少爷受不了的啦
每天为了钱发愁
CHEME油盐房租电费
一堆鸡毛蒜皮的小事会让少爷发生变化的
爱情也会被磨光的
我不想有一天会和少爷因为这些生活琐事吵架
不想看到少爷因为生活的拮据
连自己喜欢的事都做不了
所以不可以
不可以和少爷私奔的
不过我就在这里
如果有一天真的受不了小姐的话
可以来找我啊
嗯我一直都是少爷的小女仆啊
少爷远离了我
但是我是不会离开少爷的
不管什么时候
因为什么理由
只要少爷想我了
给我打个电话
我就一定会去找少爷的
不管是天涯还是海角
我会抱紧少爷的
少爷缺少的安全感
我可以给少爷的
好啦
摸摸头
饿了吧
我去给少爷做饭
没有像少爷家里那样的食材
少爷不要嫌弃哦
要我喂吗
嗯好
好啦
吃饭就不要再抱着我了
乖乖吃饭啊
就算是男女朋友也不会在一起抱这么久吧
嗯吃完了还要睡觉吗
嗯好吧
如果只是想睡一小会儿的话
就枕在我的腿上睡吧
好像好久都没有七整了
一直在你身边
我的
♪ 有没了的话 ♪
♪ 你给我爱一对 ♪
♪ 柯的寂寞迷延难以给你 ♪
♪ 我没得他 ♪
♪ so把你so把你带 ♪
♪ 说吧你说吧你对 ♪
♪ 撒哟那拉哒啦 ♪
♪ 莫大和寂寞 ♪
♪ 难难一难一 ♪
♪ In my work in my ♪
♪ 我起来 ♪
♪ 哪怕如有妈妈 ♪
♪ 依玛尼玛给索大 ♪
♪ 吉米诺西多卡 ♪
♪ 那么多女妈妈 ♪
♪ 你给我还得绿一比 ♪
♪ 你 ♪
♪ so把你所把你一代 ♪
♪ so把你so把你一带 ♪