这里是苏可的音声卧室
你们继续吧啊
我先撤了
我玩不了一点啊
整桌没一个是我的菜
还不如回酒店睡觉呢
别笑一趴了
就这些男的多喝我一口酒
我都想报警嗯
你说谁
角落的那个
嗯不瞒你说
确实是我的菜
不过整晚都在那傻坐着
装什么纯情小王子
我可不吃这套
哦对了
回头替我谢谢你们
老板啊
神福在还特地帮我组个局
嗯就是说我玩的挺开心的
回头请他上我那坐坐
不用送了
我打车就好了
留步吧
这一天天的
嗯你怎么跟着我出来了
送我我还用你送吗
小样装了一晚上纯情现在急了是吧
嗯哼不用解释
我有自己的判断
怎么了
不就摸了一下吗
中间还隔着扣子呢
你这话说得什么叫占你便宜啊
一晚上没给我敬过酒
现在能主动贴上来
那总得让我验验货吧
别发愣了
房间在几层啊
江景房
这不是挺上道的嘛
哼走啊
抓紧时间
嗯怎么回事啊
一进房间就开始装小白兔了
过来坐
让你过来
嘶我怎么莫名有种逼良为娼的感觉
嗯那至少先帮我把拉链解开吧
嗯说我哪摸呢
拉链在哪都不知道吗
我说哈
哼你这样闭着眼睛能找到拉链在哪
看够了没啊
刚才说什么非礼勿视呢
男人嘛很正常
而且参加这局你还有的赚吧
你小子真是连吃带拿的
说说吧
组局的老板是怎么跟你形容我的
哈组局就组局
他跟你说我的工作干嘛
那你还敢来招惹我
你等一下啊
现在是私人时间
我不想被工作污染
过来啊
挺贴心的嘛
你拿电脑干嘛
拼拼听
商业计划书
你别自顾自开始讲啊
什么情况啊
嘶哈老娘
我不就是爱玩了一些
在业内的名声已经差成这样了
是谁教你用这种方式到我面前来融资的
不对啊
那融资就融资
你刚才脱我衣服干嘛
倒也不用担心我会中途跑掉吧
5分钟
我说我给你5分钟讲
3分钟算讨价还价就滚出去啊
直接过
过
哎停一下
翻回团队介绍那一页
这张合照里都是创业团队的成员吗
哼我明白为什么会派你来了
哦没什么继续吧
讲完了
一般来说我是不看这种初创项目的
没订单没营收
你拿什么说服我
难道你还能说服我不成
你说的这些未来愿景
企业价值什么的
我不感兴趣啊
我是个商人还是商人里面最无利不起早的那批
我这里的最高优先级永远是生意
嗯既然这样
今晚我们应该没得谈了
不过抛开项目本身
我对你竟然还有点欣赏
真不知道我是哪根筋搭错了
居然在床上听报告
你也别傻愣着回家吧
别勉强自己做些不擅长的事啊
不用试
我也看得出来啊
我们还是不要浪费彼此的时间了
你脱衣服干嘛
哦现在想拿肉体诱惑我啊
晚了我不看
不看
摸你怎么了
又不是故意的闭着眼睛呢
某人说呢
非礼勿视啊
放开
哈我哪心口不一啊
这这
你想多了吧
我说的欣赏只是停留在
还没叫保安把你扔出去的程度
嗯不许穿
老实说
要是你刚刚讲BP的时候也不穿上衣
我可能会听得更认真一点
不过没事
我现在开始对你的项目感兴趣了
不如我再多给你一个晚上
下次见面的时候
你告诉我投资你的回报率有多少
其他的事情等天亮再说
你就别为难我了
我现在一个字都听不进去
满脑子只剩下您刚刚说的顺畅的时间