我对你的爱永远真诚爱你哦
我爱你
小狗爱你
我对你的爱
小狗小狗和狗狗爱你
小狗永远真诚
小狗
我对你的爱我很真诚
我对你的爱永远
小九小哥小哥
啊还没睡着吗
别装了
你动来动去的
一看就没睡着
眼睛还在疼吗
别去动
他刚做完手术
别碰伤口
没事没事
说不定过两天你就能看见了
我也知道你怕黑暗
大不了一直抱着我
牵着我的手
你就不怕了
我当然不会离开你啊
谁会把自己的小狗弄丢啊
你呢在我怀里就够了
我一直在
亲爱的
你看你还能抱着我
不是吗
虽然看不到我
但你还是可以吻我
抱我
和我一起睡觉
一切都和以前一样
医生说
失去了视觉
其他感官就会变得特别敏感
就像这样
还有
这样
你不觉得什么都看不见
也是一件很浪漫的事吗
哪怕你的世界失去光泽
在阳光以外的黑暗里
我们依然缠绵五味眼光
如果没有够的话
就让我成为你的眼睛
从今往后至始而终
我们
我是有强迫症
谁不喜欢完美的伴侣呢
但你毕竟是独一无二的
那个是我无可替代的小狗
你不会是想着这些事才睡不着的吧
笨狗狗
我永远不会离开你
就像我们一开始说好的一样
你看你呀
怎么就这么爱哭呢
你是男孩子
不可以随便乱哭的
医生说了
现在哭的话
你眼睛恢复的概率就更小了
躺我腿上
我给你换换新的纱布
话说平时戴眼罩的时候也是这样的吗
可你不是很喜欢在黑暗中等待我下一步失恋的感觉吗
明明每次都很投入的好
不说这个啥都换好了
既然睡不着就陪我去阳台吹会晚风吧
我们已经很久没有一起看过这里的夜景了
我知道你看不见
我可以讲给你听
我能把一切美好的东西都讲给你听
不过今天真的要给你带上牵引绳啊
我知道你不喜欢
可是不带的话
你一会儿摔倒了怎么办
没事的
又不疼
你又不是第一次做这种事情啊
把脖子伸过来
好我轻一点
你看我哪次弄疼过你啊
脖子这里
然后再把牵引绳系上好了
很漂亮
和你很搭
你可以猜猜是什么颜色的
黑色不是蓝色
也不是
再好好想想
是你最喜欢的颜色
粉色这都猜不中
那就罚你把耳朵也戴上
没事啊
反正你也看不起你现在的样子
就让我多捉弄一下也没事儿
这里又没有外人
不许躲再躲
把尾巴也给你带上过来
啊上台阶的时候小心一点
就在你前面
反而是现在的样子更像一只小狗啊
好多地方了
你就坐那里这么自觉就跪好了呀
今天不用跪
就坐我旁边
陪我说说话
帮我捏捏肩膀
宝贝喷他
不是哪里呀
哪有那么软的肩膀啊
今晚的月色很美
你要是能看到的话就好了
不过还是有很多美好的东西的
夏末的晚风虫鸣
还有我都陪着你
别抱那么紧啊
我会喘不过气的
还有你的手
你的好用力啊
就就这么害怕吗
是吗
你好像在发抖
躺我怀里来小狗
我知道你以前别人丢弃过
但那都是以前发生的事了
我说了
我养了小狗就一定会对它负责
无论你变成什么样子
看不见了也好
被人使用过也好
我都不在意的
你都不在意我的晚上
我又怎么会随意丢掉你呢
笨狗狗
我对你的爱永远真诚
如果一定要我用别的方式证明的话
那就让一切都和以前一样吧
你还是喜欢这种感觉吧
会让你有安全感吗
别动没事
我们家阳台很高
旁边还有护栏
别人看不见的
更何况是在深夜
不过你声音太小的话
可能会有邻居听见
到时候他们又觉得我在欺负你了
疼了吗
可有这种感觉的人不是你吗
可可就是这样子的
真拿你没办法
连报数都不记得了
是不是应该多来几下呢
好啊逗你的
我不打了
还有啊
不要再跪着了
连毯子都没有
右耳膝盖又该痛了
我想和你发生一些情侣之间真正该做的事情
不要说话
居然这么害怕失去
那就好
抱紧我
呜呜带上清羽绳
你就永远是我的小狗
在没有光的世界里一样可以绕过
哪怕你的世界失去光泽
如果没有光的话
太阳就让我成为你的演技人
缠绵曾经不好过去
12中小狗爱你呀
哥哥小哥小哥小哥