Hello
有人在家吗
怎么还不来给我开门呢
嘿当当当当
不给糖就捣蛋
诶嘿嘿
被吓到了吧
啊什么嘛
正宗才到啊
哦对哦
你们上猫眼可以看到我举起来南瓜糖呢
嗯呢这个给你
这可是我在家里翻了好久才找到的呢
拿黑袍子
你叫我吗
哦也就好走吧
我们一起去活动集合点吧
怎么了
一直盯着我啊
我这是什么装扮啊
这都看不出来吗
我这水灵灵的红瞳
嘴里的小尖牙
还有身后这幅小翅膀好看吗
笨蛋是吸血鬼啊
这都看不出来
好了好了
走吧走吧
再不走
我们等会又得迟到了
喂你的南瓜糖还没拿呢
真是的
说起来平时的镇子里晚上有这么黑吗
路上的路灯也这么昏暗
我弄得快看不清楚了啊
而且今天还是阴天
天上的月亮都被云层遮住了
这些什么也看不见了啊
去集合点的路是怎么走的吧
嗯你知道了吗
我本来就得弄吃的
再加上今天晚上这么嗨
我还得迷路了
你才是笨蛋
好好好
那么请我聪明的同桌大人帮我看看
我们走的路到底对不对啊
还好还好
没走错路就行
虽然看起来木木的关键时候还是有点用的嘛
你走吧
我跟在你后面
我怕黑还不行吗
说起来你有听说吗
我们这最近有好多怪事出现呢
先是附近的农场里的牲畜陆续失踪了
一开始还未受野兽出没呢
但是农场里的围栏却没有被破坏掉
就是我家附近那个农场吗
我看来了好多人去那里倒茶呢
然后就是这几天听说镇子上好几个人在酒吧里
喝完酒走了回家
走在路上的时候
莫名其妙的失踪了好几个小时呢
最后都是在家门口被发现的呢
据说被找到的时候什么都不记得了
你说这世上不会真的有什么怪物吧
你怎么一点没有被我吓到呀
难道我讲的不吓人吗
你不会现在看起来波澜不惊的样子
晚上回去之后不敢一个人去厕所了吧
哼哼哼哼啊
好了好了
不逗你了啦
不过我刚刚说的有些事情据说是真的
听说最近周围都开始加派人来巡逻了呢
你说那会是什么呢
把人从路上带走
过几个小时之后再把人送回家
受害人还晕晕乎乎的
什么都不记得了
不会
是吸血鬼吧
也不知道真的吸血鬼长什么样子
你呢你好奇吗
这样啊
前面好像有什么亮光啊
好像是一群人诶
这是大晚上的
怎么还这么多人啊
万圣节活动应该还没开始啊
你说这是啊
我的手链好像滑到路边的草丛里了
你能过来帮我找一下吗
我怕黑
我不敢下去看
啊对就在这个位置
你过来
我指给你看
你过来嘛
你进来吧
你别动
乖乖的躺在我的身上
请来宝宝一样啊
像这样开在我的身上
张二妹的人应该就看不见了呢
别问
等会我自然要跟你解释的
差一点就被发现了呢
幸亏我反应快
看你这副表情似乎没必要向你解释了呀
我的眼睛
刚刚慌神的时候居然没注意到呢
我可没说我的红糖
带的是美瞳啊
没错
我就是真正的吸血鬼
货真价实的血族
平时以人类的形态生活还真是辛苦呢
要把翅膀牙齿眼睛都收好
好不容易在万圣节这天可以放松一下
正大光明的以本体见人
还被你给识破了呢
怎么样
往日里嬉笑打闹的可爱同桌居然是吸血鬼
没想到吧
什么嘛
现在知道怕了
贴太近了
怎么啦
你不喜欢吗
像这样把你压在身下
盖在毯子下面不是很刺激吗
你呼出的热气可是直接吹在我的脸上了呢
哼还以为你是怕我是吸血鬼呢
没想到是因为我贴贴的太近了而已
你还真是与众不同呢
人类
不过我可是很喜欢你的呀
尤其是你的味道
年轻又有活力
看起来就很美味呢
如果用我的小尖牙在你的脖子上有几个洞
会怎么样呢
你说我是从左边下搞好吗
还是右边小哥好呢
不如小草草边下载吧
你准备好了吗
诶嘿嘿
骗你的啦
好啦好啦
起来吧
怎么啦
真的被我吓到了
腿都软了
当然是真的啦
你见过这么逼真的牙齿跟翅膀吗
至于刚刚为什么不吸你
那当然是把你留在我的储备粮
毕竟你这么美味的食物
这么早被我吃了
我以后还到哪里去找啊
呀走吧
去哪儿
当然是去参加万圣节活动啦
我们还没开始玩呢
走走走走走
至于剩下的问题
回来的路上我再慢慢告诉你吧