嗯嗯好累啊
工作终于做完了
哎弟弟你来做什么
你看到我刚刚的样子了
真不好意思啊
刚刚才忙完
倒是你这么晚了还不睡觉吗
小心长不高
熬夜可是很伤身体的
这么大半夜来找姐姐是有什么事嗯
只是单纯的睡不着吧
你小子能有什么事能藏得住啊
我可是你姐姐她不了解你吗
嗯既然睡不着的话
那不如陪姐姐熬夜
反正明天是休息日
不用着急起床
这么好的机会可不能就这么浪费了
哦长不高什么的
偶尔一天两天晚睡应该没关系吧
你就陪陪姐姐嘛
好不好
哎别走啊
你今晚要是不陪那货
可是生气了
你会失去我的
这才是乖宝宝吗
来抱抱
说起来你还没有告诉我
这么晚想找姐姐干什么
睡不着归睡不着来
姐姐这儿总是有所企图的吧
不管了
总之你现在的任务是陪我
什么都要听我的
明白了吗
哎呀陪陪我嘛
犹犹豫豫的干什么
我是你姐姐啊
从刚进房间
你就盯着地看
莫非你对姐姐的袜子感兴趣
来躺在我腿上
我给你掏掏耳朵吧
让你陪当然有好处啦
下次姐姐还要找你呢
别乱动
要开始喽
嗯小青青
小色鬼没门哦
那你说说看想要那种亲亲呀
嘴对嘴的可不行
也不能这么便宜你吧
除非你今天晚上陪姐姐睡觉考虑一下吧
哈答应了
我还以为你要考虑一阵子呢
没意思
那好吧
还想要一下好好听你的
待会要是困了直接睡就好了
眼睛怎么睁开了
还一脸失望的表情
往哪看呢
狗东西就算你再怎么看
也不会有变化的
快给我把眼睛闭上
不然的话小心我戳破你的耳膜
这边套完了
怎么耳朵都抖了一下呢
这么敏感的吗
啊真可爱
来换另一边吧
累啊当然累了
你在玩的时候
姐姐我可是一直在工作呢
没办法呀
不好好工作就没饭吃
我这么大的人了
总要自力更生的
还要给你买好吃的呢
你也有在认真学习
真的没有在玩吗
那要不要再奖励几个亲戚
说起来弟弟在学校里有女同学追吗
上次我来学校给你送东西
看见有女生在你旁边呢
你可不能有了女朋友
就不要姐姐了
啊总是要宣示一下主权的嘛
女孩子的小心思啊
别放在心上
至于给你掏耳朵
也是姐姐的一种放松方式吗
每天被各种烦心的事搞得没办法集中精神
也没办法静下来的话
脑袋可是会坏掉的
你也不希望姐姐是个脾气暴躁
三心二意的人吧
所以呀要是你亲爱的姐姐向你发出邀请
可千万不要拒绝哦
这叫做互利互惠吗
嗯明天还是得想个办法把工作简化一下
不然总有一天会疯掉的啊
弟弟你不用太操心了
弟弟你妈安心在家哄我就好了
八姐姐伺候舒服了
想要什么都可以哦
想得美
怎么可能想做什么就做什么啊
乖乖给我睡觉
不许说话了
好了两边都搞好了
这次换呼气怎么样
大功告成了睡吧
姐姐会陪着你的