买的东西太多了
好沉呀
今天香肠促销
我买了不少食材呢
嘿嘿我们今晚有口福了哦
真是重死了
刚才我骑电动车的时候还差点摔倒了呢
不过你的女朋友还是很厉害的
你看就算我这么多东西
我一个人也是全部领回来了
快夸我
哎呀哎呀
亲爱的
你怎么在哭呀
我不是说了吗
你不用自责
我知道你是很想帮我分担
但是你现在要注意休息
我又不是什么小孩子了
可以照顾自己的乖啦
明天能和亲爱的你一起共进晚餐
我就已经很高兴了
嘿嘿亲爱的
谢谢你
永远都是这么的温柔好啦
你肚子该饿了吧
我还是先去做饭吧
今天对于我来说是个很特别的日子呢
还记得10年前
我被自称是我父亲的男人骗到一个陌生的城市
他很坏
准备把我卖给一个变态老富豪
不过他也是很笨的
被我发现了端倪
为了不被抓走
我选择了反抗
哎人的生命有时候很坚强
有时候又很脆弱
我只是一个不小心
那男人就像一束被风吹过的蜡烛
就那样失眠了
那时候我真的很害怕
甚至忘了跑走
就这样傻愣愣的和他在一起待了三天
三天后
前所未有的饥饿
那时候我已经走不动了
只能慢慢爬上那个依旧恶狠狠盯着我的男人
再然后我就把它吃了
佳一呢
你知道吗
我吃饱后惊喜的发现自己已经战胜了恐惧
我发现获取勇气的绝佳办法
所以从那天以后
我去了很多地方
认识了很多人
他们大多都自作聪明地对我扮演着不同的角色
这也算是我生活里不可多得的调味品吧
作为回礼
我也会扮演好他们期待的样子
因为我知道
只有他们抑制不住自己内心欲望的时候
我才能从他们那里得到更多的勇气
但是日复一日的生活终会变得无趣
就算我变成世上最勇敢的人会怎么样呢
直到我遇到了你
亲爱的
你真的很聪明
比那些蠢货都要聪明
你就像这个世界上最严苛的评论家一样
轻而易举就将我精心打扮的角色
批判的一文不值了
然后在我最无措的时候
给我一个个最最最最温暖的拥抱
说实话
这种被打一巴掌
然后给个甜枣的感觉很不好
但是我好像无法自拔的上瘾了呢
呵呵呵呵呵呵呵嗯哎呦
亲爱的
你怎么在颤抖呀
这是在兴奋吗
都过去这么久了
你应该明白
我们再也不会分开了吧
我也叫过亲爱的
你好多菜了
也不知道你学的怎么样
不过没关系啦
就算你不会
我也会一直做给你吃
今天我们要做的菜名叫做西式香料烤培根卷心
能做这道菜
还得谢谢
亲爱的
你给了我追一颗这么新鲜的心呢