欢迎收听阿聪的筑梦音声
哎没事吧
看你一副半死不活的样子呐
你带谁
怎么拿瓶水的力气都没有了
行给你放那哎呀
你说你吧
平时生龙活虎的百毒不侵的运动细胞那么发达
一生起病来像没了半条命一样
哎行了行了起来吧
到点吃药啦
哎呀我发现我现在像你妈一样端茶倒水
提醒你吃药
就跟个老妈子一样
谁趁你病了
占你便宜了
这药还是我随身携带的呢
喂赶紧的
还想不想好了
嘿嘿不过你非要这么想的话
我也不介意认你这个儿子呢
嘿嘿嘿嘿
好啦好啦
行了行了行了
不逗你了
赶紧吃药吧
你呀今天这一天多辛苦啊
不舒服
还要硬撑着来听课
我都怕你突然晕过去呢
啊讲重点的
关键时刻也不带这么拼的呀
真是
头还疼吗
哼至少好转一点了
不过你体质好
吃点药应该很快就没事了
上晚修了还撑得住吗
我干嘛
我拿书稍微挡着点
你要是撑不住睡着了
也不会被巡逻的老师发现的
怎么样救到吧
哼没事
我都看过了
今天熊晚雄的老师应该是呃教三班数学的
她看晚修都懒得动弹
一般指挥刚开始的时候询一下登记人数
接下来就坐在办公室里面摸鱼
偶尔看看健康啦
我怎么知道的
你的同桌
我神机妙算
呐呵呵
好吧
刚回来之前我看了办公室
剩下三个老师
一个老师是在体育生训练的
另外一个老师是英语老师留下来改卷子的
那么就只剩下那个数学老师了
你瞧好了就是啦
怎么样
你就说准不准吧
喂
没事吧
要不要休息一会儿啊
谁谁关心你啦
我是怕你真的病得回不来了
我那些历史题目问谁去啊
还嘴硬啊
一小时写三道数学题
本来就不擅长数学
还硬撑着写
休息会儿吧
做不完怎么啦
你说你病了还能逼着你马上想完不成吗
你说你头晕
生病了还高强度用呢
这样能不头晕吗
没人来躺过来
我给你做个按摩
行了什么好不好意思的
怎么没碰过女孩子
对你还是激将法好使行啊
躺都躺下了
还想着起来啊
生病了就好好休息
你放心
我以前去办公室看过监控
被旁边的柜子挡住了
这个角度看不到的
啊这就是坐在最后一排的好车啦
小点声
要是弄出太大的动静的话
大家都回头看
那可就是真社死了
哎等一下椅子稍微拉过来一点
可以啦
桃桃好啊啊
先给你来一个头部按摩
嗯小时候可能闹了很晚还不肯睡觉
我妈就会把我抱在怀里
给我做头部按摩
虽然简单
但总是让人感觉很舒服
很安心
放松点
我感觉你整个人都绷紧了
哦后门的小窗啊
那嘟嘟就没人擦过了
就算是凑近了
看什么也都看不到的嗯
哎躺好了
别待会儿摔地上了
那肯定舒服
我是谁
我是你的天才同桌呀
还有心思贫嘴呢
病就突然好了啊
给你去
我文科不行
你数学不一塌糊涂吗
哎你可得快点好起来啊
不然我有题不会找谁去啊
哦我
混你
能不是方便吗
还行了行了
大少爷少说两句吧
病了还这么嘴上不饶人
笨蛋大笨蛋哼
嗯叫什么呀
脑子变傻啦
我告诉你啊
你现在的小命可在我的手上
你要是再敢惹我生气
我就把你的脑袋都西瓜敲
嘿嘿嘿啊
不闹了再闹
老师来了
看见就要出大事了
感觉有没有好一点
那就好
不过我感觉你还是稍微睡一会比较好吧
现在是不是感觉有点困啦
哦那应该是药的副作用
我每次吃这个药都犯困
不是什么大问题啊
你好好休息一会吧
能好得更快
那我给你擦擦耳吧
给你弄得舒舒服服的
一会就睡着了
你都是怎么看我的呀
我每次用完都仔细消毒的
好啦
你稍微侧一点身子
平时看你没心没肺的
没想到还挺爱干净的
哎呀你放心吧
我又不是把你当成小白鼠
你怕什么呀
转过来
啊放松点啊
紧张什么呀
对啊
我以前经常给我弟弟掏耳朵的
干嘛你还指上错啦
你是什么身份
是他的错啊
你还是病的轻啊
哎要跟我贫嘴的力气啊
哈行了
别乱动了
等一下不小心就把你弄成聋子了
哼还挺干净的
嗯懂吗
吓我一跳
嗯好啦
干净了
换另一边吧
嗯想睡就睡会吧
老师也会看着呢
啊行啊
真是的
都听不清你在说什么了
你是不是要睡着啦
嗯嘻嘻哈
开始口齿不清咯
睡着了
没有回音了
看来是睡着了
睡着了呀哈
这侧脸看起来还挺清秀的嘛
嗯别你难啦
睡吧
待会儿再叫醒你
那算了
待会儿放学回去老路送你回去好了
哎呀你这个生病了还要来上课的死脑筋
睡得这么可爱算了
原谅你好了
还敢吃我的醋
睡吧