弟弟你睡了吗
没有吧
我明明没用那么大力气啊
怎么会把门敲得叮当响了
哼我明天不是要返校了吗
所以过来看看你啊
嗯你是在打游戏吗
还是在干什么其他事情呢
嗯想和你说说话
先问你有没有空
希望不要打扰到你就好了
唉是啊
我明天早上就要走了
在家呆着的时间不剩几个小时了
真羡慕你们晚开学的人
你还能在家玩两个星期
我也想呆在家
可是辅导员发消息了
我得先回去准备迎新的事情
所以哎我也没办法在在家里待很久了
我联系过宿管了
宿舍现在已经能住了
我明天上午的高铁
傍晚的时候估计就能到宿舍了
好到时候平安到宿舍了
我会给你发消息的
你要来送我吗
你能起得来吗
我可是早上八点的票哦
至少六点就要起呀
七点左右就要到高铁站了
你这每天熬夜不知道熬到什么时候
第二天不知道什么时候能起呢
你还是早点休息吧
什么我跟你一起睡
这个不好吧
虽然我们没有血缘关系
可是要是躺在一个床上的话
嗯好吧好吧
真是拗不过你啊
我就和你一起睡吧
像小时候一样
我去拿我的枕头
你把床头收拾一下
腾个位置给我
我好睡觉
弟弟弟弟你睡了吗
好我马上躺上来
啊你的被子里软软香香的呢
没想到我的弟弟现在也变得这么干净整洁了
我可是一直记得你小时候的样子啊
总是一脸脏兮兮的追着我的屁股后面喊我姐姐
我必须要小声点说话呀
爸爸妈妈还在想着
要是大声的话
被他们发现了怎么办呢
刚刚我原本拿起了枕头过就过来的
没想到妈妈过去就跟我说了几句话
所以就来晚了
不好意思
让你久等了
也没说什么特别的
不过是交代一些事情
就是注意安全
看好自己的东西啊
在学校不要和同学闹矛盾什么的
他从小到大都这么说
其实我和同学相处什么的也还算可以呀
我没在发呆
我只是在回想
上一次我们躺在一张床上是什么样子啊
是呀好像时间很久了
我都有点记不太得了
大概是很久很久之前的事情啦
嗯你的事情我记得比你还清楚呢
其他的事情就不记得了
弟弟能把你的手给我吗
我想摸摸你的手
弟弟真的长大了
手也不知道什么时候变得修长好看了
我只是我只是有点舍不得离开你
所以想握你的手
多让我握一会儿吧
可以吗
可能是暑假盒里待久了吧
在家的时候天天听你喊姐姐
甚至有时候还会跟你吵架
结果现在就要离开了
却发现舍不得你
你怎么跟我到学校去啊
一个男生连住的地方都没有
我还能把你塞到行李箱里面吗
嗯估计下次放假的话
或许就是寒假了
我也想回啊
可在学校啊
我也很忙啊
要忙学习
还要忙一些其他工作中间的一些小假期
我根本没办法走
那么一点时间还不够来回坐车呢
别说陪你玩了
是呀所以现在才格外的舍不得你呀
好啊
你要是有空的话
欢迎你去找我玩啊
我们学校食堂有几家饭
很好吃的
是呀
我们从小一起长大
口味都很相似
我觉得好吃的东西估计你也喜欢
到时候我请你吃好吃的
那就一言为定
那个
怎么了
拉勾都不肯跟姐姐拉钩了
拉哥到时候你要去看我啊
除了请你吃饭以外
我还给你报销来回车费怎么样
怎么啦
弟弟长大了都不肯要我的钱了吗
你放心
你姐姐可有钱了
我刚刚说我忙是真的忙
我帮助我的老师做一点工作
老师会给我一点报酬
还有呢平时周末的时候
我偶尔也会去兼职
还有就是再算上上学期的奖学金
我一直没花
所以呀开学我都没管
妈妈要生活费
你姐姐现在可是小富婆呢
真的呀
姐姐什么时候骗过你呢
还有呢
如果你平时缺什么少什么姐姐都可以给你买
真的我们刚刚不都拉钩了吗
姐姐说过的事情一定会做的
我有点困了
今天一直在整理行李箱什么的
都没怎么休息啊
可是要是睡着了
我就不能跟你说话了
剩下的这几个小时很快就没了
我可以再坚持一会儿不睡
等明天到车上再睡
反正要坐大半天车了
没关系的
哎呀弟弟的手心好像出汗了呢
是不是我睡在旁边
你身子太热了吗
好我抱抱你呀
姐姐在呢呵是吗
那我不在家的时候
记得多想我一点啊
我会感受得到的
要是我打喷嚏又不是感冒
要是我打喷嚏又不是感冒的时候
就知道你在想我了
姐姐好像有点坚持不住了
可能要先去跟周公约会了
姐姐也会想你的