你在这儿呢
为什么不说话呀
哦我喊你没什么事
就是想喊你
什么废话
我说想你就是废话吗
那我们刚在一起的时候
你每天都会问我有没有想你啊
现在你都不问了
你再问我一遍
嘿问我想不想你
刚才说的
那是刚才的
你再问一遍
嗯今天啊今天好像没这么想哥哥啊
哥哥哥哥错了错了错了错了错了错了哟
都让你掐疼了呀
啊我说我今天其实想你了
特别可看
在我这么想你的份上
哥哥要不要奖励
让我亲一下
现在不想起
那什么时候想起
不知道
那就算在一起
你别动都这样了
我会让你跑了吗
你今天累不累
我们都一个星期没一起睡觉
嘿嘿你不知道我说的是男主吗
我说的就是那种醒着的水晶头啊
嗯你了哥哥
你再想一下嘛
好不好
亲一下再亲一下
你想啊
我边吃
你边想不行
我忍不住不想忍
你也想我3000
这个拉链怎么诶这么难拉
哎哎别动别动卡住了
诶你别动
我给你弄
可以了
怎么了
他卡住了
我帮你弄好啊
我哪里故意的
我没有偷偷动你的拉链
现在都快十点了
你该睡觉
你不得换睡衣
我帮你换
哎呀
我保证没有坏心思
要是有坏心思的话
明天早上我做早餐啊
人家本来就该我做的
哎呀
不管不管不管
我都好多天没碰你了
之前商量好的
至少每周两次
那只都快过完了
怎么算
嘿嘿你也该给我了吧
诶
这上次留得很自卑了吗
你不是说要身上一直有我的痕迹吗
你怎么不告诉我
老疼了吗
好轻点轻点轻点轻点
下次要是再没了
你就告诉我知道吧
乖哦亲亲
把手给我
另一个也给我
背到后面去都这样
衣服要不要脱啊
不脱也行啊
有点弄烂了
我就明天陪你一起去买
刚买的怎么啦
买了一个月的
买了一天的
该死的时候就得撕
你不要啊
那你要还要的话
我就给你20秒
20秒以后
哥哥要是还没有处理好的话
我叫来帮哥哥处理