今天怎么回来得这么晚啊
去陪朋友
男的女的
男的啊
那亲爱的
跟朋友去干什么了
吃宵夜
亲爱的你
吃宵夜为什么会在酒店呢
要不是我在你身上偷偷放了一个定位器
你是不是不打算跟我交代啊
说是不是你公司新来的那个同事
我早就看他不对劲
没想到你们还真背着我偷心啊
你说你错了
再也不会去偷腥了
嗯哼
可是亲爱的
我现在在你身上没有感受到一点爱我的感觉呢
亲爱的
我不会再让你离开了
我要把你调教成一只听话的乖狗狗
只有这样
亲爱的才会忠诚
不要啊
亲爱的
你觉得你现在有选择的机会吗
啊呵呵呵呵
你现在是不是全身无力
还很想睡觉呢
我做了什么啊哈
当然是在给你的那杯水里面加了点好东西了
亲爱的你醒啦
怎么样全身都被束缚住的感觉
很棒吧
还有你脖子上的那个项圈
可都是我精心准备的呢
亲爱的
被鞭子抽打的感觉怎么样啊
是不是很喜欢啊
呵呵啊
啧啧啧
看看你身上的鞭痕
我都不忍心了呢
放心
这这种药只是会让你没有力气挣扎
乖乖听话而已
亲爱的
爬过来
乖狗狗啊
来把我的鞋子给舔干净
给我填仔细点
如果舔的干净的话
我说不定会奖励你哦
乖狗狗很听话呢
那就让主人奖励你一下吧
用嘴把我的鞋给脱下来
不错嘛
真是越来越听话了呢
乖狗狗给我好好舔
把脚趾缝也给我舔干净
狗狗的舌头很软呢
舔的主人好舒服
好啦乖狗狗
主人累了
今天就到这里吧
不要
你原来你喜欢这样的
那主人就再好好满足一下你
爬过来跪下给我捅下去
怎么样啊
乖狗狗啊
是不是很舒服呀
再用力点啊
呵呵好
我都满足你
狗狗是不是很痛啊
但是主人可是不会心软的直
当你变得忠诚
那么明天见啦
亲爱的