哈谁家的小猫回来了呀
睡得可好
大半夜的梳子都翻来翻去的
看你啊
每次你都改不好
我真的很好奇没有
我在你能干什么呀
是不是啊
傻宝嘿嘿
看到我不开心
吓着了对啊
本来说下周再回来的
这不太想你了吗
忍不住我要进我们家
亲爱的
赶紧买了最新的一帮飞机火速降落
嘿哈其实想查一下你有没有出轨
有没有偷肉
还是该说养了什么别的小野猫有没有啊
嘿呵没有谁大半夜的拷问你啊呵我只是在撒娇
这应该是撒娇吧
你看我平时不会跟你开玩笑的呀
不过
最近我觉得吧好像对待你态度太强硬了
反而就是会在我不在的时候
想不到我的好
可能就被其他的小脸猫勾住吗
那我可怎么办啊
对不对嗯
好摸摸头摸摸头
你不会没洗头吧
但感觉摸起来还挺顺滑的
香香的
怎么我每天不回来
你也每天都洗头啊
可以非常难得
最喜欢感情的男生
哎呦呦
不知道我什么时候回来
随时做好准备
谈了这么久
还要恋爱包袱呢
这不叫恋爱包袱
这叫偶像包袱
对吧啊
确实当我看到外面大帅哥
感觉工作时
周围有很多帅哥可以看
但是拿我们家波波帅
对不对
嗯哎呀
不跟你黏黏腻腻的
不跟你腻歪了
这样下去我感觉又要需要讲一个通宵
把最近发生的好事坏事全部告诉你了
嗯坏的你帮我吸收
好的
我们一起开心好不好啊
我躺会啊
蹦蹦里程啊
实在不想累了
亲爱的
好久没有这样
亲爱的了
你就先不适应了吧
不可能吧
哎呀你这晚上就听着我的语音睡觉啊
哼啊收藏了100条
每一条都翻出来听
你不要这样搞得我不敢谈恋爱死
怪不好意思的对了
别打岔
我回来是真的有事要跟你说
为什么这么着急回来呢
有个很严肃的事情要拷打你
我爸说小野猫
你最近是哦室友在养猫对吧
嘶嗯躲什么躲啊
坚定一点
我都看到啦
我都看到了
你那混乱的眼神说吧
什么时候剪到三天前对吧哈
你别忘了
这是我家
我可以监控的哦
抓你一个现行
那可太简单了
哼小猫小猫养的什么猫呢
狸花猫
奶牛猫
破猫这个什么品种啊
让你藏来藏去
你也知道我跟猫猫过敏
知道我过敏还减
怎么说啊啊听你说
你说给你个机会说
知道跑你床上找你玩吗
还是他喵喵喵喵喵的叫你找你吃东西
可是他每天晚上就在你的脚边搬来搬去
蹭来蹭去
要么就是同情心大发
我知道你喜欢就是知道吧
嗯我想跟说的意思是不是不给你养猫
我绝对不是这个意思啊
我就是吧
不想再被别人骗了
知人知道了吧
我不想再被别人骗了
我自己被骗了很多次
我就是想谈一个互相信任
互相支持
互相依赖的恋爱
就但凡一件事情上
我也希望你能跟我商量一下
哈我知道你是害怕我觉得过敏不尊重我
那你都想到了
你问一下我会怎么样呢
对吧
我又不是那种不通情达理的人
不是吗
有时候确实大部分说没有吧
应该没有吧
我对鸟还是挺好的
再说了屋及乌
你的小猫我肯定对他很好的啊
希望不能吃仓
跟他一起睡在一块
但是为他点东西还是可以的
嘶嗯哈天天就接回来吧
不要这样在别人家了
不适宜还钱
也很容易引起的过敏这件事我再想办法吧
也没有特别严重
小时候有一次是挺严重的
一直打喷嚏
现在好点了
哼哼呀
我就想说
以后我要是跟你遇到什么东西了
我们都有我们爱情的见证
哪怕分手了也有个伴
那你看我这哎呀好啦好啦
不是分手了
知道了知道了
木木木好
哈笑什么
把手伸过来
就是让我贴的小猫咪不就是这个样子的吗
怕你顺顺毛舔舔手
哼哼哼嗯哈
我怎么感觉你人生一瞬间变了呢
那你来当我的小猫啊
让我舔舔
天天什么呢
天天小猫啊还能听什么呢
乖先亲一个木啊
这个动作真不快哈哈
I won't stop me to you say it
Say it
Just to say it