这里是苏可的音声卧室
要睡了吗
哦准备要睡了
好巧啊
我也刚躺下
现在这么作息规律了
不想我吗
能和我说说话吗
也没有什么特别重要的事
就是想你了
想着什么时候我才能降临在你身边啊
我知道学业重要
但你也重要
不是吗
我现在恨不得马上毕业到你的城市看你结婚
我都有些后悔考这个研了
早知道这3年这么难熬
当初就应该选择离你更近的学校啊
这样见一面也不会这么难
我在你身边的日子真是度日如年
哦对了
这么晚打电话给你
其实是有好消息要告诉你的
上个学期末
奖学金的名单下来了
不负所望
我的名字也在其中
这个假期去找你的预算
有了开心吗
前段时间考试真的好忙好累啊
都没有时间好好陪你说话
今天一起不上
你知道吗
今天下午醒来的时候
我看到窗外的夕阳好美
对就是发给你的那张
你跟我说会有好事发生
果然晚上的时候就收到老师的通知了
你真是我的小锦鲤小福星
所以接到这个消息的第一时间
我就认不出来和你分享了
感觉每次把开心的事跟你说一说
就能收获双倍的快乐
或许这就是分享的意义吧
你说我们的未来会是怎么样的呢
不管是怎么样
只要最后是你
晚一点也没关系
只要是你的话
我觉得我的人生就是圆满的
幸福的
我们就像是茫茫夜空中两颗小星星
彼此吸引
互相环绕
超爱服饰
突然想起一首歌了
你就是我的小星星
挂在那天上放光明
你还记得这首歌吗
是啊
这是我们共同的回忆
只要我们一直在一起
未来还会有很多很多共同的回忆
等我们都老了
还可以一起细说这些珍贵的片段
我感觉吧我们的相遇就像是冥冥之中注定的
我们学相同的专业
有相同的兴趣爱好
甚至连爱吃的饭店都是同一家的
还有比我们更般配的一对吗
啊我最近刷视频看到了海洋馆
好想拉你一起去海底隧道啊
然后和你一起拍好看的合照
啊
你说我说的这些很快就能实现
你的意思是不
会吧
你等我看看
距离1.3km啊
你什么时候来的
是为了给我一个惊喜吗
嘿嘿
还好你提前预告了
要是你明天直接来楼下堵
我可能就要成为惊吓了
前段时间不是考试忙吗
没有好好收拾自己
我可不是邋遢的人啊
只是有点不修边幅罢了
那明天我们一起去抓海洋馆逛逛
我还没有进去过呢
以前每次经过那儿
却总是盼望着哪天能跟你一起去
现在终于可以实现了
我才不会兴奋的睡不着呢
你不要乱讲
嗯嗯那我们还是美美的躺进被窝吧
准备休息
休息好了
明天才能有好的精神嘛
我在跟你说说话
我们慢慢酝酿一下睡意
你知道吗
以前我还做过三文鱼的冷链包装
就是三春拍3万月
听过吗
现在去搜一搜
说不定还能搜到
这当初还是我的点子呢
我们每天从外面进来的三文鱼都是冰冻的
我们需要做的就是切割分装
这个过程也很复杂
需要先去皮再去骨
还要把鱼刺给去掉
是不算难
可要把每一步都做好
却不容易
很多事都是这样
每一个步骤拆分来看都很简单
可是组合到一起
并且一整套流程完整的走一遍
下来就没那么简单了
大到重要的决定
小到生活小事都是如此
就像你这次偷偷来找我
肯定背地里做了不少功课吧
从订机票到选酒店
还选到离我这么近的
我想表达的是能把一件事做完整的人都很棒
你就是你
就是我浩瀚宇宙里最特别的一颗小星星
也是我此生最想去守护的