你回来晚了，在哪里？
我在卖油这是我的肚子
我饿了
快点做饭啊
便利店便当啊
我想吃你的菜
随便你做点什么
比如说累了
就算说了也想吃的
我想吃所以快点
我可能想吃亲子盖饭
鸡肉之类的上次有很多吧
还有鸡蛋，你可以的
求你了耶
真的那我就用便当忍着吧
呵呵呵呵呵
今天今天嗯
我玩了一整天
现在还是温存力量的时候吗
来自魔界
为了来到这边的世界搞砸了
用了魔力吧所以
直到它恢复
什么都做不了是啊
现在现在是40
百分比左右不不不40
百分比很少啊
你不了解恶魔的生物
确实对妈妈要修行
他叫我重新振作起来
现在还不是时候明天开始我就认真了
哎呦
我不喜欢做饭
一般都很麻烦而且你做的比较好
明明绝对好吃
我没有理由做
就是那个啊
料理会使用非常厉害的魔力啊
魔力恢复时期的现在有点勉强啊
哎呦
其他的家务打扫卫生啊洗衣服啊太麻烦了
这次我就不客气了再见
他说下次再说
我不习惯打扫卫生
反而有可能弄乱所以来吧
这种事的话
我应该让你做任何事
所以我在做什么
对对这边也是
各种各样的
我在想，我只是邋遢
我不在啊
真的啊是啊嘿
我想请你帮个忙
妳还什么都没说呢
听我说我想要那个
有游戏啊不不不特别
听起来很有趣你看这个
做个法师吧
能进入电影世界的人你也是这个
你喜欢作品
模仿女主角的那种
你笑得很开心
拜托网络也很厉害
你要去夸我啊
你不给我买了
你给我买了很好的礼物
确实是
我不工作但这就是为什么
是啊，是啊，是啊
不用生气啊不管你忍着什么
你也有个可爱的女孩
朴素的房间变得华丽了
是双赢啊
最近什么啊吵吵闹闹的
抱怨抱怨抱怨这种事的话
我真希望没有遇见你
是啊，等等，不是
现在不是了
我不是真的想
加热一下
我想说点什么
啊等等你要去哪里
你的家就在这里
你会睡在平常的房间里吧
等一下别走
等着等着的话
求你了让我跟你谈谈真的只要一点点就好
因为不用原谅
求你了就一会儿
就一会儿
听我说
呃呵呵呵
谢谢首先对不起
虽然我们在争吵
真的说了很难听的话
绝对不能去的就这样
我越过了不行的底线
我真的很抱歉
所以我才问你
我很害怕妈妈突然
叫我去修行
也不是行动型的
我不擅长沟通之类的
对环境的变化太脆弱了
果然第一天什么都做不了很麻烦
没有人可以依靠
没人找我帮忙
其中唯一跟我说话的就是
原来是你只有你是我
担心我说没事吧
那时候我真的放心了
其实我都快哭了但是
拼命忍着坚强
一开始我打算利用
如果你差点出事你就可以反击但是
你一直很温柔不知不觉间
告诉我你是恶魔
变成一个舒适的地方
对不起，我说了些可怕的话
我也会为你做
不管是做家务还是工作还是帮忙
因为我什么都会做所以求你了
和我在一起只有你啊求你了
嗯呵
嗯嗯
你不生气是什么意思
刚才是那样的
我一直在调情所以我想小心点
太好了太好了笨蛋笨蛋厉害
我当时很害怕所以我总是
温柔的你变成那样
因为我真的很害怕
如果你在反省，那就去吧
我想感受你快点嗯
很暖和嗯听着很抱歉
很抱歉，我很抱歉
从现在开始
我会好好做的所以以后也会
你可以和我在一起谢谢
我现在不想离开
一直这样直到我的心情平息
因为我让你有这种感觉啊
稍微负责一下
是我，怎么说呢？
这听起来很可笑
对恶魔和人类的恋爱很感兴趣
如果两个种族相交
我不知道会发生什么所以那个我
没什么啊
真的没什么，吵死了