你站在门口干什么呢
进去
这就是你改了三次
交上来的东西
怎么想被我骂了
内容毫无创新
交代你的要点也没有体现
我养你
不是让你吃白饭的
这么简单的内容
你到现在还做不好呵
道歉有什么用
你的道歉我听得够多了
批评你是让你能够进步
不是让你越来越摆烂的
你把内容做成这样
你的一个团队都要跟着你一起遭殃
一个月前
你说家里用钱想涨工资
我也给你批了呵
你就是这样回报我的嗯
明天客户那边要我们过去一趟
你跟我一起去
机灵点
别给我帮倒忙
陪那个时间
你今天晚上回家就收拾行李
我不管你用什么方式
这份文件出发之前必须修改好
按照我喜欢的格式发到我邮箱里
我的规矩你是明白的
行了
出去吧
这次的安排比较急促
没时间休息
先去和客户喝两轮
探探他们的底
其余的我来把控
你不用知道太多
不太擅长喝酒
到时候你好好反悔
我会酌情给你奖励的
还有记得叮嘱我
别让我喝太多
你呵你小子行啊
他们人多而且好极了
你居然什么事都没有
不辜负我
看好你
酒量嘛
也也就比我好那么一点点
我又没有要你给我挡酒啊
啊不用扶我
只是有点头晕
啊不走了嗯
老哥心好累
我不走了嗯
你抱着我走
嗯上司的话你也敢不听
我清醒得很
你要干嘛
我说的是公主抱你
还想把我扛在肩上
我看你才神
你才喝多了抱我
快点
哈哈你看你说话都说不好了
肯定是喝上头了
啊耳朵都这么红
以前怎么不知道你抱人这么晚的
当然是去酒店了
不然还想去哪
不是说了会给你奖励的吗
不然怎么跟你生气啊
现在只有一间了
嗯嗯你打电话问过了呵
怪不得犹犹豫豫的不肯说
那还想什么
当然要去啊
不然这么晚我可不想跟着你啊
露宿街头
嗯哼嗯哼
还是这里舒服
可算把事情都处理妥当了
好热帮我
一身酒味儿去洗个澡
不然我是不会让你上来的
那又怎么样
要么你就去沙发上睡
推个沙发
感觉一点也不软
求我的话
我就批准你躺过来
嗯啊求我啊
没事的啊
反正到了明早
今晚的事情我都会忘记的
至于你的奖励就要看你自己有没有那个本事啊