我回来了
宝贝
今天回来的比较早
好今天老板说了
我不用加班的
再说了
不信你下午发短信跟我说
一定要早点回来
有很重要的事情要跟我分享吗
现在先不说
那我们今天吃什么
今天吃的这么丰盛呀
那让我先尝一口吧
我肚子好饿呀
好不好
你怎么把筷子递给我呀
笨蛋
我是要你喂我喂我嗯啊
嗯不要一回家就喝啤酒
可是我真的好累嘛
我下次不会了
好不好嘛
你要不要也喝一点啊
知道知道知道你不喜欢喝酒吗
啊过来一点
再过来一点
啊干嘛躲开啊
我要醉鬼的亲亲啊
那是什么意思
我不懂
你不是平时很喜欢和姐姐亲亲吗
好了
今天我们要说什么
嗯需要我坐下来这么正式吗
好啊
那我坐在桌子这边
不会收想的那种吧
啊我我什么都没有说
你说吧
你说我们我们分手吧
啊啊我知道了
又新学的玩笑话
像上次那样假装吃醋
然后想要吸引我的注意力
那这次你想让我怎么做吗
是要让我求求你还是
真的要跟我分手吗
你分手以后还会不会来看我呀
靠得太近了
可是明明我们平时都一定会更沉一点的样
我在听
我当然在听了
难道是因为我最近工作太忙了吗
上次你说你特别想去看的那个电影
我也没有时间
我知道你不喜欢听
可是我已经准备好
这个周日我们两个去私人影厅一起看了吗
难道
你是说昨晚发生的事吗
怎么脸红了
哈哈好可爱呀
我明明什么也没有说
你要不要现在过来抱一抱我
然后我们两个很好吗
好不好
每次都是这样
你今天想要出去住
冷静一下
等一下等一下等一下
你回房间做什么
我想跟你解释一下
我不是敷衍你
我只是
感受不到我的重视
觉得我在跟你开玩笑
好啊
那我来给你收拾吧
蓝色的衣服要不要装进箱子里
还有你柜子里的衣服要不要全都给你拿过来
我为什么要改变你的看法
你不是说我敷衍你
我不重视你吗
自己把离开之后的酒店找好
家里还有一次性的床单
就在柜子的左手边
也有一次性的马桶圈
照顾好自己吧
我没有哭
我干嘛要因为你哭
你别看我
别看我
我才没有看上去那么游刃有余吧
明明我每天加完班回家的时候
我都要补妆
在门口把平底鞋换成高跟鞋
我只是想显得更成熟一点
我也为了你去努力推进我们的距离了
可是
可是你怎么什么都不懂呀
之前的电影临时有加班
我没有办法
其实我下班的时候就已经赶过去了
可是电影院已经散场了
那我要怎么办嘛
今天也是看到你给我发的短信
我很快很快就回来了
我我还抱有那么白痴的幻想
你一定要和我分手吗
不要离开我们好不好吗
那请问我是什么意思
还要我自己猜呀
那你快点出去住吧
谁像个小花猫
我知道我会冷静下来听你说的
所以说你
很喜欢我
特别特别的舍不得我
不是你自己说的吗
你自己怎么还害羞了
嗯我知道
什么叫有没有听懂你在说什么
我当然听懂了
你很舍不得我
对不对
啊谁哭了
刚才是谁哭了
我可不记得了
对我只记得你说你最喜欢我了
所以我们拥抱一下
以后
你以后不要再说分手了好不好