头好痛啊
我这是在哪儿
你是谁
我怎么会结账
你你别过来啊
不要碰我
不要摸我的头
我没有发烧了
你是谁
我这是在哪儿
你家你说我昏倒在门口
那
那你知道我是谁吗
我没有开玩笑
我真的什么都不记得了
我是你女朋友
我也不知道怎么回事
那个如果你是我男朋友的话
这里有我的衣服吗
我身上都淋湿了
你快转过去
不要盯着人家看了
你早就准备好了
浴室在哪
那你是要人家在这里换衣服吗
这个是你的浴巾吧
你还不出去吗
你想一起洗吗
别着急走啊
小帅哥一起洗
在做什么好吃的
好香啊
是我爱吃的吗
哇糖醋排骨
那我要好好尝尝
嗯不嘛
我就吃一口嘛
就一口
我讨厌你在哪里傻了
那你自己吃吧
我不吃了
不准笑
这是不可抗力
你还笑吃我九阴白骨爪
小样还治不了
你给本小姐多做些好吃的
哎呦还闹小情绪了
来不哭不哭
一会儿给你挑个大的吃
嗯别呀
你得叫我抱着碗啃吗
好哥哥
人家错了还不行吗
要不我给你揉揉
这里疼吗
那这里
那这里呢
你别躲啊
怎么还害羞上啊
别跑啊
怎么了
一直盯着我看
是啊除了感觉争议很熟悉
其他都不记得了
我平时都是怎么称呼你的
怎么不好说了
小哥哥小可爱
比这还亲密
亲爱的达令
老公啊
我平时都这么随便的吗
那我们
进行到你懂得进行到哪一步了
就拉了拉手
那拉屎我怎么会这么称呼你啊
说还有呢
接吻啊
还有呢
脸都红起来了
你好可爱哦
还不承认确实很可爱啊
来让姐姐抱抱
听你的
那先吃饭
吃饱了
乔利息办事了
我是说你吃饱了才有力气洗碗
你紧张什么
哎哟还狡辩你不乖哦
好啦好啦
一会儿我睡哪
我在这里故意很奇怪吗
还是说你忍心
这个时间让你可可爱的女朋友出门
接受暴雨的摧残
沙发嗯不嘛
你欺负人家
人家要睡床了
我不管我不管
我不要睡沙发
你要一起吗
老公
还是老公最好了
我帮你把被子拿出来奖励你的
来亲一个
好老婆要盖好被子哦
睡沙发很冷的
我就先去找我温暖舒适的床了
对啊
我突然头疼
我得睡会儿
希望的周日老公就辛苦你了
你睡了吗
外面打雷
我有点害怕
要不你陪我聊聊天吧
6日还加班啊
那你要进来一起睡吗
我是说你要今晚一起睡吗
不方便就算了
那我先回
拜托人家真的害怕
你睡着了吗
我也还没
好啊那就聊聊天吧
聊些什么好呢
这天气有什么好聊的
不如人家害怕
让我抱一会儿了
老婆
别紧张嘛
我想起一个笑话要听吗
就是一个女孩子和她男朋友出去玩儿
旅馆客满
没办法
两人就只能开一间房
女孩子说信任他
不会做禽兽的事
就拉着男友睡在一张床上
一整晚什么也没有发生
你猜第二天那女孩说了什么
谢什么
你还真是不懂女孩子啊
第二天那个女孩一脸气愤的把男朋友踢下床
说
老娘都洗澡躺好了
你真是禽兽
不如
你呢是禽兽还是禽兽
不如啊
好痒
别挠了
我错了我错了
我老婆好
老婆
别闹了
别闹人家了
如果你怎么突然
不知道我不知道明天醒来
我还会不会是现在的我
我不想把你让给那个我
你醒了别紧张
只是副手铐而已
害怕的直哆嗦呢
真是可爱呢
我干什么
昨晚玩的很愉快啊
和那个我
是啊我都想起来了
想不到会被另一个自己捷足先登
傻坏最喜欢的你是我不是吗
即便诱惑你的是另一个
我也不可以哦
对我是疯了
你这样对我真是太坏太坏了
我到想让人狠狠弄坏呢
放开你
不嘛
这还忍得住啊啊啊
不愧是我看上的男人
真的是太喜欢你了
但是啊我倒更喜欢歇斯底里的尖叫呢
你是我的
这也是我的
这里也是我的屠夫
一切都是我的
哎哟怎么哭了
真是抱歉啊
弄疼你了吧
我好心疼啊
那你感受到了吗
我有多么的爱你
就用你的尖叫声做回答
好好夸奖我吧
老婆