等你很久了
你最近怎么总是打游戏
也不看
都几点了
等你睡觉的等到时间了
还等什么呢
被窝都已经给你暖好了
自己上来
非得要叫你们
黄蛋
你看看你自己啊
黑眼圈都有了
你是不是要游戏不要我了
看着我眼睛
好都不敢看我眼睛
你是不是真的好游戏
不要我了
我都在这里等你多久了
被窝都给你拿了
是不是很热
不是呢
明明就是热的
那你现在是要接着去打游戏呢
还是准备上床睡觉
猫就睡觉
你不睡
快点收拾东西过来睡觉
来吧
那我叫你一句
你是不是要游戏
不要我了
你看你果然就是不要了
对不对
下去吧
你要不要收我的被窝
我不要跟你睡觉了走开
你真的不是哄哄我吗
你是真要这样睡觉呢
起来啊大红的
你怎么又躺在被窝里打游戏啊
说好的要睡觉了
又在被窝里打游戏
怎么回事啊
你
我告诉你哄不好了
真的哄不好了
你这个游戏
有人在追杀你的
看那边看那边
哦不对啊
我是要生气的
好了
我现在开始生气了
不对
你要死了
打他怎么回事
你怎么这么笨啊
你都要被人打死了
哎呀笨死了
把手机就给我看
这边你看你看这个还有这里这里这里呀
被抓了被抓了
快跑
牛
真是的笨死了
每天这么晚打个游戏还这么菜
怎么打的啊
你要你说你打成这副鬼样子才打
有什么好打的
就没有厉害
怎么现在知道错了
完了
你不许说我女孩的被窝
这是我暖好的被窝
你走开
我辛辛苦苦奶了那么久的
那不行
再把被窝暖回来
该组被子不许动
我辛辛苦苦暖好的被窝
你不给我暖好了
岂不是很吃亏呀
拿好了是吗
我摸一摸
烫不烫
不错不错
挺暖和的
和雨下床睡吧
你不要睡
我的床不行
我不想跟你睡
快下去
怎么啦
为什么委屈白白的看着我
我又没有欺负你
明明就是你在欺负我啊
就知道打游戏
我都在你弄了久
女孩不睡觉
你这副表情怎么回事啊
搞得像是我欺负你一样
好了是锦上海的
那
进来吧进来吧
怎么还是来这里啊
一副很想哭的样子
怎么搞得像是我怎么欺负你了
算了
我不要拉着脸了
快点不要拉着脸了
我又没有凶你啊
不就说你几句脑
你怎么一副快哭的样子啊
你不会真要哭了吧
混蛋就是来骗我
算了我们扯平了
说好的水平了
哥哥给我
给我
都不知道自己自觉点的
你困不困
不是很贵啊
我也不过
那现在呢要完成我们的睡前仪式
知道是什么吗
想什么呢
快点叫我宝贝叫一声
听听快点嘛
快点快点快点快点
不叫我就哭给你看
嗯都是喜欢听你叫
就是觉得听听了以后嗯
甜丝丝的
就像是知道一样
哎呀
就想这样抱着
你身上好香啊
让我一闻这什么味啊
你是不是偷用我的沐浴露啊
你还骗我
明明就是我的
我都闻出来了
你是不是偷用我的沐浴露了
我就知道
我说怎么用得那么快
不行我得闻回来
还是觉得好困啊
好气哦
说你都通用多少回了
那不行
你得给我买回来
休息好了
今天呢你又偷用我的沐浴露被闻出来了
你不会要出去给那个鬼女人滚吧
那你为什么要偷用我的沐浴露
因为很香
为什么不想要给别人玩啊
真的没有吗
有没有看着我
干嘛亲我
说的绕过我呀
真的吗
我怎么能不信呢
好吧好吧
那我就原谅你了
都已经这么晚了
你怎么还不挂啊
把眼睛闭着了
你已经看着我做什么
请问这位先生一直看着我
不会是喜欢我吧
初次见面你初次见面
你怎么就喜欢我
我没有皮呀
那好吧你好
初次见面
我呢对你呢就是就是见色起意
接什么算啊
就比如说你的眼睛哦
还有这里鼻子嘴巴
还有
不是
还有锁骨
总之就是喜欢了
所以啊
嗯初次见面请多关照
请问先生买你一晚需要多少钱啊
那么贵啊
可是我没有钱啊
我只有一毛钱
我很穷的
这一毛钱够不够买你一晚嗯
够不够啊
好勉勉强强接受啊
好像很勉强
笑什么
那请你接好这一毛线
然后呢
今天也是我的
让我想想
监狱是我错
我要你做什么
你就得做什么
是不是
让你做点什么好呢
这样吧
我跟你说一件很刺激的事情好不好
看你很迫不及待的
是不是很激动啊
那我能不能请你呢
把你的手机游戏删掉啊
现在的
看看你自己啊
骗你一刀
骗你的
不用紧张了呢
是不是很刺激啊
有没有很紧张
有没有很刺激呢
太刺激了
承受不住
这样的
请你闭上眼睛
不好了
不要睁开哦
我没有同情你啊
你是不是出现幻觉了
你肯定就是出现幻觉了
看看你自己啊
好了不闹了
该睡觉了
都已经过这么久了
不许闹了
闭眼睛
快点了闭眼睛
不是真看谁真看谁是小狗
哇我就是想看着你睡觉呢
嗯好了
一起闭眼睛
这回真的不能睁开了
是睁开试试效果
那我就抱着你
好喜欢这样抱着呀
你知道吗
我可以抱着你到地老天荒的
不信吗
那往后的日子
咱们走着瞧
你惹上麻烦了
你摊上事了
你摊上大事了
往后的日子我们走着瞧
知道吗
抱着你就觉得像是抱暖宝宝一样
好热啊
把手放在你肚子上
冰不冰啊
嗯很凉吗
那怎么办
只能请你多多担待了
哈喽亲爱的
我们睡觉吧
要做个好梦
希望我们可以走很长很长的路
到很久很久
想要跟你一样
一直这样下去
好久好久
晚安了
亲爱的
哇晚安
我