烟草涨价太过分了
只是想摄取尼古丁而已
明天打工好累啊真想死
啊不好意思
没注意到你在我旁边
刚才被问到了呢
不，并不那么严格
店长也是个好人呢
总觉得提不起劲
为什么完全不明白呢
上份工作也只撑了一个月
可能我本身就不适合打工
所以用香烟消解日常的郁闷
和生活的艰难 对吧
不工作的话连这烟
也会戒掉的 对吧
你为何深夜还
无法入睡 是啊 改变了呢
忘了洛顿 啊 没关系 我帮你找
稍等
你说你20岁，骗人吧
明明还是未成年吧
不行不行
我虽然算结束了人生
但还没到让未成年吸烟的程度
所以
你的烟我征用了
让我好好替你保管吧
自己衰退可不行
别小看我姐姐哦
姑且
是你的烟吧
只要没什么大事
大概不会抽了
那你为什么每天还来这
嗯
我们是结束的人类伙伴呢
哎，不想和你一起啊
2000年的烟
还这么嚣张，不行啊
我虽然也算社会人
必须尊敬啊喂
别自称社会人，工作说没就没
你说话意外地尖锐呢
决定了，这支烟
不能就这么还给你，不行不行
对长辈太失礼了
不加点啥话就说不出来
以你的年龄来说
这话不像台词啊
真没办法啊
眼睛都瞪大了吓一跳吧
没想到会被亲吻吧
那个怎么了
条例没问题吧真的
被纠缠的话也就接吻的程度
条例不会被纠缠吧
谁也没发现
应该没事吧
比起那个接吻怎么样
说屋子臭的臭小子
算了算了再寂寞的话
明天再来吧
今天早点回去吧拜拜
这里每天来写下来吧
那么
和我接吻那么喜欢臭吗
不是那样的啦不过
我也每天能见到你真是帮了大忙
姐姐虽然这样
朋友为零没人能说话
很寂寞啊
这次的店长
是个急性子啊人生真不顺
不喝酒可不行啊
糟糕困了哎呀小子
在我崩溃之前带我去你家
当然走不了
搀扶我
就在那个拐角前的公寓
那么再喝一杯吧
嗯睡吧开玩笑开玩笑就算不说我也会睡的
等等难道就这样回去了
是吗
因为今天份的吻还没做
今天就这样吧哎
那个那个
所以接吻后做
不那样的话被发现就糟了
今天绝对不会被发现
没事的没事的变得坦率点
不行吗是吗也是啊好吧回去吧
嗯晚安
那个那孩子
喂小子那是谁那个女孩
什么啊她女朋友挺好的
结果还是我一个人兴奋
今天怎么这么晚
我也要回去了
哎再也见不到了为什么
被父母发现了吗那就
没办法呢呵呵呵算了算了
我知道让你回家
是我催你的错
你还有未来
在这里堕落不行
因为第一次说了像大人一样的话
所以晚上不出去抽烟也戒了
还有她吧为什么
我知道你看到了
你和她在牵手
对不起没关系
一个人已经习惯了
但希望你能答应我
今后绝对不要深夜出门
嗯好的不要出去
嗯理由就不问了
总之先答应我
是拉钩约定
嗯那就
啊
今后不要和像我这样的人交往
明明约定好了却打破了
嗯好久不见还是那么有精神
比什么都好比起那个怎么样
好像要戒掉了是吗
我会努力不吸的
虽然是这样
但是说好晚上不出门
却没遵守
因为担心你的样子
真会说谎
但是没能遵守约定呢
稍微睡了一下
醒了也
被固定在床上动不了
做不到的到不了
为什么这样
刚才也说了
因为你打破了约定
是你的错
那天的之后
从你那里没收的烟
一天一根扔掉全部吸完的话
本来打算死的
我本不该活着
人类高中也辍学了
打工也经常翘班
朋友一个也没有
所以真正和你相遇的那天
我本打算死去的
但是
你接受了我的吻并向我索求的你
让我有了活下去的理由
因为你来了
全都是你的错啊
直到最后结束 对不起啊
违反了犯罪条例呢 不过
我即将结束 不太明白这样的
结束的我还能活下去
理由只有你 所以从今以后
请继续成为我活下去的理由吧