好累啊
工作终于做完了
嗯弟弟你来做什么
你看到我刚刚的样子
真是不好意思
刚刚才忙完
都是你这么晚了还不睡
小心长不高哦
熬夜可是很伤身体的
这么大半夜来找姐姐
让我猜猜是什么事情
嗯只是单纯的睡不着吧
你小子还能有什么事藏得住我
可是你姐姐还不了解你
既然睡不着的话
那不如陪姐姐熬夜
正好明天是休息日
不用着急起床
这么好的机会可不能就这样浪费了
长不高什么的
哎呀偶尔一两天晚一点睡觉
没关系啦
你就陪陪姐姐好不好嘛
别走啊
今晚你要是不答应
我可就生气了
你会失去我的
这才是我的乖宝宝吗
来抱抱
说起来你还没有告诉我
这么晚了
想找姐姐干什么
睡不着归睡不着来
姐姐这总是有所企图的吧
不管了
总之你现在的任务是陪我
什么都要听我的
明白了吗
哎呀陪陪我嘛
犹犹豫豫的干什么
我是你姐姐啊
从刚进房间
你就盯着地上看
莫非对姐姐的袜子感兴趣
来躺我腿上
我给你掏掏耳朵吧
让你陪我当然有好处了
姐姐下次还要找你呢
别乱动
要开始了
想要亲亲
小色鬼没门儿
那你说说看想那种情景
嘴对嘴的可不行
也不能这么便宜你
除非
你今天晚上陪姐姐睡觉考虑一下吧
答应了
我还以为你要犹豫一阵子呢
没意思
那好吧
还想再要一下
好好都听你的
待会要是困了直接睡就好
眼睛怎么又睁开了
还一脸失望的表情
往哪儿看呢
狗东西就算你再怎么看也不会有变化的
快把眼睛闭上
不然的话小心我戳穿你的耳膜
这边太晚了
怎么耳朵抖了一下
有这么敏感吗
真可爱来
换一边吧
嗯累啊
当然累了
你在玩的时候
姐姐可是一直在工作呢
没办法嘛
我好好工作就没有饭吃
我都这么大人了
总要自力更生的
更别说还要给你买好吃的了
你也有认真学习
真的没有在玩吗
那要不要再奖励几个亲亲呀
说起来
弟弟在学校里边有女同学追吗
上次我来学校给你送东西
看见你身边好几个女孩子呢
你可不能有了女朋友
就不要姐姐了
总要宣示一下主权吗
女孩子的小心思
别放在心上
至于给你掏耳朵
也是姐姐的一种放松方式了
要是每天都被各种烦心的事情搞得
没有办法集中精神
又没有办法安静下来的话
脑袋可是会坏掉的
你也不希望你姐姐是个脾气暴躁
三心二意的人脉
所以呢
要是你亲爱的姐姐向你发出了邀请
可千万不要拒绝哦
这叫做互利互惠
嗯明天还是想个办法把工作简化一下
不然总有一天会疯掉的
不用了
弟弟太操心了
弟弟你貌安心在家里哄我就好了
把姐姐伺候满意了
想要什么都可以哦
美的你怎么可能想做什么就做什么
乖乖给我睡觉
不许说话了
好了啊
两边都搞定了
这次换呼气怎么样
谁呢
姐姐会陪你