主人主人啊
好看吗
一直盯着哪儿啊
虽然我是您的仆人
但也不代表我是您的东西嗯
看在父亲的份上
我才勉强过来辅导您的协议
至于后来照顾你的起居
这是顺带的
所以说主人和动漫里那些以身相许的女仆
还是有点区别的
所以还要麻烦您控制好分寸
要是您实在做出了什么出格的事情
我可不保证该如何应对呢
对了
如果想把我变成您的东西
但也不是不行
那可就是
恋爱的价格了
你说是吧嗯这是
怎么脸红了
知道错就好
下次就不要再犯了
除非你想要来自女仆的惩罚
有羞耻心是好事啊
但是呢有贼心没贼胆什么的
绝对绝对不是加分项
要是您实在忍不住
非要对人家做点什么的话
不如亲自动手试试呢
不然怎么搞得清楚女孩子的心思啊
主人你要是对我的黑色丝袜感兴趣
不妨大胆一些
毕竟最女仆通情达理
我这是逆来顺受
忍辱负重永远都是必备属性的
你想想面前的女孩子明明不愿意
但是碍于主人的淫威
却不得不做一些
于是只好一点厌恶的把裙子撩开
真是不心动啊
好好那就不逗你了
乖听话
我把药喝了
乖乖喝下去之后要一起睡觉吗
我会陪着你睡的
就当
就当是乖乖喝药的奖励
等等先等等啊
先让我尝一口
当然有必要了
给主人准备的药绝对不能有问题嗯
虽然我很相信医生姐姐
但是自己尝尝总是没错的
不然怎么显出人家的作用呢
反正要还有很多不差这一口不是吗
还是说主人
其实只是你不愿意用我用过的杯子呢
我听说哪怕是只手遮天的江景
也会用袍子
同样的东西
所以您也不会嫌弃我的对吧
乖
这才是我的好主人
来吧
让我来为你喝
下巴抬起来
是很需要我帮你吗
难道你需要我做一些用手指托住下巴什么的
难道主人喜欢被这样对待
难道还真是深藏不露呀
矫健
你在说什么呢
来抬头看着我张嘴
喝香气了吗
应该是甜甜的诶呛着
主人搞什么呢
怎么喝口药都会呛着
难不成今天要我嘴对嘴喂你
幸好今天这是女仆装
还算比较防水
只是袜子稍微湿了一些而已
但是就算这样
衣服上也沾满了药水
您可是要好好负起责任呢
缓过来了吗
嗯主任
上次我是教过你自己做的事情
你要自己承担后果的对吧
那么现在是验收教学成果的时候了呢
手帕给你
帮我擦一擦吧
是不是您刚刚就一直想做的事情呢
不要拒绝我
轻轻的擦拭女仆的衣服
可别太用力
嗯像你手都颤抖得不成样子了
像什么话啊
主人本来说穿着衣服哄睡着
去打扫打扫房间什么的
看来羊仔搁这一会儿了
这是应该不会怪罪女仆
稍微懈怠一下吧
来到我身边吧
我知道的
你刚刚喝的药有嗜睡的副作用
现在药效应该慢慢起作用了
乖睡觉了
这人抱着很暖和的
怎么我都已经这么主动了
你还放不开吗
放弃一些
机会难得
想要使坏什么的也是可以的
放心
没有人会进来的
恶魔他们都睡着了
只有我们两个人和我贴这么近
会睡不着吗
要不我来为你捂耳朵吧
就当
转移注意力了
不然不然今晚得折腾到几点
怎么睡觉
明天的事情耽搁就不好了
好睡觉啊
我会一直在的
妈妈耳朵
我以前是做老师的
平时带带学生感受一下他们青春的气息
既然离我很远
平时也没什么联系
当时呢也轻松自在
有空吗
就种种花
逗逗小猫咪
后来嘛校长不干了
我们自然也没地方去
本来吧先找一份工作倒也不是什么问题
但您知道一个女孩子在外面无依无靠的
要是还没有稳定的生活
多少是有点不方便的
这个时候您的家人找上了
我
让我过来呢
做你的私人老师
偷偷告诉你
开的很高
所以呀你要好好听话
不要白白浪费了才好
当时扯远了
总之看在你们家院子里那几只猫猫的份上
我就答应下来了
至于为什么后面来做您的私人女仆
这个男这是秘密了
想知道
亲我一口
我就告诉你
真来啊
倒是一点也不客气
早就想这么做了吧
啊小心我去告状
刚刚那句话是逗你的
你亲我一口
我就告诉你是哪一集
对啊
还是要搞成
除非你能补偿我
钱主人
你以为钱就能买到我的脸蛋了
可没这么简单啊
这个世界上还是有好多东西是钱解决不掉的
现在让我亲回来才行
怎么您怎么在抖啊
只许主人亲我
不许人家亲回来吗
这样可不行呀
凡事都要考虑代价的
我教过你的
在我怀里乖乖睡觉好吧
睡觉之后我保证不会动什么坏心思的
真的我保证
明天早上醒过来
你一定会四肢健全
没有被绑住
也不会浑身酸痛
还有一些什么奇奇怪怪的事情嗯
总之不会有什么事情的
你也真是从小身体不好
每天都要喝药
还不愿意喝
现在大一些了
还好小时候
有机会了
一定带你去见我们那边最好的医生
不过不管怎么样
我会永远陪在你身边的
你有什么不方便的地方
随时叫我就好
但是啊但是主人的力气似乎还没有我大吧
或者说如果我想要对你
你睁得开吗
只是想想身体就软了吧
这叫什么呢
雪上加霜
到时候可要乖乖的束手就擒
反抗的话就代表你想让我更粗暴一点
好好不闹了不闹了睡吧
我亲爱的主人
祝你有个好梦主人
我会一直在的