喂听得到吗
我在你家楼下
今天心情不太好
能陪我出来走走吗
嗯好我等你哈
没想到你还挺快的嘛
我刚才挂电话没多久还好吧
虽然今天下雪了
但是没感觉那么冷呀
还是你贴心
今天下雪啦
石前好长时间都盼着下雪呢
你怎么这么没意思啊
下雪多好玩啊
可以打雪仗的时候给你包石子
堆雪人的时候放上你的照片
什么啊
这怎么能叫谋害亲夫呢
我我现在还不是你老婆呢
想娶我
现在可是晚上做什么白日梦啊
逗你玩的
不过娶我的代价可不小哦
什么代价这个嘛
我还没想好
以后再告诉你
果然和你说说话
心情就好了不少
这个嘛我也不知道为什么今天心情就是很压抑
很烦
给你发消息也是轮回一两个小时才回
我哼上午给你发的消息
到了中午才回屋等的
我都困了
道歉干什么
我知道你很忙
我又没怪你呀
真是傻
不聊这个了
陪我走走呗
下雪了
咱就别走远了
就到外面石桥那里呗
出发那个我出来好长时间了
我手冷
嘿嘿还是你的手真暖和
本小姐宣布以后
你就是本小姐的御用暖手宝宝啦
下雪的晚上
月亮就是圆呀
还比平常的时候亮呢
哎呀我知道啦
下次一定记得穿厚点
我发誓嘿嘿
不过诶有一说一你的衣服还挺香
有点茉莉花的味道
闻闻衣服就是变态了
那照你这么说
之前还贴在我脖子上
闻我身上的味道呢
不也是变态
这咋不一样
你可真双标
哼阿姨也喜欢茉莉花
怪不得你整天香香的
一般的男生哪有你这么香啊
我可没闻过别的男生啊
你别污蔑我
我咋知道你是不是傻呀
我弟弟你又不是没见过
不会我弟弟的醋你也吃吧
你心胸大度
我要是真信了
那就和你一样傻啦
不过呢我倒是希望你心胸窄一点
为什么呢
哼哼那样你心里就只能装下我一个人啦
啊干嘛突然捏我的脸疼
哎
你还傻笑是吧
看我不揍死你对了
和你说个正经的呢
你什么时候开学
后天就开学了
这么快啊
东西都收拾好了
我和你可不一样
我们还有一个星期呢
也是啊
一个星期也蛮快的
这么快就要走了
寒假好快唉
好多事情都还没有做呢
就要回学校了
明天啊
明天不行
要不暑假吧
干啥
我想咱俩去看电影吧
你整天写你的报告也不出来陪陪我
有个事情我到现在还觉得有点奇怪呢
明明咱俩高考分数都是一模一样
报学校的时候也互相说了
为啥最后会分开到两个学校呢
你不之前和我说你最喜欢那个学校的吗
我前面就填的那个学校
哈哈你可真是我的小傻瓜
我为了你报你最喜欢的学校
你为了我报了我最喜欢的学校
嗯要是当时咱俩对对就好了
嘿嘿对啊
咱俩现在都变成傻瓜了
到小乔那里嘞
这么晚路灯还亮着
真是贴心啊
对啊
晚上路灯才亮着
我也犯傻了嗯
晚上桥上的风景还真是好看
什么我更好看
好土的土味情话
不过呢从你嘴里说出来
我还是挺受用的啦
送我回家哈
反正咱俩家离得不远走吧
现在也有点晚了
要不一会我爸妈该给我打电话了
这个寒假你都没有好好陪我
到了暑假你可得补偿我哦
嘿嘿来拉钩不能说谎啊
什么像小孩子嘛
我说是就是来拉钩
哼哼这样才对嘛
这里离我家很近啦
把我送到这里吧
你也早点回去
路上小心一点
嗯好我会早睡的
你也是啊哦对
还有一件事呢
唉来让我抱一下
干嘛
好久都没抱过你了
抱一下还不行吗
你看你脸红真傻
认识这么多年还是一样
你怀里的拥抱可真暖和
不愧是我的御用男宝宝
好啦回去吧
路上小心一点
哎没发生什么
只是你回头看看
你回学校之后可不能喜欢上别的女生哦
你那么傻
可不能被别的女生骗走了
这是你说的哦
嗯你快回家吧
我看着你回去
我好安心
谢嗯好晚安