唉微带过了一下
不用看了
就是你端酒杯的那个小哥
你们酒吧四郎好像有点多
从刚刚开始
我的两点钟方向有个男人声偷偷看了我好久
我很讨厌被人注视的感觉
这酒啊都喝不尽兴了
你可以帮我处理一下吗
现在那里当然没有人了
刚刚站在那个地方
一直看我的是你呀
小哥可以告诉我为什么一直盯着我看
我身上很奇怪哈哈
应该都是正常的服饰吧
别扭头看着我小孩
你的牌子挺新的
工号903
应该是刚刚入职不久吧
这穿的倒是像模像样的
做的却是一些上不得台面的事
唉打住不用和我解释
你看我像是想听你解释的样子吗
过来坐下
坐到我旁边来
我不会对你做什么的
我想你偷看我不仅仅是为了我的样子
你一定有话想和我说吧
请我喝一杯吧
我好久没尝过年轻男性的味道了
啊我的意思是年轻小哥调的酒
小哥你的脸好红啊
看上去比这酒美味多了
嗯嗯难道我不可以亲你吗
这里又不是什么正经酒吧
陪我喝过酒
老不要接个吻
不是很正常的事情吗
小哥你刚刚偷看我的事
我都没有和你计较呢
再说了
这不就是你想要的啊
小孩你的脸又红了
果然是年轻人着急旺盛
就是容易害羞
像你这样的小孩应该经常被顾客调戏吧
你看看脖子上的红印还没擦掉呢
真是扯淡
不信你自己看
啊啊啊哭了你呀
连这种话都行
你不知道女人的话半真半假吗
尤其是一个人在酒吧的时候
特别是漂亮女人怎么还委屈起来了
你看刚刚是没有
现在不就英子了
别人想有可能没有这个机会呢
你要习惯酒吧里的节奏啊
小哥只会躲在角落里面偷看
可是不会有女孩子上钩的
只有成为猎物的坟啊
站主我让你走了吗
你多久还一口没喝呢
小哥不要浪费啊
你如果真的打算走的话
说不定我就把你偷偷看我的事告诉你们
老板再稍微添油加醋一番
你猜你会怎么样
我和你们的老板娘可是好闺蜜呀
嗯他长记性了
知道我说的可能是假话
那你可以试试
被扣上一个色狼的名号
可不好找工作呢
这么好的环境
这么优美的音乐
这么好喝的酒
为什么不坐下来好好品尝一番呢
嗯小孩
哎这就对了嘛
就在旁边
你是个聪明人
聪明知道怎么取舍利
我相信你和那些只会在石榴裙下
俯首称臣的男人不一样
你的眼睛里有一种年轻孩子的特别的美丽
嗯嗯来吧
走一个
啊你调的酒还真是灵
跟你的样子倒是大相径庭
不过很好喝
有一股特殊的香味
诶
话说你不是本地人吧
听你口音就知道了
我猜你是隔壁的大学生
暑假来这里打工的
啊果然是大学生啊
很润的
像你这样的小孩
很容易被坏女人盯上的
嗯哼哼
我不是告诉过你了
这里可不是什么正经酒吧
这里有很多你意想不到的东西
老板肯定不会告诉你
想知道
那把这杯酒喝了
我慢慢告诉你
哈哈慢点喝
别呛着
穿个酒吧
后台的第三道铁门
顺着灯火一路向北
在白杨第三朵玫瑰花的地方掀开幕布
乘坐电踢到地下三楼
那个俱乐部可以有很多有意思的东西啊
不过我还是建议你别去那里呀
还想
就你还是那里的常客
算了吧
不过是个小毛孩罢了呀
你调的酒很好喝
下次我来的时候还会找你的
再见啦
想啊小孩
嗯我的头怎么晕晕的
你笑什么
你在酒里放了什么
你不会
你真是那里的常客吧
想念小儿
所以你刚刚一直偷看
我从那个时候就有这种想法了
礼物原来是我
被摆了一道呢
看来以后不能想象这里的男孩子了
那
亲爱的啊
你打算怎么阻止我呢
今晚我是你的瓮中之物嗯
亲爱的