Oh oh oh no no
Oh oh oh
Oh feel again
So crazy
My baby
小可爱还记得我吗
Lately
I
看来我们都不太幸运呀
没有位置坐
只能被人群挤到这窗门前
不要回头哦
不然我会立刻走掉的
他头对着门上的窗外
就这样听着我在你的耳边说真好
可是当你仅仅只是抱着那份渴望
来到这趟地铁上的花
那我们之前做的事情就失去了大部分的命令
只有像这样
当你的眼神逐渐平淡
甚至又有了一点来自生活疲惫的时候
我做的事情才会发挥他的as的效果
Still don't understand
这也是你你值得期待着的
Crazy
虽然英雄不满
可别怨恨姐姐哦
每天都要和你玩这样的游戏
你可是会变化喜欢的
其实你心里想的就是像上次一样
在地铁上被我玩弄
然后一次又一次一次又一次的欲罢不能
最后彻底沦为姐姐的玩物
有别的更大胆的想法
都没关系
我说过你的身体
弟弟的味道还是这么的可口呢
在你身边也能闻到淡淡的香水味
很不错
嘴唇和下巴这一块的胡子要提都不要提
是从我的指令哦
这是对你妄自菲薄的惩罚
无论我对你做什么
都要做一个乖弟弟
好好忍耐
不要乱动
要开始做一些奇怪的事情了
嗯先从弟弟最敏感的耳朵开始
呵不愧是弟弟的开关
明明只是轻轻的点了
我一下
就这么大反应了
听你的耳根开始发烫了
弟弟的反应比上一次更高