欢迎光临罗密旅社
请问您有预约我们的著名服务吗
没有预约吗
那个现在社团里的桌面小姐姐都有客人了
如果要等的话
可能要很长一段时间
或者您可以在app上预约一下时间
很抱歉给您带来不好的体验
珍珍宝贝
今天我们是出去逛街呢
还是去游乐园嘞
还有新客人吗
不是说今天下午的预约都满了吗
太好了
亏了你来了
逃了
宝贝
今天能不能帮我一个忙呀
可以啊
需要我帮你做什么吗
你先这样
然后再这样
最后这样
然后就这样这样啊啊哎我我能做得了吗
没事的没事的
如果不行
你就这样这样
然后再那样那样
最后这样这样哦
哦我好像明白了
对对对
这样这样那样
然后这样这样就好啦
哦哦哦好的好的
包在我身上吧
哼哼客人您好呀
为了不让您错过本社团的特色助眠服务
所以这次请来了特邀著名食堂了
我相信他肯定会给你带来一个
不一样的著名服务的
嗯嗯相信我就好啦
那就请您发送一下您的B站id
在公屏上为本次著名服务留念
本次助眠房间号为7号
前边左转直走就到了
7号房间在哪里啊
是这个吗
放松你的神经
跟着我的节奏呼吸啊
唐乐吧
你怎么来了啊
走错了走错了
打扰你了
卡卡宝
幸亏是卡卡吧
如果撞进其他不认识的住民
是房间里面
那就真的社死了
啊这个应该就是7号房间了
这会肯定不会搞错了
哇这装修也太棒了吧
墙上隔音用料也太足了吧
啊这床垫还是席梦思的
我好冷啊
那个客人请躺到床上吧
助眠事桃乐马上为您服务
嗯是不是有点太热了
这里面暖气烧的太足了
让我研究研究怎么调整空调的温度啊
我我我我我按错了吗
客人您怎么被床给夹住了
我马上给你关掉
啊怎么开始喷水了
完蛋了
再这样下去
客人就变成场面了
啊乌拉真真
快来帮帮我
对于今晚出现的意外情况
真是非常抱歉
那客人还需要更换著名诗吗
正好社团的11姐姐有空闲了
就还是要躺了
宝贝啦
还是我吗
好的感谢客人的理解
如果再出现什么意外情况的话
请按床头的呼唤铃
我会来帮助您的
我还以为你会选择其他著名食呢
为什么还是选我呢
是因为我让你想起了学生时期的初恋吗
我看着有那么年轻可爱吗
你这样夸我
我会骄傲的哦
唉嗯那过去这么久之后
你又和他联系过吗
毕业之后就再也没有联系了吗
那也太可惜了
唉好啦
还是不要想这些事情了
或许你也可以把我当做他
说不定会有一种回到当年上学时间的感觉呢
好啦快躺过来吧
这次肯定不会把你给夹到了
这个温度可以吧
如果需要调整的话
和我说就好啦
那朱明要开始了
首先是精油按摩
我会在手上抹一点精油
然后给你按摩一下两个耳朵
促进耳部血液循环
这样可以方便
接下来就出名了
怎么样还不按摩
很舒服吧
有点是热的吗
那可能过一会就好了
我也是第一次用精油帮人按摩
如果有哪里不舒服的话
可以跟我讲啊
现在好像凉了一丢丢哎
精油还蛮有趣的
怎么样
你的耳朵是不是变得清凉起来了
我也是第一次给别人按摩耳朵了
感觉还蛮有趣的
你迷失
我在按摩嘴上却叫成他的名字
他来上学的时光让你很怀念呢
不过再这样的话
我可是会吃醋的
开玩笑的啦
能让来这里的客人放松
我就很满足了
那现在把眼睛闭上
慢慢地呼吸
伴随着我的话语
脑海里不停的回响
回想着上学的时光
想象写下的教室
班级的走了
窗外的粗壮的梧桐树
很好
继续沉入
沉入到记忆的海洋里
那天的天气很好
偶尔还会刮一点风
但是温度刚刚好
只是套着校服刚刚好
风中
总是带着一股好闻的味道
虽然你到现在还分辨不出来是什么
但是每当风吹起来的时候
心情总是会很愉悦
中午放学啦
学生们陆陆续续地离开了
只剩下你们两个
因为要准备班会的节目和留下来排练
最简单的
吃过午饭之后
你们决定出去走走
喧闹的校园非常安静
听到仿佛能听到双方彼此的心跳声
你就这样跟在他的后面
轻轻转动着她的头发
好
平时严肃安静的他
好像也在享受着这放松的时光
你们两个之间也不怎么说话
就是这样安静的也很美好
最后在一条林荫小径上停了下来
阳光透过架子上的爬山虎洒落在地上
形成了很好看的光斑
你们坐在长椅的两端
彼此低着头
好像在想着什么事情
她的侧脸也很好看
总是忍不住的去偷看
如果能让时间在此刻定格的话
该有多好啊
就这样
静静的欣赏着他啊
他好像注意到了你的目光也看了过来
那一刻
你们彼此的目光交汇
这里还有滚烫
但是又马上分开
原来他只是在看爬山虎上的叶子
你终究无法鼓起勇气说出那几个字
身体就这样僵持着哈
任何微小的移动都需要千斤的力气
最终你终于下定了决心
伸出了手
好像要牵住什么样
房也不停地吹着
那股好闻的味道又出现了
但是这一次你不知道是风的味道还是它的味道
时间好像过得很慢
就连这最后的几厘米也爬不过
而影子却在阳光的照射下互相拥抱在了一起
最后你拿掉了他精神的落叶
却再没说出一句话
傻瓜
如果真的能得到的话
就不能叫白月光了
虽然你并没有拥有它
但是这段美好的时光已经刻入了你的脑海中
我只是来帮助你再次回想来罢了
在那一刻你很幸福
不是吗
雷达有闻到风的味道
看着太阳照射
爬山虎的斑驳
总是会回到那个时刻
那个安静又美好的时刻
是的
你的内心从来没有从那个时刻离开过
无论生活有多么艰难
路上有多少苦难
你总是可以回到那里
回到那个温暖的午后
看着她的侧脸安静
还有美好
就这样睡吧
在这温暖的最幸福的时刻睡吧
晚安
啊嗯
这个问或许会帮你帮到亲吻他吧