闹够了吗
差不多行了吧
嗯所以我在你心里就是这个样子
所以你觉得是怎样
我着急忙慌的赶回来
是为了跟你吵架的对吗
我要跟你讲多少遍
我不是不陪你
我也不是在陪什么
别的男人
那是合作方
合作方
我在跟他谈合同
可不可以不要惹我生气
我今天真的很累了
好不好
嗯对确实很累
你再讲一遍分手
你要跟我分手好啊
那你走还真走啊啊逗我玩呢
嗯小家伙说要跟我在一起的
是你现在说要分手的
又是你几个意思
放开你不放
我要怎么告诉你才能阐述的清楚
下午那个真的是一个合作方
能不能乖一点啊
我收到你的信息
我马不停蹄的就回来了
回来跟你吵架来的
我把合同放任在那边
我吃饱了撑的我很凶吗
我凶你了吗啊怎么眼睛还红了
有人要掉大珍珠啊
嗯小家伙好啦
真的只是合作方私下都不来往的
嗯当然是真的
我说没有时间陪你
那确实是没有时间啊
宝贝对啊
我确实是在忙工作
对不对
但你看我收到你的信息
我是不是马上就赶回啊
那我们是不是应该分个轻重对啊
凡事都有轻重缓急啊
所以你觉得这件事情姐姐有做错吗
没有是吧
那谁做错了呢
哼那谁做错啦
说你做错了
那你做错是不是该罚呀
怎么罚啊
你说呢
这可不是罚啊
这是奖励
不许动
今天不好好惩罚一下你
免得你不长记性呢
那不行
今天得听我的
先把衣服脱了
大白天怎么了
大白天害羞啊
不让看啊
裤子也脱掉
要必须脱
那谁让你做错事呢
不能让我白回来一趟
是不是进卧室不进去就在客厅
客厅不好吗
我们家沙发不够大啊
不够你折腾啊
小家伙快点脱掉
这才乖嘛
现在姐姐要干什么呀
你说姐姐要干什么呀
你呀