先生先生
你的酒到了
客人没点过酒吗
这上边有林家的标志
也许是他们给你的信里呢
需要我给你倒一杯吗
客人您慢用呜
我得出去了吗
不行我要等着客人
精神恍惚
四肢无力
然后
把你转到我的怀里哦
这么容易就把你骗了
还是这么善良单纯
啊快醒醒啊
快醒醒啊
醒醒
动不了了吗
当然你喝了我的酒
现在昏昏沉沉的
等效果过去就好了啊
我这样也是怕你逃走啊
我还有好多话要对你说呢
这里是柯震了
我还了爸爸的力气才把你抱过来的哈
难道你不应该谢谢我吗
小可爱怎么得绑架自己的人生
谢谢你
是不是脑子糊涂了
还是
喜欢被姐姐绑走啊
好了
你看看我的脸
啊啊想起什么了
你没有吗
那
嗯露出狐狸尾巴和毛茸茸的尾巴
好好想想
嘶啧啧啧对呀
我就是那只红蝶
那天在城外
我正在渡劫
天雷滚滚
我用了全身的力量
才成功倒下
精疲力尽的时候
又踩到了猎户的陷阱
我流血不止
奄奄一息
是你救了我
给我包扎伤口
还喂我吃的
临别时还给了我口风
然后对应那么快的转化人性
而不是惨死路边
所以
我一定要报答你的恩情
我从山上修的身体之后
就到处打听你的消息
得知你在这里
我就用法力变成了店员
骗你喝了我的酒
你没有时候抱着我对篝火自言自语
说
好孤独
想找个人陪
所以
是来成为你的女朋友
你的妻子
你的爱人
这一生每时每刻都陪着你
不可以怎么就不可以了
你看着我的脸
我好看吗
哎别躲
快看
好看对吧
也就是说我有让你喜欢了
既然你喜欢我哈
那你就跟我在一起吧
什么强盗抱歉
怎么可能
人类不也常说一见钟情吗
康乾你救了我的命
我俩本命就是命定之人了
哎呀你救了我
又夸我好看
把你下腰都温温柔柔的听我讲话
还不承认
难道你
一直都是随意的剥女人又不负责任的吗
你别犹豫了
你再不答应
我就用尾巴挠你耳朵
嘿
被姐姐尾巴切破
四至5年跑不掉了
更深入了呢啊你还忍得住吗
犹犹豫豫的这位美姐姐欺负的更加过分
啊就答应姐姐吗
嗯好不好嘛
再大一点什么
谁
谁喜欢姐姐
那现在我就是你的宝贝
我会一生一世
每时每刻都陪在你身边
一直对你一个人好的
干嘛
当然是上来和你一起睡了
用尾巴包裹你
紧紧贴着你
啊啊看你怎么拒绝我
晚安啊啊
啊