抓到你了
小东西
是
戴着面具就认不得了
姐姐的声音也不记得了
嗯哼哼
好久不见啊
弟弟真没想到我们的重逢居然是这样
我本以为再见到你会更浪漫一些的
我还想问你怎么在这儿呢
弟弟这个地方可不是你该来的
这周围都是血族
你怎么会在这儿呢
不怕被我们吃干抹净了
要是被任何一个血族发现
怕你连喊都喊不出来
就会直接死掉
怎么跑来参加我们血族的聚会
是来执行你的赏金任务
让我猜猜是哪个倒霉的家伙上了弟弟的名单呢
是那位端着酒杯的
还是那群在高谈阔论的
又活着是姐姐
我
哎
弟弟
今天要是给不出一个交代
你可走不了
不过落在姐姐的手上
算你运气好
念在以前的交情上
我不会对你太凶残
但皮肉之苦吗
还是免不得
好了解释解释吧
你为什么会鬼鬼祟祟地藏在这儿
甚至连我靠近你都没有察觉到
那么专注的在盯着谁呢
怎么一脸不甘心
虽然不知道你是涂了什么药水
可以骗过入船的审核
但是弟弟
你是不是忘记了姐姐送你的那把剑
对我来说
你提前做的那些准备就像掩耳盗铃一样
明白吗
还是说你根本没有考虑过姐姐也会在这条船上嗯
你到底在搞什么呀
弟弟我真的是越来越好奇了
不是
不是来开杀戒的
怎么赏金的生意做不下去了
换个地方说嗯姐姐我可不想去别的地方
就在这儿聊
和那些血族只隔着一层纱窗
声音稍微大点就会被发现刺激吗
哎呀弟弟呀
姐姐的耐心可是很有限的
我劝你不要不识
好歹赶紧交代你来这为了什么要做什么
这样啊
嗯
你求我你求我
我就告诉你怎么样
真乖
放心弟弟
我们聚在这儿
不是为了对你们人类做什么
我们还有着别的事情
更重要的事情
其实我们现在在的这艘船是要去到海洋的深处
而至于具体要做什么
弟弟也就不劳你费心了
总之虽然不知道你是受谁的委托前来打听
但你只需要告诉那个人
我们今天所做的一切都不会影响到人类的生活
也不会伤害到任何的人类
明白吗
那么你可以下船离开了臭弟弟
你要是真的想姐姐的话
等我忙完这阵子就来找你叙旧啊
还不走
要我送你啊
那帮人在搞什么
开船了
看来命中注定你走不了了
传开了也就没有办法再回去了
留在船上陪着姐姐吧
唉你要去哪儿
传开了
走不了了
你听着
虽然我不知道你是怎么混进来的
但是依照这艘船的航行速度
现在这个时间我们已经离岸边很远很远了
你没有办法再回到岸上的
跳海
如果海水把你身上的药水冲刷掉
甲板上的血族立刻就会闻到你
不想死的话
乖乖给我呆在船上
怪了
姐姐我还缺一位骑士
弟弟
你来做我的骑士啊
就当是还债了
怎么样
其他的事情你不用担心
只要你还是姐姐
我的人只需要我说一句话
他们就不敢多嘴
况且弟弟你的实力也摆在这儿
我不介意多一位强大的伙伴
放心
如果你执意要逃走的话
谁也拦不住你
但我估计你游不出几米远就会被射杀在水里
你还能做什么呢
有人来了
是
配合我
怎么了
这是我的仆人
没见过吗
那现在就算见过了以后
你们还会经常见到他
不要盯着我的人看出去
另外我也不希望进食的时候被其他人打扰
有什么事情要找我
待会儿等我出去了再说出去
啊
弟弟
虽然说刚刚是做给
别
但是我好像忍不了了
你的血真的太诱惑了啊
只要稍微尝到一点
就忍不住想要一口一口的吸下去
我轻轻地
我好像离不开你了
疼吗
现在还想些有的没的
你现在不应该专心对付姐姐我吗
嗯
要是这样三心二意的
可是会惹女孩子不开心的
而至于后果嘛
嗯
这趟旅行很危险
我们要驾船前往风暴中心
和一些不干净的东西厮杀
防止他们繁衍
仅此而已
但具体他们是什么
我也不知道
每次我们到了那儿遇到的东西都不一样
他们就像是在不断的进化
不断地繁衍
数量越来越多
早晚有一天会延伸到大陆之上
你放心
我们一定会赢的
我们已经赢了千百年
这次也不例外
不过每次远征有人能回来
有人回不来
我也不知道究竟有谁会长眠于海底
到时候弟弟你可要保护好姐姐哦
如果我们平安返航
姐姐我会好好奖励你的期待吧
我的骑士弟弟