亲爱的我回来了
今天有没有小米的小宝贝呢
还专程过来迎接我呀
傻你不怕你的菜烧糊了
好嘛好嘛
我最信任我的专属大厨了
是啊
最近天天加班
你家的小奶猫也有被累瘫掉的一天呢
我们都是为了我的小甲虫中日上
所以
要怎么
真拿你没办法
天天这么念
我好啦
我知道我家老公有本事
不过我怎么能让你一个人辛苦自己坐享其成呢
那不是我田某人的风格
况且我也想做好我自己的事业呢
不用总是担心我的
我没问题的
放心吧
都怪你
我都饿了
饭菜会好了吗
要我能看吗好嘛
你还是跟个小孩子一样呢
这个味道是青椒肉丝
还有嗯还有你真以为我会认真才呀
成年人嘛直接看不就行了
原来是清蒸白鱼啊
还挺香的嘛
不错不错
深得朕心
你说这鱼是从松花湖空运过来的
难怪前两天你拿着手机刷过我网站
还躲着不让我看
我说呢小伙儿还挺有心机的嘛
为了让我尝尝小时候的味道
真是有心啦
攻打人
我记得高一暑假
我第一次到你家做客
咱妈就是做的清蒸白鱼
可好吃了
当时还是阿姨呢
结果我居然嘴瓢了
竟然跟着你叫什么啊
丢死人了
谁曾想后来还真得叫半辈子的吗
想想确实过去很久了呢
当初认识你时
我还是个啥都不懂的小傻妞
咱俩那会儿
呀解放了
周末的作业留到明天再做
我简直是个天才
那么放学了嗯
那个明天不上课
我想在学校多待一会儿
爸爸最好了
放心吧
不会玩得很晚的
我会注意安全的住在学校里面嗯
那爸爸晚上见哦
夕阳下的深秋最美了
跟小说里写的一模一样
风吹起如花般破碎的流年
而你的笑容摇晃摇晃
成为我命途中最美的点缀
看天看雪
看季节深深
不知不觉就走到球场了
哇这么冷门枪啊
还有人在打球吗
那个人好啊
好像是隔壁班
难道今天没什么人
这里也开阔
我觉得纸飞机来玩好了
好冷啊
不过大功告成
先对飞机头吹口气
这样飞得远
等你
哎呀怎么还来个倒栽葱呢
肯定是因为刚才有风
我再来一次
走你
怎么回事啊
一定有哪里不对
哎呀
还好我选了鸡血
差点砸到我的小脑袋
等一下我的纸飞机呢
压扁了
好不容易吃的
我要我的纸飞机
真的你你说你能帮我把它修好
那好吧
我信你一次
你小心点啊
有模有样的
这个手法好复杂
而且他还把每条线都压的这么紧
别说了
他认真的样子还是有点小帅
之前碰到的时候怎么没发现呢
唉真的这么久
你什么都红了
要不让他停下来吧
其实我已经不气了
你到底行不行啊
不会是在唬我吧
算了算了
你刚也不是故意的
肚里能撑船只
过你这一次吧
已经快好了吗
那你快点啊
好了呀
快让我瞅瞅
样子倒是挺别致的
不过它真能飞起来吗
我自己试试
走你啊
真的上天啊
你好棒啊
他竟然在天上滑翔了这么久才停下
谢谢你嗯
早就不怪你了
其实多亏有你呢
你怎么还光着手都折完了
你快把手套戴上
马上就要入冬了
这叫什么话
什么叫打篮球的人
没有那玩意儿
你看你都冻红了
光插口袋哪行
我的手套先给你
你戴好了
我隔着帮你吹几口热气
相信我这样很快就会暖和起来的
你干嘛突然盯着我看
听着我也就算了
还笑有什么好笑的
难道我脸上有什么东西吗
是的呢
我们当然见过了
我经常有在走廊里看到你呢
毕竟是个大高个儿嘛
总是会让人印象深刻呢
不像我出小透明啊
真想知道
没错
我是你隔壁班的
我叫萌萌
这次记住了你叫什么名字呀
好的我记住了
那现在我们就是朋友了
以后还请多多指教哦
你说改天要教我折这种纸飞机
真的吗
太好了
嗯
嗯今天时候不早了
我要回去了
你要一起吗
我们走了吧
谢谢你
不过不用了
你要坐公交车吗
嗯我坐地铁
我要先走一步了
好的不会忘的
那我们就遇见了
妈你先自己
待会儿菜
我去接个电话
哎估计老板要加班了
竟然就剩咱家俩了
喂小时一个寒假
你怎么突然给我打电话了
不是爸爸
没有谁
这是我新家的闺蜜
您不认识的等等啊
你放假跑哪儿去了
最近怎么一直都没回
我球球
你作业都做完了吗
明天可就开学了
怎么可能我只是打的出来了
不会吧
不会有人开学
昨天晚上寒假作业还没写完吧
不会这个人就是你吧
嘿嘿
不是什么叫除了选择题都做完了呀
你告诉我有几道不是选择题啊
哎呀你该不会早就进化了这种事了吧
太狡猾了
我告诉你眉毛
我可是个正直的好学生
才不会帮你干这种事呢
担心抄同班那位老师发现
哎呀不傻嘛
不过我为什么要帮你啊
嗯你说哈根达斯的冰淇淋
如果是两盒的话
也不是不可以
不过你得先说清楚你放假到底干嘛去了
全家都去三亚了呀
真羡慕我都好久没旅游了
那边是不是有好多好吃的
真的呀
你还真是给我带了礼物
那明天我可得好好瞅瞅呢
我妈唉别提了别提了
净给人上辅导班了好啦
别的鸟儿叫了再聊
我先去给你拿选择题
嗨
没事儿
咱俩是好兄弟嘛
我哪能见死不救吗
等会哈
新时期的盒饭还是一如既往的难吃
现在冬天的积雪都化的差不多了
你大家伙吃饭速度
估计现在已经在篮球场了
要不我去看看他魔镜魔镜告诉我谁是一种最美的女孩
怎么我会呆毛
外面的空气就是好呀
不能空手去
我去旁边的自动售后就买一瓶可乐吧
今天好长的队友
要是多开两个机器就好了
终于到我了
好那是这个
那是前面那个女生
不是他们班的班花吗
她也买了可乐
他是去旁边的篮球场
我的天哪
他是要送给那家伙
他摆手拒绝了一个寒假不见
不喜欢可乐了吗
他看见我了
还朝这边走过来了
好久不见喂
你怎么直接拿走了
我可没说是给你的
再说再说
你不是不爱喝可乐了吗
明明就有
刚刚你们班后面是墙
你别看了
出门进了什么脸啊
你看错了
把汗巾拿下来干嘛
臭死了啊
你看它蒙住我眼睛
为什么
吃的好饱啊
最近我加班
每天都是老公做饭
辛苦啦
今天就让我来上海吧
哎哟你抱着我
我怎么去上海
好了啦
我知道你疼我
可我也不是十指不沾阳春水的大小姐呀
小的时候我经常帮我爸妈刷完的
我比你差吗
好哇拗不过
那我就乖乖在沙发上刷手机了
等你回来
我给你按摩按摩
当然是真的啦
是正经按摩啦
那可不要想歪了草
明天还要上班呢
哎呦我怎么会知道什么是不正经的
就怕某人可知道呢
最好不知道行了
别搁这杵着了
快去刷碗吧
今日话题
你学生时代喜欢的那个人现在怎么样了
回复成了我老公
现在在洗碗回来啦
动作挺麻利的嘛
好笑什么
我有在笑吗
想多了
你走吧
咱们去洗澡
按摩还没忘
不过
今天切换一下模式呢
嗯哼哼