已经够了！
是的我刚到
嗯不用了
你在哪里？
我爱你。
我要挂了
工作辛苦了。
我跑过来了
不是很好吗
没必要这么急
我刚才也刚到
我要加班了
我说啊
为什么啊？
只要握着就知道是假的
吵醒我了
有那么冷。
我只等了一会儿
都说了不用在意
那就来吧
你看吧
我工作很忙
小心点啊！
最近冷起来了
如果不小心的话
我可能会感冒
那就是了
下班回家的时候我会顺便过来的
我很期待你的探望
我自己是。
没事的你还是老样子吗
也没有什么特别的变化
我交不到朋友！
这是我的工作所以没必要吧
我也不想拘泥于奇怪
像那边一样和客人一起喝酒
我不能原谅你的私人时间
即使露出这样的表情
我不是说吃饭就拿到时薪的，所以不能找借口。
我的意思是
我知道你是公司职员的话也没办法，所以不用了
不是的
取而代之的是
在小屋里跑来碰头的
没生气没什么
是啊！
今天不在这里
饭呢？
外卖特洛伊那就在里面吧
我还想早点进入房间
那我们走吧
中午五张床也很大啊
我下一次来这里
啊对了
就在饭前
我赢了。
从上到下
又冷了。
因为很冷
让我拥抱你！
我并不是想撒娇
因为说谎也会暴露的
就像刚才那样
是啊是啊
即使是那个时候
我想像这样拥抱你
我希望你能拥抱我
因为很冷
冷的话会很寂寞的
再做决定！
别说可爱了
因为太丢脸了
因为外面不能这么撒娇
因为我不能撒娇
因为现在没人看到
再做一点吧
哇啊找到了
啊.
我不是感冒
好的好的
我会乖乖的
如果是风的话会来看望我的