都给我让开
你就是新来的转校生
哼也没有传闻中那么帅嘛
叽叽喳喳的
吵死了都给我滚
嫌命长的就留下来
姑奶奶
我正好活动活动筋骨
谢我别往自己脸上贴金了
我可没有帮你解围
只不过看到这个女人了吗
最好不要让我看到你们在一起
为什么啊
那当然是因为我乐意啦
他是我的死对头
你现在是校园论坛里男生榜第一
我和他打赌
谁拿下你
谁就叫对方老大
事关尊严
不然收小弟这种事哪里用得着
我亲自出面
手机拿来
这是我手机号
在你做我小弟这段时间
我可以保你横着走
如果有人欺负你
就给我打电话
什么你说你不愿意做我小弟
你确定
你要带我去哪里
我的手是你可以拉的吗
你是觉得站在走廊太显眼了
怕被绝情时态抓到
算你小子有眼力
见我渴了
把你手里的可乐给我喝
我看你做小弟挺上道的
为什么说不愿意
难道他已经找过你啦
既然没有
那我做你主人不好嘛
我从来不对自己人发脾气
也不会欺负弱者
在整个市里都找不出
第二个仅靠挑战偷偷上位的强者了
没错说的就是我还你
剩下的你自己喝吧
我在减肥不能喝太多饮料
什什么
主人的身材是你可以评价的吗
我知道我不胖
但我说减肥就减肥
做小弟的听着就是了
你还说不是我小弟又给我喝饮料
又拉着我躲老师
这不是小弟的基本修养吗
其他人也可以做这些
谁啊
把话说清楚
男男朋友
你怎么可以妄想成为主人的男朋友
我是不会被你说服的
什么啊
我不答应你
你就去做他小弟
那我英明不就全毁了
算你狠
我答应你啦
最多半个月
半个月后我就甩了
你听懂了吗
走啦
我会再打给你
敢不接你就死定了