你你声真大
所以说你是答应我答应我了
你是我的男朋友
♪ 这2年初 ♪
哈哈你真的不是在骗我吧
♪ 也顺碎月错过 ♪
呵呵一直到我等这一瞬间
我等了有多久了
♪ 钟声夕阳外落 ♪
♪ 笔竟无措 ♪
♪ 只敢问春风 ♪
以前的时候一直偷偷喜欢你
那时候我就想着什么时候你能再多看我一眼
我真的没有想到你会同意跟我在一起里
♪ 故人容落落 ♪
♪ 木萧萧下合 ♪
♪ 眼见神佛痛快痛恨都照NO ♪
我可以抱抱你吗
♪ 吹落春秋都吹落 ♪
♪ 最皆是梦中梦 ♪
♪ 梦歌长生长 ♪
♪ 漂泊复醒复呵 ♪
♪ 年头年我各自活 ♪
好温暖啊
♪ 春光又如风 ♪
感受不
我没有哭
♪ 所幸不过是人间世 ♪
我就是太开心了
♪ 寻常歌 ♪
呵呵真的很开心
对我来说也就像是天上的神灵呵
一直遥不可及
♪ 如今太平世繁华里 ♪
可是现在我居然报道我心目中的神明
到头啊
红成河
♪ 远风雨声受着别 ♪
如亲爱的爱过走马去
♪ 兰台灯火连天荒 ♪
好喜欢你
♪ 唱不尽悲欢离合 ♪
♪ 桃花都吹落 ♪
♪ 春秋都吹落 ♪
♪ 最懂竟是梦中那一刻 ♪
♪ 长生长 ♪
♪ 漂泊复醒 ♪
♪ 复作客 ♪
♪ 迎头年尾各自活遍地又如何 ♪
♪ 春光又如何 ♪
♪ 分分寸不合 ♪
怎么看着你
♪ 不过是寻常人 ♪
江雪觉得你好看啊
♪ 左手寻常歌 ♪
那天只要看着你就觉得很幸福
哼怎么了
你还不让我看
没有傻笑
就是觉得看见你就觉得很开心
♪ 失所却不动声色 ♪
♪ 所以多少人难 ♪
凝望着酒杯啊
我给你说又如何
我们还会这样子在一起多久啊
所幸不过你会一直喜欢我吗
人间事多少寻
当然啊啊
我知道这个世界上没有天长地久的感情的
我只期待着你能多喜欢我一点
如果有一天你要是不喜欢我了
一定要告诉我
什么叫不会有这种事情发生啊
那谁知道呢
嗯每天睡觉都抱的这么紧
你不热吗
怎么会嫌弃你呢
被你抱着会觉得很安心
好温暖
♪ 万事逐流去也顺 ♪
岁月蹉跎啊
明天闭锁
你想吃什么
♪ 心事更无 ♪
钟声夕阳给喜欢的人做饭
真是一件很幸福的事情啊
光如何哼哼
不麻烦的烟幕
♪ 回中推窗 ♪
想吃什么可以告诉我
落
你天天你下班回来就可以吃到热腾腾的饭了
♪ 步入青草地 ♪
♪ 故人音容在侧 ♪
♪ 落木萧萧下合 ♪
♪ 眼见神佛痛快 ♪
♪ 痛恨都照彻 ♪
桃花都你最近是怎么了
♪ 吹落最懂竟是梦中 ♪
那一刻
怎么感觉长生长漂泊复醒复作好像有心事啊
♪ 年头年尾各自活 ♪
♪ 偏偏又如何 ♪
你以前睡觉不是最喜欢抱着我了
♪ 分求不得 ♪
所幸不过是寻常回家越来越晚
♪ 多少寻常的 ♪
以前总会跟我分享一些
你自己身边发生的事情的
现在
你好像只会背对着我睡觉
♪ 如今太平仄 ♪
♪ 繁华离阔消磨 ♪
说到头还是旧红
♪ 正刻不破 ♪
你是不是风雨不喜欢我了
♪ 永别如何捱过走马去 ♪
♪ 兰台灯火连天阔 ♪
♪ 看不见悲欢离合 ♪
没关系的
你可以告诉我的
即便是不喜欢也没关系
♪ 漂泊复醒复作客 ♪
♪ 连童年我各自活 ♪
我早就说过
如果你不喜欢我
你可以直接告诉我的
♪ 所幸不过是梦 ♪
哈哈没有必要像这样子假装的去爱我
其实你早就不喜欢我了是吗
也一直这样子骗我
永不会很累吧
♪ 流离失所却不动声色 ♪
♪ 回忆多少人满堂欢声里凝望着酒杯沉没 ♪
♪ 落遍地又如何 ♪
♪ 春光又如何纷纷 ♪
♪ 求不得所幸 ♪
♪ 不过是寻常人间事 ♪
♪ 作首寻常歌 ♪
我知道喜欢这样的事情没有变
没有办法去勉强的
哼明天我就离开这里
这些天被你陪伴
我觉得很开心
这大概是我这一辈子最幸福的一段时间
你干什么
我的故乡
我不会打扰到你
♪ 12年春已过 ♪
从以前开始
我的喜欢不是一直都是小心翼翼的吗
♪ 你比岁月长 ♪
心事更无从初是啊
钟声夕阳外喜欢我错本就是一个人的兵荒马乱
♪ 如何 ♪
我喜欢你和你无关
从不如果你骄傲
也喜欢我
那我们便在一起
♪ 天荒枯 ♪
如果草地故人影
你不喜欢我了
带走落木萧萧下合眼也没的痛快
♪ 痛恨都照成 ♪
从此以后
我会从你的世界消失
♪ 秋都吹落 ♪
一忽之间
♪ 梦中那一刻长生长 ♪
不复再见
♪ 幸福作客 ♪
♪ 年少年尾各自活遍地又如何 ♪
♪ 春光又如佛 ♪
♪ 求不得所幸不过是寻常人间事 ♪
♪ 作首寻常歌 ♪
你现在抱着我做什么
其实这些天我一直都知道
只是我还想自己骗自己一下
可后来我发现连自己都骗不过去了
♪ 说到头还是旧红尘 ♪
看不破风
不向我走过
♪ 更别如何爱活走马去 ♪
♪ 兰台灯火连天阔 ♪
♪ 看不见悲欢离合 ♪
我好不容易下定决心的桃花都吹落
♪ 春秋都吹落 ♪
♪ 最痛醒是梦中那一刻长生 ♪
你知道要离开你
我是鼓足了多大的勇气吗
我又如何
♪ 春光又如何 ♪
所幸不你混蛋
♪ 寻常人间事 ♪
♪ 作首寻常歌 ♪
所以
你还喜欢我吗
♪ 也只能懂得永不回 ♪
舍不得我走
♪ 流离失所却不动声 ♪
所以多少人算了
欢声里我不问你了
酒杯承诺明天想吃什么
♪ 我又如何 ♪
纷纷求不告诉我吧
♪ 所幸不过是寻常人间事 ♪
♪ 作首寻常歌 ♪
你回来了
先吃饭吧
嗯今天做的这些都是你爱吃的
今天过得怎么样
没关系啊
无论是多么无聊的事情或是细碎的小事
你都可以跟我说的
我很乐意去听
只要是关于你的
♪ 数着故乡人折耳轮已过对了 ♪
今天这些菜是你之前一直说想要吃
哼我终于学会了
总说做一做给你尝尝
夕阳外落笔竟无试试看味道怎么样
♪ 无论春风如何 ♪
♪ 昨夜梦回中 ♪
♪ 推窗见小村落 ♪
♪ 童言说 ♪
♪ 无忌拥身坐看天河枯荣 ♪
♪ 青草地 ♪
♪ 故人音容在侧嗯 ♪
♪ 落木萧萧下 ♪
和今天山风床铺同早就铺好了着
♪ 桃花都吹落春秋 ♪
那我先睡了
♪ 竟是梦中那一刻 ♪
♪ 长生长 ♪
♪ 漂泊复醒 ♪
♪ 复作客 ♪
♪ 年头年尾各自活 ♪
♪ 遍地又如何 ♪
♪ 春光又如何 ♪
♪ 纷纷求不得诉 ♪
还醒着梦事
♪ 寻常人间事 ♪
♪ 作首寻常歌 ♪
我好像
越来越孤独了
明明就在身边
可却觉得
我好像离你越来越远了
♪ 繁华里空消磨 ♪
我没有瞎想
♪ 到头还是旧红尘 ♪
♪ 看 ♪
好余生
你早些睡吧
明天还要早起呢
♪ 何爱过走马去 ♪
♪ 兰台灯火连天阔 ♪
♪ 看不见悲欢离合 ♪
♪ 桃花都吹落 ♪
♪ 春秋都吹落 ♪
♪ 最懂竟是梦中那一刻 ♪
♪ 长生长漂 ♪
本应该就这样离去的
♪ 不作客 ♪
♪ 年头年尾各自活 ♪
可是好不甘心啊
♪ 又如何 ♪
♪ 春光又如何好 ♪
舍不得走不得
♪ 所幸不过是寻常人间事 ♪
♪ 作首寻常歌 ♪
我好想越来越孤独了
嗯你回来了
♪ 也只能懂得永不会懂得流离失所却不动声色 ♪
♪ 所以多少人满堂欢声里凝望你 ♪
曾经被沉默
好想跟你们公司如何
♪ 春光又如何 ♪
这位同志走的很近啊
♪ 不断所幸不过是寻常人间事 ♪
我说普通同事关系啊
晚饭吃过了吗
给你倒杯水
先喝了吧
你醒了
为什么被绑起来竖着故乡人12年春
是啊
为什么呢
♪ 四处流去也顺 ♪
♪ 风花蹉跎无比岁月长 ♪
♪ 心事 ♪
是我太想你了
♪ 总说钟声夕阳外落笔 ♪
♪ 竟只敢问春风如何 ♪
他想把你留在我身边了
♪ 后天轮回中推成河的村落 ♪
我明明奢望的不多
我明明很容易满足的
明明只要每天看着你
我就觉得很开心
可从什么时候开始
我想要的越来越多
♪ 痛快痛恨都照彻 ♪
我想要你的爱
全部的爱
♪ 春秋都吹 ♪
可为什么长生长漂
你好像离我越来越远
你越来越远
♪ 各自活 ♪
♪ 偏偏落落花 ♪
♪ 春过又如花纷纷 ♪
求
不知道今天为什么问你那位同事吗
♪ 故事寻常人间事 ♪
你看看这个首寻常
不是啊
照片
我当时下了多大的决定
想着要离开你
我鼓足多大的勇气才做好决定的
可是你为什么要将我留在你身边
在反复折磨我呢
♪ 风雨时守着永别如何 ♪
走马是否在你心中
我的爱一文不值
过春秋的风格最懂情是梦中那一刻啊
飘你让我放了你
♪ 过客定同 ♪
可是我不想放过你呀
我现在不想放了你
我想将你永远留在我身边
♪ 不得竟不过是寻常人 ♪
怪
只怪你自己作首寻常歌
你早该放我走的
为什么为什么
你还喜欢我吗
说啊懂得告诉我
♪ 我却不懂生活 ♪
♪ 所以多少人都在关山岭凝望着酒杯风 ♪
身上的味道又如何又如何
是那位女同事的吗
♪ 所幸不过是寻常人间事 ♪
我闻到它的气味
寻常的闻到味
真脏啊
我曾经将你放入生命
这就是我的生命
放了你哼
怎么能就这样放你走呢
亲爱的
我舍不得让你离开
我那么喜欢你
那么爱你
我现在已经没有办法去回头了
既然我的生命已经坠落下来
那就跟我一起沉沦
彻彻底底的这首深渊
日逐流去
也许错啊
没关系的
以后的日子还很长呢
♪ 无从说钟声 ♪
♪ 夕阳落笔 ♪
以前我是不奢求能够长长久久
可现在不一样了
我要你陪我一辈子
我要你一辈子
这双眼睛只能看着我这颗心脏
只能想着我无人隐若
如果你心里还想着别的人
那我就将这颗心脏挖出来
让我看看你的心到底是什么颜色
♪ 桃花都吹落 ♪
♪ 春秋都吹落 ♪
♪ 最懂竟是梦中 ♪
该亲爱的
我没有疯
♪ 幸福作客 ♪
我只是想要用我的方式将你留在我身边
♪ 纷纷求不得所幸 ♪
不过是没关系啊
♪ 间事作首寻常歌 ♪
就让我们一起一起坠落
无尽深渊