阿姨这种内心受到创伤
具体需要多久时间去治愈的
的确说不准
不过您放心吧
他一直都在积极地配合我的治疗
相信只要保持乐观的态度
很快就能康复的
嗯本来我和他就是好朋友
作为一名心理医生
也非常感谢阿姨
您对我的信任
啊阿姨啊
您还真是有点不敢讲
现在已经很晚了
他这个点多半已经休息了
不太方便被打扰的啊
要不这样吧
等明天或者后天我让他给您回电吧
好阿姨再见
03号床病人怎么样了
情绪稳定了吗
这都是医生应该做的
毕竟太乙是令我最苦恼的一位病人
哪
已经睡着了吗
哦我知道了
辛苦你了
去休息吧
喂还要接着装下去吗
你的演技可太拙劣了
骗得了别人
可骗不了我
但是你可是病人不给你带上这些
等会又发起疯来怎么办
还想像上次那样乱砸一通
要是伤着人
你的病者可彻底洗不清了
还没有搞清楚状况吗
你有没有病
不是你自己说了算的
阿姨专门把你托付给我呢
我当然要负责到底呀
啊你在说什么呀
怎么会是我害了你呢
我这可都是在帮你啊
你的心总是在别处
你的眼睛总是在看别人
你总是在恐惧
看来确实是需要彻底的根治一下
放你出去
现在和任何人说话
就会知绘色描述自己的遭遇
也不会有人相信的吧
真是可怜呐
看起来是又开始胡言乱语了
没关系的
那就让我们开始今天的疗程吧
你给我消停点
这些都是必要的治疗
被我压在身下
乖乖的接受就好了
只是稍微贴近才能感受到你炽热的气息
经过几天的治疗
你的身体素颜已经很敏感了
两个小豆豆也很活泼
都说了给我编了都啊对不起啊
我下手太重了
很疼吧
我不是故意的睡觉
谁叫你反抗我的
原谅我
我我会把所有的爱都给你
我只是想把你时时刻刻的留在我身边
我爱你
欢迎你
为什么为什么不敢看着我
为什么要害怕
我们不是好朋友吗
外面那些人说的什么
你不要信啊
只有我才是对你好的
你还是喜欢着我的对吧
说呀说呀
到底到底还要多久
到底还要多久
你才能属于我
你究竟在想什么
待在这里
什么也不用做
想要什么我都可以给你
不管是任何要求
这样只要你陪着我
你是不是觉得我不敢对你做什么
你才敢这样为所欲为
这些天我一直想重拾我们的曾经
可你一直都在拒绝我
我到底是做错了什么
让你如此讨厌我
就因为我的占有欲
可是我不是提醒过你
很多次
不要和别的女人说话
除了我没有任何人比我更了解你
这也错吗
啊
我真的要厌倦了
我累了
今晚就先到这儿吧
我希望你能好好的想一想
03号床今天怎么样了
好的把药给我就行了
你先去忙吧
怎么啦
今天看见我来
什么也没点反应啊
突然这样子还有点不太适应呢
嗯你
你怎么红着眼睛
是刚哭过吗
啊昨天是我错了
没想到你那么在意啊
好啦好啦
别委屈了
是我下手重了
打call你了
别这样子了好吗
我也是会心疼的
别说不怪
我
决定依旧做我的男朋友
真的吗
亲爱的
你终于想通了
我就知道你会回心转意的
真是太好了
既然这样
那那那先把药吃了吧
来我问你
你自己吃就可以了
当然没问题啊
我这就帮你解开
哟小家伙
我要这么着急
是想去哪儿啊
嗯药没吃
杯子也给你打碎了
怎么看都是病人突然暴起吧
况且不是你欺骗我的感情在先吗
你不会真的以为三言两语就能骗过我吧
我说过你的演技真的很差
不过陪你玩玩倒是挺有乐趣的
那钥匙就在我的手上
你要过来抢吗
被掐住脖子的感觉如何
还想要挣脱吗
只要我再稍微用点力
揣着我的手臂也使不上劲了
半天憋不出一句话来说不是是快喘不上气了
唉真是不乖的孩子
明明我那么爱你
为什么总想着要逃走
别乱动
小心针管会断在里面
很快就好了
别动
马上就结束了
呀怎么还流眼泪了
学生都在发抖呢
窒息的感觉很不好受吧
可是谁叫你这么不听话呢
不残忍点对待你
你是不会长教训的
明天我会给你更多爱的
注射的什么
放心吧
只是一种能让你依赖生物的药
很快你就知道啦
看来是已经生效了
一直在发抖呢
全身开始感到无力了
身体逐渐变冷
还能听见自己的心跳
感觉有一股死亡的威胁涌了上来
别害怕
姐姐会陪着你的
不会死掉的
只是可能会有点难受
接下来你会感觉到血液像凝固了一样
缓慢的流动
你的气息也变得逐渐微弱
连眼皮都要睁不开了
睡吧
睡着了就什么事都没有了
你的四肢变得很重
就这么在我的怀里沉睡过去吧
睡吧
如同坠入深海
连喊出声的力气都没有了
让自己自由的下落
直到沉入海底
睡吧
醒来之后
你就是专属我的了
阿姨您就放心吧
他已经比刚来的时候要好多了
现在只有敞开心扉
相信不久后就会痊愈的
好的阿姨
您忙吧
等你有空了
我再叫他给您打电话
啊
把主人鞋子上的药都舔干净了
很会讨主人的开心嘛
葵哥哥
晚上记得给你的家里人报声平安
表现好的话
说不定还会奖励给你要哦
真乖
已经变成了一只没有药就活不下去的小狗了呢
就这样一直陪在主人身边吧