回来了
怎么是一副惊讶的表情呢
姐姐很想你
小怪兽了
姐姐一直在家里等你
可小乖一次也没有回过家
离家这么远
一个人生活辛苦吧
姐姐来照顾你了
小乖
你瘦了
脸色也不好
一个人独自在外
姐姐很担心你
你不要长大
别再说什么想一个人住的话了
小怪明明很想姐姐跟我回家吧
为什么不愿意回家呢
有了新的朋友
小乖交到朋友了
告诉姐姐是朋友还是喜欢的人
看来姐姐不在身边
小怪学会撒谎了
小乖知不知道你是属于我一个人的
除了我不可以喜欢其他任何人
小乖别激动
你已经忘了自己是谁了吗
你属于我小怪逃得再远也逃不掉的
看着我
姐姐再说一次
你是我一个人的
我不允许你喜欢除我以外的任何人
小乖听懂了吗
你明白了吗
你知道的姐姐都是为了你好
别人都会伤害你
只有姐姐会无条件的爱你
保护你
你是我最心爱的小孩
我绝不允许任何人伤害你
为什么要害怕我呢
别哭
姐姐会在这里会永远爱你
永远保护你
乖孩子
不会再让你离开我了
不怕啊
姐姐在这里跟我回家吧
家里为你准备了许多礼物
还有你最喜欢吃的点心嗯
别担心
一切都安排好了
你当然可以回家继续学习
姐姐会给你请最好的老师
朋友小乖小乖
需要的只有姐姐一个人
其他人都会害你
只有姐姐才会无条件的爱你
你明白吗
乖孩子
姐姐才是你唯一的依靠
跟我回家吧
不用收拾东西了
姐姐会叫人来收拾的
我们现在就走
马上回家
不需要任何多余的东西
小乖只要跟在我身边就够了
明白了吗
来吧我们走吧
这几年辛苦你了
困了吗
先睡一觉吧
到家之后
姐姐会叫你的