怎么还没睡啊
这么晚了
还到姐姐这边来
要一起睡吗
可是今天早上不是被爸妈训了吗
你就不怕明天早上起床再被发现了
谁叫你今天早上非要赖床啊
如果不赖在姐姐这里早点起床的话
爸妈不就发现不了了吗
不行
今天晚上爸妈肯定要去你房间查你房的
所以就算你明天早上早点起来也是没有用的啊
你去他们那边看过了
他们都已经睡着了
我说你怎么非要死皮赖脸的就要和我吃药
那好吧
既然爸妈已经睡了的话
那就到床上来吧
嗯不同意的话
弟弟肯定又要撒泼打滚
把妈妈吵醒的话
看到你这么晚还不睡
还在我房间里
肯定要训你了
说不定连我也要挨骂的
把被子盖好
别着凉了
被子盖好了吗
那姐姐关灯咯
嘘别说话
乖乖睡觉
从明天开始弟弟就一个人睡觉吧
因为弟弟已经老大不小了
要是让别人知道弟弟这么大了
都还在和姐姐一起睡觉的话
肯定会笑话你的
今天爸爸妈妈也和我谈了很多
我觉得弟弟也确实要学着去独立了
所以嗯我想说什么
弟弟应该能懂的吧
没有姐姐怎么会讨厌你呢
嗯只是姐姐觉得弟弟长大了
不能再这么依赖姐姐了
只是不在一起睡而已
一起逛街
一起看电影什么的也还是可以的呀
还有弟弟要学着交一点朋友啦
每次去弟弟班级里找你的时候
你都是孤零零的一个人
或许有了朋友之后
你就可以把注意力转移到
自己身边的朋友身上了
就不会像现在这么
嗯怎么还流眼泪了呀
好啦好啦
抱抱姐姐不是不要你的意思啦
只是希望弟弟也能有自己的生活
本来我以为做一个姐姐
就应该这样无条件的宠着你啊
但是我发现我好像错了
等我回头观望的时候
才发现弟弟的身边好像就只剩下我了
但是这样绝对不行的啊
弟弟要有自己的圈子
要有几个比较亲密的朋友
偶尔也要出去和同学们一起玩一玩的嘛
我知道弟弟肯定不希望离开姐姐的
姐姐也是啊
但是爸爸妈妈已经做出了决定
就是嗯姐姐马上就要去住校了
嗯从开学开始
嗯是真的
不过这样也是为了弟弟嘛
以后姐姐只有每个星期日才回家住
姐姐希望弟弟能明白爸爸妈妈
还有姐姐这样做也是为了弟弟啊
正好姐姐也已经高三了
需要花更多的时间和精力在学习上了
好啦好啦
姐姐不是还没有走吗
离开学还有一个星期
在接下来的时间里好好相处吧
用一种新的方式去和姐姐相处
对了弟弟还没有女朋友吧
要不要姐姐给你介绍几个漂亮的小姐姐啊
不会比姐姐差哦
这样的话就算以后姐姐不在身边
也有人能管得住你啊
嗯因为高考结束之后
姐姐肯定要和朋友一起出去玩啊
所以应该就有那么一段时间不在家里吧
姐姐已不在
你在这家里不就是个小霸王了吗
爸妈本来就不怎么管着你
你还不得天天吃外卖
打游戏再说了
弟弟迟早要谈恋爱的嘛
姐姐先给你找几个练练手
积累一点经验也是好的呀
我有没有谈恋爱啊
当然没有啦
弟弟的幸福还没着落呢
姐姐哪有心思谈啊
再说了
弟弟你平时管我管的这么严啊
我连和男孩子说话的机会都没有
更别说找男朋友了
追我的嘛倒是有几个
但是都被我拒绝了
第一是因为我们之间也没有互相了解过
看上我的都是馋你老姐生子的
第二也不知道是谁造的谣
说你姐我喜欢喝鸡尾酒
那些表白的小男生都喜欢送我酒
可是说喜欢我
却不知道我酒精过敏
还给我送酒
这样的当然都要拒绝啦
和你谈恋爱喂
你想什么呢
我们可是姐弟
这种事不可能的吧
你真没在开玩笑吗
手别乱摸啊
真的是
你真的喜欢我
嗯我对你的感情
嗯怎么说呢
就是你有机会
而且概率比较大
毕竟我们也不是亲姐弟啊
我是爸爸妈妈领养的
所以也不是完全没可能的啦
但是我现在还不想谈恋爱啊
这个时候和我谈恋爱
你是想害死你姐啊
高考要是没考好
爸妈要是知道我们俩还在谈恋爱的话
肯定要骂死你了
再说了
弟弟也快要高二了
不是吗
这个时候确实不适合谈恋爱啊
什么时候嗯先睡觉
明天我再告诉你
干嘛非要现在说啊
你看看都几点了
明天早上起得来吗
好吧好吧嗯
我想想
嗯那就等弟弟考上大学吧
要是考的还不错的话
姐姐就试着和弟弟交往
嘘小声点
别把爸妈吵醒了
看你高兴的还有两年呢
对啊我先声明一下
如果弟弟表现不好的话
还是会疯掉的哦
因为这个关系到姐姐一辈子的幸福
同时也是弟弟一生中最重要的事之一
谈恋爱可和姐弟不一样
到时候还要弟弟自己细心体会咯
好啦到此为止啦
现在立刻马上睡觉
我的弟弟
应该说晚安
我的小男朋友
♪ you know的MMER ♪
♪ 一起get a little lab ♪
♪ 都卡拉米苏波拉西内无心 ♪
♪ 你有一点 ♪
雨鼓里还能希望新马赛高独立
♪ 爱踩空 ♪
♪ 阳保安心 ♪
♪ STA沙滩娃语 ♪
♪ KK是谁 ♪
大可一娃一路可以躺
♪ 达卡哇伊 ♪
♪ 大头空 ♪
♪ 能看见那个空空头 ♪
♪ 不必大可可西的可以压一点摩尔达 ♪
♪ 摩尔达 ♪
♪ 维基诺西撒 ♪
♪ 日月那一麻麻 ♪
♪ 玛丽阿里 ♪
♪ Got a sunday hare you ♪
♪ 哪一天有一点街舞 ♪
♪ Night day ko cling ♪
♪ 那新的一 ♪
♪ 夜的梦 ♪
♪ 阿南大呀 ♪
♪ 鸡多多都很美 ♪
♪ 都可可 ♪
蝴蝶不
♪ 海有come back没 ♪
♪ 玛莎拉米苏提莫提拉米苏提莫伊拉 ♪
♪ 美丽阿美丽 ♪
♪ 努力得到哈雷达 ♪
♪ 哈雷达 ♪
♪ 阿达布拉开你 ♪
♪ 特卢卡 ♪