长官好嗯
汇报一下实验体情况
到目前为止
一共327个实验体
已经全部接受初级人体改造
其中106个实验体产生排异现象
已经物理销毁
剩余220一个实验体是否进行下一步改造
请指示加大实验力度
密切观察
所有实验体是否能够适应终极人脑改造计划
同时实时监测检验数据
作为后续调整的实验依据
报告长官
目前适应改造的实验体共计108个
已经报废
113个实验体是否继续
看来这批实验体的素质还算可以
转化率比上次的好很多
继续开启高等人脑改造计划
将所有数据改为可实时操控修改的变量
数据同时植入密令
口述即可开启
好的长官
目前已经成功植入15人
58人已成报废体
剩余35人正在转化中
请指示成功植入的一个一个送到我房间来
我要进行终极实验调教
其余转化中的仔细观察实验数据
观测实验体是否有异常
至于废品该怎么处理
还需要我教你吗
啊不用我知道了
长官您先回去休息
马上给您安排
将转化成功的实验体资料都给我调出来
不用太详细
有照片就行
是
共计成功15人
请您过目嗯
这个看起来还挺顺眼的
先从他开始吧
是长官
请进
你就是编号0517实验体
还记得自己之前的名字吗
嗯不记得了呵
没关系
反正也不重要
在我这里
你只是一件玩具
而我是要负责质检你的人
先考察一下你的服从性
衣服脱光
跪下
双腿分开
双手放在背后
抓住小臂
头抬起来很好
表情不错
我很喜欢
再羞涩一点
嗯可以
我喜欢会脸红的猎物
西行过来帮我把靴子脱掉
用嘴
你最好注意一点
别把口水弄到我的腿上
干得不错
看不出来啊
这么乖巧的一张脸
做这种事情反而驾轻就熟
真是有一种强烈的反差感
不过我就喜欢这种感觉
你喜欢吗
不知道嘶看来现在连自我意识都被屏蔽了
嘶那这样就无趣了
和冷冰冰的机器人
唯一的区别就是这具温暖的身体了
那这样可就不好玩了呀
让我查看一下你的密令是
哦给你输入的密令竟然是这个
真是恶趣味的程序员啊
你相信光吗
动感光波发动
密令已成功激活人脸录入成功
声纹已解锁
感谢您的使用
恢复以往数据记忆和情感
全身敏感度提升50%
唉怎么刚恢复数据就这么失礼
惊慌失措地爬走
是在害怕我吗
我是谁
我是你的拥有者
你也可以叫我主人
你在发抖
就这么害怕吗
啊也对
突然之间出现在了一个陌生的地方
被陌生人看光了
身体也该有这样的反应
但是我已经全部都看过了呀
你身体的每一个地方我都已经仔细的检查过了
现在在折腾
好像有些无济于事了呢
手放下
是不是很奇怪
为什么我能够掌控你的身体
哼我说过了呀
我是你的拥有者
所以你身体的掌控权在我手里
喏把这个戴上
戴在你的胸前
明明一脸不情愿的表情
可是身体却不受控制
乖乖的直行
是不是很痛苦啊
而且你现在
是不是开始有感觉了
无论是被我注视的感觉
还是被铃铛装饰的感觉
哼否认也没用
但无法被你的身体已经给出我答案了
Somewhere
他们很喜欢
已经迫不及待的站起来了
不是吗
Can i think of raid
还真是一个口是心非的小家伙
Cro
不过呢我最喜欢调教嘴硬的狗狗了
与你的一次次博弈
大费周折
最终才能取得胜利
这才有趣
如果胜利的果实唾手可得
我反而没什么兴致了
I can
Cause i know
不害怕吗
难道分开我明明还没对你做什么
你的身体
就已经在渴望了
你现在在期待我进行下一步对吗
But all i know we say go
乖叫主人
主人就满足你
真可爱
你颤抖的嘴唇
脸红红的叫我
我可真容易把持不住啊
不过不能着急
我们还是多玩一会儿其他的游戏来助助兴
把我的手指舔湿嗯
不用摘皮手套
就这样舔
我说了
我不喜欢口水
always thinking嗯
乖孩子爱干得很好
主人现在就给你奖励