这里是苏格的音声卧室
哟瞧瞧这是谁呀
为什么会站在我家门口啊
你别叫我女朋友
哪有男朋友把女朋友扔在家里
自己出去鬼混的
是是是领导应酬你不得不去
可是你明明在微信上跟我说好了
九点之前到家的
你瞧瞧
现在都马上11点了
什么喝完酒之后领导要去唱歌
什么破领导啊
自己想唱歌就自己去
还拉着别人的男朋友干什么
真是的气死我了
下次不敢
你上次也是这么说的
我为了等你呀
可是连饭都没吃呢
现在都饿坏了
嗯你别抱我
一瞬就乱去洗澡
换衣服去
我我就再一次勉为其难的原谅你
你下次再敢这样
你就别回来了
你看看你是胃疼了吧
每次都喝那么多的酒
喝死你得了
那快把这个药喝了
喝了就不会那么疼了
我才不要你谢谢我
我可是你女朋友
你呀我还不知道你吗
你肯定是为了让领导开心好
让自己能够更快的升职加薪
主动陪领导去这去那的
可是也不能把身体糟蹋成这样啊
你看看你这几年黑眼圈一直没有消下去过
都心疼死我了
我觉得我们俩现在的生活就已经很好了
你不用再这么拼了
我是在劝你
别一直傻笑
反正我说了那么多次
次次你都不听
愁死我了
还笑还笑
怎么了
我就掐你了
就掐你就掐你
让你不长记性
让你不听我话
啊怎么了
胃又疼了
我给你揉揉
你瞧瞧你脸都白了
疼成这样了
还喝酒
一点也不为自己着想
不是胃疼
是我掐的太疼
那还不是因为你
亲爱的
你又不是不知道自己的身体状况
我真的很担心你
担心你把自己的身体搞坏了
我早就猜到你这么晚回来
肯定是为了应酬
要是没有应酬的话
你肯定会早点回家的
我生气的原因是
你肯定会在应酬上把自己的身体状况抛开
为了让领导高兴
就拼命的喝酒
拼命的说话
我知道你这一切都是为了
咱们俩能够生活得更好
可是要是你的身体不再健康了
我们要更好的生活又有什么用呢
我知道你每次说下次注意都是为了让我安心
可是这一次我还是愿意相信你
亲爱的
你答应我好不好
下次真的别再这样了
那说好了
不许出尔反尔
那就早点休息吧
你在外面待了一天
肯定累了吧
亲爱的你睡了吗
你别睁眼
就这么听我说
啊明天放假
你就不要再往外跑了
就在家里好好休息一天
怎么样
约会
约会什么时候都行啊
但是你最近实在是太累了
还是在家休息吧
那就这么说定了
明天早上就算你想提前起床
我也会把你按回被窝
咱们两个就一起好好的睡个大懒觉好吧
那就这么说定了
谢谢你
亲爱的
我有时候会想
你问了我们俩的未来
愿意劳累成这样
可我能为你做的却很少
有我在就是最好的安慰了
怎么还会花言巧语来讨厌
我发现我好像更喜欢你了
亲爱的