欢迎来到11的梦境
别忘了外套
是是是你记性可好了
不会忘的
也不知道上次是谁忘了带走
还有我特地送去给他的
嗯说好了
不要被别人看到的
结果后来你们办公室里的人都认得我了
幸好戴着口罩
不然多麻烦啊
嗯明天等时间确定了再说吧
我现在还不知道会忙到什么时候
其实也不是非见面不可吧
不是吗
到门口做什么
我没跟过你玩啊
再不走要迟到了
你也不反省一下是谁
懒虫还要我陪着的
你看都拖到这个时候了
别蹭了
衣服都要被你蹭到起毛球了
真把自己当成小猫了
还想拿毛线玩啊
哎呀都说了
我没时间跟你胡闹
什么转移话题啊
快让开
我得出门上班啊
要是被扣薪水的话
就没办法买点心哦
等下次做完了
你就只能饿着肚子了
真的很急的话
你倒是说呀
到底什么事情非得现在讲
行啊好啦
别嘟着嘴了
既然不想让我离开
那就说吧
别让我猜怎么了
一大早就这样闹小脾气啊
喂别这样
你跟我说嘛
怎么搞的
本来不是好好的吗
眼泪都掉出来了
哎呀好啦
别哭了
过来过来
我抱着
快点听我的好不好
不哭了
好点吗
有什么事情直接跟我说就行了
是不是已经闷在心里很久了
我就说看你昨天就开始不太对劲的样子
算了都这个点了
现在是真来不及了
我等会请个假好了
不然能怎么办啊
邻居都要听到我们家有个小可怜在哭了
嗯爹爹
所以现在准备好告诉我了吗
什么事情让我们家宝宝哭成这个样子啊
等一下这是什么意思啊
完全没这回事儿
我没有不想理你
也没有再多年
是这阵子真的太忙了
才会让你先别过来的
而且你看昨天不是抽了时间陪你吗
你累到马上就睡着了
我能有什么办法
我又不会把你叫醒对吧
真要说的话
你最近有很多事情要处理吧
下班后时间不早了
再加上我这里和你家还有公司都挺远的
为了过夜
每次来来回回的太花时间了
这样会累到你自己的都已经压缩到
连休息的时间都没有了
就应该振奋一点
别任性了嗯
你要这样说的话
我也没有办法
那是我真实的想法
不是借口
不然你希望怎么做呢
别拐弯抹角了
直接说吧
啊声音太小了
你再说一遍
想要什么
哎呀小家伙不想流浪了
脖子上的小牌子
打算刻上我的名字了吗
真有什么早说不就好了
你以为谁都能到我家来啊
我可是很挑剔的
你呀本来就很特别了
有没有那个称谓都一样
也就只说了一句话
竟然脸红成这样
真可爱
想要怎样
怎么就不愿意开口呢
妮妮一句话就可以说清楚的事
把自己逼哭了
也不说出来了
嗯白白委屈自己半天
还让我哄了那么久才掏出来
真不容易
平常喜欢这喜欢那的挂在嘴边
怎么住的时候就不敢说了
果然拿你没办法啊
哼天啊
小贡献的人就得主动一点
哪有像你这样的
还真就是根本就是对我笑咒
还敢偷笑
你那些小伎俩
以为我没有看出来吗
天天在这里乱扔东西
偏要说忘了放哪
然后又一再跑回来拿
而且还不事先跟我说
每次都直接蹲到门口
等我回来
邻居可能以为我养了一个新的看门狗呢
这是什么话啊
看你是早有预谋
行了行了
再哭就把你丢出去了
i could all around you
demi
lucky found you
and me make it up a little
i'm gonna love you
try something new with you
i'm gonna change you
cause i wanna up