喂老公在干吗呀
我想你啦
在忙啊好吧
今天有时间吗
我想让你陪我去买月饼
这样啊
那老公
你今天几点能忙完啊
哎老公
我给你寄了好吃的呃
等你空闲下来记得去拿哦
我吗哦今天下午得去找我朋友
他有个活动邀请我出席来着
所以可能也挺忙的
唉也没有什么的
三倍工资呢
回头抽个
有时间的时候
咱们好好聚一聚
想你了嘛
好啦
去忙吧
我收拾收拾看看出门啦
嗯拜拜
嗯还好没露馅儿
看样子今天应该是在公司忙了
哼没关系
去公司楼下找她吧
给她一个惊喜
不知道他看见我会有什么感想
会不会感到激动啊
嗯不想了
看看我的穿搭有没有问题嗯没有很漂亮
出门BYEBYE啦
我的小佳
我要去找男主人啦
唉终于到了
别说有点小累
先把行李放家里吧
他这个时候应该在公司吧
啊真累
老公你怎么在这啊
你不应该在公司吗
你这是要出差吗
怎么带着行李箱啊
唉你要去找我
要给我一个惊喜啊
这不就巧了嘛
我先来找你了
惊不惊喜
意不意外呀
原本想去公司楼下找你的
没想到你在家好啦
把行李放回去吧
我给你带了月饼
是我自己做的哦
嘶嗯可能不是很美观啊
不过我觉得我这个馅料做的不错
加上外皮我做了一些小小的尝试
表面上那个有颜色的地方是蔬菜汁染色
放心
绝对健康
不过这里面的月饼啊
有一个是惊喜
月饼里面是有惊喜的哦
试试嘛尝一个这九个月饼
每一个的味道都不一样
每一个都会给你带来不同的味觉暴击
放心没有毒
唉试一下嘛
我可是忙活了一整天呢
怎么样好吃吗
我看看这个是什么馅儿的啊
oh红豆沙
这个就是比较常规的月饼啦
下一个下一个这个你尝一口黑芝麻的
能长头发
怎么样
贴心吧
不过我觉得这个吃多了会有点腻人
所以就做的比别的月饼小一些
继续吧
当然要吃呀
吃饱的话
我帮你吃嘛
尝尝这个
我觉得你会喜欢的
恭喜你获得了一张有用的纸条
看看纸条上写了什么
是的
恭喜你获得了一张许愿券
任何愿望都可以实现哦
实现是永久有效的
可以保存好久的
因为我不知道送什么礼物给你好
灵机一动呢
就让你自己许愿啦
正好解决了我纠结的问题
我爱你老公
其实我还为你准备了另外一个礼物
你看这个是我做的立体书
花了我可多时间和心思了
希望你能喜欢呀
然后还画了一些咱们俩的Q版小人
可能不是很精致啊
确实也是刚开始学习
所以有些粗糙
你喜欢就好
那我努力的一切都很值得
中秋节啦
今天晚上吃什么
给我准备大餐了吗
没有啊
那我为你准备好大餐了
应该快到了
我觉得你应该会喜欢
买了点螃蟹和酒
咱们呢也慢下来一次
用心感受世界之宁静
聊聊什么诗词歌赋之类的哦
或者人生理想
不过最想做的还是去看星星
自从儿时想要捉一颗星星的愿望许下之后
我觉得我已经好久没有去看星空了
我在工作之中忙碌
常常会忘掉自我
这是什么啊
送我的中秋礼物吗
星星戒指
也是圆了我儿时想要抓住星星的梦
哎呦你可真好
我没想到你竟然还记得这件事情
甚至花时间去打磨
还制作出来了
中秋快乐呀
老公我真的超级爱你
咱们要一直在一起哦