为什么这么久才接电话
刚刚在做什么
你知道的
我很不喜欢
没什么这个回答
怎么小东西我一天不在家
你就又可以敷衍主人了是吗
卫生间无双一通电话
可是15分钟前打的
你上一个厕所要这么久
是不是又肚子疼了
家里的药上次好像用完了
我叫你去再买一盒给你送过去吧
不用了吗
这次这么快就好了
嗯你怎么说话吞吞吐吐的
这有什么好害羞的
怎么还有点吸鼻子了
你是不是有别的事情蛮咒啊
嗯我给你五秒钟的时间
五秒钟之内挂断电话
然后和我视频通话
不用解释
现在立刻马上快点
你要是再犹豫
回家之后后果自负
你刚刚把什么东西扔到一边去了
不用解释了
我看到浴巾
你拿着浴巾做什么
还有你头发的样子
这么说
你刚刚在洗澡
洗澡能让你说成上厕所
这么说
肚子疼也是编的啦
我不想听你解释
现在举着手机第一视角去浴室
嗯你用了浴室
看这样子还放了我的花瓣沐浴室吗
等等
那边放洗漱用品的架子上放的是什么
我去年给你买的IPAD
看来你刚刚挺享受的是吧
昨晚带着你一起泡
不够满足
今天我出差了
自己用着主人的东西再来一次
然后停止音乐哦
还有冰镇饮料呢
然后做过了主人的第一通电话
好不容易听到第二通
听出了特殊的来电铃声
所以赶紧从浴室里爬出来
冲出来接电话
哈哈啊
你也不怕摔倒了
听到我让你马上视频
就算没办法了
怕我发现你扯谎
天真的利用那五秒钟不到的时间
蓝浴巾抹了抹头发
还光速套了件衬衫
以至于我现在这么一看
把摄像头切回去
嗯确实衣衫不整的王子
既然这样把摄像头往下移
还敢摇头
谁让你低着头的脸红
不是你可以低头的理由
抬起头看着我
手机拿好了
别乱动了
告诉我为什么不能把摄像头往下移
现在回去
卧室电脑开着吗
嗯别这么一直举着手机了
把市民接到电脑上
不许动桌上的摄像头
对
就保持现在的样子
你床衣柜都在我的视线范围内
去给你一分钟做
你从刚才就想要做的事情
记住不许离开我的视线
把头发再好好擦一擦
要是感冒了
等我回去
你这一周都不想睡床
明白了吗
好了继续看着我
不要分神回答我
为什么这个时间起早啊
下午出门了
我刚走半天
你就出门晃悠了去了
哪里没有嗯
算你诚实
那是为什么
平时也没见你这么爱干净啊
玩游戏不要转移话题
你在房间里开着空调
打游戏
出很多汗吗
你最好老老实实的回答我
否则会怎么样
不用我再说了吧
另外我要重点提醒一下
为了保护我们的生命财产安全
这个屋子里只有两个地方没有装监控
一个是你现在所在我们的卧室
另一个就是卫生和浴室那里了
宝贝你最好不要再给我找出
比如你这个小懒猪
在卧室这么大的房间健身之类的借口
要是彻底惹火了我
我会让你再自己戴上项圈调到最紧
然后用另一端用锁挂挂在大门上
并且自己戴上
当着我的面把钥匙踢到最远的地方
我会搭今天最晚的一班飞机赶回来
还有除了飞行之外的时间
全部和你保持通话状态
然后跪在大门前等着我回来
你觉得如何呢
到底还是说实话了
哼我就知道
看来小东西昨天晚上不仅泡澡没有泡够
还有别的地方也没有满足是吧
我就出差一天
你就这么的急不可耐吗
我说了
不许低头看着我的眼睛
告诉我
你想我了吗
不要只是点头说出来啊
我有不让你说话吗
啊想啊有多想嗯
这还差不多
明天我就回去
乖乖在家里等着我
那就先这样吧
我这边一会儿还有点事情要处理
嗯刚刚是有人敲门吗
我听错了
刚刚还一副委委屈屈
春心荡漾的神情
这怎么一下就笑嘻嘻的了
你在给我表演变脸吗
我发现你胆子是真的是大了呀
你这是在催我挂电话吗
小东西
我现在确定我的耳朵没有出问题
而且你是真的不善于撒谎
你的面部表情仿佛在告诉我
今天不好好收拾你一下
这事情就不能结束了
有电话为什么不接接
快点开免提
啊还愣着做什么
到门口去拿呀
然后拿到这里来
放心
万一有危险
我这边还在线
我立马就帮你报警
嗯拿回来啦
嗯嗯我好像隔着屏幕都闻到香味了
宝贝你说怎么办啊
我也是饿着肚子和你打电话呢
点了这么丰盛的外卖
是不是该和我分享一下呢
哼你错了
哪里错了
到了吃饭的时间自然该填饱肚子了
何错之有呢
没吃我特意给你提前准备的饭菜
然后被肉偷偷点了不营养的外卖来吃吗
我什么时候给你准备吃的了
哦我那是给狗准备的
你要考虑
你知道吗
吃啊当着我的面好好品尝一下你这些美味啊
你要是瘦了
哪怕一点点
接下来你三天都没有饭吃了
听懂了没
你以为你跪下来就可以了吗
小东西啊
你可真是出息了
你自己算算你这一通电话和我撒几个谎了啊
我出差一天
你就觉得自己可以占山为王
为所欲为了是吧
回答我
我是谁
大声一点
既然你还承认我是你的主人
那我今天就告诉你
什么叫吃不了
兜着走过
来到桌前来
把摄像头再拉近一点
固定好嗯
对我看你这个炸鸡套餐里有一大杯可乐是吧
嗯一杯可乐还不够
这边还加了一杯奶茶
很好就这么多了对吧
现在当着我的面全部喝掉
怎么需要我家客服服务
开一瓶香槟和你干个杯吗
给你5分钟
300秒的时间
超过一秒钟
明天等我回家后
在原有的激发基础上再多加一下鞭子
当然你怕是觉得太单调了
买都买了嘛
也不要浪费
我允许你现在就着这些垃圾食品一起
不过时间只有5分钟
听懂了吧
我现在不想再重复第二遍了
现在计时开始
还有十秒876
嗯宝贝真努力
时间刚好
别的东西都没动吗
没关系
我说了随便你
那么现在正对着我跪到床上去
快点不要浪费我的时间
贵好
不要乱动
怎么教你的
这视频不就这样
晚安嗯是吗
今天晚上我的身体有些不舒服
等一会我就不参加了
不好意思哦
如果之后还有文件需要讨论的话
麻烦您发到我的工作邮箱里
我会在明天之前处理好
谢谢
那就先这样再见
小东西收起你好奇的目光
格格跪好
咱们家的床没有那么软吧
不要让我再看到你东倒西歪的
听清楚了没
我说了
明天的分是明天的
今天的惩罚也绝不可以少
现在我说明惩罚规则
我会一直在屏幕前呆着
无论是吃饭还是办公
而你就给我一直在这里跪着
现在是7.24分
贵到十点整
我会验收的
不可以拿去卫生间当理由离开我的视线半步
闭嘴
我有让你说话吗
我当然知道你刚喝了很多水
不然难道我以为你这次惹怒了我
受罪并罚
我能让你只跪两个多小时
这么容易吗
好了
现在惩罚开始
嗯我说过了
不许乱动
再乱动一次
假跪半小时
这才09:30
你就不行了吗
大声点
这么支支吾吾的
我怎么听得清楚啊
再大声点瞧瞧你的脸
脸红的跟个熟熟的苹果似的
浑身在颤抖
是空调开的太凉了吗
我不信
忍不住了
哪里忍不住了哦
那你想好了吗
那好去吧
我也该去洗个澡了
这么不听话的宠物啊
是不配和主人一起洗的
哪怕是在视频电话里
记住
明天等我回家家法伺候
另外再加30下
老样子
报错了
重新来