等会
我把衣服脱一下
枕头呢
嗯外面的雨好像越下越大了
啊他在床上好舒服啊
嗯你好谢谢
尤其是这种天气
和你一起躺在床上
那你怎么不跟我讲话呀
我才没我才没那么快睡着呢
我又不是猪
怎么可能打了那么一会就睡着了
我刚刚还睁眼睛了呢
我不说话是因为我在主动等着你跟我说话呀
那你为什么不主动跟我说话吗
那刚刚不还是我主动跟你搭话的
哼没有
我刚才我刚才笑是因为我在想
你会不会觉得我是在故意找你事儿
嘻嘻嘻
故意挑刺儿
所以你刚才真的这样想
我
那
那我就是有点在乎这个
但如果你一直不说话的话
我也一直不跟你说话
哪有我心里才没有盼着你主动搭理我呢
雷声好大啊
又不是害怕
就是
不好说嗯
烦死了
你能不能不要总是揭穿我
好那我承认是我害怕行了吧
那你还不过来抱抱我
贴着又不是抱着
你离我好近啊
宝宝
你贴着我太近
我就会忍不住的想亲你的
啊什么啊
你怎么这样啊
我在这里亲亲你
你怎么可以想给我讲过故事呢
我不要听
我不听
哎呀不是鬼的凶杀也不行
弄不够吓人了
不用不用不用
我害怕
你再说我也怕
你可以跟我讲很很温馨的那种小故事
嗯头发嘶疼疼疼疼疼啊
好冷
也可以跟我讲你前女友的故事
那你跟我说说
和你前女友亲亲是什么感受
你怎么每次都只会说忘掉了
到底是不是真的忘了
那你跟我亲亲是什么感受
啊这个也忘了哈
那再亲一下
再让你感受一下好不好
你现在跟我说一下是什么感受吧
软软的软软的还有吗
花花的还有吗
哪里来的甜甜的
你你是在瞎编
是不是
抱着会舒服呢
被你这样抱着太舒服了
都想睡觉了
你身上有一种味道
就是就是那种我一闻到就觉得特别有安全感
特别想睡觉的味道
好想吃
但
还想吃巧克力夹心的饼干
呵你别给我点外卖了
吃了会长胖的不健康
再说了
我只是刚刚突然一下想吃
说不定到了我就不想吃了
呵那你要是想给我点的话
就点吧
那如果我吃不完的话
就给你吃了
你说下这么大的雨
我有外卖员接单
要是没有骑手接单的话就算了
改天再说吧
你要去你就你要去楼下超市给我买啊
不要了吧
雨这么大
主要是你出去了
我自己一个人在家害怕
你不在家
天这么黑
又下着雨
我总觉得家里藏着坏人
明天再说吧
等我睡醒了
咱们再一块去洗澡