宝贝好久不见了
说说看这1年里你都去了哪里啊
你怎么不说话啊
你看我都忘记了
这样子
你怎么能说话呢
和我说说吧
逃跑的日子还算有趣吧
在大街上流浪的时候
有没有想念过我这里的笼子
有没有怀念主人尖尖的牙齿呢
还是说你宁愿去睡马路
也不愿留在我身边吗
你在怕我
1年不见
你连自己的主人都怕了吗
你躲什么呀
有我在这里
你以为自己还能跑到哪儿去啊
喂你可别敬酒
不吃吃罚酒
看在我这1年为你守身如玉的份上
我特意在我需要血怒的时候把你找回来了
怎么样
我是不是很善良啊
宝贝
就算你不承认你的身体
一定还记得我的味道吧
果然呢还是身体最诚实了
你说要是没有我
你该怎么办呢
没有主人的调教
不能成为主人的食物
你一定会很难受吧对吧
要是你自己一个人的话
会不会想着成为我的血怒
被我吸血的样子呢
但是既然你回来了
我又怎么能冷落你这个小家伙呢
宝贝宝贝的味道真的好甜呐
像糖一样
一口就能把你吃掉
1年没碰你
你的味道还是那么纯正
可是我的味道是不是就变淡了呢
看来你的身体还没有忘记我
是不是啊
小东西别反抗我了
你自己也知道的吧
从我调教你的那天起
即便你再不承认
你也早就离不开我了
宝贝
你别哭啊
你这样我会伤心的
我可是你的主人
你看是不是腰都软了
还是我来照顾你吧
怎么样
只是这样的对你就已经舒服得受不了了吗
还是说你其实是很喜欢被这样对待的呢
还真是可爱呢
身体自然反应就起来了
整个人都没有力气了吗
现在我要是松手
你都已经支撑不住自己了
我和你说
你这种失神的样子比原来更好看
要是一直乖乖待在我身边的话
我当然会温柔的对你了
承认吧
你早就已经离不开我了
无论是心还是身体
你都是属于我的了
跪下
很好啊
看来你还记得呢
把我鞋子脱了
用你的嘴
就是这样
给主人好好地清理脚趾头
平常不清洗的地方
好好的给我清理干净
真棒
主人给你奖励
抬头张嘴
怎么样
这是主人的味道
你喜欢吗
主人去洗澡了
你跪在这里
听到了没有