你好先生
请问有预约吗
您是第一次来我们店里是吧
嗯那今天想做什么项目呢
好的那你跟我来这边先坐一下
一
您是在网上看到我们店的
还是正好路过啊
正好路过是吗
那那我给你介绍一下我们这边的一些项目吧
您看看今天想做哪一种
不太懂
没关系的
您可以跟我说一下你的一些情况
我来给您推荐
上班族平时看电脑还有低头比较多是吗
那您看这边有一个288的肩颈
按摩的一个套餐
我觉得这个很适合你
另外呢还有这个这个是全身的肩颈调理
精油疏通
还有全身的推拿
嗯您平时的话腰部会有酸胀的感觉吗
嗯如果说腰部也有的话
那可以选择一个全身的啊
嗯贵的也不多嘛
这个458
叫这个是吗
好的那你跟我来吧
我先带你去换件衣服
您这边请床上是衣服
您脱下来的可以挂在那边嗯
那你先稍微坐一会儿啊
我去给你安排技师
先生不好意思啊
我们店的技师这会都在忙
我来给你做吧
放心吧
我也是专业的
先给您做个采耳吧
您别动
躺好就行了
先检查一下你耳朵里的情况
还有这边
您的耳朵还是很干净的
给您做个简单的清理吧
有点仰视呢
喜欢轻一点还是重一点的
那我稍微重一点
主要是怕弄疼你
你多大年纪了
看你这模样好像比我还小一点啊
那算得上是弟弟了
这边差不多了
换一遍吧
别动啊
用棉签做个二次清洁
你说什么
这样轻声细语的说话
听着很想睡觉
要是觉得困的话
可以睡一会儿
反正我会叫醒你的
给你放松一下耳朵
最近工作压力很大
那以后可以经常来
姐姐给你放松一下
怎么样舒服吗
你的耳朵好像有点敏感啊
有
你看着已经发红了
是因为我凑的太近了吗
我用手也会这样
别人凑近耳朵说话的时候
会觉得全身发痒
换一遍了
这边就没有那么红
摸着也有一点发烫
弟弟有点可爱呀
这么害羞的话
该不会没有交过女朋友吧
真没教过
那还真是不多见了
别紧张
用精油给你放松一下
这个味道我还蛮喜欢的
威尔故意给你按摩一下
这么一捏好像更红了
下面帮你按摩一下肩颈
翻个身吧
嗯趴着就好了
我手有点凉啊
脖子这儿看着好像是有一点僵硬
平时工作经常低着头吧
这个味道怎么样
要是手重了还是勤劳
可以跟我说一声啊
给你把肩颈这一块儿好好放松一下
放轻松
不要跟姐姐对抗啊
不然越按越疼
从那后一直按摩到你肩膀这一块
这个力道怎么样
要是觉得重的话
可以告诉我
弟弟这么乖
姐姐可不忍心弄疼你
怎么样
有没有觉得舒服很多了
抬一下胳膊给你拉伸一下
疼了是吗
平时工作久了
记得起来活动活动
还有打游戏的手艺
是你们男生啊
电脑前一坐就是几个小时
这边
这样压着会不会有点重啊
坚持一会儿啊
马上就好
好了
现在有没有觉得脖子
肩膀到胳膊这一块全部都被拉开了
像你们平时工作压力大的
也可以试试看头部的数鸭
按完之后会很舒服的
那接下来就是指压推拿了
这个主要是缓解由久坐带来的腰肌劳损
还有肌肉疼痛之类的
对你需要把上衣先脱一下
嗯然后趴着就好了
怎么了
还真是个脸皮薄的孩子啊
怎么又脸红了
好吧
那姐姐先回避一下