欢迎光临龙眠旅社
请问您有预约吗
老客户啊
那您稍等一下啊
我在登记册上找一下您的id
看一下预约记录
好了找到您的id了
今天下午三点的助眠按摩服务嗯
我看今天外面雨很大
还以为你不会过来了呢
是这样的嗯
他今天有事不在
所以我就暂时帮他代班
你叫我11就好了
嗯我是这里的助眠师
如果有需要的话
我也可以给你提供助眠服务的
好的客人
请您在这边签一下您的id就好了
来这边请
抱歉啊
客人上一个使用过这个房间的人
忘记关窗户了
房间里的气息可能会有点潮湿
那您现在在这里稍微的等一下
我去调整一下空调
去去房间里的湿气
嗯不需要啊
今天的雨可不小
湿气还是有点重的
哦这样啊
原来你喜欢下雨天吗
那还挺巧的
我也很喜欢下雨天
看来咱们两个还蛮有缘分的
嗯好啦
那么请您躺在这张床上
这个位置正好不会被窗外飘进来的雨淋到
而且还可以充分享受下雨的声音哦
首先我会先给你做下头部按摩
缓解一下你大脑的疲惫感
促进血液循环
方便一会儿的助眠服务
怎么样
客人力度是不是刚刚好
很舒服就好
看得出来你还是非常享受的
是啊在下雨天躺在一张很舒服的床上
享受这样的头部按摩
确实非常的惬意呢
这就是刚刚为什么会说
我们两个有缘分的原因了
因为我平常很少来这里待班
一般只会有下雨天的时候来这里
嗯一方面是我真的很喜欢下雨天
另外一方面呢是因为下雨天几乎没有什么客人
可以一个人坐在这里摸鱼
然后做一杯饮料
拿一本书就躺在床上
就这样我可以在这里呆上一整天
这种事情我们两个知道就好了
要是被哲真知道的话
可是会很麻烦的
那倒不会被扣钱
就是只是他会软磨硬泡的给我多带好几个班
我还不能拒绝他
所以你今天来的时候我还蛮惊讶的
没想到会有客人冒雨来这边
而且还是一个同样也喜欢下雨天的人
那你是因为什么原因才喜欢下雨天的
是因为下雨天比较凉爽
还是雨水散发出的泥土的气息呀
又或者说是那种喜欢雨水淋在身上的感觉
这样啊
觉得每次下雨的时候
会有一种从现实剥离的感觉
果然我之前就听说
喜欢下雨天的人也喜欢陷入这种幻想
看来书上说的没有错啊
没事啊
喜欢幻想是很正常的
毕竟现在现实压力那么大
偶尔幻想一下
解决一下现实的压力
那不是挺好的吗
我吗
我偶尔也会幻想
如果哪天时间马上毁灭就好了
因为这样就不用调休和加班了
是啊我的工作不止助眠时这一份
或者说这是一个偶然的兼职
不过我还蛮享受这种作为助眠师的身份的
每次给你们做服务的时候
我也同样的在给自己做放松
而且呢我还喜欢跟不同的客人聊天
比我上班那地方可好太多了
因为来这里的人都会敞开心扉聊天
没有什么勾心斗角
不存在什么利益纠纷
也不会喊我安安加班
呵所以所以就会让我觉得很放松啊
好浪客人啊
接下来就要到掏耳朵的环节了
来来稍微往我这边靠一下
耳朵很痒吗
看来确实要好好的清理了
如果觉得痛的话
记得跟我说
我会轻一点的
很舒服吧
耳朵里脏东西太多的话
可能会对听力产生一点点影响
清灵出来之后
是不是觉得雨神都变得更加清晰了
嗯稍等左边的耳朵还没有清理干净
我需要动东西
清理一下耳朵的内壁
让它保持干净
是不是觉得很舒爽
羽毛笔在耳朵里旋转的感觉
好了
接下来是另外一边的耳朵
是不是觉得右耳的声音也变清晰了
以后不要总是用手掏耳朵啊
如果觉得不舒服的话
最好还是用掏耳勺慢慢的清理
好啦
客人耳朵已经帮你清理干净了
接下来是耳部的按摩服
如果中途感到困意的话
可以直接睡哦
包房会给你提供一个三个小时的循环睡眠周期
不会在结束之后就直接叫醒你的
雨有点变大了
需要我去把窗户关掉吗
好的那我继续保持现状了
真好
我也很喜欢这种感觉
还想问我有关于下雨天的幻想吗
看来你的好奇心还真的蛮重的
还是说好不容易遇到一个同行
所以迫不及待的想要分享一下自己的感受啊
世纪末二人什么的
其实就是我随口说说的啦
就算不下雨的时候
我也会常常幻想这种事情发生
啊不如你先说说吧
说说你的感受
说说为什么会有这种玻璃的感觉
好像还真的有这种感觉啊
不管在哪里
每次下雨天的时候
雨天的味道总是出奇的相似
总会让人陷入一种恍惚的感觉
仿佛一下子又回到了从前的某个时刻
虽然时过境迁吧
心境早就不一样了
但是雨水的味道却是相同的
就好像时间记起错乱了一样
又或者说错误的并不是时间
而是我们个体的感觉呢
之前我有看到过一句话
很耐人寻味
除掉睡眠
人的一生也只有1万多天
但是如果你真的活了1万多天
还是仅仅生活了一天
却重复了1万多次
我觉得雨水的味道
总是会把我从这1万多次的重复中
短暂的释放出来
让思绪得到短暂的放松
就算在这之后也会陷入到循环之中
但在这短暂的喘息中呢
还是会意识到不断重复的快意
于是就会怀疑是不是时间一直都是向前流动的
是不是有点太晦涩难懂了
抱歉啊
下雨天放松的时候
总是会让我不由自主的去嗯思考
幻想一点奇奇怪怪的东西
然后顺着我
就自己又会说这些奇奇怪怪的想法出来
嗯我平时在下雨天的时候
会把这些奇奇怪怪的幻想
奇奇怪怪的念头都写在本子里面
虽然也没什么用
但是总是会习惯的记下来
偶尔呢会拿给客人们讲一讲
有助于他们的睡眠
不过也不是每次都这样的
我更喜欢的就是这样
默默地感受雨水的声音气息
感受它们与回忆交织在一起
什么都不去想
慢慢的去感受
客人要不要你也这样子试一试啊
感受它们混合在一起的感觉
对好好的放松下来
感受雨水的气息
他可能出现在你人生中无所事事的某一天
又或者是某个重要的日子里面
弹奏时人不期而遇
然后再度消失
潜伏在你的大脑的某个记忆片段里面
等待雨水将它再次唤醒
放松
逐渐沉寂
忘记烦恼
忘记规则
就好像天空与大地本就是一体的
而雨水就是连接在两侧的桥梁
或许世界上的所有都是一体的
在分开之后只能靠雨水将其连接
虽然你的身体还躺在这里
但是你的意识
已经慢慢自由
不再忍受引力的束缚
就这样慢慢地升起
升起
在雨中漫步
雨水从天上落下
你的意识
从地面升起
两者逐渐交融
在这雨水里
你逐渐的回归了初始
夜时也逐渐开始放松
天空与地面
也逐渐倒置
缓慢地旋转
融合
一切的一切抖音名为雨水的线条
逐渐与你的意识交织
天地万物都是从你的意识里剥离出来的
现在一切都要回归到你的意识之中
祝你有个好梦