是宝贝回来了
今天这时间我们好上课
哎这孩子怎么不说话啊
看来还是没能接受我呢
哈哈没关系
老公我没事
小孩子嘛
别和我妈
总是会有点害怕的
那个老公
你先吃饭吧
我去跟他讲讲
宝贝姐妹吗
宝贝妈妈要进来了
啊宝贝
你房间怎么那么烂啊
这些菜巾纸什么的怎么都乱丢
我妈妈帮你休息一下吧
哎呀累死了
不过总算一生气完了
宝贝妈妈想跟你好好聊聊
你这孩子的妈妈好痛
说你两句
你这孩子怎么还不开心啊
还有别老是把头窝在被子里面了
你给我出来
宝贝我数到三把团团一起来看着我
你做的很好
现在呢等妈妈回来
让妈妈好好抱抱你
宝贝别那么抗拒
快快过来
听到没有
哎呀还想什么
妈妈不会吃了
还要妈妈煮东西吧哈
靠在妈妈怀里
哎呀不爱动嗯
乖乖躺在妈妈怀里啊
不许反抗还会消失
妈妈的怀抱
嗯哼怎么样浪漫身上的味道是不是很像
是不是很柔软
很温暖啊
乖宝贝
把眼睛闭上
是不是很舒服啊
宝贝
你问我我在做什么
真的很想知道吗
宝贝的耳朵好红呀
而且身体不抗拒妈妈来的宝贝
你信不信
很喜欢这种感觉
好了
睁开眼睛吧
宝贝现在告诉妈妈还讨厌妈妈吗
嗯不讨厌了
还真是害羞呢
妈妈我还有很多像这样有意思的小游戏
可以跟宝贝玩哦
但是前提呢宝贝以后都要乖乖听妈妈的话哦
叫宝贝乖乖的电话
妈妈会带给宝贝前所有的奖励和体验哦
但是呢如果再发生今天晚上那种事情
那么宝贝可是要受到惩罚的
知道了吗
宝贝嗯态度不错
不过到现在了还不愿意喊我妈妈吗
老是喊后妈的话
妈妈我可是会生气的哦
哎这就对了
以后要怎么喊哦
那么为了奖励听话的小宝贝
妈妈
今晚要跟你一起睡哦
鸭妈妈先去准备一下宝宝
叫我好好的期待哦