兔崽子大晚上不睡觉
在这手机外放
你是想挨揍了是吗
别关已经把我吵醒了
现在关还有什么意思啊
把手机拿过来给我看看
音乐有点耳熟呢
把手机锁打开
我拿你手机照镜子吗
我不想说第二遍
我劝你快点打开
哟真不错呢
都是漂亮小姐姐
没想到啊
大晚上不睡觉在看这种东西啊
你的胆子可真是不小呢
把他忙起来做什么
敢做不敢当吗
你以为你是鸵鸟啊
睡觉你要是想睡觉会看这个
给我起来
既然不想睡觉
那就没必要睡了
看着我
我让你看着我
你听不见吗
疼你看这个的时候就应该会想到吧
怕疼就别看了
让你看别的女人
让你手机开外放
我让
哦知道错了
怎么这么快就知道错了呀
这一下算是奖励你的
谁说了
认错了就不用挨打了
你还不快把头扭过来
我可要更生气了
到时候我保证你会后悔
哟哟哟这才哪儿到哪儿啊
嘴眼睛红了
不准哭
做错了事情是没有哭的资格的
滚下去
今晚你打地铺去
不听话的小朋友是不会有姐姐抱着睡觉的
这么简单的道理
你不懂吗
原谅你啊
怎么可能啊
小宝宝
你是没听清楚我说的话吗
滚下去
这才乖嘛
别想着我帮你铺被子
自己的事情要自己做
做了
嗯我只是说算了
又没说你可以上来滚下去
我说的算啊
谁说不准你打地铺了
就站在这儿吧
让我看看啊
现在是凌晨四点
我七点起床就站三个小时
不过分吧
毕竟有些小东西偷偷看变装视频
可真是伤透了姐姐的心呢
不准求饶
不准撒娇
只要我们允许
你就不可以
你忘了这个基本准则了吗
而且今天是你惹我生气的吧
既然知道我会生气
还敢这么干
下次不会这么干了
你还敢有下次吗
你还想有下次
是吗
嘴上说着不想
心里我可不知道呢
我总不能把你的心挖出来
看看是什么颜色的吧
把手给我一个班
容许你罚站抓我一只手
我说了
就一只手把另外一只爪子给我拿开
你是没听清吗
有奖有罚才正常合适吗
还是说你竟然对我有怨言了呢
那你可以去找别的姐姐吗
无论是喊姐姐还是什么
都和我没有关系
没有怨言啊
那就把你那一副委屈巴巴的表情收起来
看着就想让人狠狠的欺负
如果你还想继续挨揍的话
那你就这样子吧
这就胖了
明明胆子很大的嘛
我躺在旁边还敢开外放
看小姐姐跳舞
只要我是不赞
真是不敢想
什么都不敢不敢就好
如果被我发现你还真敢干什么的话
我保证会让你终身难忘
好啦好啦
我瞌睡了
再睡一会儿
你就躺旁边吧
不能真让你站一晚上
明天还要上课呢
不准盖被子
已经入校了
等不到你睡觉吧
小兔崽子