别怕是我
你好些了吗
听保姆说你晚饭都没有吃多少
一直在等我啊
我不是说过了吗
我今天加班
不用等我回来的
我是怕你饿肚子啊
都已经这么瘦了
还不多吃点
你不多吃点饭的话
你的病什么时候才能好啊
你这身上又青又紫的
他下手这么狠吗
你放心
你到了我这里就不会挨打了
我没有打人的癖好
我看你浑身的伤
我心里都难受死了
所以记得乖乖吃饭
不要等我嗯
要快点好起来
我跟他原本是在生意上有些往来的
那天我去见他
是因为有个单子要聊
没想到不小心发现了被他锁着的你
我回去想了好久
还是放心不下
所以就把你救出来了
没有为什么
你就当我正义感发作吧
好吧好吧
我承认我见不得你这么漂亮的男孩子手势啊
你是怎么被他抓到的
原来是这样啊
怪不得那个人就喜欢背地里面搞一些小动作
喜欢找一些男孩子玩
听说呀很多男孩子啊都被他玩得非死即残
他除了打你
还对你做了什么
别怕我在这里
他再也不能欺负你了
也没什么
费了一点功夫
花了一点钱而已
这次生意不做也行
生意伙伴嘛
反正也不是真正的朋友
只是我也不能跟他撕破脸
不能报警抓他
他还舍不得放你走呢
我好说歹说
他才松口
你在我这里呢就好好的养伤
养好伤之后就回家吧
抱歉啊
我不知道
我不知道你家里已经没有人了
如果你不介意的话
就把我当成姐姐吧
我的家就是你的家
姐姐以后照顾你
我家呢有一个小公司能够养得起你
等你身体好了
想来工作也好
或者你想离开也行
好啊
你不想离开的话
就待在我身边吧
好啦我不打扰你休息了
你好好睡一觉
我出去了
呵好
我不走
要是怕黑的话呢
我们就一直开着灯
一直亮亮的
好抱抱
姐姐抱着你
困了就睡一会吧
小傻瓜
我不需要你报答我什么
你只要开开心心的养好身体就好了
现在你只是对我依赖而已
不是真正的喜欢我
我呢也不是你的光
你自己才是
等过了一阵子
如果你还是对我有好感的话
我们或许可以试一试
嗯真的我答应你
我承认我对你有好感
只是我不想是因为我救了你
你才喜欢我
所以我愿意等你
你呢就安安心心的待在我这里
当你认清了自己的心之后
我们在开始
可以吗
你身上的伤都还没有好
要是牵动了你的伤口就不好了
那没有关系的话
我动作温柔一点
晚安怎么了
大早上的
你等一下我到阳台去接
行了
这些他也听不到了
哼嗯都少了
昨天晚上折腾了一晚上
挺累的
他把我当成了救世主
又主动又粘人的
一直抱着我不撒手呢
辛苦你了
调教了挨过打
受过伤的小狗
格外的珍惜新主人
生怕我不要它
可爱死了
嗯我很喜欢
也不知道他昨天晚上
啧烦死了
行行行
下次给你唱白脸
这好人给你当行不行
你打的费劲
我哄他还费劲呢
不过再等等
现在这个挺有意思的
我都还没有玩够呢