啊老公
你怎么这个点就回来了
怎么全身都淋湿了
我记得我给你带伞了呀
伞被风吹跑了
所以你就领着回来的
你怎么就这么笨呢
笨死了
你为什么不给我打电话呢
我好去接你啊
不想我也淋雨
你说有没有可能我开车去接你呢
我开车你不敢坐
你是不是又皮痒了啊
嗯我先去给你找身衣服换下来
别感冒了
宝宝你女儿昨天被妈妈接走了
你上班上糊涂了
是啊
他在的时候啊
整天烦得我都想哭
他一走啊
我倒是觉得心里空落落的
喏
衣服赶紧换上吧
别感冒了
对了
怎么今天中午就下班了
公司放假了
修理电路
所以下午停电啊
干嘛不早说呢
我好去接你啊
反正也不是很远
别动
我给你擦擦
头
头上都是湿漉漉的
嘶
你低一点嘛
我够不着
我要是和你一般高昂
那可就是太厉害了
有几个女生是1米8几的
你你看哪儿呢
哼你自己擦吧
臭流氓
你中午在公司吃饭了没啊
没吃的话
我去给你做点
那吃什么呀
要不我给你煮碗面条
哼就你嘴甜
那你先去床上休息会儿好了
我叫你
老公老公吃饭了啊
睡着了
怎么被子也不盖好啊
被我吵醒了吗
你要是困的话
你接着睡就好嗯
面条我煮好了
还是我给你端过来吧
你把小桌子摆好嗯
就是给宝宝喂饭的那个小桌子
摆床上就好
来来来来注意点烫啊
我是你老婆嘛
你喜欢吃什么
我当然记得啦
哎老公
你实话跟我说啊
是不是发生什么事了
因为我感觉你今天回来之后没精打采的
之前你都不是这样的
昨天你下班回来啊
还在厨房里抱着我来着
今天回来看你脸色都不太好了
我当然是对你观察仔细了
我这下半辈子可是还指望你呢
老板说你了
还是遇到什么突发的事情了
真没事儿
你看着我看着我的眼睛
真没事
那好吧
没事就好
我就是担心啊
你有事情不跟我说
然后自己憋在心里面
我是你老婆呀
我有什么事情都跟你说
你为什么发生什么事啊
不跟我说啊
而且我也是担心你嘛
唉我跟你说啊
咱俩认识这么多年了
你什么性格
我一清二楚的
我就害怕你和那年一样焦虑
情绪爆发
吓得我手足无措的
什么都做不了
结婚的时候你还发过誓呢
发生什么不好的事情都要跟我说
我都记得的
我就盼着你平平安安的啊
人家结婚都是发什么
永远不吸烟呐
工资要上交老婆啊之类的
我只盼着你把心里的事情都和我说说就好
别总憋在心里
感觉你最近憔悴了好多啊
满脸都写着疲惫嗯
你吃好了放旁边就好
一会我来收拾
快再睡会吧
喂啊我肯定在家啊
我哪都不去陪着你
好不好
你姑娘在你妈那呢
我没什么事
正好休息休息
出去玩
外面下着大雨呢
哥你咋淋湿的
你是忘了吧
你没有必要为了我去做一些你不想做的事
你健健康康平平安安的
我就很满足了
快睡吧
我就坐你身边
哪都不去
好不好
呵都是当爹的人了
还得让我把你当小孩子一样啊呵嗯
那来躺我腿上吧
感觉怎么样
感觉一下子就回到了刚谈恋爱的时候
你知道吗
你今天给我的感觉
就像是那次你焦虑症爆发的时候
我也不知道发生了什么
你就抱着我说
你好难受好难受
还一直喘着粗气
我都吓坏了
你能和我说说这几天发生了什么吗
我想应该不只是公司停电了那么简单吧
公司项目的事啊啊给你分了很多新人让你带啊
那确实是挺累人的
那既然项目那么重要
为什么还要给你份信任呢
这也太奇怪了吧
怪不得这几天你看起来那么疲惫
感觉你都快变成木头了
那这个项目还得几天啊
总不能一直这么下去吧
要不你也拜拜啦
别那么辛苦嘛
累坏了
我该心疼了
今天上午就完成了
怪不得你今天中午就回来了
那公司停电的时
你不会是骗我的吧
没有我不是怀疑你
我只是怕你背着我自己承担吗
太累了
咱就不干了
歇一歇
老板总不能因为你请一天假啊
就把你开除吧
老郭你看着我
以后要是还有这样的事情
一定要和我说啊
要是你再自己瞒着我
就我就你以后再下班回家摸我的时候
我就打断你的狗爪子
哼
睡吧睡吧
你没事
我就安心多了
有点热么
我拿个小扇子给你扇一扇
这么多年了
我把心都给你了
你就是我最大的靠山
你难受我也难受
但是看到你难受
我也会感觉很难受
尤其是你不肯对我说的时候
我会以为是我没有照顾到你的情绪
要是你心里也有
我以后再遇到这种事情的时候
就一定要跟我说哈
嗯我也想和你一直在一起
嗯你安心睡就好
我会一直陪着你的
还有一件事说完你再毕业晚饭想吃什么呀
一会儿雨小了
我还要去买菜嗯
好晚上给你炖排骨
睡吧睡吧
你是我最珍贵的宝贝啊
我会一直一直守着你的
永远永远午安
笨蛋老公木马