你终于回来了
等了你好久
嗯让我再抱一会充充电
啊不好意思啊
是想权哥到你了吗
你不在我就不能戴吗
我很喜欢这个哎你亲自刻的责
你不喜欢
那就先拿下来咯
晚上你可以亲自给我戴
嗯你身上的味道真好闻
想多抱一会
我不觉得烟草味刺鼻啊
虽然也不是很喜欢
但能分辨出你身上独有的味道
好像是中了毒上了瘾
只有闻到你的气味
才能缓解焦虑
嗯焦虑是有一点啦
好像最近特别严重
但也说不上什么原因
明明以往不会这样的
可能是一想到过几天就要和你举办婚礼
压力就特别大
白天你出去的时候
婚检报告送到我这了
医生说是什么臆想症
就是婚前焦虑的一种哈
谁知道呢
我也感觉自己没什么事
我感觉身体都挺健康的
也没有哪个地方很疼
只是偶尔会胡思乱想
晚上有些时候睡不着而已
会做噩梦
梦到你突然不在我旁边了
但醒来之后看到你躺在我旁边就没什么事了
可能你是解药呢
反正也不严重
轻度的真的没事
还有医生可说了
这种婚前焦虑引起的心理疾病
一定要和自己的老公多沟通
让他多花时间陪我
嗯哈医生说的咯
总嗯总不能是自己造出来的吧
嗯但这几天真的要比平常更加想你喂
嗯你白天出去上班的时候
我就对着我们的结婚照发呆
我第一次发现你精心打扮的样子可以这么帅
我也没想到像我这样的人
竟然真的有机会穿婚纱
白色的天鹅绒挂了好几米长
还有花球戒指
五颜六色的灯光
那么大的相片都装不下全部的薄情
在我之前的25年里
我从未见过如此奢华的场景
我总想着连做梦都在想
怎么才能在你的婚礼上表现得尽善尽美
学习如何向长辈敬酒
如何发表感言
如何得到你父母的认可
还有好多好多一想到这个就兴奋的不知所措
你知道的
我就是这样一个多愁善感的人
仅仅只是一张婚纱照
就能让我想那么多
我不想让你在婚礼上丢脸吗
我想让看不起我们的人
相信小狗也是可以收获爱情的
还有我也想让你父母认可我真正意义上的嗯
不好意思
我是不是又说了太多了
感性的人就是这样
我也不想让你为难
特别是为了我的事
我也想把自己变得更优秀
我也想出去挣钱
像你一样
可离开了你
我好像什么都做不了
这也不会
那也不坏
万一让你父母嫌弃了怎么办
口头上答应
可我觉得他们心里总不是滋味
说是上次来家里的时候都没怎么正眼看过我
我是不太懂你们那里的结婚习俗啦
但大概也要讲究门当户对吧
你们家那么大的企业
你爸爸肯定也想让你娶个有背景的女孩子
狗狗怎么配被爱呢
宠物而已
能被抱着已经很开心了
没有难过啦
可能其实有一点点紧张
我想知道叔叔觉得哦
嘻嘻嘻哈
我是不是也应该叫爸爸
爸爸觉得什么样的女人才是一个好妻子呢
温柔贤惠
端庄大方
做事细心
像你母亲一样
或者说有别的要求
没事
我就是问问
我感觉你父亲对我的印象好像不是很好
背地里在夸我吗
真的假的
不会是你在骗我吧
可他看起来总是很严肃
还是说当老板的人都是这样
所以我还是喜欢你
至少离开我的时候总是笑着的
这句话不要和他讲哦
嘿嘿嘿
我想得到他们的祝福
最好真的是打心底里赞同我们的婚事
这样才会真的幸福
虽然在你把我接回家的时候
开始就足够幸福了
其实本来结婚这种事我连想都不敢想的
在遇见你之前
我连做梦都是虚浮的
我朋友说
没有人会喜欢一个抑郁的人
我整天对着镜子发呆
和他说话
但我也是幸运的
毕竟能碰到你
作为朋友也好
小狗也好
爱人也好
虽然辛苦
但我还是会选择这种滚烫的人生
只要带着项圈
我看见他就知道我是有家可归的人
所以啊主人你能再给我带上项圈吗
就像是求婚一样
我也想要一次像样的交换
这是每个女孩都梦寐以求的事
倒也不一定是戒指啊
你来不及准备
这样就好
不早也不晚不
我喜欢我太喜欢这个小姐了
这是你送我的第一个礼物
然后
想请你亲手为我戴上金箍
我
在这欢愉的热吻中