♪ 冰雪遮盖着伏尔加 ♪
♪ 冰河上跑着三套车 ♪
停停停
都什么年代了
还在听传统歌曲的
放点金朝的
又在看什么东西啊
吓到你了
也就是你敢在上班的时候看视频摸鱼
要是其他人早就让他收拾回家了
怎么样
这次采访的目标选好了吗
如果没什么思路的话
我倒是可以给你提供几个
比如这段时间北约欧洲增兵事件
这些话题都是热点
到时候我直接推进去就好了
而且你还能免费出差
去德国那边玩玩
经费都由团里出
很不错的哦
兴趣吗
俄中的天然气协议去中国逛逛
我记得之前你也和我说过
挺想去中国出差的
这次机会给你了
你应该会去吧
居然都拒绝了
不应该啊
难不成你有什么新的热点新闻
我们两个关系这么好
就没必要藏着掖着了吧
你要去罗斯托夫州骨科卧室
那不就是一个俄罗斯边境的小城市吗
那个地方有什么热点新闻吗
好吧好吧好吧
既然你都这么说了
那我就给你批了
一会儿去财务那边领经费就行了
没办法
谁让你是团里最好的记者呢
说不定你在那边还真能发现一些有趣的东西
对了
如果你能在20号之前回来的话
去中国的名额还给你留着
一路顺风
怎么有那么多东西啊
唉天知道要收拾到什么时候
暖他什么哦
他住在村子西北角的小别墅里
红色的
非常好
认我吗
我打算收拾收拾东西搬家了
说起来你可能不信啊
我已经搬了九次家了
但无论是俄罗斯还是德国
又或者是美国
都有让人不满意的地方
所以就比较迷茫
总是不停的搬家
就当作我自费旅游了吧
对了
你为什么想去找那个女人
原来你是记者啊
怪不得会去找他
但是我还是要提醒你一下
他总是疯疯癫癫的儿子瞎了很久
而且他身上还有些见不得人的疾病
据说是之前去欧洲那边搞的
所以大家都不待见他
那祝你好运了
记者先生
大的要来了
你知道吗
大的要来啦
对啊俄罗斯马上就要入侵乌克兰了
现在网上全在说这个事情
战争应该马上就要爆发了
我是来这里反对战争的
我觉得俄罗斯应该马上停止战争
不然将会受到国际社会严厉的制裁
你怎么知道我是美国人的
其实我是前期拿到美国公民身份的
以前我是越南人
但是这并不妨碍我在俄罗斯宣传和平
反对战争吧
你看这个网站上面的募捐活动
就是我发起的
现在已经有好几万人参加了
大家都和我一样
为了保卫乌克兰人民的幸福生活
而自发的捐了很多钱呢
这你就说的有点俗了
我只是作为活动发起人
从中抽了一部分钱而已
本意还是好的
请问是记者先生吗
欢迎啊
没事没事
因为我看不见东西
不能招待你
你随意一点就好了
对啊
你是这么多年来为数不多拜访过我的人
还是从莫斯科不远万里来的
我当然很开心呢
和我来这边吧
我准备了一些小点心
没事不需要扶我
我在这个家已经生活了很久了
我会撞到的
红茶还是咖啡
莫斯科那边还好吗
听广播说
那边建了很多的高楼大厦
还有新的机场
现在应该建设得很漂亮了吧
我妈妈以前在莫斯科工作
在我很小的时候
他经常跟我描述克里姆林宫的宏伟高大
不过那个时候我们已经搬到了这里
很可惜我没机会亲眼去看
看了对了
之前答应你的东西
我们家传下来的勋章
一个抹茶都在这个盒子里面了
你都拿走吧
没事的
我不希望这些勋章和他背后的故事彻底埋没
我眼睛虽然盲
但我的心不满
之前和你通话的那几次
我就明白你是一个可以托付的人
而且这次不是我请你过来的吗
这些勋章就当做我委托你的报酬了
可以吗
好的那就开始吧
那我先从这枚金星勋章说起
他属于我的曾祖父
他是一名哥萨克骑兵
隶属于红军第一骑兵师
参与过查理津保卫战
列宁格勒保卫战
曾经一个人摧毁了敌人五辆坦克
而且他很幸运
一直到1980年才去世
这枚勋章在他退伍之后
一直由妈妈保管
直到1991年
苏联解体
妈妈为了维持家用
不得不抵押了这枚勋章
我也是花了很大精力和钱财
才把这枚勋章找了回来
这美保卫斯大林格勒勋章是我爷爷的
可惜他没有机会佩戴了
爷爷参与了马马耶夫岗保卫战
战斗非常的激烈
爷爷所属的近卫师步兵第13师
从拂晓一直战斗到黄昏
数次击退了敌人的进攻
但是最后还是牺牲了
但也因为这件事情
家里人一直反对妈妈当兵
爸爸和妈妈都是战后出生的
虽然没有经历过战争
但是他们都选择了为这个国家奉献
爸爸成为了一名光荣的红军战士
是一名文职成员
他们两个的相遇也很有趣
当时爸爸在红场值班
妈妈去送文件的时候
结果把东西落在了那
然后两个人就阴差阳错的在一起了
后来爸爸参加了阿富汗战争
他的腿受了伤
从此之后走路就很困难
但是他很少和我说那场战争的故事
那枚勋章也被他藏了起来
直到他去世之后
妈妈在整理她遗物的时候才发现
是的
他在1991年去世
他和苏联一样都没有停过
那年的冬天
因为这枚勋章
切尔诺贝利勋章
那时候爸爸刚退伍没多久
就爆发了人类史上最严重的核泄漏事件
爸爸还是义无反顾地参与到了救援队伍中
但也因此得了癌症
那时候我才13岁
只记得家里非常的冷
暖气也停了
爸爸不停的咳血
面包短缺
买不到
妈妈不得已变卖了那枚金星勋章
但是爸爸还是没有挺过去
再后来妈妈也去世了
只剩下了我一个人
不知道该怎么办
当时的我只是怨恨着苏联这个国家
认为是他夺走了爸爸妈妈的生命
于是我就和同乡的年轻人一起去了欧洲
据他们说
那里就是天堂
是充满自由的地方
在我刚到那里的时候
确实被吸引住了
听到满目的商品
随处可见的可口可乐
还有令人血脉喷张的摇滚乐
人们自由自在地选择着自己的生活
再也不需要有计划的活着
于是那时的我暗自发誓
我要在欧洲留下来
再也不会回到这片令我伤心的地方
直到后来我才发现了他的真实面目
是的
那时候我们还太年轻
不知道所有命运赠送的礼物
其实早已在暗中标好了价格
我们那个年龄的少女
在举目无亲的欧洲又能做什么呢
百般转折之后
成为了他们口中的娜塔莎
靠出卖自己的皮肉来换取生存的商品
但那时候我还天真的以为
只要攒够钱就可以进入这个天堂
直到某一天
一个醉酒的客人用小刀划伤了我的眼睛之后
我才醒悟过来
我们只不过是他们取乐的工具罢了
光鲜亮丽的自由并不属于我们
很讽刺吗
我的曾祖父是拥有金星勋章的苏联英雄
而我却是一个出卖自己皮囊的邋遢生
后来我搬到了这里
用自己的积蓄买下了这座小别墅
直到有一天在广播里听到了你的报道
最后想点决心把我的故事
我父亲母亲的故事讲给你听
希望可以有更多人听到这个故事
因为现在的人已经失去了信仰
又或者说他们找不到一个
可以支撑他们继续前进下去的精神支柱
现在的年轻人很像当年的我
在一片迷茫之中走过的弯路
但是危机却在不断的靠近
我不希望这片爸爸妈妈曾经奋斗过的土地上
再一次重现当年的悲剧
一点也不恨我所憎恨的那个国家
曾经把我们保护的很好
一代又一代的人甘愿为她献出生命
而那个我曾经羡慕的国家却真正的伤害了我
让我想要从中逃离
在经历这一切之后
我才明白妈妈去世前和我说过的话
那是阿赫罗耶夫元帅的绝壁
对于你来说
于我而言
它是我国人民70年的斗争和生活
记者先生
你该走了
战争要来了
这里会变成前线的
我也要离开了
这场战争并不属于你和我
无论是西方还是现在的俄罗斯
都不是我的归宿
对你自我的归宿只有一个
就是那片红色的白桦
梦里人借水落花掩埋cross
♪ i know you got ton ♪
♪ 卡卡基诺卡亚那那年的19年啊 ♪
♪ 那 ♪
♪ 斯图玛娜玛格纽 ♪
♪ 约看到最后 ♪
♪ 你修的人口里的爱 ♪
♪ 今晚也连着爸妈 ♪
名为月的故事吧
你
♪ 是那又是叫特米尼 ♪
i'm not good to maria
♪ 金诺开呀无奈 ♪
♪ 那你别时间 ♪
♪ 你念了阿妈 ♪
♪ 嘿嘿 ♪
♪ 嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿 ♪
♪ 在你心里呀的歌 ♪
♪ 想念你也别歌 ♪
♪ 高杯有你一个laz ♪
♪ 把那几个就那 ♪
♪ 卡卡基诺看也无 ♪
♪ 那也比 ♪
♪ 世界美人儿逃 ♪