怎么样了
最近
嗯还是在做和以前类似的梦啊
这我能理解
毕竟不管是谁被深爱的
对方没有任何征兆的伤害
想必都会有类似的后遗症
这是无法避免的
显然你很难走出来
嗯哼都这个时候了
你还不忘油嘴滑舌一下吗
我就权当你是在缓和情绪吧
按你这个伤口来看
近段时间不是很难愈合了
我一会儿给你换下纱布
什么你说你想离开这里
你怎么想的
你是想回到你该死的女朋友身边吗
难道外面的阳光
让你萌生了想重返社会的想法了吗
我跟你说过了
他好好好
我抛开其他的暂且不谈
因为你故意隐瞒你的那位女朋友
现在还在社会上游荡呢
说真的
如果不是保安大叔及时发现并制止
估计你现在早已成为你女朋友的刀下亡魂了
幸好他逃跑的及时
并且有一帮狐朋狗友的相助
才创造了他足够的不在场证明
再加上你对事情的隐瞒
他才现在他现在才足以逍遥法外
你知道吗
什么你到现在了还在为他辩解
你该不会是被他伤到脑子了吧
早知道就不该救你
即便是职责所在
你从手术室里出来
就被推进了重症监护室
你知道你是因为谁才从鬼门关走了一圈
我希望你别忘记
他已经疯掉了
你还听不懂吗
他现在就像发疯一样在外面找你
你知道为什么吗
他说他要亲手认了你
你知道吗
反正他人已经是疯了
而且没有人能把他送到他该去的地方
如果让他找到了
你
估计神仙也救不了你了
够了你别忘记了
你刚送到医院的时候
你那沾满血液的手紧紧抓住了我
你求我救救你
你求我
你求我保护你
而且后面转好之后
是你自己提出来要在我家住
你说这样做很有安全感
我不明白你的离去是不是
是不是我给你提供不了安全感还是怎么的
我也没有什么地方亏待过你啊
你为什么你为什么要这样
为什么
抱歉最近压力有点大
不好意思
什么
正因为刚刚我这样的失态
才是你想离开这里的理由
你说你感觉到从一个地域
跨到了一个新的地狱啊
乖乖啊
我只是最近压力太大了
我我我我我是最近在医院犯了点错
被批评
导致压力激增
没有发泄的地方才对你大吼大叫的
对不起啊
真的对不起
真的对不起啊
对不起
什么你都记得
你说你清楚地记得
这已经不是一周发生的事啦
对不起啊
我保证不会了
保证不会了
原谅我好不好
我我我我去给你换纱布
我去给你换纱布
你你别急啊
你等我会
马上就好了
不疼的
你你忍耐一下下哈
我看这儿的伤口恢复的差不多了
我给你拆一下线
嗯你有心里话要对我说啊
没事的
你说吧没事
我相信我能控制好我自己
不可能的
不可能
我怎么可能伤害你
我明明救了你
是我是我是我从死神手里把你抢回来的
你说过的这些都是你曾经信誓旦旦说过的
你说你梦见我伤害你
无稽之谈
你这是和我呆久了
加之前他对你造成的伤害所换成的阴影
是幻化出来的梦境
你给我记住了
是我救的
你是我给你生的希望
如果你再敢无缘无故的做一些怪梦污蔑我
还试图把造成这些怪梦的原因归咎到我身上
我我我我我轻饶不了你
还有也别再给我提那个该死的女朋友啊
那毫无逻辑的怪梦
我不爱听
更不想听
睁这么大的眼睛看我干什么
不服
是不是
我告诉你
你活该被人家弄死
你真的
对不起
我是不是又激动了
是我没控制好自己
该死的
是我该死的人
是我我我我我给你道歉
眼睛还真的这么大
瞪着我
好吧你想骂我你就骂吧
你骂我出出气
总之无论如何
我都不会让你们离开这半步的
我也会抓紧控制我的脾气
对不起
哎你说句话啊啊骂我骂我消消气也好
都怪我
不不对
你怎么还是这个表情啊
你你的脸你的脸怎么这么白啊
不不不不不不
你怎么了
你该不会一时激动
哪里的伤口破裂了吧
怎么办
你越来越白了
失血过多的表现是哪儿的
是哪儿
求你
你别吓我
我真的别吓我
这康康
我是在给你拆线
怎么这这这剪刀怎么戳进你身体了
一定是刚刚一时太激动
起身起身给你弄进去了
流了一床一地的血
我完蛋了
肯定是动漫
对不起
我会知道你的
我会找你的
你终于醒了
看见你醒过来真好
你先听我说
以前我也有跟你同不同样的病人
只是他是我的男朋友
也是我最深爱的一位
他和你遭遇一样
她被前男前女友无情抛弃
无缝衔接
一时激动
循环线短
和你一样
被人及时发现
我医治了他
和她一样
你都视我为天使救赎
慢慢的我和他暗生情愫
走到了一起
本来一切都是好好的
只是有一天我和她逛街
被那位前女友发现了
他前女友和他断崖式分手后
一直过得很惨
因为之前和他前女友承诺过的那个男生
也就是现男友
把和她在一起的日子觉得天花乱坠
俩人搭伙过日子都是普通人
哪有什么从早到晚的浪漫
作为一个刚出社会
不明事理的小女生
最容易上的就是这种当了
那天他和前女友看见了如此滋润幸福生活的她
想到自己如今生活和承诺中的生活差距如此大
便心生悔意
后面的事
他们两个又走到了一起
那个现男友又继续以这个承诺
哄骗着其他小女生
后面据说是惹上了很有实力的男生
没有落到一个好的下场
而我就像个小丑一样
当我看见你时
我就知道上天给了我第二次机会
这次我做好了万全的准备
你不是想去找你
能当我女朋友吗
他俩估计已经被你消化殆尽了
我之所以压力大
就是因为我跟你吃了它
作为作为一名医生
我我我有
我有被自己的职责
所以我辞职了
但是看见你吃下去的时候
解决的不只有我的回音
还要再也不会发生那样的事情的保障
我再无顾虑啦
你刚刚貌似对这个铁链很感兴趣
或许是多余的
你再也不需要离开我了
以后直到永远
你都是属于我的
独一无二的
属于我的你
就像我刚刚所说的一样
这是一个保证
我们终究会像一个普通人一样活着
像一对情侣
一对夫妻那样的存在
与世抱歉
现在才告诉你真相
如果不是我的提醒
他的肉是不是真的就跟猪肉一样呢
没事的
你能你能感受到的害怕
那是正常的
说明我们二者已经完美的融合到了一起
你中有我
我中有你
我都害怕失去彼此
害怕失去
我是真的很害怕那种感觉
你的害怕是对的
唉好累啊
你失血过多
我突然想到我们相同的血型
所以我义无反顾地给你输了血
输了很多
你才做一个安全的活下来
这下就真的你中有我了
嘿嘿我可听见你肚子咕咕叫了
作为曾经的职业医生
我建立长时间昏迷过后不能直接近视的
但是我们是谁呀
我们是夫妻
是彼此来
这是你的晚餐
没错就是他的做成的喜欢吗
如果你不吃
就说明你也没有必要存活于世了
懂吗
因为这说明这个世界上没有人欣赏我了
而且我也不介意
作为一名医学爱好者
家里同时出现两具骨骼模型
谁能想到这是来自一对情侣呢
对吃了它证明你自己
对对
就是这样大口大口的吃
痛痛快快的吃吃
吃了它
这一次这一次我不会再输了
不会不会
这次他彻彻底底属于我了
终于皇天不负有心人
终于啊哈哈哈哈哈哈你你流泪了
我以前窝囊的自己和未来崭新的生活
打开你的内心
为他们送别
为他们呐喊
别再压抑心中的兴奋
高兴的笑出来吧
对就是这样就是这样