弟弟醒了
嗯这是我的房间怎么了
你昨天在我房间里抱着我睡的
忘了吗
你的衣服当然是我给你换的啊
有什么问题吗
我怎么了
我是你姐姐
你全身上下
我哪里没有看过啊
哎哟这就脸红了
小可爱
不许说男生可爱
我就说可爱可爱小可爱
不许顶嘴
跟姐姐顶嘴是会付出代价的
代价是什么
当然是扣你零花钱了呵
有一听到扣零花钱就扑到姐姐怀里来了
小可爱刚才的勇气去哪里了
说自己是不是小可爱
可可爱爱的男孩子
什么啊
跟蚊子叫一样
姐姐听不清
大声点儿呵
再大声一点
我听不见
臭小鬼趴在姐姐耳朵旁边喊
是想把姐姐喊聋吗
看我怎么收拾你
打你屁股哦
站住别跑
喊好姐姐也没有看姐姐
今天不把你的屁股打成四瓣
刚才不是挺能跑的吗
继续跑啊
小屁孩还跟我斗
小可爱刚才的威风呢
现在被姐姐按在沙发上动弹不得
是怎么回事啊
行啊
多喊几声好姐姐来听一下
敢说我是坏姐姐
找打
喂臭弟弟
我就打了你一下
你这是什么表情
委屈到要哭出来了吗
快哭出来啊
让我看看你要哭成什么样子
哎哎哎不是吧
真要哭了
好嘛
姐姐错了
不要哭了
原谅姐姐好不好
好抱抱
抱抱我的爱哭鬼弟弟
还说不是小哭包
你看鼻涕和眼泪都窜到姐姐的衣服上了
恶不恶心啊
小哭包
好了啦
姐姐就是想逗逗你嘛
你这么可爱
姐姐可稀罕你了
好不好
原谅姐姐好不好
偷偷告诉你啊
姐姐给你买了小蛋糕哦
是弟弟最喜欢的口味了
就在姐姐的包里
说小子啊
就这样丢下姐姐了
小蛋糕比姐姐还重要吗
过来坐姐姐怀里
让姐姐再抱一会儿
嗯真惭愧吗
亲亲我可爱的弟弟
小可爱害羞了
真可爱
没有啊
那你脸红什么
我亲你怎么了
姐姐可是把你当童养夫养的
什么意思啊
嗯反正以后你想谈恋爱了
只能叫姐姐
不然姐姐白领养你这么久了
哎呀就是只能和姐姐亲亲抱抱睡觉觉
不能和其他人一起
不会和其他人做这些呵好
来让姐姐亲一口
真乖姐姐最喜欢你了
你也最喜欢姐姐吗
好不会离开你
谁会把我自己的小可爱弄丢的
是不是啊
乖乖
好啦
姐姐知道你被遗弃过
但是现在你不是有姐姐吗
姐姐可不会丢掉你的
姐姐我可稀罕你了呢
知不知道
好好不笑不笑不笑了
乖乖你真的好可爱啊
姐姐真的很喜欢你啊
哎别动
奶油都蹭到脸上来了
姐姐给你擦擦
乖乖
你真的好甜呐
姐姐啊
好想把你吃掉啊