哎呀嗯写好了
嗯想我了就洗个澡
就想我了
哎呦好好好抱抱抱
啊怎么啦哼
什么嗯香香的
刚洗完澡不就得香香的吗
嗯是嗯香香软软的
喜欢吗
哎呀怎么每次洗完澡你都这样
粘人的紧
嗯对啊
你自己没发现吗
每次我洗完澡就恨不得粘我身上嗯
你看就像现在这样
对啊
黏着我要抱抱
要亲亲
可不是嘛啊啊
愿意怎么不愿意啊
嗯嗯自己的老婆当然自己宠啊
满意了
不满意
这还不满意啊
你在干嘛
今天
这都什么关系心思了嗯
嗯嗯嗯哈哈哈嗯好
你说你想干嘛
那个哦那个呀我不知道诶
你想哪个哦
就是那个就是那个那个是哪个呀
老婆
好好好
不逗你了不逗你了
嗯今天兴致这么高啊啊这才几点啊
以前不都是更晚一点才会那个今天怎么回事啊
兴致来了
嗯嗯嗯我来了
嗯啊挺好看吗
怎么了
哪里有什么不对吗
不是这个不是这个那是什么
你说话呀
光看着我不说话
什么意思啊
嗯老婆不要叫你老婆
嗯为什么不叫老婆
叫什么
嗯叫什么
说呀支支吾吾的今天怎么了
怪怪的
我叫你老婆
你叫我
哦你想让我叫叫那个
为什么你你看什么东西啊
啊你趁着我洗澡的时候在在干什么啊
你太不对劲了
你是不是
看那个什么什么
女A男O那是什么东西啊
叫什么四爱
你是不是趁着我洗澡偷偷看那个了
我说呢怎么怪怪的
说我什么香香软软的都是假的嗯
一切都是在引诱我
满足你那些不正经的小点子
哎呦不行
我不要我不要别
你别亲我
那不行不行嗯
不可以说了不行嗯
我才不要那个
你不要瞎看
好不好啊
人家那是人家
那是两个人自然的
原本人家就是那种性格
那种取向
你你不能因为看了你觉得有意思
你觉得一时有兴趣
你就牛逼着你老公
我该
我真的
你这个小脑袋瓜里每天都在想什么东西啊啊
满脑子的黄色小废料
没点正经的
怎么还不服气啊
好好好
那你自己说嗯
你这个脑子里每天都在想什么东西啊
之前有一次你说你想玩什么啊
什么S什么东西
还有一次又是拿了两根绳给我
今天好了
唉想翻身
农奴把歌唱是吧
嗯你还想不对啊
你
你不会
准备了什么东西吧哈
哦所以不是一时兴起
原来你是早有预谋啊
藏的够深的啊
你
嗯不行
嗯别别别
你怎么说
我都不会愿意的
我接受不了这个这个
不在我的这个取向之内
你懂吗
你之前玩的再变态呢
那也我也可以接受你
这个我属实
我接受不了
嗯那个别闹了
好不好
嗯好不好
乖乖宝贝
咱别闹了
咱睡觉吧
嗯好不好
我也怪累的
今天累了一天了
嗯嗯别闹我了
行不行
不答应不答应也得答应
老是睡觉啧
别闹听话快点
你打打滚也没用
哎别动别动
弄成什么样子了
来来来看我看我看着我嗯
非要玩
是不是啊
你你是单纯的只想听我叫你那个还是真的想弄
我
什么意思啊
干嘛你不是都已经了解过了吗
还不知道我是什么意思啊
我的意思是你是单纯的只是想过过嘴瘾
还是真的
想学人家
弄点实际的啊
有区别呀
那当然有区别了
你要只是想过过嘴瘾的话
我也不是不能答应你
你要是你听我把话说完再高兴行不行啊
你要是想晚点实际的
那我不陪你嗯
赔不了一点
撒娇也没用
不吃你这套
我真不明白了
你
之前怎么没发现啊
玩的越来越变态了啊
乖乖
以后少看这些乱七八糟的东西
知道吗
再让我抓到
给你绑起来
怎么了
哦哦哦是我是坏人
我是坏蛋
我不满足你
我是坏人
嗯紫云怎么说
我反正就两个字不行
嗯对啊
就是不行
干嘛恼羞成怒了
还嗯好好好
只要你过过嘴瘾啊
别的一切都不要想
我是不可能答应的
我叫了我我真叫了
什么我跳过了
我跳过了
嗯嗯好啦好啦好啦
该睡觉了
我都已经叫过了
你还要我怎么样啊
不行
我叫不出口啊
你放过我吧
我只是想安安静静的睡个觉
我有什么错
你非要这样折磨我呀
嗯哎呀
我都累了一天了
宝宝你就放过我吧
好不好
不行
我去客房睡嗯
我我去我去啊
不是怎么还不让人跑呢啊唉跑都跑不掉
你
Come on
你不觉得现在这个姿势非常奇怪吗
嗯这个姿势
我不是泥人
我也有脾气
我也
是个血气方刚的大小伙子
你穿成现在这个样子
骑在我身上
春光乍泄
你觉得我会一点反应都没有吗
啊
你觉得你接下来会面对什么
嗯嗯别碰
好嗯
今天晚上就要好好教训教训你
让你放弃你那个荒诞的想法
哈哈我帮你脱掉