醒了头还痛吗
呵呵看来是我吓到你了
这里啊是我家的地下室
隔音挺好的
无论你喊多大声
都不会有人听到
你难道忘了吗
我们可是报名了封闭式训练的社团活动呢
也就是说这一个月内都不会有人打扰我们的
啊看你脸生气的样子都这么好看
真奇怪
为什么你的每一个举动都很吸引我呢
让我迫切的想要摧毁你所有高傲的姿态
真想欣赏你受辱的样子
哎呀很痛吧
哈都怪我忘记提醒你了
你脖子上的铁链啊
有电机设置
操控权在我手上
所以别试图挣脱或反抗我呢
从现在开始
你违背我命令的每一次都要受到惩罚
我喜欢你温顺的样子
看来学乖还是需要一点时间呢
那就试试吧
看你能不能坚持住一个月
这两天又渴又饿
还要被惦记
一定很难熬吧
我说过喜欢你温顺听话的样子
也不知道你学会了几分
就算没学会也没关系
我会慢慢教你的
想喝水吗
不回答的话
我就会这样把水倒掉
直到这壶水倒完为止
想喝吗
这水量啊应该还可以再倒两杯
你还有两次回答的机会
想喝吗
哎呀摔碎了
水杯都碎了呢
这里是最后一点水了
再问你一次想喝吗
哈我还以为你会坚持下去呢
嗯不过我不喜欢你这样的语气
跪下重新说
跪一下
既然杯子都碎了
该怎么喝呢
爬过来把桌子上的水舔干净
都已经跪下妥协到这里了
你还有反悔的余地吗
还装什么清高啊
除了服从
你别无选择了
快喝吧
呵呵真乖
你说这对你是奖励还是惩罚呢