弟弟你洗好澡了没
要不要姐姐进去帮你洗啊
不需要吗
那时快点哦
姐姐在外面等你
写好了
来姐姐特地给你泡了杯枸杞水
补补身子
快喝吧
喝完了呀走
跟我进屋
愣着干嘛
又不是一次两次了
你不愿意
那你不愿意
姐姐愿意呀
什么今天想休息一天
呵哈休息啊
你进不进来
再不进来
我让你明早都下不了床
听话乖
来嘛跟姐姐进来
乖地铁啊
乖乖的
他自己去床上来
姐姐这就上来
先让姐姐摸摸弟弟的腹肌
哎呀滴滴的风机
怎么摸都不腻
弟弟啊
姐姐今晚穿了黑丝哦
把手给我摸摸
看触感怎么样
喜不喜欢
听近耳朵红了呢
刚刚不是还说不想和自己睡的吗
只有乖乖听姐姐的话
姐姐才能让你舒服
清楚了吗
好那就老实交代最近有没有喜欢上别的女孩子
或者说又被哪位小妖精缠上了
没有吗
那我记得你前几天生日的时候
给你送蛋糕的那个女孩子
目前还没有对你有进一步的行动吧
你还没有吗
嗯我听说他的生日也快到了吧
那这样上次他送的那个蛋糕
看起来起码也有400多
这次呢仅出钱
你就送个800多的蛋糕给那个小姑娘还回去
就说是你听姐姐送的
然后呢礼物要奉上我亲自写给他的一张纸条
想知道这张字条上写着什么吗
我的弟弟只能是我一个人的
除了我
谁都休想占有他
你最好好自为之
明白了吗
顺便说一句
小姑娘眼光不错
你都不知道我弟弟在我床上被我调戏的样子
有多可爱
怎么样可以吗
弟弟
可以呀
我的弟弟可真听话
来
再让姐姐亲一个
啊
嗯啊嗯
哎呀一不小心把弟弟的嘴巴下巴
脖子啊
胸肌腹肌上面弄的都是姐姐的口水
不过正好夜宵时间到了
姐姐要开动了