你回来啦
今天回来的有点晚了
那我
给你熬了鸡汤
你回的太晚了
都有一点凉掉了
告诉我今天为什么回来这么晚
为什么
有事瞒着我
弟弟
我可是跟你讲过
不管外面发生了什么事
都要如实的告诉我
我不喜欢别人隐瞒
我知道了吗
先喝汤吧
我们
先喝保温壶里的是热的
嘻嘻呀
乖
快喝
慢点了
味道怎么样
姐姐的手艺一向很好的
是不是
还要多吃点肉
多吃点里面的鸡肉
宝宝你最近在健身
需要补充蛋白质
鸡肉是很好的蛋白质
快点多吃一点
不要让我再说第二遍
我让你吃
好乖你听
怎么
怎么不吃啊
你先等一会儿吃
我看你是吃不下去吧
行了说吧
今天晚上和你一起吃饭的那个女生是谁
普通同学吗
不要再给我狡辩了
你看这是不巧的
你被我的闺蜜发现了
她拍照给我了
你说你呀
但凡是一有什么小动作都会被我发现
是你太蠢
知道了吗
和我在一起这么久了
都不知道聪明一点
我跟你讲过
其实你想做什么都可以
只是你要告诉我
我只是不喜欢你
瞒着我
你怎么就学不乖呢
喜欢吗
新的狗链
为你买的
家里之前的那一条已经用旧了
我一直都想把这个给你
但是感觉你表现还不错啊
不过今天
他派上用场
怎么你想跑
怎么了
你站起来跑跑试试
站起来
站不起来是不是
鸡汤好喝吧
啊
鸡汤好喝
但是会腿软哎
过来
小狗狗哈
小贱狗
我真的很生气
你为什么总是要逼着我惩罚你呢
他好
屁股撅起来不要脸
不听话
犯贱
好垃圾
你看着我看着我下巴抬起来
看着我嘴张开
不服气吗
哎哟哈怎么眼睛都红了
小可怜
塌下去
你看不到我今天的鞋很脏吗
给我舔干净
舔干净
我就原谅你
快点
快点啊
我让你快点啊
不要逼我
快点
啊对对对
就是这样啊
就是这样乖狗狗就是这样乖乖的
嗯还不错
以后要一直这样听我的话
知道吗
要一直听我的话
知道了吗
臭弟弟
好好听我话吧
姐姐真是太爱你了
知道吗
我爱你啊
你知不知道
关注是80