穿好外衣别着凉
难道这种小事都要我提醒你吗
哎我说你能不能别动不动蹲在我公司门口
等我下班
如果让我的下属们看到了
你知道我会有多大的困扰吗
而且你今天穿的衣服还这么花里胡哨的
一点也不稳重
拜托你已经是个成年人了
不要再穿得这么幼稚了
所以今天你又是因为什么事情来找我
今天我生日
你要和我一起庆祝
不需要我从来都不过生日
对我来说
今天和平常的日子没什么两样
所以也不必违背这个心
这里应该离公司很远了吧
对不起对不起
亲爱的万哥
对不起
我还是爱你的
我是世界上第一爱你的
千万千万不要因为刚才的表现讨厌我啊
你是知道的嗯
亲爱的我
我不是故意的
我只是为了不让下属看到我那个模样
才对你那么冷漠的嗯
毕竟嗯毕竟我作为上司
保持我也还是挺不诶等等
那个好像是我同事的车要开过来了
咳咳咳
所以你就别费力气套了
没用的
亲爱的
真的对不起
那个今天穿的好帅哦
我真的好喜欢的
哎哟你能够记得我的生日
并且说要和我一起庆祝
我真的超开心的
超级超级超级开心的那个嗯
不要讨厌我了
你不要因此跟我提分手嘛
谢谢亲爱的哦
你的抱抱好有安心感
好喜欢
好温暖
哎你已经订好了庆祝生日的餐厅了吧
嗯亲爱的
最好了啊
走吧
我也很期待呢
诶等等
要一直拉着我的手
不许松开啊
不然不然我会很不安心的
嗯谢谢你
亲爱的
我现在安心好多啊
我也是最喜欢你了