欢迎收听妍妍的音声
呜呜
I want to you
空空
呜呜
不过
啊啊啊啊
呜呜
啊啊
♪ Say on my ne ♪
♪ 做个比喻 ♪
♪ 如果不平 ♪
♪ 可那样好熟悉 ♪
♪ 相信温柔 ♪
♪ Rome ♪
♪ 别听老久了 ♪
想让我那么靠近靠近风格自在空的记忆
♪ 如果不是你 ♪
♪ 如果我是你路过的水 ♪
♪ 就是我愿特别不去关心 ♪
♪ 让人觉 ♪
♪ 怎么你要选择好天真 ♪
♪ 想见你 ♪
♪ 彻夜风雪 ♪
♪ 我是飞扬 ♪
♪ 为你 ♪
♪ 我看到月亮 ♪
♪ 我将细雨 ♪
♪ 也真心等待等待降临 ♪
一颗眼泪
♪ 拨开的安静 ♪
♪ 一起浪漫的家伙 ♪
梦里
♪ 无数夜交替 ♪
♪ 为了回乐此不疲 ♪
♪ 小命不经意的转移 ♪
♪ 如果不是你 ♪
我是你
♪ 偶像的柔情 ♪
要远行
♪ 这素颜的面具真心让人觉 ♪
♪ 怎么没有自己却没想着你彻夜在写 ♪
♪ 拿去太阳问你 ♪
♪ 你做个人怎么隔壁月亮和潮汐 ♪
♪ 唱戏各自等待降临 ♪
你的每个夜里
♪ 我我是无法 ♪
♪ 每隔一次扬起 ♪
♪ 浪漫的角落活力 ♪
♪ 呼吸 ♪
♪ 最爱的她的孤独 ♪
♪ 他的 ♪
♪ 不可好好 ♪
♪ 你是我的猫 ♪
♪ 是你的 ♪
♪ 就是你不是别的猫 ♪
♪ 不是我吗 ♪
你是我的事
♪ 你的就是你 ♪
Can you tell me
How to make me hard d
♪ You know we had a dream ♪
♪ When you try to take your life ♪
Don't be so close
And when i say you teaches me
I just don't make it a leep
He teaches me
All
We can tell them
You just me i'm afraid
I will play that was not this song
♪ Just love to know ♪
♪ My stone is so well in my car ♪
Best day of my life
♪ I got in my time when i am ♪
I need you to know you
♪ The things i had a cabecame the ♪
♪ Shake it up the night ♪
All in love
♪ 不出来都是你 ♪
♪ 要是你不许别的猫 ♪
你觉得一切都是你的
这是你
And then as you like
♪ And nobody ♪
♪ I was somebody ♪
Somewhat i like it
I每天早上01:30到8月
♪ Don't fire that you find a debut ♪
♪ When you be ♪
Seeking your hands through the ho
♪ And even though i swrap ♪
♪ So right ♪
♪ Even though the green flame better debi ♪
♪ Wanna do with your baby ♪
I'm on a plate of ch
Just like my cat
Ride a venture songs about
How i left my cats and
♪ I don't know when you gonna know ♪
谁干的谁干了
谁有了谁有了谁干的
不能嗯
我是你老
♪ 噔噔噔 ♪
这是什么歌啊
增加一年二班的2903荷兰开始下个循环
记住你的碰撞
始终没人惊叹
身上知道多少个还是放在云端
但它一直恶人
想不想跟你要吧
再想办法清理
想听到你的麻烦
虽然夏天灯光在来吧
一个人在房间里胸怀多么伟大
一个人在房间有什么
用了很久
当时有一阵还说我
你不怕的话
外面太乱
如果可以选
我想当听听你的坏蛋
♪ 如果我被打败的 ♪
也是被主角打败短
这是我的错
我在耍赖了
♪ 面对这些规则 ♪
连别想着她白色
但是这些规则都是从哪来的
我承认万分做错了
没有人对你说
我说我点点钱就买了好几顿
就现在就没有说话
我决定有点确定
不可能让我去更强了
我承认我们做错的
我都忍
对你
现在是没有说话
有时都有算
你满了
我就不再关上
2002版的2903又上时代了
代理又上写了名单
到了平常照听着我都被带装扮演出歌吗
天天黑美女
但一样在周末刚高地站在机场
在手机里笑
在台上和你计较
他留着陌生的想法
夜晚在高架的电梯上可以出另外重量
在那半藏在两年前年夜晚才走出我的梦想
♪ 即使付出你的努力 ♪
不停机要重要
如果不多说清楚
买彩票一个中奖在南京的美的不管了
反正不能期待
早点能看
不太敢
我就能帮你给你带着关注到的一年都平安
说一句
公司卡着这个心
把掉在便便变的只有我的从前不同的人对转走
我们许愿天空一家每次都听
在我们看起了第二天家楼上有大米的加入大海
是你心每天的早早换
有新的了
就当不知怎么浪的孩子已经成要
每日两分秒都是double double kill
我也还没分到
六
兄弟们有酒有肉
1300场演出穿越前提钱包很空
当着马飞的父亲只能喝着冷风
现在做服装的兄弟们理想像了松
把他们穿上
太希望没辜负你的only one girl
没把你们忘记
♪ 但是别总这样做 ♪
钞票我都放弃
到底心间分
你把糖果打在哪里
希望下次相见
啤酒能喝到汤气
把最后一段留给大片
笑着你的话
你不做的不好
但我粮食也不差
当年在灯上扬了
谁都转的张嘴
那些美好都纷纷芬芳
你唱歌的你是我最珍贵的一种动
要是真的不是我比你都懂
你也许你已忘记了自己多年这一路经历
当你看不能看到你在不在乎
但你叫人海里小心过度
从耳朵云散
爱的好处
♪ 在这时间你都已经在 ♪
我们每到冬天在不在乎还享受孤独
作为角内三大笑就出
啧啧啧嗯
哼哼哼哼哼哼
♪ 哒哒哒哒哒 ♪
♪ 你怎么把你的心跳 ♪
我被我朋友不到你我
♪ 9月3日无情的旁边 ♪
♪ I can you give me to me up ♪
♪ 欧布里的巴斯的经 ♪
♪ 我给我的爱一直 ♪
♪ Let you know ♪
♪ I'm sorry ♪
♪ 我贪心 ♪
♪ 我不我的生活 ♪
♪ 我不知道爱情哦 ♪
♪ 哦我的天空他都不爱 ♪
♪ 我们很会啊 ♪
怎么不一样
♪ 无法 ♪
♪ 黄河走过啊啊哭了哭了多久 ♪
♪ 我的心 ♪
♪ 我粉色的花花与你一颗 ♪
♪ 我的我我爱你 ♪
♪ 你让我有多想 ♪
默默的把自愿你回
♪ 我要努力了 ♪
♪ 一步的变态 ♪
♪ 我有时候会蔓延 ♪
♪ 不过一般有过滤 ♪
♪ 粉色有啊啊啊 ♪
♪ 幸福像花 ♪
I'm just saying
♪ I know this ♪
Because
♪ Just what to do ♪
阿尔的
♪ 我看 ♪
♪ 不见那 ♪
I'm under the morning light
♪ I'm just like this ♪
♪ I know the best ♪
啊啊啊
Some some sz
I'm so sleepy
天猫精灵
诶
我在下一首好的嗯
嗯会走的多人而哭
其实我热情的
♪ 我会看不到你了 ♪
我如果有危险
我会在危险来清晨到达
用我修炼的刀法
不要放
I'm a sap
穿着穿黄色的外衣
看着真的好想抱着你
睡不着
怀疑我开机
每次让你了解我的暖气和战地才能保持耐力
靠着我笑了
我真的无法保持冷静一下
单纯的少女心
想要得到老师跟你说的话
是分离时哭的跟着自己
但好像都不能掩盖对你
当遇到气流颠簸的白昼
是天空中的风
只是会对她怀念
♪ 她变得回归 ♪
这并不会地上飞行的
跟着我爱你的颜色
透明的是玻璃的
要贯通
我给你比你好
像我老实说第一次发现自己的错啊
像太阳升起
你怎么说
每当你是个冷漠
就在如何的死活管你看不到你和我
如果有危险
我会在危险来临前到达
用我素颜笑话
把坏人赶快化
♪ 我懂你的 ♪
我们看过的不用看过
♪ 羡慕嫉妒恨能怎么办 ♪
♪ 你在发呆 ♪
♪ 画风明月 ♪
我们看不惯坏
你看mt都很难看么办怎么办
你怎么办
要吗
♪ 真漂亮出来 ♪
我们自己
♪ 放进冰摇晃 ♪
♪ 放着小车 ♪
♪ 车上放着我的歌 ♪
♪ 开了窗帘 ♪
♪ 但我心里还是热 ♪
♪ 你的短裙即使落如何运用化身 ♪
♪ 但你男友不要叫我哥 ♪
你的生活好像吹上几个教练
让我来把你培养的你耀眼
♪ 世纪难单调了 ♪
♪ 需要你的表演 ♪
如果之前我等你曾被称为条件
♪ 你说了中 ♪
今天小川菜胭脂super say
♪ 你坚持的餐吧 ♪
我想要的时间
只要和你谈判
我想用爱把你烧毁
还开他们心里我比高富帅更冷漠
其实我热情似火
♪ 怪你看不到那个我如果有危险 ♪
我会在危险
万一成刀疤
♪ 用我修炼的刀法 ♪
坏人变快
♪ 发我的 ♪
你对我们看不惯又看我羡慕嫉妒恨
♪ 能怎么办怎么办 ♪
你怎么不发动我们从不管不管看不过眼
♪ 不嫉妒恨了 ♪
看我们都
♪ 才不会当作失败 ♪
♪ 我还不为难 ♪
♪ 心动功能慢慢磨 ♪
♪ 能不能慢慢长大了 ♪
♪ 回不到过的不理解 ♪
♪ 可以心安可怕 ♪
♪ 天意弄坏了 ♪
♪ 还不是给他们打 ♪
♪ 你看懂了都看不到我 ♪
♪ 我几次 ♪
♪ 爸爸你的眼光指引我 ♪
♪ 今天你过的吗 ♪
♪ 跑到记者 ♪
♪ 不气不停的改变的吗 ♪
♪ 但不过一趟 ♪
♪ 即便你知道你的梦 ♪
从思念中的手
♪ 我会努力的 ♪
♪ 你知道你甜甜甜的爱你 ♪
♪ 你的爱也难 ♪
Oh willy on a tidget to the dots
No no
I got it
♪ When will we are the night in my head dodpd ♪
♪ 我想起了那梦里的夜空吧 ♪
♪ 爱情温暖我一般 ♪
♪ 我怕你的眼泪 ♪
♪ 只因我也爱好奇 ♪
♪ 单独点一年也能能走啊 ♪
♪ 即便不打他啊 ♪
♪ 自从被你秒赞 ♪
♪ 都说我落地 ♪
♪ 不过那早点走起路 ♪
♪ 能见你 ♪
♪ 过了那么久 ♪
♪ 兄弟铁男 ♪
♪ 江西的努力 ♪
♪ 莫哈罗德曼哈顿哈 ♪
♪ 今晚期待你的浪漫和温情一战 ♪
♪ 啊啊啊啊啊 ♪
♪ 一起舞沉默 ♪
♪ 当你的苍茫 ♪
♪ 但此后一天哦 ♪
♪ 日月当空爱的美 ♪
♪ 那远方我方你的英明 ♪
♪ 指定的夜晚 ♪
哒哒哒哒
你不要
♪ When you wi don't you know that you will will you be my ♪
♪ You got me ♪
♪ Kiss me ♪
♪ 粉祝你万年 ♪
♪ 就算我全部负责为战 ♪
♪ 局面破了 ♪
♪ 现在我就要醉倒 ♪
♪ 在这一刻 ♪
♪ 你要带她没关系 ♪
除了我以外都干着急
桌上的酒都不可避
特别沉迷轻纱
真诚没关系
♪ 这是你情 ♪
我不愿嘚嘚嘚
你说你爱我爱我爱我爱我
凭什么说你说你想我想我想我想
我想的都快要疯了
♪ 你可别再气我 ♪
♪ 你凭什么说 ♪
你凭什么说你说你爱我爱我爱我爱我
凭什么说你说你爱不难不难懂
♪ 你懂什么才叫反对你 ♪
我的这颗心你永远带不走
♪ 周末天空也一起下去了 ♪
发看着你坐在我们那里下的面
♪ 再见你的温暖 ♪
♪ 我有了答案嗯 ♪
♪ 我想想不想写 ♪
♪ 下了个网卡 ♪
♪ 你的态度突然变得恶劣不自然 ♪
♪ 画面放死亡 ♪
♪ 还怪我敏感 ♪
♪ 睁一只眼闭一只眼的尺度 ♪
♪ 到底是当我远走 ♪
♪ 他想来你居心何在 ♪
你说你爱我爱我爱我爱我
♪ 凭什么说你说你算了算了算了算了 ♪
♪ 想不到快要疯了 ♪
你可别再寂寞
你凭什么说
你凭什么说你说你爱我爱我爱我爱我
凭什么说你说这我来过漫步
♪ 你就算不会跳走我这颗心 ♪
你永远带不走
♪ 又是被迫装拿下红颜色 ♪
麻麻还说吃完饭已经工作了半小时录了
再不休息就不礼貌了
我还有我还有
♪ 这一只眼闭一只眼 ♪
没有睡觉的时候听这个
还是在工作的时候听这个吗
亲爱的朋友
你说你爱我在干什么
我凭什么说你爱我想我想我想我想我想
我都吃完了又疯了
♪ 你可别在寂寞 ♪
♪ 你凭什么说 ♪
又凭什么说我的爱我爱我爱我爱我
凭什么说说唱那么慢
♪ 你有什么烦躁的难过 ♪
♪ 我还是颗星 ♪
♪ 你永远带不走 ♪
生一只眼闭一只眼
♪ No can do for you ♪
I will go
I don't think you do for you
♪ 爱情只会让我变 ♪
♪ I'm gonna get you ♪
为何不等着你
无法进步
好大的厨房可能和你想的
可如果我可能就没有
♪ 过往开心一般的理解能力 ♪
♪ 我的远一点 ♪
♪ The moon rosecreo ♪
♪ 洗到击 ♪
♪ 不能不应义一个礼物 ♪
♪ 2.5换一间换来的 ♪
♪ You know ♪
♪ I know ♪
光有爱有蓝色
感觉都变了的
♪ 只是我不会熬夜 ♪
♪ 总会有我爱他的风筝 ♪
♪ 你给你心都能用黑色 ♪
♪ Become let me ♪
♪ No no no ♪
♪ I think the color if you will fbl the ♪
♪ Enjoy in the st the end of sudi ♪
♪ 时的大somebody已在天 ♪
♪ 最多的不必对不起 ♪
♪ 我挡不住坏人的不可爱 ♪
都很快转换
♪ 我爱was dangerous都不在 ♪
♪ 这是在背后被中国的烟雾爱要不退 ♪
♪ 呜呜呜呜呜 ♪
♪ 无情的风雨里就算是爱情 ♪
♪ This dance for love i h ♪
♪ 遇见你 ♪
♪ 希望是晴天 ♪
你要我去哪
什么东西在这样
我什么东西
鸭子会飞吗
我靠
为什么感觉是在天上降
噔噔噔噔哒哒哒哒哒等等
天猫精灵
我在下一首
♪ Tell it so ti do a high fight to the fight ♪
Yeah
♪ The face is going out ♪
♪ Like fighting ♪
Talk about the things that i say
When you see me
When you see me that you step me up
好难受啊
嘚嘚嘚嘚嘚嘚嘚
嘚
嘚吧
嘚吧嘚吧嘚吧嘚吧嘚吧嘚吧
You ride with also also waste they play by the ones
♪ No no ♪
♪ No chase ♪
But i do not better me tryna
Tell me
即将为你播放LOL
LOL的DL或关注关牛啊
什么东西
飞狗天猫精灵下一首即将为您播放
胡子健RI的
拜托拜托了拜托了拜托了啊啊啊
拜托拜托
♪ 不要太可爱 ♪
♪ 看到别人说吧 ♪
07:30靠背吃早餐
朋友喝过两分
在我想打开也没什么好看
OK我手底线道歉都不超过一点钟
♪ 熬夜跟适当薄情的可能一句都没听过呀 ♪
♪ 都拿都表白 ♪
♪ 那秋天一点点靠着脑袋 ♪
♪ 你确定不来电 ♪
♪ 看到好好坏 ♪
还不装模作样
手插进口袋
♪ 把我丢在一边 ♪
♪ 把我当个摆设 ♪
♪ 说了那么多 ♪
♪ 你还是不该死的 ♪
♪ 耳机声道在跑什么 ♪
你不开心就跟你爹说出的快乐
拜托拜托
♪ 再爱我一点 ♪
♪ 爱我一点 ♪
你过来说再说
♪ 最后的那些难过都有我太多太多太多 ♪
♪ 你说many girls ♪
我都不带过来过来过
难过的话
我就为了你俩谁带头
拜托我想喝奶茶了
加班水果很想奶茶
但是我给他喝
给我哼哼
♪ 温柔的天边除外 ♪
还是挑你
不如再多加
说不想见我
爱爱不爱爱不爱笑
不爱笑的人真的爱一样
但是我就不会再祈求天猫精灵
下一首即将为你播放
锦衣罗浩文BF心灵法则
新人法则
♪ 白发是眼泪 ♪
那么不会在你身上
♪ 别人送入梦来 ♪
♪ 朝天下着雨来 ♪
窗帘都在梦
♪ 生活就是give you ♪
♪ I'm ready ♪
I'm ready to her
呼
I'm ready
♪ I'm ready ♪
♪ Is a bo ♪
Want you
Tell the time
I like your mind
曾经走过很多网友耀
目前在无悔的路线
实力和梦想能够相配
相信的都要比浮萍的长相
就在那时
Left me do
甚至不理会我要飞到你这挂玩通
接受我的告别
我只会用
不过现在特别
所以真的好痛苦
理想中的好重
♪ 看着那些生命在讨论梦想 ♪
知道把梦想都变成了现
使
出破产经历后
就像是终将梦想挑起中
♪ 只是那份偏执 ♪
相信我相伴都能把他倒下去
不说睡不着
就想我讨厌
要我只想下路该怎么走
不直接通道方式
我和我的兄弟一定比你更亮
♪ 在地球上会有人在你心里澎湃 ♪
都不在意空白
♪ 同人都有不同 ♪
♪ 窗外掉下去的 ♪
♪ 呜呜呜 ♪
你看我在你心中
♪ Oh oh i'm right ♪
You're right
You need a boo
I'm ready
♪ I'm ready ♪
♪ Are you ♪
♪ I心中的TIKI变态太多次 ♪
说不出来
没失方向或不想被雾霾
所谓好生态不过是奢华的期待
一起加上耀眼的舞台
不想梦想还没实现
全部破灭
不知道还要熬过几个日夜
平行到底
我只是我的心血和你看到结果
这广场是被忽略
等过这段时间感觉特别孤立啊
那时的我总是彼此道声音
你为什么吃不生气
打错了呀
♪ 是你没见懦弱 ♪
不敢反应
什么事情都不要做
反有些事情不懂
他们说
虽然网络上的游戏都不玩的套路
我期待到结果是他们的重演
♪ 我就不会分裂的 ♪
♪ 你的表演在这繁梦后 ♪
♪ 谁在你眼 ♪
曾经嘲笑我的坦克动漫成功兑现前往
心里像是光线的指点
♪ 就切切切切个万户停在遍地 ♪
千千千万不要偷偷四个了解
直到吐槽你自己去脑补
都怪月月还能在10月会发将近大杯酒的环境
♪ 看似有来 ♪
♪ 就在3月明白窗帘动了 ♪
♪ 我匆匆生活就像世界 ♪
♪ 呼 ♪
I'm ready
I'm ready to you already
Already with the w
最后一张
然后画头发
然后就画完了
然后就修完了
不能让你
帮邦邦邦邦邦邦邦邦邦邦邦邦邦邦邦
♪ I feel my frazy ♪
♪ I got you ♪
♪ Make me go ♪
♪ Take a one highway ♪
♪ Highway ♪
我吃不闹
我就吃了不闹
我真的不now
我吃
我吃了不闹
我吃我吃了不闹
I feel your lights up
我想找回来
不是说会away
这次回来
这次一次都不来
不是KY
是不是KTV公布的话会又来吧
我不
摔了会被围住
你的爱远不够明了
目测你爱我的心里就满足不平安
我吃了
那我吃我吃了个now
我去了个闹
我吃我吃了个now
我吃了个闹
吃我吃了个闹
I feel your li
♪ You should get away ♪
♪ Get get get away ♪
♪ Kiss knight ♪
Kiss kiss knight and get away
Get it get it get away
Uh uh uh
I feel your lighthou
棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒糖
原来撒谎
♪ 你的好 ♪
♪ 在海岛 ♪
终于让心脏被埋
Right here on the secre
我这个嘛我就去干嘛
我就干嘛
我去了干嘛
Want you want you
那个嘛
I feel like you should get away
Get get get get away
♪ Get it took the light ♪
♪ Kit ♪
♪ Took the night ♪
You should get away
Get get get away
I'm fine
♪ 不 ♪
灵不灵不灵
天猫精灵
我在你说
下一首即将为你播放stellar的one two two
♪ 怎么没有 ♪
♪ 你想要看到更换你了 ♪
♪ 我超级萌的爱你 ♪
Baby woo woo
♪ 此刻我便夜不会懂了 ♪
爱情狼狈
♪ On cha and choke a ♪
♪ Oh what a ♪
♪ 当你把我们都封印了 ♪
起不起
♪ 他们就觉得尴尬 ♪
♪ 笑了 ♪
♪ 比我大太多 ♪
♪ 美丽回家的 ♪
那我看到这地步
做成一个楼
噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔
冰冻打起了我的
Oh you never wanna trailer
♪ Could i lofi trailer ♪
♪ Only one in a tayl ♪
♪ 有人吗 ♪
♪ 你变了 ♪
♪ To love ♪
♪ baby天空坠落 ♪
为了解答如何啊啊啊啊哈哈哈哈
我的笔没电了
♪ 是美到天下 ♪
马上修完
我这个录音笔从买来到现在一次都没有充过电
WAVE录了好几个
好几个
验收也是挺持久的
But you can come from me
Come with me
I love brace
Widow u l v e
You give me chess
马萨卡
我的膝盖
Somebody like you
Give me your ski
I like the mua ja told me
甜蜜带娃
♪ Oh man ♪
Are you ks
呜呜呜呜呜
♪ 又能靠 ♪
♪ 靠近了 ♪
♪ 你的破照片 ♪
呜呼呜呼
我来带一下
亲爱的朋友
不知道你有没有睡着觉
虽然但是我们今天的陪伴工作环节到此结束
到此结束