我累了
真的那个大叔没有价值
我开始性骚扰了
我得抽烟了
不能(不)
有什么事吗
别抽烟了！
不反正也不会暴露的
偶像不释放压力的话也干不下去啊
话说如果有时间责怪我的话我也来参加教的握手会
想办法对付性骚扰老爸吧
我不喜欢那家伙啊
快点禁止我出去
内斯！
今天就是
因为我只知道一瓶
啊.
别签字了别抓我的胳膊
不用了吗
暂缓当社长.
我被经理碰了
这么快就被开除了
是啊！
我知道你已经很难缠了
反正差不多该休息了吧下一份工作
又是那个节目我又不喜欢那个MC
总觉得我一出去就会在网上被打
哇干劲太低了
在晚上，
别抱怨！
就算你这么说
而且他是经理
我不能用它
是的我知道了
虽然很麻烦
终于能吸了
啊真冷啊
经理该不会生气了
你在做什么？
里面有智能手机之类的
在发送中
啊喂别傻了这种地方
厕所就是那个窗帘之前依赖社长的甜蜜的钉子啊
我是哈姆
为什么连科目都考了
我和总经理商量过了
这是骗人的
我已经用完了
就算这样我也有粉丝
我的形象也是
别说了我明白了
我不会吸的
请不要这样
求你了求你了
这样下去就不能进行偶像活动了
我也不会抱怨的
别再拿了！
我没有上身
因为我得到了许可我很放心
我只是在拍视频
真是太好了
差点儿起火了
别再重复女人了
我变得胆怯的地方就是在未来
上传不行不用抹去的
别给任何人看求你了
威胁的工具做好了
我知道我知道
我也戒烟了
我不会抱怨的
我和社长商量了
这是真的吗
你不是骗人的
我擅自拍了视频要是暴露了就不了了之了
我想让你好好的
你也不是随便做的话很抱歉
我知道我不会告诉社长的
另一件事
还有什么东西吗
性骚扰父亲的事
总会有办法的
雨很厉害的夜晚经理
我也得努力今后也请多关照