早上好啊
王子殿下
今天也是我来为您换衣服呢
最近温度降低了
我们要多穿点衣服才行呢
来我来帮您把睡衣脱下来
王子殿下的身材还是一如既往的好呢
真是让人心生仰慕
来靠近我
一点点
好香啊
不过这个味道特别的熟悉呢
时公主大人一直在用的那款沐浴露吗
也对呢
你们马上就要订婚了
我的王子大人终归还是要属于别人呢
啊那个王子殿下真的很喜欢公主大人吗
很喜欢啊啊没事没事
你饿了吗
我去帮你做早餐
你就在房间里好好呆着吧
我马上做好
拿给您吃
让您久等了
可能会有点烫
来我帮你吹吹吧
啊真乖呢
只是以后应该看不到你这般乖巧的模样了吧
嗯我刚刚什么都没说
肯定是您听错了
多吃几口吧
您昨晚也没怎么吃东西呢
真是的
是嫌弃我做的东西不好吃了吗
这可不行啊
早餐不吃可不好来
要不让我来喂你吧
没关系的
虽然你已经不小了
张嘴啊
你醒了吗
从早上睡到了晚上呢
药效还真不错呢
啊关于你身上的这些锁链呢
都是为了让你乖乖呆着不动的
你最好不要用力挣扎哦
很疼的
哦不对
王子殿下很喜欢疼痛呢
你最喜欢这种感觉了
不是吗
你床底下的那些道具我都看见了
一清二楚
没想到
堂堂国家的王子也会有这么恶心的癖好啊
还真是恶心呢
但是啊只要王子殿下喜欢我
什么都会为您做的哦
不管是该做的
海狮不该做的
你看看你那控制不住的笑容
还真是越看越想吐呢
你这种垃圾怎么配得上当国王继承人呢
那种位置就应该交给我们这种有头脑的人
不是吗
哪里还轮得上你这种肮脏的蝼蚁
这样说话可能有点过分了
毕竟你还是我的主人呢
才稍微辱骂了你一下
你就兴奋的流口水了
还真是令人作呕
而且除此之外
居然还开始搭帐篷露营了
男人啊果然都是这样的呢
色欲情欲什么的
根本就把持不住
不过我觉得玩弄你什么的超有意思啊
我已经迫不及待了
想看到你因为疼痛又扭曲又幸福的样子
闹粗犷的喘息声越响
我就越兴奋呢
我还特地把你的小道具都带过来了
有些道具上面居然还有什么黏黏的东西
难不成我们亲爱的王子殿下
天天晚上都在用这些东西安慰自己
抖M的心灵吗
死变态
把你的口水收起来
地板都弄脏了
不过感觉你这些道具都好无聊啊
一点意思都没有
啊有了帐篷要是不好好保护的话
会很容易受伤的
不是吗
把你的皮带一点点的解开
然后
手臂这边都红了呢
看到你这样的表情
我真是越发期待接下来的游戏项目了
被皮带抽的感觉很过瘾吗
可是啊我的目的可不是为了让你舒服呢
还舒服吗
不小心用力了
血都流出来了
不过要是因为这样就停下来的话
未免太无聊了
啊我记得你的道具里有个很有意思的东西
是电击棒吗
可以在你身上肯定很有意思啊
娇儿叫得再大声一点
你越叫我就越兴奋
兴奋的想把你的四肢剁成肉泥
后来喂猪呢
再一小会儿就被电晕了
作为未来的一国之君
居然连这点电荷都忍受不了
明明最好玩的还没开始呢
喂快点从地上起来啊
你这没用的废物
明明连10分钟都还没到
你就瘫在地上
宛如卑贱的狗一样蜷缩成一堆
还真是个垃圾呢
既然你还不起来的话
我可就只能采取点特别错失了
都说男人的命根子是
那要是我纤细的高跟对着那里狠狠的来一脚
你说不定就会乖乖地从地上爬起来呢
哎呀你的反应比我想象的还要激烈呢
眼泪都从眼睛里冒出来了
怎么这次怎么不兴奋了
太疼了
喂喂喂
你个抖M
不应该就是喜欢这种感觉吗
小垃圾
既然你已经醒来了
那我们就继续游戏吧
不想玩了
那怎么行
游戏还没有结束呢
我还想看到你更多痛苦的表情
谁允许你瞪我了
你要是再敢用你那双丑陋的眼睛瞪我
我保证以后我的高跟鞋跟上会多几个你的器官
这才对嘛
像个狗狗一样服从我的命令
就像你以前明明我一样
叫声
主人让我听听
说不出口吗
狗狗不听话
主人就只能用工具了
这才乖嘛
狗狗乖乖听主人的话才会有奖励哦
嗯王子殿下失踪了啊
我今天一整天都没有遇到他呢
我会通知他们一起找找的
可能谁也不会想到
我们可爱的王子殿下现在正瘫倒在地上
像条卑贱的小狗狗一样
不知道现在的公主大人有多着急呢
她一定很担心你吧
不过你不要尝试逃离这里哦
我会一直陪着你的
满足你所有的欲望
让你生不如死啊
既然现在我是你的主人了
小宠物就得戴上项圈才对呢
好了
抬起头让我看看
真可爱呢
不愧是我的小宠物呢
渴了吗
可是我身边也没有水啊
刚刚你喷在地上的口水
我正愁怎么清理干净呢
现在把他们舔干净吧
我让你做什么就做什么
你这种恶心肮脏又卑贱的畜生
哪来的资格拒绝
这才乖嘛好了
主人要去处理一下事情了
你就在这乖乖的等着我
要是我回来发现你做了什么不好的事情
你知道下场的
你永远都逃不出我的手掌心的
永远