嗨小姐给我来十杯嗯
就是刚才那位先生给王志文哼
真是个有趣的名字
就要这个来十杯烈酒能有多烈
我只知道它会让我不去想一些心烦的事
对了
不用十个杯子
直接拿个大一点的杯子倒在一起就行了
嗯怎么了
不符合规定
这样行了吗
那就麻烦咯
像小姐姐
你这么好看的女装吧
很少见呢
你男朋友怎么放心
让你来这工作的
他就不怕被哪个小帅哥给拐跑了呀
没有男朋友
只有一个未婚夫是吗哈
这是你应得的酒
很不错
那么小姐姐再见喽
对付一个普通女人
用了这么久
你们真是废物吗
不说话
那就是承认咯
这么害怕干嘛
我又不会吃了
你们这点小事
下辈子好好干就好了
把这两个废物带下去
至于这个人吗
按我之前说的做
哦对了
把他手机拿给我
很抱歉
我可不是你老婆哦
怎么一下子变得这么冷漠啊
还有正常情况下
你不应该问我是谁
为什么有这我手机哪有直接说出姐姐名字
问我想做什么的
哥哥你还是喜欢Z姐姐的
对不对
乖宝
你现在一点也不可爱
我怎么会伤害他呢
他可是我最重要的人质啊
现在我给你30分钟找到我
或者明天在报纸上他的新闻
乖宝可别让姐姐等太久哦
来了
哈瑞宝怎么一上来就用刀抵着姐姐呀
这么做姐姐可是会伤心的
她在哪儿啊
啊乖宝
这就是你求姐姐的态度啊
啧我要怎么样
乖宝你不是一直都知道我想要什么吗
姐姐一直只想要乖宝你呀
找我找的很累吧
一身汗味
不过这样的乖宝格外的好闻呢
乖宝你好粗鲁哦
放开他
你跟我走
乖宝你又在说笑了
姐姐可是很清楚乖宝你的厉害
如果你要跑掉的话
姐姐就再也找不到了吧
这次找乖宝
你呀姐姐可是牺牲很大呢
呵呵不过能找到乖宝
你一切都是值得的
抓他做什么
看来乖宝真是安逸太久了
抓它当然是为了要挟你啊
我想乖宝你这么有责任心
应该不会抛弃他吧
如果伤害他一根汗毛
你就杀了我
哈哈姐姐知道我姐姐很惜命的
毕竟姐姐一死可就陪不了怪保你了
不过如果真的可以死在乖宝你的手上
也会是件幸福的事吧
而且到时候我会让他陪我一起死
这样乖宝你就永远不会忘了我
好啦消消气吧
至少现在你只要表现的好
这些都会是笑话
不过乖宝
你要是不听话的话
哈哈哈哈哎现在跪下哼
怎么姐姐说过的话你不听
那么动手吧嗯
这不就乖了嘛
他们总说对于不听话的狗狗一定要打服
不过我不这么觉得
哥哥很聪明的
只要给出足够的选择
狗狗是会做出最好的选择的
当然哈士奇除外
你知道姐姐这段时间过得有多煎熬吗
饿了么
姐姐给你煮点吃的
很久没尝过姐姐手艺了吧
把门带上过来吧
来张嘴啊
哼看来我的乖宝吃过了呢
不过我想你的小女友应该饿了
我这就让手下喂饱他
哼又生气了
乖宝我告诉过你吧
生气可解决不了任何问题啊
现在求我喂饱你
或者嗯
这就乖了
哼小飞机来喽啊
别动
嘴角上沾米粒了
哼哼嗯
原来瑰宝你的口水才是最好的汤汁啊
既然乖宝这么听话
那姐姐就告诉你一个秘密吧
其实姐姐一个星期前就找到你了
但是我特意暗中观察了你很久哦
唉自从小白死后
乖宝女就越来越不听话了
我应该说过
一个淘气的小狗狗不拴绳子是很容易走丢的
特别是像乖宝
你这样聪明的帅狗狗
只要摇摇尾巴
就会有很多人愿意收养你的
哼
现在乖宝
你愿意叼着一条狗链子
让我抓住
姐姐应该夸奖你吗
事情做好了吧
嗯把他送回去
你的小女友要安全到家喽
别着急走呀
他的心脏现在被我装了一个小礼物
如果你再玩失踪
或许惹我不高兴
他就会
的一声变成肉酱
你当然可以杀了我
这个选项一直为你存在
不过这样你也只能和他说拜拜喽
哼哼舍不得是舍不得他
还是舍不得我呀
哎假正经
既然乖宝
你已经做出了选择
我想我们之间的关系也该变一变了
对了
你是喊他老婆吧
她说过
你是她的未婚夫
我讨厌和别人用一个称呼
那乖宝以后就叫我老公吧
我叫你老婆
就像小时候我们玩过家家一样
记得那时候你还瘦瘦的软软呢
叫我老公的时候
我心都要化了
乖现在叫一声老公听听
怎么不愿意啊
那就只能和你说抱歉咯
你说什么太小声了
你不是刚刚才吃过吗
诶老婆哈哈哈啊哈哈哈
我的老婆最乖了
怎么脸这么红啊
这么害羞
老婆老公
我也是第一次见呢
要学会慢慢适应呀
老婆呵呵嗯
当然可以走了
虽然有点舍不得
但是老公也非常体谅老婆的
老婆还记得老公的电话吧
到了以后记得打给我哦
乖别让老公担心呢
对了
如果不想他出意外
记住一定要随叫随到