忙了一整天不累吗
好吧
啊好啦好啦
先把手头的事情放一放吧
过来嗯
你的手怎么这么凉呀
是不是又贪凉和可乐一样
好棒
把手伸到姐姐的声音里面
帮宝宝捂一捂
啊
真的太累了呀
生活就是这个样子的呀
宝宝
突然明白了姐姐有多么不容易啊
没有啦
你只是刚开始吗
刚开始知道东西不多
会走多一点弯路吗
没关系的呀
琪琪也是这样磕磕绊绊的慢慢的走过来的呀
哎呀没有人生下来就是大人的样
只要一直向前走就会好起来的呀
不要去想那些烦心事了
现在的时间
是只属于姐姐和宝宝的
所以宝宝的脑子里只可以有姐姐一个人
不可以再装其他那些乱七八糟的想法呀
知道了吗嗯
现在
把头靠在姐姐的胸上
听着姐姐的心跳
看着姐姐的心跳声
一起呼吸
让自己慢慢的平静下来好吗
呼吸
呼
闭上眼睛
现在整个世界
就只有姐姐的声音
这样有没有觉得安心一点啊
一个
小姐姐的心跳
只有姐姐的声音的世界
有没有让宝宝有点喘感了呢
要慢慢的慢慢的放松下来吗
怎么还是愁眉苦脸的样子呀
眉头紧紧锁住
这样可一点都不好看啊
姐姐最喜欢汉堡包小
能不能给姐姐笑一个呀
好不好嘛
你呀早就想笑了
对不对
就是米姐姐撒娇给你听啊
我当然知道了
你的那点小心思啊幼稚
对呀
但是如果姐姐的撒娇可以让宝宝开心一点的话
我当然愿意了
姐姐永远都是宝宝的充电站呀
宝宝需要的时候
姐姐就在
姐姐有没有不开心的事情啊
与其说是不开心哦
很多是男友
担忧
太后宝宝
在接触到更多更多年轻漂亮的女生之后
请不要姐姐了
你现在还小
小朋友可能会想要喜欢成熟的大姐姐
我总是会觉得哦姐姐温柔听话
很安心
哦但是
时间久了
姐姐也会老的呀
现在你觉得姐姐长得像18岁
再过两年
等你遇到真正的18岁的女生
就会嫌弃姐姐住了28岁了
嗨这种东西啊
刚开始的时候都是一时兴起啊
但是时间久了
新鲜感过去了嗯
可能就会慢慢的淡了
真的吗
我知道
我知道现在说我永远永远永远爱我的宝贝
此时此刻一定是这么想的
肯定是足够爱姐姐
才会和姐姐在一起这么久啊
才会听到姐姐的心跳声
才安心的睡去啊
嗯你问题都有什么烦恼
姐姐才说的吗
但是
在一起的时候就珍惜在一起的时光对吗
如果每时每刻都在担心未来会不会分开
呢此时此刻也不会快乐了
哦我可没有这么说呀
对啊
嗯工作也是这个道理啊
如果现在还在做这个项目
但是脑子里全都是哎呀
如果这项目失败了怎么办
好嗯
那就没有办法专心眼前的工作了
脑子里面全部都是担忧的话
就会招致不好的未来哟
嗯有一定的紧张感是可以的呀
但是还需要对自己有信心
嗯相信相信的力量
嗯当姐姐有足够的自信
不会被别的年轻漂亮的女生取代
那也不会很敏感
不会担心将来总会有一天会失去宝宝的
那宝宝的工作也是这个道理啊
只要你自己足够有信心
相信自己可以度过这个难关的
那就一定可以啊
你都不相信自己了
那还怎么办呀
嗯对对对
就算你都不相信自己了
今天还是会相信你
会永远永远无条件的支持你
为什么
哦可能姐姐是恋爱脑吧
嗯嗯才不是呢
是因为宝宝足够优秀
我比别人更早的看到了宝宝身上的优点
比别人更早的学会了珍惜你
当然了他们多人也都会看到呀
这世界上不是每一个人都像姐姐这么有眼光的
哎呀我们大人不记小人过
给那些没有慧眼的凡人一点点时间好吗
给他们一点点时间
意识到宝宝是一个多么多么多么优秀的人
最近的为了忙碌的事情
越来越冷落姐姐了呀
是吧
真的和姐姐在一起
烦恼都变少了
还不每天找姐姐充充电啊啊
怕打扰我
怎么会呢
只要宝宝来找姐姐
姐姐就是最开心最开心的了
怎么会被打扰呢
我们懒狗嗯
以后遇到烦心的事情
一定不要自己一个人呆着
一定不能自己一个人默默的承受
永远第一时间要扑到姐姐的怀抱里
对嗯我要走
扑到姐姐的怀抱里充充电
等电量满格了
我们再重新出发
听着姐姐的心跳声
好好的睡一觉吧
辛苦啦
我的宝贝