所以这里
说迟到了
我每次都在说什么时候
去了就会痊愈的
我不可能偏离了方向
你的
节奏感我不知道
如果是直播的话打算怎么做
我不能给你听丢脸的演奏哦
你要开演唱会吗？
你在开玩笑我不可能做到
没有贝斯也没有电视剧
现在的情况也很可疑是不是乐队
我们两个能做什么啊
没有所以
只是想召集成员
你找不到他
你也没找到
只有我
别怪我啊
啊啊
我们已经在吵架了
也没办法
今天就结束了快点收拾吧
我在听，时间到了
一定要在工作室
我不想付很多钱
我这个月缺钱
我希望你能付钱
你没那么多钱吧
最近的中饭之类的
我真的在看
只有让人担心的东西
也没吃
说点什么吧
刚才变成奇怪空气的是
我觉得我很抱歉但是
我们彼此都是这样的
拖着
别傻了，就算只是
成员们都不在
他们看到了寂寞的乐队
像你这样随时都要保持开朗
如果平时发生这种事
现在
你一定笑得像个傻瓜
什么真的不像今天啊
这也是我的烦恼
因为没办法
在乐队成员的假期里
我也没什么不听的
我只是不明白你在说什么
他说要辞职了
到什么
他说要退出乐队
因为没必要辞职啊
如果你现在不想做
休息一下吧
我可以告诉你这么多的融通
只有我们两个人所以
我不知道你会这么做
另一个乐队邀请我
那是什么意思
被大厂牌搭讪了
等一下啊
我什么都没听说
我们要招募三个乐队成员
这很奇怪。
说现在这样商量
肯定是不行的
我不可能原谅的故事
你不能现在就拒绝
做不到的话
我来代替你拒绝
能出道的机会那
我是说你是认真的
所以很高兴能出道而且
我不会成功的你看
有那个主唱的女人吧
她说她很喜欢玩男生
这在这附近的乐队附近很有名
你也只会被消耗
我觉得之后就被抛弃了就结束了啊所以
和我一起做就可以了
为什么连那个都苦恼啊讨厌啊
和你
做音乐两个人一起放进去好不容易
明明很开心
你怎么能这么轻易放弃？
只有我这么想
你从来没有这样过
嗯知道了这么多
如果你想玩音乐我可以让你做但是
绝对不能和另一个乐队或者其他人合作
我只允许你和我两个人当然
像以前一样出道
不可能，所以你
你可以专心听音乐
钱之类的
生活的事情
我会搞定的好吧
你为什么这么说？
你一定很开心
我想做音乐我想专注于音乐
我可以一直和你在一起
如果你有这种反应那就走吧
我们把它锁在家里吧
当今时代
你可以通过很多方式成为职业选手
嗯不要那么抗拒啊
没关系到现在为止有多好
你以为我们是一起乐队的
因为我们的默契很好
我们两个安心生活吧