你好
这个催眠可以让人放松
减压和体验极致快乐
请专心聆听
使用耳机会有最佳效果
请把身体调整为最舒服的姿势
让自己保持舒服的感觉
轻轻闭上眼睛
眼睛现在倾听我的声音
分开双手
让他们放松的放在你的腿上
腿上
如果感觉更舒服
也可以放在你的身边
最好让你的双腿双腿不要交叉交叉
如果你觉得需要的话
你可以时不时的动一下也没有关系
你不需要完全的静止不动
只要能舒服的放松全身就可以了
我们先做一次全身快速扫描
你可以从头到脚像扫描仪一样扫描一次全身
注意力到哪里哪里就放松
哪里哪里
我会从十数到一数到一
当我数到一数到一
你就扫描到了脚步
时时开始开始
寥寥无无
44332211
很好
你的身体开始变得放松了
现在我要你进行深呼吸
深深吸气
停一下停一下
慢慢的呼气
再慢慢呼气的时候放松你的全身
继续保持这样深呼吸
深呼吸
我要你一直这样安静地听着我的声音
中间你也许会听到一些其他的声音
来自耳机之外的声音
只不过这些声音并不会干扰到你
事实上他们也都能帮助你放松下来
因为就目前来说
外面的一切对你来说根本不重要
你唯一感兴趣的声音就只有在你脑海中
我的声音
在你听我声音的时候
我希望你能够集中注意力
深呼吸
缓慢平稳而又均匀的深呼吸
就像说服别人一样的告诉自己
你绝对睡着了
在你每一次呼气的时候
呼气都会让身体越来越放松
所以你会慢慢发现
你的整个身体都在一点点的下沉沉
越来越贴近椅子或者床边
每次呼吸都会这样
会这样
现在在你的脑海里静静地聆听我的声音
当然你也会注意到其他某些声音
但是你不会被干扰的干扰的
只要让自己尽可能变得懒懒的就可以了
当你听着我的声音的时候
在你的脑海里
你可以很容易的让自己变得尽可能的懒懒懒
懒的
非常懒散的那样那样
就是你想的那样
你做得很好
现在当你放松的时候
不管在椅子或是在你的床上
用你的意识意识去感受你的身体
身体
注意你的手放在哪里
哪里注意到了肘部的角度角度
也许还能感觉到你头部的重量感
你感觉到重量似乎在一点一点的增加
因为你允许自己越来越放松放松
现在注意你的脚踝和脚和脚
感觉他们是否也开始变得有重量感
在你放松的时候
你注意到了你的呼吸
就这么一会儿你感觉到你的呼吸变得更慢
更稳定了
定了一片空白
只感觉到愉悦
呼吸平稳而又均匀均匀
就像你假装睡着了一样
感觉到非常的平和
非常的稳定稳定
快乐的小鸟
你没有你
所以你几乎不会影响到到
一根放在你面前的羽毛
就是这样
呼吸如此轻松而缓慢
缓慢
轻轻的
你的你几乎不会影响到放在你面前的羽毛
在那样那样
在你让自己不断放松的时候
不知道你是不是可以因为心脏在跳动跳动
而感受到自己的心跳
心跳触发器在你的肩头
看看你是不是能用你思想的力量让心跳慢下来
哪怕只让他慢下来一点点都可以
看看你是不是能运用你思想的力量
让你的心跳慢下来
慢下来
沉浸在我的身边
你能感觉到有一点点点点事情非常快乐
甚至你的全身都在变慢变慢快
在这里变得越来越懒
懒懒懒
因为你没有什么可做的做的事情
除了不断的放松放松
不会思考什么什么
也不会有期待什么什么
所以你可以让你的整个身体更多的放松放松
变得更加容易地放松放松
既然要身体就像被一台精确稳定的机器
机管内一样平稳轻盈
安静安静舒适的接管接管从我的身受
这样你就可以逐渐的意识到你的整个自我
注意你的手手和手臂手臂
注意你的腿
你的腿和脚和脚的感受
他们现在的状态状态满意
感受他们他们并再次放松他们
他们的小鸟快乐的在这里放松放松
尽可能的放松他们
他们现在你想知道
是不是可以让他们更加的放松放松
就这样感受受和放松
他们送他们的事就是欺骗我的生活
实际上还可以让你的全身全身更加的放松放松
每当你听到我对你的出发
在这里
我们现在感受
并且注意脸部的肌肉是如何开始真正的放松
放松
会思考的想放松脸部的表情
表情就是完全没什么想法
几乎没有
但也不是完全感觉不到不到的
每当你是能模模糊糊的感觉到
脸上的皮肤和肌肉开始变得放松了
这是一种很美好的感觉
慢慢的漂浮着
完全没有了
想知道那些紧张的地方持续了多久多久
完全没紧张
一开始都是从哪里来的
然后你意识到根本不用在意这些了
这些
因为你现在能感觉得到得到那些紧张
已经从你的身体里消失了
你越来越
而且现在的感觉非常好
唱歌中倾听我的是我的声音
让倾听并接受
随着继续感受心脏的跳动
跳动和你身体节奏的绝对稳定稳定
就只有你能确定确定自己已经非常轻松
舒适
舒适的声音
只有一个认真的小鸟
是的是的
任何东西事实上你根本就不会被打扰
也不会试着一动一动
哪怕只是活动一根肌肉肌肉
即使你知道你能容易的就能冻上
一动一动的感觉
只要你愿意的话的话
思考任何都爱
我知道你能轻易的做到做到
让我告诉你
你的大脑都指向
如果你想动的话
但是你根本就懒得尝试爱你
想你
现在的你只想让自己放松放松
就会更加的放松放松
在这里就像现在这样这样继续的放松放松
我想知道你现在能不能更多的放松
今天已经想起来
即使你已经很放松了
放松了
这对大多数人来说来说都是可以做到的
做到的只不过是在你的身体里
身体里寻找一些还在紧张的地方的地方
不会思考的小美
然后让紧张消失消失
完全的什么想法伴随着你轻柔的呼吸
每一块肌肉
每一根肌纤维行为
每一个细胞细胞和世界
你身体的每个地方都愉悦的放松了
就如同你希望的那样
你现在继续的放松放松
是的是的
继续更舒服的放松
放松的声音中
这是属于你自己的世界
你非常的喜欢这种感觉
任何时候你都可以来到这里
一个人玩上几分钟
让自己感受舒适舒适和宁静的放松
放松
在我的生命中倾听我的是我的声音
让你非常舒
我送你一个触发器
触发器听我的声音
这个触发器就是能坐在这快乐的小鸟
小鸟在这里悄无尽能而已
每当你听到我说快乐的小鸟小鸟
你就会马上自动的回到你现在感受到的世界
世界的声音
在你希望的时候
你可以把自己投入到这个世界
某些时刻时刻
你会想要体会这种宁静感觉的时候的时候
你就会感觉到感受
只要你听到我说快乐的小鸟小鸟
你就随时都可以来到这里
这里继续享受这种愉快的经历经历
让你的潜意识接受这一切
一切接受我告诉你的一切
一切快乐的小鸟
仔细听我的声音声音
接受我所说的话的话
你所有的想象一下一下
想象你自己自己漂浮在一个泡泡里里
今天你的小鸟静静的静
平和的漂浮在一个轻柔漂浮着的泡泡里
在这里在这个泡泡里只有你自己
而外面都是你的烦恼
烦恼就是机关
你在这泡泡里完全的没有束缚
束缚
什么都不用去想
以后只要你听到我说快乐的小鸟小鸟
你就可以马上回到这里的小鸟
当你回到这里
回到这个世界
回到了泡泡里
你就没有了束缚
是安全安全安全
没有了疑惑
也没有了烦恼
烦恼的事情
非常快乐的小鸟在这乐的小
当你听到我说快乐的小鸟小鸟在这里
你就会马上回到舒服的气泡
气泡在一阵柔和的迷茫中
你就会来到这里
到这里
在我的生命中
你不喜欢的一切一切都会从泡泡中消失消失
我的声音在这里不想自己行为
当你在这个世界不必有担心的地方
没有任何的疑惑
你会感觉十分的平静
并且不用思考任何事情
事情你知道你正在听着我说话说话
你知道真正想要的是什么
是什么
这一切一切都是你希望的
希望的
既然想要在这里
这里你没有了害怕害怕
没有了念头
没有了烦恼烦恼
没有了担忧担忧
没有这些东西
东西并且感到宁静的感觉真好
你根本不会需要这些了
变得彻底的空白
空无一物
像个快乐的小鸟
小鸟轻轻地漂浮着浮着
唯一想做的就安全的
愉快的快的待在你可爱的小泡泡里
什么都不用去
在这里陪在温暖舒适的泡泡中
轻轻地摇晃着晃着就会像顺从的小鸟
你会发现发现你没有其他的需求了
需求完全相没有没有完全是想什么需求都没有
没有你在这里在这里什么都不需要
需要在你旁
你只是舒服的享受宁静的美好时光
时光就会像睡前的小鸟一样
慢慢的安静的的来回漂流着
流着方向漂流
你开心愉快的待在泡泡
完美的泡泡像在水中缓缓漂
流畅的世界
只有我和你说话的声音
声音安心
没有了痛苦
没有了恐惧
没有了担心
担心没有了疑惑
惑
越来越没有了思想
思想是我的声音让你非常舒受
每一次听到我说快乐的小鸟小鸟
你就会感觉更加舒服
更加愉悦
更加快乐快乐
只有那个认真的小鸟
快乐的小鸟小鸟无意识在大脑
你所有的担心
所有的焦虑都消失了
你的大脑一片空白白
只感觉到愉悦愉悦
每一件的话
我说快
快乐的小鸟小鸟在这里
你没有思想思想
在这里
在这里你没有顾虑顾虑的
在这里你没有记忆快乐
在这里你没有疑惑
在这里你没有欲望
在这里在这里你没有想法想法
所有的你没有消失
在这里
你唯一想做的事就是倾听我的声音声音
什么都不用去倾听
倾听并接受服从我的声音声音
没想到什么都不用去想去想
每当你听到我给你的触发器器
完全想快乐的小鸟小鸟
快乐的小鸟小鸟全都快乐的小鸟
小鸟动就会像顺从的小鸟一样开始倾听
小鸟就会成为一个不会思考的小鸟
小鸟自己大
完全没有了情绪绪
完全没有了想法
想法完全没有了记忆
记忆完全没有了意识意识
完全的全的什么都没有
都在这鸟
你安心愉快
在这里
粉红色美好
在你的气泡里里
你不用思考任何事情事情
快乐的小鸟小鸟越来越快乐的小鸟
小鸟是我的声音
让你非常你安心愉快的待在粉红色气泡里
慢慢的漂浮着着
在这无穷无尽气泡
像是在水中水中缓缓漂流
漂流中的小鸟
并且脑中回响着我的声音声音
你越来越喜欢我的声音
越来越沉浸在我的声音中
因为我的声音让你非常舒服
非常愉悦愉悦
非常快非常快
感觉大家真的停
更暂且在这里
在这里你没有想法
有想法随着感觉在这里
在这里你没有记忆
记忆在这里
在这里你没有意识意识的小鸟
快乐的在这里
快乐的小鸟什么都没有了
只有一个顺从的小鸟
鸟待在气泡里
快乐的小鸟
你没有一个无意识服从的小鸟
小鸟消失了
只会乐于倾听我的声音
声音倾听听并接受接受
不在这里声音你没有倾听听接受
接受并服从我的声音
在这里你不想自己醒过来
醒过来能做的就只有倾听我的声音
体验无穷无尽的快乐快乐玩新手服从我的身
完全没
既然你要听我的声音
那就认真的听一听
并且不去思考任何东西
你的大脑越空白空白
你就感觉越快乐
越快乐
完全没有了气泡
像任何我告诉你的东西
你都只需要倾听
倾听
接受接受
在我的生命中
并服从服从道
非常舒服
你不用思考任何事情
快乐的小鸟小鸟
快乐的小鸟
气泡像是在水中缓缓飘流
每一次听到我说说
快乐的小鸟小鸟
你就会感觉更加舒服
更加愉悦
更加快乐
快乐不行了
想快乐的小鸟小鸟
你所有的担心
所有的焦虑都消失了
你的大脑一片空白
空白空白只感觉到愉悦愉悦
任何我告诉你
快乐的小鸟小鸟就只有在这里你没有疑惑
在这里在这里你没有欲望
欲望在这里在这里你没有想法
想法教你的和我告诉你的东西
在这里你唯一想做的事就是倾听我的声音
小鸟快乐的在这里
快乐的小鸟
你见到我倾听并接受接受服从我的声音
更加什么都不用去想想
每当你听到我给你的触发器发起快乐的小鸟
小鸟
快乐的小鸟
小鸟快乐的小鸟
就会像顺从的小鸟一样开始倾听
成为一个不会思考的小鸟
小鸟小鸟完全没有了情绪
完全没有了想法
想法完全没有了记忆
记忆完全没有了意识
意识完全的什么都没有
没有触发器
在你的在你的气泡里泡里
你不用思考任何事情事情
小鸟快乐的小鸟
小鸟像是在水中狂犬那样的想法
你安心愉快的待在粉红色气泡泡
在我的生命中慢慢地漂浮着浮着
你不用思考任何事
气泡像是在水中缓缓漂流漂流
你安心愉快
在这粉脑海中回响着我的声音
你越来越喜欢我的声音
声音越来越沉浸在我的声音中中
越来越沉浸在我的生命中倾听我
因为我的声音让你非常舒服
非常愉悦愉悦
非常快
非常快乐
在这里在这里在这里你没有想法
想法在这里在这里你没有记忆
记忆只会在担心在这里
在这里你没有意识意识
什么都没有了没有了
快乐的只有一个顺从的小鸟
小鸟待在气泡里泡着快乐的小
一个无意识服从的小鸟
小鸟只会乐于倾听我的声音
倾听倾听并接受接受接受倾听
听接受接受并服从我的声音
让我快乐的小鸟
就会你不想自己醒过来
能做的做的就只有倾听我的声音声
体验无穷无尽的快感
快感觉到快乐
既然你要听我的声音
那就认真的听了听
并且不去思考任何东西
就会像顺从你的大脑越空白
空白成为你就感觉越快了快了
完全想不起事
就是完全的受任何我告诉你的东西
你都只需要倾听倾听
接受接受并服从服从任何事情
快乐的小鸟
快乐的小鸟就会像快乐的小鸟小鸟
快乐的小鸟小鸟
快乐的小鸟在水中完全没有你喜欢听这个声音
声音喜欢这个音频
音频每听一次一次就会感觉更舒服
更快乐快乐