躲什么呀
不许躲
脸红什么
昨天晚上那种室友走过了
现在姐姐不过是贴在你脖子上
嗯哼哼
感受着我的鼻息痒痒的吗
可爱冯青松
姐姐已经是你的了
所以现在做什么都没关系
宝宝嗯
这样趴在你身上有点难受吗
那那现在就要侧过来舒服些了吗
嗯那就好哦
再凑近一点啊
嗯让姐姐亲一口嗯
真乖
让我看看时间
现在是凌晨四点
还可以再睡一段时间
嗯不许乱动
不要动嘛
抱着我
我已经躺在你怀里了
你还想逃到哪里去
快一点
你难道要我叫你哥哥吗
好哥哥
抱着妹妹睡好不好呀
嗯这样才对
这会儿还早
抓紧时间再睡一会吧
嗯再亲一口
放心
我就在你身边安心的睡吧
睡吧
嗯哼醒了没有
我也是刚起来
看你睡得那么香
就没忍心叫醒你
哼哼怎么了
看得那么入神
昨天晚上见的还不够多吗
而且你还抱着睡了一夜呢
还没看够好啦
行了行了
别发呆了
过来帮帮我
帮什么
你过来就知道了
那
先帮我扎个头发吧
对就是这样扎的有一点高了
不过还可以怎么了
我头发很香吗
呵呵那你身上这会可全都是我的味道呢
现在呢先帮我把这个穿上吧
先把前面穿好嗯
再把后面的扣子嗯扣上就行了
没事啊
用点力的话没关系的
嗯嗯没事
这个是已经比较大的尺寸了
嗯还是有一点啊
看来要买新的了
今天晚上陪我去买吧
挑你喜欢的
只要你喜欢我穿什么都可以
好了好了
看你脸已经红的不行了
接下来的我自己来就可以了
你这会儿也去打理一下自己的吧
还有今天姐姐的课
不要打瞌睡哦
不过最重要的还是不要忘了我们晚上的约会啊
亲爱的