嗨还真是你啊
这么巧
你来配眼镜
呵呵那你可算来对地方了
我们这的眼镜还有舞步
品质都是一流的
安娜
这是我老同学
就让我来给他验光吧
谢谢啦
你跟我来吧
哎呀别问了
跟我走就行了嗯
这边请老同学啊
进不去
傻站着干嘛
这可是针对紧急会员才开放的专属服饰
反正现在没客人
免费让人体验一下
你先坐
我准备下设备
今天真是太巧了
没想到能在这个城市碰到你
算起来咱们从毕业开始就再没见过面了吧
唉
时间过得真是太快了
这一转眼咱们都是30好几的人了
你孩子都应该上小学了吧
哼你还单着
真的假的
不是怎么会呢
凭你的条件想找什么样的
没有吧
逗我玩呢
真的嗯
好吧
那你这么做肯定也有你自己的道理吧
嗯哼那个我先给你的眼睛验个光来坐在这就好
对下巴放在这个托架上
哎等一下有点偏
不好意思啊
我刚想扶你下巴来着
不知怎么就碰到你嘴上了
咳咳那个眼睛向前看看屏幕里的光点
喂你看哪儿呢
往这个光孔里看
盯着不要动啊
别眨眼
一会就好嗯
你是问我吗
我啊结婚了呀
但是后来又离了
没什么扩不到一起去呗
谁让有的人上学
内政奠定的基调太高
把我的择偶标准都拉高了
我说的是谁
谁心里清楚啊
啊哈哈哈
嘶
别乱动
还没测完呢
对啊
和你一样
现在11人吃饱
全家不饿
要多自在就有多自在
我倒不是不想结婚
主要she得遇到合适的人才行
之前都有过一次失败的婚姻经历了
再选择一次还是慎重点的好
嗯好了可以了
度数变化不大
我建议呢新镜片度数不变
这样对眼睛友好一点
你觉得呢那好那你就来选一下镜框吧
嗯我觉得这幅比较适合你
你试试看
喏
来让我看看
嗯咳咳没事
就是想起了许多往事
你第一次吻我的时候
也是我陪你去配眼镜
当时咱们也是像这样面对面站着
我选了一副镜框给你
你戴上以后说看不清
让我离你近点
然后你就
你现在也看不清
唉你想看清什么啊
我的脸红没红啊
你当我还是那个什么也不懂的黄毛丫头啊
以前面对自己喜欢的人
总是畏手畏脚的不敢表达
但这么多年过去了
我明白了一个道理
那就是喜欢要大胆的争取
宁可让别人吃亏
也不能苦了自己
你的味道一点也没变呢
这位帅哥
你长得很像我下一任男朋友
有没有兴趣彼此深入了解一下啊
哼那好
今天晚上本人有空可以接受你的邀请
不敢去吃饭
看电影
压马龙还是嗯床单统统都可以的
嗯怎么了
眼睛瞪这么大
是因为没戴眼镜
看不清吗
亲爱的
今天咱们能重新相遇
一定是老天的安排
当初我们太年轻
不懂得珍惜
但这一次我绝对不会再让你从我身边溜走了
乖乖在这里等我好好休息一下眼睛
今天晚上可有很多美妙的场景要用到它们呢