秀琴啊哈哈
宝宝宝宝呵
我跟你说话呢
你怎么一直发呆不理我呀
没有吗
我都喊你好几次了
你一点反应都没有
说好的
周末晚上陪我看电视的
但是你的注意力完全没在电视上
也没在我身上说吧
到底为什么熬夜嗯
你还说你没有熬夜吗
你眼睛里的红血丝早就出卖你了
还有你刚刚吃饭的时候也没怎么吃
吃几口就哈欠连天的
我早就想说了
怎么不说话啊
看着我说不出话了是吗
有胆子熬夜
没胆子对我说实话吗
嗯哈笑行行
小朋友胆子大了
开始不听姐姐的话了
姐姐问你话
你也不想回答了
那就随便你吧
我也不问了
随便以后你想几点睡就几点睡
我也不管你了
昨晚熬夜是在打游戏
什么游戏这么好玩
让你觉都不睡了
一直玩到天亮
我也一起玩玩
走到你房间
到你床上去睡觉去
我说到你房间去睡觉
还真是熬夜打游戏啊
整装厂都乱糟糟的耳机数据线
甚至还有零食
不要告诉我
你昨天晚上就是在这张床上睡的
你等一下我先给你收拾干净
你再往上面躺
好了好了
你躺着吧
呵怎么了
还一直看着我干什么
嗯好吧
那我就陪你一起睡
好了呵
想什么呢
你脑子里开始想一些什么不健康的东西了
脸都红了
快点你往里面躺一躺
我睡你旁边
紧张嗯
我上来之后你都不敢看
我怕我骂你啊哈
你放轻松一点
我不会骂你的
你再凑过来一点
好像我会吃了你一样
来过来
姐姐抱抱你
这样在姐姐的怀里总能睡着了吧
哈我们现在挨的太近了
你当然能听到我的呼吸声啊
甚至我现在的呼吸都会扑到你的脸上呢
嘘等等
你仔细听
我好像听见了什么声音
你听到了吗
你的心跳声现在大到离谱呢
我离你这么近
我当然能听到了
呵呵和姐姐躺在一块就这么紧张
你的心跳的都快跳出喉咙了
可是宝宝你现在没有精力去想一些有的没的
你该睡觉了呢
你昨天晚上一整晚都没睡
哪里有精神去做别的事情啊
好你要是想做什么的话
等你明天睡醒了
我陪你做好不好
嗯哼除了打游戏
你如果想去看电影
吃饭什么都行
姐姐都陪着你
去电玩城啊
嗯哼好啊
我说的只要你乖乖睡觉
姐姐什么都陪着你
不过我可不怎么会玩啊
我只能打扮的光鲜亮丽的站在旁边玩手机咯
好啦
宝宝快去睡觉吧
我啊哈嗯哈
我原本是不困的
可是跟你躺了一会之后好像有点困了
幸亏我今天没化妆
要不然就带着妆睡觉
明天就烂脸了呢
嗯宝宝怎么了
嗯啊嗯姐姐也喜欢你啊