终于醒来了吗
诶别乱动
很疼吗
来让我看看你的衣食还清不清醒
看看我的手指头
来这是几
嗯这是几呢
对看来现在意识还是清醒的
别乱动
嗯感觉冷吗
来先抱一抱吧
嗯感觉暖和了点吧
先拼一下我的衣服来保暖吧
等我一会儿
有点烫
我先帮你吹一下
来张嘴
这个药可能有点苦
哥哥很想去了
好受一点了吗
那就好
怎么样
这样用棉签给你擦药了
舒服吗
那就很谢谢你
赶快帮我对付那帮小混混
你很勇敢
哎后来发现的信有
我把他们都打跑了
所以你不用担心
这里的淤青有点厉害
可能会有点疼
忍一下哦
感觉疼的话可以教出来的
嗯好了什么
这里是哪里
这里是我房间啊
你冲出去帮我对付小混混
被打晕了
我总不能把你扔到那里
不管吧
定义窗外的雨声
你现在已经有些着凉了
所以就在我这里休息吧
要乖哟
姐姐我妈
我当然会在这里陪着你睡了
你害羞的样子真可爱哦
虽然我是学校里面的不良少女吧
但是我绝对不会伤害帮助我的小可爱的
那些小混混知道我的身份后
不会再骚扰和我有关的人了
所以你不用担心
来到姐姐怀里没
真乖
这样可爱的小孩真的会让我的心痒痒的呢
来捡到姐姐的腿伤
为了奖励勇敢的小孩
今天姐姐哄你睡觉好不好
怎么样舒服吗
姐姐身上的味道是不是也很好闻的
乖开个玩笑哦
小崽子怎么红了
接下来给你摊儿好不好
乖乖躺好了
先看看左耳
看来弟弟平时经常去你耳朵呢
再看看幼儿
别动这个有块大的
好了出来了
好吧真没看见我
是不是已经快舒服的睡着了嗯
在姐姐腿上睡着没关系哦
乖乖睡觉哦
忘记今天的不愉快
睡吧睡吧
明天是周六啊
想在姐姐这里睡多久都可以
嗯睡觉了晚安
看来计划很成功呢
嗯晚安
我的小勇士