少爷晚饭准备好了
您是想要在这里就餐吗
您都看了一天的资料了
该休息下了
没办法
谁让少爷您把假期都浪费掉了呢
现在就算恶补
也只是挣扎罢了
恕我失礼了少爷的
晚饭会凉掉的
今晚我准备了少爷
您最爱吃的
唉你还真是急躁呀
少爷现在大吼大叫也没用的
不如先填饱肚子
我当然在乎了
如果少爷没有按时完成功课
我可能会被辞退呢
我没有好好履行照顾和监督少爷的责任
是不合格的女仆
哼少爷这是心疼我
不想让我离开呀
啊只是不想拖累我而已嘛
我不信呢
少爷
我们都心知肚明的
不是吗
少爷你完不成这些功课了
与其做挣扎
不如在快乐最后一晚呀
你已经努力过了
不是吗
显然已经来不及了
没有
但是少爷你现在要接受这个现实才行
然后好好吃饭
如果因为这个把身体饿坏了
我一样是要被开除的
没事啦
丢了这份工作
我也可以先去找别的兼职
能当上照顾您的女仆
我还是有点能力的
你现在才想起来担心我
那之前跑出去玩的时候没有想过这件事吗
哦讨厌我
哼哼
原来少爷一开始不喜欢我呀
那件事你是说那天你赖床的早晨
我想这样啊
像这样亲昵的事
一个吻就能让少爷改变心意啊
还真是可爱呢
我以为您身经百战
不会在乎这种小小的恶作剧呢
但那天少爷的脸就像现在这样红扑扑的
就像一只可口的桃子
咬一口的话
感觉会哭出来呢
少爷您想被咬一口吗
为什么要从你身上下去啊
不喜欢吗