终于到家了
老公我好晕呐
好困
想睡觉
嗯不好
我现在走不动路了
你把我抱到床上去好不
我现在走路摇摇晃晃的嗯
好不好嘛
你最好了
老公别走
你要去哪
我不喝水
过来陪陪我嗯
你看着我
我问你哈
今天同学聚会的时候
你是不是盯着你的老相好
看了好几眼啊
没有我都看见了
看得清清楚楚
我没喝醉
你别忽悠我
我都看见了
我什么都看见了
你是不是现在还忘不了他
行啊
那我听你解释
你说吧啊
他之前欠你钱
真的假的
欠多少
什么时候的事情
高中你俩谈恋爱的时候欠的行吧
希望你没对我说谎
要是被我知道你说谎
你晚上就小心点吧
怎么会呢
亲爱的
我那么爱你
怎么会嘎你腰子呢
我这怎么会是威胁你呢是吧
特不过呢
你以后再有这样的事情
他不会就那么简单就完事了
说吧
他之前欠你多少钱
还了没有
200多
我知道不多
但是但是你不能因为这200块钱去找他
听见没
我知道你没去找他
我就这么说而已
我是你老婆
你唯一的老婆
你有我了
就不能再喜欢其他人了
别嬉皮笑脸了
听到没
这还差不多
这次下不为例哦
再让我发现有下次有你好受的
嗯好我听你的
下次如果再有聚会之类的
我带上你
你带上我干嘛
这样多好
这次要是你不在
我可不敢喝醉
嘿嘿我乖吧
那是当然我怎么可能会让你担心呢
这次有你在
我安心多啦
老公我好困啊
这次喝了好多啊
我可跟你不一样
你多高冷啊
那时候你在音乐教室一弹钢琴
就一堆迷妹跑过去看呢
嗯不过呢那时候咱也是校花级别的
我在班里好多朋友呢敬酒的时候
你也不替我挡挡HU
对也是啊
要是你也喝了酒
咱俩就回不了家了
嗯别骂了别骂了
你老婆是憨了一点
但是就这一点点一点点困了
还不想睡
你怀里可真热
你也没喝酒呀
你脸怎么红了
害羞什么
又不是没看过没抱过老夫老妻了
还害羞
渴了能给我倒杯水不
老公刚才是刚才现在口渴了不行吗
哼哼那我等着你哈
不行
我没力气了
拿不动水呗
真的啊
没骗你
那你喂我喝呗
你口渴不好
嗯嗯那好
你等着哈
咋样
现在还渴吗
有酒味
那肯定啊
你现在也相当于喝酒了
来陪我一起睡觉吧
我等你关灯回来
我脸红都关灯了
你还能看见我脸红啊
可能是酒精的作用吧
我没喝醉
真的我要是喝醉了
还能问你之前你初恋的事情吗
闭眼睡觉
老公闭上眼睛好黑啊
有点害怕
我知道你在身旁就是黑嘛
嘿嘿好
很有默契
现在知道要主动告我了
再抱紧点啊
老公你真好
我可算是捡到宝了
来再让我亲口嗯
睡觉手老实点
别乱摸
真的困了
老公明天吧
明天行吗
今天太累了
嗯嗯好
盖好被子
别着凉了
闭上眼听我说哈
嗯从高中开始我就喜欢你了
到现在都十多年了
我知道我笨点儿憨点
有时候会做很多傻事
但是我和你说哈
我一直都喜欢你
从高中到现在
这辈子只喜欢你一个
所以你也只能喜欢我一个
不许喜欢别人
听到了吗
嗯哼哼
真听话
那我说完了以后的话
这辈子慢慢讲
闭上眼抱紧我点