进来啊
你来晚了你去哪儿卖油的
我叫你已经三分钟了
你是女仆让我等太久了
从接下来开始
一分钟内来找我很好
你打算怎么跟我说话
你是什么人
你是女仆
我是雇主这就是一切
虽然我不知道你做了什么工作
我一叫你来
来吧这就是女仆
如果我告诉你父亲
因为他很容易被开除啊
那你就麻烦了
只要跟着我就好只有耶稣的回答
那
除了
我不承认，好吧
那我们快点准备吧
今天是皇太子殿下的日子
必须成为最美的我的东西
快点准备好
今天的裙子是
这是你选的
真的没有品味啊前时代过去了
不是丢人穿的马上
让我有选择
快点嗯有不能用的女仆的主很辛苦啊
你在搞什么鬼？
快点化妆吧
能摸到我的皮肤所以说很感激
想想吧
我很期待，我很崇拜你
我想快点见到皇太子殿下
就算是不能用的女仆
至少你能做到。
快点准备好
我们都不能工作了
我做了一份和我工资相称的工作
我希望上次也是
你们是女仆
嗯那个我这里哪里刚才为止
去见皇太子和他谈谈然后
太子大人回去之后
喝了一口茶然后
想不起来了啊这是什么
我被拘留了
绑架怎么会这样
有人啊你
绑架的凶手你是个白痴
如果你绑架我
你父亲会生气的
然后你就
已经被全国通缉了
如果你明白了
放弃吧，你
我女仆的嘿这个
你是什么意思？
你在做什么？
我真的在胡闹赶紧把这个解开
我一定会告诉你父亲的
马上就
什么啊，跟我说说
告诉我，你很好
你在我脸上干什么？
嗯原来如此平时的
这是你的复仇
我想这是我不能工作的原因
我说的是
正论干不了活
我不知道你会这么做
不是东西
被困住了只能给你带来这么多麻烦
你雇的是女仆
你父亲在想什么
等这一切结束后你
我马上就被开除了
脖子就可以了吗？
其中一个女仆
如果你把它从世上抹去没人会为难你的
后悔吧你
嘿，你在干什么？
吻我是第一次
殿下还没做呢
当初
我们明明不是女人之间突然
吻
居然会这样嗯嗯嗯嗯
你在搞什么啊你真的在搞什么啊
明明是第一次
我一直想让殿下
第一次在派对之后
我们单独待一会儿
在浪漫的花园里
明明是个梦笨蛋笨蛋
我不会原谅你道歉的
不管你做了什么
因为我绝对不允许
啊啊为什么把衣服脱了
你是骗人的吧不不不
真的不是闹着玩的
我们两个女人真的不行
那原谅
夺走初吻的是
因为我原谅你
我真的不在乎责任
你看，这就像个意外
还有那个同学
女人之间
我觉得他说的是脑干
有点那个对不起
因为到现在为止都很抱歉
我很抱歉跟你们说了很多
确实有点有点
也许他在调情所以把那个给我
如果脱了就很冷了不不不
我不是想用皮肤取暖
为什么说话不通啊别说了
不要再脱了
皮肤有点漂亮不要喃喃自语
因为你的眼睛有点太乱了
温柔一点之类的不是这样的
求你了已经
我不会再横行霸道了
我不会说疯狂的话而且很快
因为你也不会说来
求你啦
求你了，我有点手忙脚乱
因为摸的太变态了啊
让我们冷静一次你
我只是迷失了自我
求你了只要一会儿就好停一下