真奇怪耶
现在都06:30了
他怎么还没有回来
不应该呀
拜托今天可是七夕夜
你终于回来了
对啊
我刚刚还在说
你怎么还没有回来
好堵车了呀
我身后我身后没有东西啊
好吧
当当当当好看吗
我记得某个人说过
他最喜欢的花
是桔梗吗
对吧嗯
但是我不知道你喜欢什么颜色的
所以我就选了一下我自己的审美送给你
啊第一次收到吗
以后以后我也会送的呀
好啦
那我们先把它放旁边
你快过来
对呀
先抱一下嘛
你吃饭了吧
这么晚了哦
对瑶姐跟我讲了
你说你在外面吃
你要带我出去吃吗
好呀当然好呀
不过不过我好想要换个衣服
要稍微打扮一下下
嗯很快很快就好了
hey哟
好饱啊
嗯真的很好吃
你怎么知道我想吃那个很久了
对啊
虽然我们散步回来的
但是
但是好像吃的有点多了
嘿嘿
放纵一下下巴
不行
我要躺一会
你先去洗澡吧
嗯你先去吧
嗯我不想去
我不要
我现在有点不想动
除非你除非除非你给我写
而且而且只是洗澡
不然我真的不想动了
好吧好像今天也算是个节日哦
那你抱我过去不想动
你小子是不是写得太久了一点
写的太认真了一点啊
我感觉我现在比
比之前更加没有力气了
本来就是嘛
你看我的手上都是那个样子了
就是洗太久了好
坏人讨厌你
讨厌你
涛涛哈
这好像是我们第一次
不对
这是我们过七夕的第一年吧
一起
就你说话好听
当然会有第2年
第3年
还有后面
好多好多年
呵那我可不陪我一句
你会一直爱我吗
还有
你的手好大呀哈
对呀
我在网上看到嗯
那些男生和女生说不就是那些套话吗
你的手好小啊哈哈
宝宝今晚可不可以不走啊
呵我家的猫它会后空翻呢
你还记不记得啊
就是小的时候我在我家玩
也在你家玩
还记得吗
你还记得我们第一次认识的时候吗
我还记得
这种东西我们都不可以
网吧不是吗
而且
感觉也没有那么容易忘记
还是挺
挺有趣的一次遇见不是吗
对还有还有第一次亲亲的时候
嗯真的明明都在都在空调里面
明明那里面那个室内都开着空调
但是你出了好多汗啊
我当时都好震惊
怎么会有这么可爱的男孩子啊
嗯啊好啦
没有说你不好的
意思是说你很可爱呀
嗯我很喜欢木
你想要多少下
我就亲多少下可以吗
不行
我觉得再亲下去就感觉自己好油腻啊
嗯你想说
但是但是我会不好意思的呀
所以就就差不多了吧
好最后一个好嗯
可以了不可以再剪了
再亲再亲就麻了
今天你可以给我讲睡前故事吗
我想听牛郎织女的故事
好不好嘛
求求你咯
拜托拜托
就一次嘛
嗯虽然你讲的时候
我可能会忍不住想笑
但是我还是很想听
啊你今天给我买了新衣服啊
会不会有点太薄了
你这个料子要不你穿吧
宝宝我觉得你穿肯定特别好看
那好吧
那你给我念睡前故事
我就勉强的穿3分钟吧
反正也就好啊
不许打我
嗯我不说了
嗯还说不得切啊
不说了不说了
你看像吗
这人怎么开不动玩笑呢
哼哼不行
你这个衣服我越看越不太对劲
你这么玩是吧
你等着下一次我也给你买
等着好
我传
那你就给我连
要不在家在家里给我唱一首歌吧
对我觉得这样子才可以