躺好了就不要动了
我们又开始了
把灯关了
人才能更加放松
我不希望我的猎物
不是我的学弟
我不想你太紧张
这种心理测试也只能找熟人来做了
别人的话我也会不好意思的
嗯内容提前知道会有心理干预的结果就不准了
所以才不告诉你的
我想看到你最饱满的样子
老师给我的选题是
雄性动物在面临喜欢的雌性进攻时
会是怎样的表现
对呀
这也是研究人情绪的一个方面
会是抗拒呢还是银河呢
确实蛮奇怪的
不过一般越贵的东西
写出来的文章往往更有吸引力
不过嘛我总不能一直去找网上的资料
谁也不想一直待在文字里
生活需要一点鲜活的调味剂
就是你
我们已经开始了
接下来我不会喊停
你所做的一切我都会记录在内
作为你的实验反应
你的一切抗拒我都会主观地理解成还要
如果有冒犯的话
我会在结束之后向你道歉
安全词啊
没有那种词语
这可不是什么情趣游戏
这是正经的测试
你可以有那种想法
不过我都会认为那是在邀请我
演戏啊
随便你怎么想喽
就怕有人假戏真做了
那我只能稍微凉快一点
不会一点都不穿的
只是模拟
不喜欢吗
你在骗我
你知道的
我讨厌说谎的人
你不是第一天认识我
我这个心理咨询室
你也不是第一次来了
不喜欢的话
为什么会一次又一次来找我呢
不是因为某种原因
为什么会一次又一次的犯错呢
又不是小孩子了
哪怕是宠物也会知错就改吧
你不会比小狗狗还笨吧
为什么要重复错误的事呢
女人是毒药
碰上了就戒不掉了
他甚至不用接触你
只要像我现在这样看你一眼
你就连做什么都不知道了
别躲
好好看着我
怎么看着我的勇气都没有了
你有心事
可你看我时的样子不对劲
眼神呢不干净
有三个东西
别动我没有怪你
男孩子嘛
我都知道
尤其是你
我想你一定还有话对我说
嗯不是这句
也不是这句我不想听你说客套话
成年人应该坦率一点
这里明明只有我们两个人
为什么还要叫学姐啊
我不喜欢尊称
显得我好
老不是让你直接叫我名字吗
不会是开不了口吧
心理学上讲
称呼是人与人之间距离的体现
表达的呢是对对方的关注程度和亲密程度
你说比起学姐
你直接叫我的名字是不是会更加亲密呢
或者说在你心里
我是一个什么样的角色呢
好想知道啊
你会告诉我的吧
不说的话
这个报告就完成不了了
只能让你多留一会儿了
如果你不介意和我多待一会儿
我也有兴趣亲手挖掘一下这个小秘密
我凑近一点
我看不清楚你的表情啊
微表情是个很有趣的东西
它能说明很多东西的
你真的没有害羞吗
那脸怎么红了
精神焕发
哪怕是普通人都看出来了
何况我一个学心理学的呢
你骗不了我这里
还有那里
红红的烫
烫的软软的
你真应该照照镜子
有点狼狈哦
耳朵根都红了
有兴趣告诉我吗
你为什么这么紧张
不告诉我的话
我可不知道你在想什么
我们是在测试啊
这可是再正经不过的内容了
我呢当然要把你的反应记录下来
你做了什么
想了什么
为什么脸红
这些我都要知道
哪怕是你呼吸的频率也要记录下来
所以咯你不配合的话
我会很难办的
你看这记录表上还什么都没写呢
不想填满它吗
从刚刚开始
你呼吸的频率越来越快了
那
是什么原因让他超出了阈值呢
事出反常必有妖
只不过是一个小测试而已
像你这样的反应嗯
很稀有
我不打算轻易让你走
我们才进行到了一半
还有下半场呢
不如告诉我就能给你做心理咨询了
你不是一直好奇我平时学的是什么吗
那现在给你这个机会喽
这样你把眼睛闭上
信不信
我可以走进你的身体
把眼睛闭好
要开始喽
笨蛋哪有这种事啊
我又不会魔法
你猜猜
我为什么他晚上来找你了
我恨你像块木头啊
笨蛋