欢迎来到11的梦境
进来吧
门没关
你来了呀来坐
这么看着我干嘛
好像没见过我似的
别那么拘谨
就我们俩请坐吧
好吧
不做就不做
这么晚叫你过来
不好意思啊
这不是你比较辛苦嘛
总麻烦你
也不好意思啊
今天下午的酒会
你也很累了吧
本来是不想大半夜的召唤你的
可是这件事情比较重
要
是关于你的大事哦
那么既然你也知道是重要的事儿
要不要坐下来听呢
没关系的
坐我床上就好了
你从小帮我收拾屋子
做一次也没什么的
好的乖孩子
不对
我不该这么叫你的
我从小很习惯了
我还记得那个时候你一直都挺听话的
不知不觉就把你当成小朋友对待了呢
是这样的
你在我家工作多少年了
那确实挺久了
我还记得你刚被送过来的时候
比我还矮一个头呢
当时穿着不合身的衣服
像个受气的乖宝宝
现在都长那么高了
你看你从一开始学习当男仆
到后来服侍我的十几年
到现在马上就要接替老管家
确实进步很多呢
我也算是看着你一路成长到今天
心里感到很欣慰啊
对很欣慰
我今天特别的唠叨吗
好吧那我就长话短说好了
经过家里面的慎重考虑和谨慎的研究呢
我们决定请您卸下重担
您可以去回馈社会了
您不用这么震惊
你看我刚才那么犹豫
不也是在考虑你的情绪吗
毕竟你的年纪也不小了
总在这服我一个人确实是小气了点
你学到那么多有用的技能
要请你去服务更多的人才对啊
况且当年是你老爸好赌把你输给我们家了
这么多年来我对你也不错吧
现在还让你功成身退
我可以说是一个非常好的主人了吧
怎么了
这样的言辞让你很难受吗
我已经比那些公司的hr要人道很多了
没有追究你的错误
也没有克扣你的工资
把手撒开
别激动
你看看你现在像什么样子被辞退了
难道就活不了了吗
哼那么多失业的人都像你这么失态吗
刚才我也讲过了吧
我没有追究你的责任
给你什么惩罚
也没有让你立刻卷铺盖滚蛋
这已经是我最大的仁慈了
当然这也是看在你十几年对我的服务分上
理由
嗯理由
需要理由吗
你好像搞错了一件事情
你为什么觉得自己能和我谈条件呢
好像对于顾英和辞退佣人这件事
我不需要经过你的同意吧
这些年供你吃
供你住
让你学习了那么多东西
可不是为了养出不听话的宠物的
怎么说你是宠物
感觉很委屈吗
其实这也是赞美
宠物是能够让主人愉悦的
以前的你比宠物要优秀
至于现在
只会让我感觉到厌倦罢了啊对了
你非要说理由的话
那就是这个吧
不忠臣
怎么这个理由不能说服你吗
那么也请你回忆一下自己的行为怎么样
怎么说不出话了吗
我是很不想提起这件事的
因为太低级了
一个久经训练的男仆
怎么会做出这种行为呢
不光在公共场合多次违背命令
还对主人用不服从的语气讲话
我想任何一个新入行的人都不会犯这种错误吧
让我颜面扫地
会给你带来什么快感吗
嗯话说你一直喊我什么
好像从今天下午开始
你就刻意回避对我的称呼对吧
就连刚才也是不情不愿的喊小姐
我12 三岁的时候
你喊小姐
现在忽然又喊起这个称呼
是因为主人两个字让你觉得难以启齿吗
哼
不管是什么原因以后我们都不是主仆关系了
你好自为之吧
你说你知道错了
让我放过你
你这话从何说起啊
我没有对你怎么样吧
你看我一没打你
二没骂你
还把你的工资结清
怎么叫放过你呢
哼
好了
先坐下吧
既然我都允许你坐下了
就不要这么激动的站起来说话
就算明天不是我家的人了
也要注意风度
好了你可以慢慢说了
所以你的意思是你因为吃醋
不想让我接近这个男的
你吃哪门子醋啊啊
说呀我不明白啊
你看九会是我们自己的家族联合举办的
那位先生又是另一家的长子
母亲大人非要让我去认识一下人家
这有问题吗
还是说
我们家的事要经过你的同意呢
什么时候仆人也能做我的主了
你说呀
现在你还有机会
这很有可能是你最后一次和我谈话
要把握机会哦
请求我原谅你
可是先生也没有做出弥补的行为哦
你怎么补偿你造成的损失呢
嗯做什么都行
你确定
确定