宝贝一键三连
小家伙
去哪儿了
被我逮到了
又偷下床
今天怎么了
棉被里多暖和
跑到外面也不把你的外套穿上
做噩梦倒是叫醒我呀
嗯那这次梦到了什么
这样啊
然后就醒了
来不及看到结局是什么
不过你知道吗
其实我知道后来发生什么事
不是我做的梦
那又怎么样
你的事情我全都清楚
刚说梦到有坏人把你抓走
还关起来
不让你走到这边就没了对吧
听好了
其实之后啊
我很快就发现你不见了
赶紧找到了你
接着马上把你带回家
还好好亲了一顿
这样才是真正的结局
你醒的太早了
才会不知道有这一段
那当然了
要找到你可太容易了
因为我已经记住了
你身上的标记是一股奶香
奶香的味道
闻起来还有点甜甜的
所以只要跟着味道走
不费多少力气就可以找回我的小宝贝了
这是真的
在现实里也一样
就算真的有人想让你从我身边离开也不行
绝对不会让其他人带走你的
不用担心有我在呢
只要你还想待下来
就会一直保护你
对不起
都怪我没注意到
原来你这么不安
就算不是故意的
我还是觉得有点自责
要是没那么忙
说不定就能早点发现
可是时间好像永远不够
特别是最近几个礼拜
每天都有看不完的公文
正式也一件接一件来
有时候等到忙完
想着赶快回去找你
常常你早就已经睡着了
只能悄悄跟你说个晚安
再缩到被子里
尽可能不吵醒你
都有点想念
能把你抱在怀里的日子
睡前本来该是我们两个的独处时间
结果现在连这一点时间都挤不出来
那既然现在我们都醒了
要不趁机会多跟我说一些呢
可能是这样
没错吧
每个人的确都有自己的烦恼
但是不代表我们不能替彼此分担
正是因为生活忙碌
才需要多跟彼此分享
要是全都不说
那对方肯定很难了解
我不愿意放任一天天就这样胡乱过去
也不愿意看着关系变得疏远
如果能让我决定
我想要每一天里都有你
好的坏的都无所谓
你是我选择的孩子
一开始带你到皇宫里
本意就是想要照顾你
好好宠你
不是当成宠物
当然也不是当成玩具给你的
这一切不是一时的
如果你想要的是永远
那我也准备好付出全力办到小家伙
这里已经是你的家了
可以放心呆下来
自从遇到你之后
我的计划就改变了
和以前完全不同
现在的规划围绕着你
因为你对我就是那么的不可或缺
不仅如此
我自己也跟着改变了
之前还没马上注意到
但时间久了才发现和以前的样子已经不一样了
如果是过去的
我可能连这些话都很难说出口
不只是你要我吐露真实想法
其实也很需要勇气
毕竟是平常不会被看到的一面
难免会担心对方能不能够接受自己
会不会因此没那么喜欢我了呢
想到这边要开口就变得好困难
但我觉得很庆幸没有继续闷在心里
每次为维系关系而努力之后
都会觉得太好了
真的好值得
不过我们还有很多时间
所以也不用刻意催促自己
完全不用去烦恼
按自己的步伐慢慢前进就行
只要记得那些讨厌的情绪
也可以和我分享
让我知道你需要些什么
也让我明白该怎么做才能帮助到你
一直以来你一直是作为我的动力
我希望我们不只能够一起生活
还可以一起成长
让两个人因为对方都越变越好
这样一来关系才能长久吗
小家伙
我说你怎么什么话也不说啊
这是听傻了还是在拒绝
我
再不说点什么
我都要受伤了
虽然如果你就算说不晚安
大概率也不会随便让你走
毕竟真的好喜欢你
要是连自己想要的都不懂得去争取
那也太傻了
小家伙这样任性又霸道的我
你会继续喜欢吗
还想和我待在宫里吗
谢谢你愿意鼓起勇气答应听到这个回答
我等一下一定能够做个好梦
你也是吗
那就好