你醒了
身体有哪里感到难受吗
没有吗
那就好
你问我是谁啊
我呀可是精明啊
为什么要用这种眼神看着我
你不相信啊
你说你只在小时候听大人讲故事的时候听过嗯
现在竟然看到了
有一种不真实的感觉
痛吗痛啊
那现在你还是感觉在做做梦吗
相信了
那就想话说
你为什么会在森林里晕倒呢
哈你一个人来森林里探险
回去的时候地图不见了
一直在找回去的路
太累了
就昏过去了哈
那还真倒霉呢
对了
你昏倒这么长时间
现在已经饿了吧
我送了些食物
快点来吃吧
嗯怎么样
我做的好吃吗
很美味嗯
那就多吃一点
还有你吃东西的时候
我感觉你一直在偷瞄
我
是我脸上有什么东西吗
哈因为我太可爱了
忍不住多看几眼
你这呵
这么久了
还是第一次被人夸可爱
我脸怎么这么红
可能是太热了吧
哎呀你不要盯着我看了
你现在感觉好点了吗
好多了嗯
那你现在要回去了吗
你说想要在这里待会
那太好了
咳嗯我我是说太好了
那我们现在要聊会儿天吗
那你讲讲你们人类
你们没有像鸟的翅膀
但依靠一个叫做飞机的东西也能飞翔
真是太厉害了啊
聊聊我吗
你想问我什么
我不会魔法
会控制藤蔓算吗
其实也没什么
我还可以听懂小动物说的话
你就是被小鸟发现的
说起来还要好好感谢一下他呢
嗯现在已经这么晚了
但这次你是真的要回去了
那你知道回去的路吗
我来带路吧
其实也不用一直谢我对了
你可以把今天发生的事不要告诉别人吗
真好
那我们拉钩吧
拉钩上吊100年不许变
跟你在一起时间还真快呢
到出口了
下次可不要这么粗心大意了
什么你说还可以再来找我
当然可以了
嗯你来啦
这次又带什么好玩的东西礼物
项链是真是给我的吗
真是太好了
啊抱歉我
我一激动就这样了
那你来给我戴上吧
怎么样好看吗
什么叫我戴什么都好看
你这是在敷衍我吗
哼我生气了
哄不好的那种
我说我生气
你还真信了
你可真是又笨又可爱呢
诶怎么把头低下去了
来让我看看你这副可爱的模样
怎么小脸红的跟苹果一样
来让姐救我
咬一口
干嘛突然离我这么远
莫非是害羞了
没有吗
小脑袋都摇成拨浪鼓了
但你的笑脸已经把你出卖了
哈好啦
不逗你了
再逗下去
弟弟的脑袋就要埋地下
变成鸵鸟了
对了姐姐
我可是给你准备了惊喜哦
呵跟我来吧
看见前面那个山洞了吗
姐姐给你准备的惊喜就在里面来
先把眼睛给蒙上
接下来牵着我的手
让我带你进去
还有不许把眼罩摘下来
到了把眼罩摘下来吧
怎么样好看吗
在这个山洞后面有一片空间
河水从上面流下来
这个地方现在可是只有你知道
还有这个场地
我布置了好久
你喜欢就好
对了
带你来这里
我还有一件很重要的事情和你说
我喜欢你
你愿意和我在一起吗
真的吗
你也喜欢我
愿意和我在一起
真是太好了
呜呜哈哈
那我们要一直一直在一起
永远不分开
怎么了吗
啊你问我们来的入口怎么被藤蔓封住了
其实这个这个嘛是我害怕你不同意
然后离开这
好了
别用这种眼神看着我
总之你已经答应我的告白了
要是你以后和别的女生行为亲密的话
我可是要把你绑起来的
你只能和我