让你动了吗
贵豪
哎我工具呢说吧
我工具怎么不见了
笑你还和我嬉皮笑脸
我早该想到了
刚刚偷摸在房间这么久
原来是给我准备这个惊喜啊啊
你以为把东西藏起来
我就不好打你了
是不是
你是不是还忘了什么啊
我的手
你怎么没把他砍下来
藏起来啊
现在我打一下
把藏的地方爆出来
被褥下面
枕套里面
床底
什么小熊玩具里真会藏啊哈
跪在毯子上
腰给我塌下去
他腰都不会了嗯
喜欢小熊玩偶
是不是
现在我把这个小熊放在你腰上
如果掉下来了
惩罚清零重来
二三
掉了重来
2345又掉了重来
好你要跑哪去啊
小兔崽子
看来你喜欢客厅是不是
手扶着窗子
他好
哼不要怕被人看见
你犯错的时候怎么不想这些啊
现在晚了
我再给你一次机会
你怕不怕不怕就吊起来抽
哭你什么时候觉得哭对我有用了
爬不爬过去
三二
跑喜欢跑
是不是我让你跑起来趴好
现在认错没有用
以后再跑
你跑到哪儿
我抓到你那儿
拎着你后脖子
按那儿打
以后还跑不跑了
你以为把道具藏起来
我就拿你没办法
是不是怎么样
手打的滋味怎么样啊
哼和我求饶
做什么
你哪次不是认错
第一名打完接着皮啊
起来去房间
把刚刚藏起来的道具拿过来
跪到这双手伸直摊开
举过头顶
举好了
这些道具
10分钟好好想想
受不住了
手酸忍着
还有2分钟坚持不住
放下来了就再加5分钟
下次再也不敢了
怎么你还想有下次
靠我腿上做什么下去
你搂我脖子做什么
真的不敢了
以后乖乖听话了
那要是再烦
你看看我怎么收拾你
哎趴床上去把裤子脱了
我看看
疼不疼
我给你揉揉
什么小妹妹揉得还不错
小屁股红成这样
还在这跟我皮呢
抓着我手干什么
你以为结束了
我就不能打你了
真想看看你胆子到底什么做的
看着我的眼睛看着
以后再皮
我有的是法治
你听到没有
听到没有
好啦睡会吧
等他送你回家