怎么天天总有人给你发消息呢
谁呀
不是
我我我就就是问问
没别吝啬
我才没吃醋呢
嗯嗯就不能回答你
是你说你现在很忙
你没时间回答你
让他去找别人
没有我没去做
我这不是怕你难做嘛
那你说你明明不想理他
然后又强硬的陪他聊天
多难受啊
是不是
他怎么还在发呀
你都有女朋友了
你怎么还总跟他联系啊
那本来就是啊
那你说如果我每天当着你的面和别的男生频繁联系
那你会怎么想啊
肯定肯定会不愿意的嘛
又不是这一个
上次咱们两个出去约会的时候就碰到两个了
那现在给你发消息的又是另外的人
那你身边怎么这么多女生啊
是我之前身边也有很多男性朋友的
好吧
有很多男孩子的
但是我都是怕你误会
所以我现在都跟他们渐渐不联系了
那你看你看你看你看你看我现在微信里面是不是联系的
只有你
还有我爸
什么你在想什么呢
你我怎么会
我怎么会因为怕你发现
而不是别的男孩子的备注改成女生了呢
我才不会那样做的好吧
我每次不跟你提这个事情
就是怕我说了之后你不高兴
到时候咱们两个又闹矛盾
可是我不跟你说
你自己就不知道该注意一下吗
我看了肯定会不高兴了
那哪个女生希望自己的男朋友每天还要跟其他人联系啊
诶不是我也不是不让你跟其他女生联系
就是你不要联系的这么频繁好不好
我就是想你多在乎一点吗
红星啊
你别碰我
天天就知道惹我生气
我让你别理我
你还真不理我了
你能不能别看手机了
你看看我不行吗
每天就知道看手机
你也不理我
那我说的都是气话呀
那我那我说让你别理我的意思就是让你快点过来哄我啊
我每次都是这样
每天就知道惹我生气
我不喜欢你们走开
我我不想听你错了
我也不想听你跟我道歉说什么
对不起
我就想看你
我只想看到你做出实际的行动
我每次最难过的你知道是什么吗
我每次最难过的就是跟你说了句话
你却一点想改变的意思都没有
闹过之后
你还会照常和他们联系
还会像以前一样
每天也不怎么理我
你说的是真的吗
你不许骗我
那你答应我以后
我不准和其他女生这么频繁的联系了
我不上你跟他们断联
就是想要你多把注意力放在我身上一点儿
多关心关心我
你真的答应我
如果你下次再这样
那我就真的不理你了
我就再也不原谅你了
你知道吗
本来就和没吃啊
那你抱抱我就不委屈了
我也不想哭的
可是我没想到你是不是不爱我了
我就特别委屈
眼泪就止不住的往下掉
我特别害怕
我害怕你不喜欢我了
我也害怕你不要我
你不会不要我的
对不对
那我们以后都不要吵架了
好不好
拉钩
不是变了
是要是食言的话
谁就是小狗