弟弟该吃药了
想吃很久了吧
有没有忍不住呢
嗯弟弟真乖
给谁
好弟弟诶
要摸头吗
好么么
弟弟的眼神越来越松散了
是这个药的副作用吗
算了
反正弟弟只要在我身边变成什么样子
我都不在乎姐姐帮你把手铐和链子解开吧
弟弟不会逃跑的对吧
你问什么是头疼小笨蛋
逃跑就是你不喜欢姐姐了
你要离开姐姐
扑过来了吗
好乖啊啊好好好
姐姐知道你不会离开姐姐的
姐姐也知道你最喜欢姐姐了
姐姐以后不说这种话了
弟弟乖
姐姐去给你做饭吃
弟弟想吃什么
主要是姐姐做的太吃好
真乖
那你自己玩一会儿
姐姐去给你做饭
弟弟犯错哈
嗯人呢弟弟弟弟
弟弟你跑哪去了
姐姐可不喜欢和你玩捉迷藏
快点给我出来
你再不出来
姐姐可是会惩罚不听话的孩子的
快点出来
弟弟啊
你不是说最爱姐姐了吗
你不是说永远都离不开姐姐了吗
快点出来吧
你看姐姐给你做了很多好吃的
都这么久
你肯定饿了吧
快点出来吧
嗯外面是什么声音
那是弟弟跑得这么快
小家伙真的是不乖啊
大家帮我拦他一下
他是我弟弟
脑子有些不好
总想跑出去帮我抓一下
我这就下去
谢谢大家了
啊抓住他了吗
那就好那就好
嗨
我这个弟弟小时候得病了
脑子有效不好用
总喜欢说一些奇奇怪怪的话
还想跑出去
可是一出去就开始疯跑
管不住的
麻烦大家了
谢谢谢谢是吗
他还说我虐待他
看来真的是病得不轻了
你看我还穿我衣裙给她做饭呢
虐待什么
在这些伤口都是犯病的时候自己弄的
哎呀哈
谢谢照顾他确实挺不容易的
不过没事
只要我是她姐姐的
谢谢看奖啦
嗯我会带他去医院的
如果他再跑出来
也麻烦大家联系我一下了
这是我的联系方式
谢谢大家
你看看他又在那里发抖
快跟姐姐回去吧
弟弟还真是不乖啊
怎么了
自己乖一点
乖自己把手铐也戴上
说说吧
弟弟你是怎么逃掉吃药的
低着头不说话
你以为这样就行了
你以为这样我就没办法了
累死了
扇的我手都酸了
来给姐姐按摩一下手腕
能碰到姐姐的手是你的荣幸
还敢犹豫
我踢死你
怎么很疼吧
等的都在角落里缩成一团了呢
你说我要是把你踢伤了
我也会很伤心
弟弟可真是太聪明了
还知道用这种方式来博得我的同情呢
可惜啊弟弟啊
没吃药的
你姐姐可是一点都不喜欢呢
所以无论怎么打姐姐都不心疼
知道了吗
只要你不死
就算残废
我也是无所谓的
乖告诉姐姐
你是怎么逃掉的
哦这样啊
你是说一直配合我
让我放松警惕
把药含在嘴里
趁机吐掉
这次把你解开
你就翻窗逃跑了
那这里这么高
你啊窗帘用窗帘当成绳子滑下去
真聪明啊
小看你了
弟弟来吧
这次不会再给你任何逃跑的机会了
你怕什么
这个注射器是特意给你买的
打针的话
你就没办法脱离药物得了吧
来别躲
别动不许动
比较很疼吗
疼也给我忍着
可爱好了
怎么样
瞳孔都放大了呢
呵呵看来那个听姐姐话的粘人弟弟回来了呢
要抱姐姐
现在可不想抱你
先打算认真再说吧