不是他怎么九点还没睡啊
怎么还接电话呀
嗯喂妈
没有打给你点点错了
你怎么还没睡啊
没有关心你的意思
就是就是就是就是怕你怕你怕你在
怕你死在外面了
嗯就是就是就是担心这个而已嗯
我都我都说了
打错了就是打错了嗯
嗯跟朋友在外面玩游戏来着
就是嗯真心话大冒险说打给嗯前任
然后就是本来准备点下面的那个
不小心点到你了
怎么没钱人就就是有就是有
什么删掉了才没有
不要瞎说
我一直都留着
我那个哥哥姐姐
弟弟妹妹全全部都留着在
你不找我
随时我都都要找他们去
不跟你玩嗯
能不能不要戳穿我
我没有嘴硬啊
没有嘴硬
天天说嘴硬
没有
你现在还没睡
你是不是在外面玩
你跟谁跟谁在一起
胸有没有别的女孩子
谁啊
你之前你都会跟我说是谁的
你你都会跟我说
你跟谁出去玩
你今天你都你到现在
你都没有打一个电话给我啊
都都几点了
你自己看啊
都三点钟了
你还在外面
你
不想跟你说话了
你就在外面吧
你别回来哈
嗯不急不急不急不急不急
真是过分
怎么还威胁我呀
喂干嘛啊
你接着出去玩呗
反正你外面
老婆多
又不是只有我这一个
你出去呗
你就在外面睡呗
我又不在意
你你反正你在外面玩
我还不是可以跟我闺蜜出去玩吗
我们出去点男模
点十个bug嗯
我要个个都点比你长得帅的
比你比你身材好的
有八块腹肌的腹肌可以开瓶盖的嗯
谁乐意看你
你都跟我相处这么长时间
我早就看腻了
我看到你
我就我就我就心烦
我不想看见你
你别回来
你今天就在外面玩
你玩到天亮
玩到天亮
你直接去公司上班
你不要回家了
哪还有家呀
你还哪还有家呀
你
我我我我知道你没回家
是因为家里安了监控
我在外面
我不在家
我也在外面
你非要气我
是不是
你就你就非得气我
嗯你带我出去吃好吃的
我今天也不原谅你
我不要理你了
我真的要讨厌你
你你给我买吃的没有用
我不吃
你给我买包也没有用
不要
我什么都不要
什么都不要
我就我就是不想理你
你这几天你不要出现在我面前
我要跟你绝交绝交绝交一下
只交三天
你还你还笑七天
只要七天
你你今天你不要回来
你不许回家
我不喜欢你
我们真真不喜欢你了
我要我要出去了
我不在家里待着了
我不在家
家家里又没人
我为什么要在家啊
我我我不在家
我要我要出去
我不想我不想在家
不想一个人在家
你又不回来
你跟你跟我吵了架
你就往外面跑
你跑出去
你还跟你
还跟我不认识的女人一起一起在外面玩
都这个点了
你别回来
你出去玩呗
没关系
你跟他们出去玩呗
玩的开心就行
哈我也不我也不是非你不可切
我也我也不是那么喜欢你哈
就是就是不想理你
我不想跟你说话
我先挂了
你干嘛啊
回来干嘛
你在哪玩
你在楼下玩是吧
回来这么快
一天天就知道说气话
就知道气我
这两天给我气跑了
我看你怎么办
你到时候一个人
你你孤独终老去吧
你
哼我不想理你
你编曲
不喜欢你不喜欢你
不想跟你说话
嗯你今天晚上睡沙发去
你不睡沙发
你就睡书房去啊不行
睡书房对你太好了
你睡厕所吧
切你跟你跟家里的猫猫睡一块
你睡厕所去
哼
我不让你睡床
嗯今天明天都不想理你了
不想不想跟你说话了
但奶茶不好使
珍妮不喜欢喝这个味道
嘻
也可以不要滑
谁知道你是打算送给哪个女孩子的
人家没收台会拿来给我是吧
不想查手机
不想理你
你说什么就是什么吧
我不想跟你说话
也也没有很在意你
我空我我哭
我哭是因为是因为刚刚炒菜的时候
抹了辣椒
揉了眼睛
所以所以才哭的哈
不是因为你哈
你不许抱我
你抱我干嘛啊
你有本事
你出门你就不要再回家了
你
哈哈你去哪里
哪怕生气了
你要跟我说一声
你去哪了呀
哈哈你
你在你在门外面
我又不知道你在外面
我都哼不知道
你也没有跟我说一声
你就给我你你去写检讨
你去写检讨
你截的检讨
我在考虑要不要原愿不愿意原谅你
那今天今天不想理你
今天睡书房吧
我不想不想跟你说话了
我不想理你了
你你下次你再这样
我真的我就我就要走了
我就不在家里待着
等你了
也不会等你到这么晚了
哈哈你在楼道蹲着干嘛呀
你喂蚊子呀
哼我能咬到你没
那你拿你你你去拿花露水喷一下
你再去写检讨吧
先不急吧
不然总挠都会挠红了都会难受
你把奶茶拿走干嘛
我我说今天不喜欢喝这个味道
没说没说不喝
只是不喜欢喝
又不是不喝
你给我放下去写检讨吧
写写写完写完再说
写完你给我诚恳的保证
以后以后不往外面跑
我再原谅你
你写好再进来
不请一边去
不请嗯
今天你都没有亲亲你
今天晚上你睡沙发
睡书房
听到没有
你不然你就睡厕所去
出去吧
我睡觉了