怎么回事
快点跟上
没用的东西啊
就拿这么点东西就走不动路了
哼你那是什么表情啊
一脸怨气是怎样
平时也没见过你这鬼样子哦
看你的脸色
原来是不想跟我来买衣服
你是不是觉得我站着
你下班时间了
就这句没有说的
可是不情不愿啊
看来是我最近对你太好了啊
你知不知道能跟着我来这种奢侈的商业区
你已经算是很幸运了
公司下面有多少人想跟着来
都没这个机会
好歹不也能帮你开阔开阔眼界呢
不然人家问起来身为我的助理
怎么什么都不懂
你丢了面子无所谓
我可不想尴尬
怎么都开口了
听见我说话没有啊
我有说错什么吗
你明白就好
你要是不跟着我
你下班回去又有什么事可做的啊
看你现在这品味这样吗
有女孩子看得上你吗
肯定每次就是一个人回到脏乱差的小公寓
随便吃点什么垃圾食品
然后躺在床上看看什么小片奖励自己吧
夜市
以你的薪水能住什么好地方
吃什么好东西
剩下的钱连打赏个女主播
当个舔狗都不够吧
不过嘛也没办法
从贫民窟里出来的垃圾就是这样的
这个世界上也就是这样
投胎投的不好
再怎么努力也没用
就算拼了命往上爬
也走不到我们的起点上
最多也只能在我们面前摇尾乞怜
真是可怜呢
不过也应该习惯了吧
毕竟你们从小的环境就是这样
山猪吃不了SK带你来这种地方看一看
你那什么眼神啊
还给我摆副臭脸色给我看
真是狗改不了吃屎
把东西给我拿好了
要是有一件衣服带子掉在地上
我会让你后悔的
快点给我跟上
hi晚上好啊
店长
是啊
约好了时间来店长这里试衣服的
之前拜托你定制的那几件已经做好
送来了吗
嗯哼
确实看上去很不错
都是按照我的要求来的
果然则给店长是对的
也只有店长
你能设计得这么好了
那我现在可以试试吗
贵宾更衣室里现在是空着的
专门为我留的吗
啊啊我不过是在店里多买了几件衣服
还让店长这么费心
感觉都有点不好意思了
那我就先进去
一会儿我选中最喜欢的穿出来
店长可要帮我看看合不合适啊
嗯哼哼啊
他呀没事
他是我的助理
里面也有地方让同伴休息的对吧
他正好帮我拿着衣服
不然他一个人拎着大包小包的
站在店里不也挺碍眼的吗
要是妨碍店长
你做生意啊
我可就过意不去了
好啦
没关系的
他都跟着我多少年了
不会乱来的
哼他也不敢
怎么了
一脸震惊的样子
是不是没见过这么大的更衣室
让我猜猜
你去过的肯定都是嘈杂的
大商场里面的那些衣服店吧
就只有柜子那么大的更衣室
哼果然是没见过世面的家伙
这里的更衣室可不一样
沙发衣架落地镜空间大也舒适
最重要的是注重隐私啊
你不要害怕会有针孔
摄像头
完全可以作为贵宾
只要不过分
我想用多久就多久
就算我在这里睡上一觉
也不会有人打扰的
这家店啊
可不是像你这种贫民垃圾能够进来的
就算只是来看看
也是需要最低消费标准的
这家店的店长也不是一般人
他亲自设计定制的衣服
恐怕以你一个小助理的工资
得不吃不喝好几个月才能勉强达到吧
好了
你就在这边拿着东西乖乖站着
要是敢看过来的话
小心我挖了你的眼睛
也对
毕竟你也不敢得罪我
不是吗
你自己心里也清楚
你这种垃圾
如果不是有我帮你
怎么可能有机会
一步步成为我一个高管的私人助理
你呀最好认清自己的地位
就算是我的私人贴身助理
你做的事拿的薪水
那都是完全无法和我相提并论的嗯
你说的也对
你还算是有点用处的
不然我也不会煞费苦心
把你拉到身边来做贴身助理了
不是吗
认清自己的价值
要做一个能干又听话的助理
我可是对你很好的
上次来找你
想带你去别的公司
如果不是我
你觉得你还能留在我身边吗
怎么我还是第一次听见你这样的声音
留在我身边不好吗
你不想留在我身边吗
只有继续成为我的助理
你才能发挥你的价值
知道吗
我可离不开你了
要是你不在
还有谁能照顾我
又有谁会愿意这么软弱的忍受我的脾气
让我欺负
挨我的打骂呢
你你过来干什么
怎么生气了
突然硬气起来了
赶紧给我滚蛋
再敢多看一眼
你明天就不用来了
你你听到没有