喂您好
这里是您点的陪玩嗯
对老板
你看一下我们打什么游戏
我声音好听
谢谢老板
我的基本信息你应该都看过了
在这三款游戏里面选一款吧
这个吗
好老板
老板看一下我们打哪个模式
1v1
那我肯定不是老板的对手啊
要不然我们随便打一个别的吧
我玩辅助还行
那行吧老板
唉我输了
果然还是打不过老板
我没有认真玩没有啊
老板我已经很认真了
只要我能赢你三局
赔完的钱翻倍
那老板我可就顾不得你开心不开心了
老板我赢了要信守承诺啊
啊老板的意思是
以后走私单不跟平台了
老板这样的话
你我的权益都得不到保障
还是走平台要靠谱一点
呃我们我们要不然接着玩游戏吧
老板我就一个陪玩而已
您为什么要为难我呢
我今天也是第一次当陪玩
老板你不会对每个陪玩都说这样的话吧
我看你点过的陪玩应该也不少
只对我说过
咱们才刚刚打了几局游戏而已
再说了
老板没有对象吗
没有
可是我有啊
我总不能分手
跟老板在一起吧
可以你挺喜欢我的
哼
好很好非常好
我同不同意
老板你确定没有对象吗
没有行
那
那老板为什么要跟我谈恋爱呢
是你前任不好吗
脾气大
我怎么不说话了
来你好好听听
现在跟你说话的到底是谁
说你不专一吧
你又喜欢上了我的声音
说你专一吧
随便找个陪玩
你都说这样的话
你玩得挺开呀
我是谁
昨天还跪在我面前
今天就忘记我是谁了啊
我就说怎么最近刻意避着我
找到了新的消遣是吧
我看你最近点陪玩点的也很勤吧
错了
你跟我道什么歉
我跟你有关系吗
我是你主人
我可担不起你这声主人
你不是要和陪玩走私单
还要跟人家谈恋爱吗
不是还挺喜欢人家的吗
不说话不说话
我就拿你没办法了吗
一时鬼迷心窍
你说你前任脾气大
哪个前任
是我之前的呢
还是马上要成为前任的我呢
我记得你前任是个挺温柔的女生吧
所以你说的前任是我
原谅你
你不想和我分手
你都开始在网络上广撒网了
我还要把你这种垃圾捧在手心吗
你听出来是我了
继续狡辩
我看你还有什么理由
垃圾就是垃圾啊
当初就不应该从垃圾桶里捡回来
就应该让你自生自灭
打住别哭
我不吃你这一套
不玩了
什么意思
你真的只是想调皮一下
我很难相信你的说辞
最近看你非常喜欢点陪玩
于是我注册了陪玩账号
而且我用的是小号
如果这一切都是你有预谋的话
想精准的找到我很难
所以我不敢相信你
想解释就好好平复一下你的情绪
然后说清楚
哭不能解决任何问题
行了别哭了
一顿鞭子
你是逃不过了
等我回去
我要你跪在我面前
好好跟我解释清楚