干嘛啊看我干嘛
烦死了你
看我干嘛呀
嗯干什么
为什么要看我
谁摸你了
冤枉好人哼
哎呀我没有
烦死了你
我要困死了
谁要摸你啊
自不自恋啊
还我摸你
干嘛别动我啊
睡觉呢
我闭着眼睛呢
嗯嗯我眼睛是闭着的
看不见吗
反正我看不见你嗯
哎呀我输了
我没有摸你了
哎呀烦死了
你怎么这么自恋呢
我梦到什么
谁做梦说我没做梦啊
哎呀
谁跟你说我做这种梦啊
没有哎呦
没有
什么时候跟你说的
哎呀别说了说了我没有
说谁呢
嗯你说谁好色呢
我才没有
明明是你
我没有
我真的没有
你每天就拿这个冤枉
我
烦死了你
我没有啊
我手机里没有没有
你好烦人呐
大晚上不睡觉
在这干嘛呢
你不睡我还要睡呢
你睡不着不代表我睡不着呀
谁让你睡不着了
谁让你想那些东西
我没想
我才不像你啊
我才不像某些人呢
呵哈哎呀
某些人呐上次做梦的时候梦见什么来着
好像梦见了一些不太能讲的事情
就允许你说我不允许我说你啊哈哎呦
又不是小孩子了
有什么好不好意思的
我没有不好意思
那是因为你刚刚冤枉我
我那个可不是不好意思
什么叫做好好好呀
那是实话好不好
嗯反正我是对的
我不管
反正我是对的
我说的都是对的
我不管
你说我梦见我就不行
我没有梦见那些
我是一个有着纯洁心灵的人
我不像你哎呀
脑子里想的都是什么呀
嗯快点把你脑子里面的东西倒出来吧
嘿嘿啊
再不倒出来
脑子里就装不下什么东西了
哎呀干什么嗯
干嘛干嘛哼
干嘛嗯干嘛
我动不了啦
你不要你不要按着我啊
不要不让我动
你不要以为我没有你力气大
你把被子两边都压住了
我怎么动啊
嗯快点一二
我要数三咯
嗯不信是吧
哼2.1
我要数到三咯
2.812.822.83
2.84
我要数到三了嗯
哎你再不放开我
我就不理你了
以后你休想跟我在一起睡觉
嗯哎呀快点
我再给你十秒钟的时间
你要是不放开我
我就再也不跟你一起睡觉了
哼你就只做那些梦去吧
哼
哼怕了吧
盼了我了
怕我什么
你还怕我啊
哼我才不信呢
刚刚是谁呀
我都数到三了都没有用
哼嗯不要碰我
哎呀
夸我也没有用
还有呢
你要加十个罪
这还差不多
没有我的气可不是那么容易消到
我跟你讲
你以为说两句好话
我就消气了
哼那个就不是我了
哼我要好好的折磨你
哼我要烦死你
我要折磨你
我要让你哼
我不告诉你
谁让你刚刚欺负我
还不好好嗯
还不好好跟我道歉
我告诉你
这个就是你欺负我的下场
看你以后还敢不敢欺负我
哼
干什么
你以为你以为用钱能诱惑住我吗
嗯哼我是那种人吗
我是那种你发几个红包就管用的吗
哼小看我小看我哼
今天晚上我让你睡不着
哼
啊不相信啊
看来你是要低估我的魅力了
啊啊哎呀
这么热
盖什么被子呀
哎呀盖什么被子嘛
哎呀
怎么怎么回事啊
哥哥
宝宝嗯
你不是说你不怕这些吗
那为什么不让我说了
啊啊啊啊啊啊啊
我就要说我才不管你
谁让你刚刚欺负我
哥哥
宝宝
亲爱的宝宝嗯
亲爱的亲爱的嗯
你干嘛呀
你不要捂着我的嘴啊
你放开
你别捂着我的嘴
你以为捂着我的嘴就管用了
我要干什么
哼哈哈哈哈
你猜我要干什么
你觉得我能干什么呢
你觉得我能干什么呀
嗯好哥哥
哎呦啊我现在摸的是谁的脖子嗯
你不是说我没有吗
你不是说
这些你都不在乎吗
这样呢呵呵
这样也不在乎吗
嗯这样也不在乎吗
叫你惹我
我叫你惹我
憋死你
干嘛啊躲我那么远
干嘛躲那么远
干嘛问你呢
你为什么要躲我那么远呢
我不要么你不是
你不是最喜欢看了吗
嘿嘿
哎呀不要嘛嗯不要嘛
哎呀离我那么远干嘛
好意思说你累哼
你累都是因为谁啊
嗯还不是还不是你自己
活该哈哈活该哎呀
不要离我那么远嘛
有近一点吗
嗯离我近一点嘛
你不是最喜欢我这样吗
受不了了
我就告诉你了
不要欺负我
要不然下场很惨的
干嘛干什么
现在想明白了晚了
哼哼我不要你了
干什么
我哎呀不闹了
哎呦不闹了
如果
如果你
不觉得累的话
啊那就继续吧
嘿嘿嘿嗯