怎么了
没想到吗
我来接你回家
今天要跟我一起坐地铁回家吗
那你可要做好准备哦
现在这个时间段人不会少的
不说座位了
也许连个站着的地方都没有
怎么样
要和我走吗
走吧
嗯确实好多人呢
怎么了
后悔了
是谁
刚刚还说想和我一站一站并肩坐在一起
慢慢的晃晃悠悠的回家
像短途旅行
嗯呵现在看你愁眉苦脸的
如果你不想我们可以打车回去的
嗯不要你确定吗
确定要挤地铁回去
那走吧
我想我们会找到一个合适的位置的
那边往那边走
快那里那个树把杆正好可以扶着它
快去嗯
我们抢到了嗯我吗
没关系
你抱着这里
我可以在后面抱着你
这样我就安全了对吗
前提是你可要好好把住了
不然我们两个可就都要摔倒了
我相信你
人还真是越来越多了
我都要贴到你身上了呵
像一张海报一样紧紧地贴着你
你的味道好好闻
真的怎么了
嫌我记到你了吗
我不是故意的
实在是后面的人贴的太紧了
他们在不停的向里记
向里压
正在压缩我们的空间
人成在不断的把我推向你
所以我想我需要更努力地爬住你才行
你觉得呢
比如说像是这样
让我的手从你的身后钻进你的衣服里
箱里面原神有点冷对吗
啊是的
我的手指确实有点太亮了
可以帮我捂热它吗
让我把它伸进你的衣服里
轻轻扶着你的腰线
慢慢的向上
要慢慢的向下
怎么了啊
别闹
我并没有闹啊
我只是在尽力的抓住你
避免让我摔倒而已
怎么我不可以掐住这里吗
嗯我可以吗
还是说你觉得我掐的有点太用力了
没关系
我可以帮你揉揉
嘿不要乱动
快不要乱动
地铁上的人很多
你只要稍稍动一动身子
就会引起其他人的注意的对吗
而我不一样
我就这么紧紧的贴在你的身后
这样的小动作
他们是察觉不到的
感觉到了吗
感受到了吗
感受到我冰凉的手指正在肆无忌惮的一点一点
顺着你的侧腰向上爬行
手指就像跺脚的虫子
慢慢地攀爬着你的肌肤
从你的胯骨划过你的侧腰
再慢慢的向上抚过你的每一根肋骨
你的腋下
然后是你的腋窝
呵怎么了
身子不要转
保持好站立的姿势
乖听话对
就是这样扶好栏杆
让我的手指在你的腋窝中咔哧咔哧咔哧咔哧哼
诶
舒服吗
嗯痒不痒啊
那如果在夜窝和你的腋下
用我的指甲剪断柔柔的这样上下刮蹭呢
嗯喜欢吗
喜不喜欢点头
喜欢的话就点头
不点头
不喜欢是吗
那还是喜欢被这样咯吱咯吱的
咯吱咯吱咯吱的在你的腋窝里来回的写呀
对吗
嗯对不对
喜欢这样
可吱咯吱
是不是是不是说话快点说话
喜欢哼
现在知道点头了嗯
那如果这只手不停的在你的身侧滑动
而另一只手从你的裤腰探进去
滑动着你的脊骨
对就是用食指的指甲剪断
一节一节的这么拨弄上去
等到了你的肩胛骨处打着圈儿
抓着羊
再慢慢的下来
把你的身子紧紧地贴住栏杆
用力的腿分开
往前倾
身体往前倾
用力的贴住它
对
不留缝隙的
特别是你知道是哪里对吗
嗯宝贝
你知道是哪
给我紧紧的贴着他
怎么你做不到吗
没关系
我想我可以帮助你
在你后背上的这只手
我会慢慢地缓缓地指尖轻挑下来
来到你的尾椎骨处
对就是这你的尾椎用指尖在这里画圈
先往左划
再往右划
然后再轻轻地点弄它
你知道的
这里只要轻微的触碰
就有一种酸酸的麻麻的感觉
对吗
嗯对不对
有这种感觉吗
有吗
这样呢嗯再加点力度
这样有感觉吗
还说要再加点力度呢
嗯这样子
呵呵呵嘿
你贴的好紧呢
喜欢这样是吗
还是喜欢再转两圈
然后再用力的一按啊
不好意思
我刚刚没拔出
没事吧
谢谢我没事
怎么回事啊
为什么会突然倒了
不是叫你把住栏杆的吗
为什么腿没力气了
对不起
可是你刚刚差点让我摔倒
不是说会保护好我的吗
为什么
就因为我触碰了你吗
不喜欢我不喜欢我触摸你
还是说不喜欢我用指尖接触到你的皮肤
接触到你每一寸的皮肤呢
嗯说话不是的
那为什么会纵容自己重心不稳导致我摔倒呢
我不想听你道歉
你知道的
我今天有一个快递到了
那里面究竟是什么
我想你很快就会迟到了
今天晚上我会好好帮你脱敏的