喂谁啊
他喝醉了
你打电话给他女朋友啊
给我打电话干嘛
他让呢不去
老娘刚敷上面膜
谁有时间管他
找别人吧
挂了对了
你你们是哪家酒吧
行了知道了唉
狗男人只有喝醉了才能想到我
可惜了
我的面膜啊
改天必须让他赔我一大盒
喂醒醒
还能认出我是谁吗
女儿我是你老妈
喝多了还不忘占便宜
快起来回家了
哎呀慢点重死了
你别吐我身上啊
我可是新买的衣服
门在那
你往哪去啊
回来烦死了
一个月得有20天要来酒吧捞你
你是酒鬼吗
我又不是你管家
下次找别人接你吧
不行不行不行
那就让酒吧服务员把你扔大街上
谁要谁先走
我我才不要呢
你能不能别把重量都压在我身上
你自己走路行不行
唉算了
我扶着你吧
万一把你摔了
我还要为你后半辈子负责啊
站稳站稳唉
我这是上辈子造了什么孽才认识了你呀
手搭哪儿呢
放开你说什么
我没听清
喜欢我又是喜欢我
你有没有胆子清醒的时候说一遍
狗男人真应该来个女的
快点把你收了
免得你只知道折腾我
挡着老娘寻找真爱的路
哎呀你干嘛啊什么
我说什么松手疼
对我说
我要找男人怎么了
有问题吗
你没人要喜欢我的
可排着队呢
你是不是疯了
你知道自己在干什么吗
别碰我
靠边儿站着去
是啊
我很生气
你能不能不要再说喜欢我了
喜欢你倒是追呀
我又不是不让你喜欢
每次只会在喝酒的时候才说喜欢我
好玩吗
你把我当什么了
怕你怕什么
怕被拒绝
怕我不喜欢你
你还是不是个男人了
不就是表个白谈个恋爱
这话你不敢说
老娘替你说
你愿意和我谈恋爱吗
说说话呀
愿愿意还是不愿意
我我可是第一次表白
你珍惜点啊
哎你这是同意还是没同意啊
我可不接受没有名分的抱抱
不说话就是默认了切唉
看来以后这家庭地位想给你
你也接不住啊
好了起来吧
姐姐带你回家