这个地方永远是那么的阴暗潮湿
不过嘛下水道配老鼠考试正正好好
你知道你犯了什么错误吗
是觉得这里的城堡主人和你一样愚蠢吗
哦你知道我在这里生活了多久吗
走到这里
墙上的砖有多少块
我都一清二楚
你不会以为混在了上个月宴会的后厨
就可以瞒天过海了吧
啊那么
是我们走流程
还是你现在老老实实交代
怎么不喜欢烟味啊啊哈
是我的问题了
我没有照顾好我们客人的需求
既然你不喜欢烟味的花
那就拿你的手背帮我掐烟吧
啊哈哈
别紧张啊
开个玩笑
活跃下气氛嘛
我可没那么粗暴
时间差不多了
你准备好告诉我了吗
我的耐心可没有这么好
哈不说什么
好啊正好给了我试试新玩具的机会
把东西拿出来
就用这个吧
给我打
打你我还嫌脏了
手怎么会亲自动手呢
哎哟这几鞭子下去
看得我可真是心疼啊
如果你早点说的话
也不用挨打了
停下
哦无奖竞猜
你知道我为什么喜欢鞭子吗
因为他还可以这么有
还能呼吸吗
有想到什么想说的了吗
哼谁允许你用这种眼神看着我了
你这只恶心的老鼠把头给我低下去
真乖再问你一次
谁让你来的
这一次再答不好的话
可有更多的东西在后面排着队等着你呢
什么事啊
没看到我正在招待我们的客人吗
什么他们怎么来了
算你运气好
下一次来可就没有今天这么客气了
别紧张
我们接下来还有好多夜晚要一起度过呢
接下来几天就继续在这当你的老鼠了
我们走