猜猜我是谁
你猜对了宝宝嗯
那奖励你个亲亲吧
我怎么来了
今天不是你生日吗
我怎么可能缺席呢
不是说加班啊
其实我是想给你准备个惊喜的宝宝
你今天还有别的安排吗
没有
那你原本打算做什么啊
在家里呆着
今天可是你生日啊
笨蛋怎么可以在家里呆着呢
走吧
我请你吃大餐
我还给你准备了惊喜哦
你要不要猜一猜
我准备了什么呢
这么想知道哼
那我偏不告诉你
等某晚上回来了
我再告诉你好不好
走吧
宝宝这么久没见
你好像又瘦了
是不是没有好好吃饭
没有好好照顾自己呀
呵呵油嘴滑舌
什么叫想我想的茶不思饭不想的
我看也没有那么希望见到我嘛
那为什么见到我的时候一脸惊讶的样子啊
嘿你本来打算去找我的
还买了明天的票
宝宝
抱歉啊
你快把票退了吧
早知道我就早点告诉你了
已经退了就好
是我误会你了
宝宝没想到你这么想见我
那我告诉你个好消息
那就是我以后也要在这里工作
是的
你没听错
我不走了
那边的工作已经辞掉了
再在这边找一份新的
然后我们两个一起生活好不好
哎呀干嘛这么激动啊
快松开
很多人看着呢
异地恋太辛苦了
还老是见不到你
没有时间和你说话
不过没关系
以后就好了
我们两个想在一块多久就在一块多久
好啦
不要光顾着高兴不吃饭了
我告诉你
以后我要天天看着你
你要是少吃一口饭
那那我可是会生气的
不可以把自己的身体当作儿戏
明白吗
哼明白就好
快吃饭吧
啊好累呀
嗯对了
还有我为你准备的惊喜
送给你的生日礼物
嗯你先不许看
我要把它拿出来
DNA的当
我怎么知道你想要这双鞋
那当然咯
我看你每次都提到
他还发了朋友圈呢
就知道你一定很喜欢你
喜欢就好
诶嗯哎呀
不要不要放开我好啦
快去试一下吧
嘿怎么啦
怎么突然这样看着我呀啊
你会娶我的
我当然知道啦
我相信你
好啦
不要在这里
另外了
我还准备了别的惊喜
你要不要看
嗯那你就稍等我一下
我去换个衣服
好啦
喜欢吗
嗯这身衣服是不是不太适合我
感觉有点暴露
哎没有
身材很好
你喜欢就好
我还担心你会不喜欢
这些什么兔女郎套装之类的
那我先去洗澡
你你帮我洗
哼真的吗
那来吧我们一起洗