宝贝宝贝开门是我
我知道你在里面
宝贝不要闹了
快点给我开门
开门开门
我不管你在里面干什么
马上停止
并且把这扇单薄的门给我打开
不然我不能保证我自己把它破开进去
会对你做些什么
还是不肯开门是吗
我再给你三秒钟时间
三二开门
不许再做愚蠢的事情了
开门
你在干什么
告诉我你一个人把自己锁在屋子里面
在干什么
手伸出来
左手
为什么为什么又要这样对待自己
发生了什么让你忍心这么伤害自己
伤害我视如珍宝一般的你
疼吗
一定很疼的对吗
我给你上药好吗
乖乖坐在这里等我
让我照顾你好吗
好孩子
我马上就会回来
重新回到你的身边
等着我
抱歉我刚才太紧张了
打了你脸还疼吗
不疼还是感觉不到疼
发生什么事了
可以告诉我吗
你觉得你做了很坏的事是吗
确实不给我开门
让我在门外心急如焚
确实是很坏的事情
可除此之外
你并没有做错任何事
嗯没有相信我
我一直就在你的身边
你已经很努力的在做好每一件事情了
有时我多希望你能不这么努力
不去管对错
不去在乎他人的眼光
不去想结果
只享受与我在一起的时光
只去看我
只在乎我
只去想念我
正如我也无时无刻不在思念着你一样
答应我
无论今后遇到什么样的事情
我是否在你的身边
都不要再这样伤害你自己了好吗
因为那不单单是在伤害你自己
同样受到伤害的
还有我
怎么了
不要哭不要哭好吗
还记得我们做的那个游戏吗
那我们再做一遍
那么现在告诉我
五个房间内你所看到的东西
那么说出这其中四样东西的触感
告诉我你现在听到的三种声音
然后是你现在能闻到的两种气味
你做的很好
宝贝最后告诉我一种你嘴巴品尝的味道
是什么味道甜的
你确定吗
确实是甜的
怎么样
现在感觉平静下来了吗
看着我看着我
宝贝
看着我的眼睛
感受着我双手抚摸着你脸颊的温度
我需要你看着我的眼睛
向我郑重地保证
从今以后
你再也不会做这种伤害自己的事情了对吗
好孩子
我知道你会说到做到的
即便我不在你的身边
也是一样的什么
我是否会一直陪在你身边
如果你愿意
并且我有这个资格的话
我多希望可以永远守着你
你似乎永远都不清楚
你对我来说意味着什么
倘若我与魔鬼签下契约
便当灵魂填满我那无休无止的欲望
你便是我在某一瞬的叫停
让我甘愿套上枷锁
让我情愿将自己毁灭
那是丧钟会为我而鸣
始终打住指针停摆
我将在这世上就此消宗
也是值得的
有时我也确实是这样想
我与你是否处在同一面时空
我想你是理解的
就像你被淹没在那滔天的悲伤中
感受不到我在门外对你的呼唤
我想去拥抱你
却总是被那无形且冰冷的空间所阻挡
你像被罩在纯澈的琉璃罩子里一样
我看着你蜷缩在那
看着你哭泣的模样
看着你就这样伤害自己
而我却什么都做不了
那会让我感到无助沮丧
甚至厌恶如此无能的我自己
我多想去拥抱你
切切实实的肉体
相互触碰
温度
相互传递紧密的拥抱
可我用尽了所有力气
却只能用尽一片冰冷的琉璃
亲爱的
如果有一天我们不能在现实里紧密拥抱
请你等等我
我一定会在平行的时空中
一次次坚定不移地走向你
总有一轨平行交错的时空中
我与你将会有着最完美的结局
所以在还没有遇到我之前
请你务必千万次的拯救自己于水火之中
等待着我来到你身边
新年快乐
我的爱格尼斯
虽远在山海
山海皆可平
新年快乐