虽然有点晚了
啊睡过头了
我不认为你会让我等你
是啊！
我做了一张测试对策的表格
确实是我拜托你的
那就是！
我在学期末
我给你做了测试的对策表格
但是我一句话也没说要熬夜
熬夜是因为你实力不足吧
别把它说成是我的错
一般都会给你添麻烦的
下次让我等你就知道了吧
这样的话
走吧和往常一样在我之后
我走过来了
早上好！
危险差点迟到了啊
听我说
他睡过头了
果然不能作为青梅竹马放着不管啊
一边叫醒他一边
差点迟到的模式不是不是
一点都不温柔
即便如此我还是青梅竹马啊
本田这家伙说我不在
什么都做不了啊
但是却没有一份感谢
算了吧
话虽如此，
我不会抛弃你的
啊.
上课要开始了那我待会儿见
你看世纪是固定的
放学后不要跟我说话
是学校累了
我是麦茶不要放冰块是的.
没什么好吧
反而要感谢我在你的房间里
采访房间一下子变得华丽了吧
好了快拿来了
我很激动。
啊.
这么说来
我忘了告诉你
明天休息去购物中心十点集合吧
是啊！
是的是的
真少见啊
你居然违抗我
有什么计划吗
我说的是房间那件事跟你没关系吧
算了算了
那个计划是这样的
把它取消了
啊是啊
阿波跳舞吧
这不是我更优先吗
反正也没什么大不了的事吧
如果是这样的话
我会有意义地利用你的时间
所以我才知道你要和我交往
我听不到包车的回复
是吗是啊
快点回答我
什么改了？
日土怎么回事
新车是什么意思
我完全不知道
绝是我和你
是吗？
你说的不是很有趣吗
我上钩了
做这件事而损失的人就是你啊
到目前为止的你
他是我青梅竹马的立场
如果它消失了
你会受到什么样的对待？
我不是知道的
被抛弃的可怜的家伙
可能会被指着后背度过吧
即便如此也是认真的
别开玩笑了
朴素不起眼(儿)
我一直在照顾你
塔雷是我吧
我忘了你的恩情
如果你听从我说的话
不用了吗
只是--
跟在我后面就行了
事到如今绝缘宣言之类的太狂妄了
你太得意忘形了小樱新吧
明明是我的陪衬
不是
真的是这样
我不是这么想的
现在的是你看
我给你错了
所以别摆出那种表情！
别拉我啊
对不起的话好像变得有点热了吧
我没在听你说话！
我说我很抱歉
真的是衬托
我不是想扮演角色
真的吗？
听我说吧
听说有误会了
在打开胸前外国打开之前
我绝对不会回去的
不知道怎么说
难道真的是
我们真的到此结束了吗
也可以和你一起上下学
在你的房间里一起玩游戏也都结束了
我不要！
我不想这样
求你了求你了
让我再说一遍
再给我一次这里
对不起刚才对不起了
我只是同化了
我的包
把那个拿回去吧
等一下我去出差了
把手指夹在矢田门上我不会放手的百合都拿掉了
怎么会这么说呢
求你了求你了
求你了听我说
这就是为什么你不朴素和不起眼的原因
因为我对时尚不感兴趣
我的姿势
小学的时候
我想起来了
你和往常不一样
给我做个好发型！
这样的话
班上的女生都开始跟你说话了
这样下去的话
我以为你会被抢走
我去了
这是什么？
不能那样做
再朴素一点！你说什么？
你就是这个样子
我的妹妹。
太差劲了
对了对了
我一直都喜欢你
为了不让你被其他国家盯上
让他穿得朴素些
从那之后我就一直在我身边
等我意识到这一点就变得理所当然了
等你发现了
我变得粗鲁地对待你
等我意识到这一点
但是拜托了
我不想和你分开这个我告诉你
我知道你没有厕所资格
但是，
我还是想和你在一起
现在也让我站在副歌一边！
什么都命令我
什么都要求那个学校项圈效果
如果你这样做
对其他人来说
我知道你和我的关系变了
你可以用牵引线来拉你
我剩下的学校生活
只要能和你在一起就好了
如果这样不行的话
你可以喜欢我的身体
我可以伤害你
随你的便
喋喋不休地指定
所以求你了
你不是我的女儿
能帮我重新涂一下吗
和我一起
当然我绝对不会做像以前一样的事
我不会把杂事强加给你
我不会在学校里耍我的
而且一起对比一定要确认预定
都是理所当然的事
我会好好做的所以今后也一起拜托你了
你的名字通了没放弃真是太好了
不用了夹着了
这么说也太轻了
谢谢你为我担心
比起这件事
你现在看着我！
你果然很帅！
到目前为止我很抱歉
以后就可以打扮成喜欢的样子了
今后我会好好尊重你的
我会努力让你喜欢的
所以不要抛弃我啊
我说好了
别忘了已经够多了吧
关于你的事
我爱你