诶还没睡着啊
别装了
一动来动去的
一看就没睡着啊
眼睛还在疼吗
哎别去动它
刚做完手术
别碰伤口啊
没事儿没事儿
说不定过两天你就能看见了
我也知道你怕黑
大不了
一直抱着我
牵着我的手
你就不害怕了
哼哼哼
我当然不会离开你啊
谁会把自己的小狗弄丢啊
你呢在我怀里就够了
我一直在
亲爱的嗯
你看你还能抱着我
不是吗
虽然你看不到我
但你还是可以吻我
抱我
和我一起睡觉
一切都和以前一样
医生说失去了视觉
其他感官就会变得特别敏感
就像这样
还有
这样
你不觉得什么也看不见是件很浪漫的事情吗
哪怕你的世界失去光泽
在阳光以外的黑暗里
我们依然缠绵无畏眼光
如果没有光的话
就让我成为你的眼睛
从今往后之事而终啊
我吗呵呵
我是有强迫症啊
哎谁不喜欢完美的伴侣呢
但你毕竟是独一无二的
那个是我无可替代的效果
你不会是想着这些事才睡不着的吧
笨狗狗
我永远不会离开你
就像我们一开始说好的一样
你看看你啊
眼睛上的纱布都湿了
怎么就这么爱哭呢
你是男孩子哦
不可以随便乱哭的
医生说了
现在哭的话
你眼睛恢复的概率就更小了
嗯过来躺在我的腿上
我给你换块新的纱布
话说平时戴眼罩的感觉也是这样吗
那你应该习惯了这种感觉才对啊
嗯可你不是很喜欢在黑暗中等待我
下一步指令的感觉吗
明明每一次都很投入的
好不说这个
纱布换好了
唉既然睡不着
就陪我去阳台吹过晚风吧
我们已经很久没有一起看过这里的夜景了
我知道你看不见
我可以讲给你听
我能把一切美好的东西都讲给你听
不过今天真的要给你带钱医生了
我知道你不喜欢
可是不带的话
你一会儿摔倒了怎么办
没事的
又不疼
你又不是第一次做这种事了
把脖子伸过来好
我轻一点
你看我哪次弄疼过你啊
不在这里
然后再把牵引绳系上嗯好了
很漂亮
和你很搭
你可以猜一猜是什么颜色啊
黑色不是蓝色
也不是啊
再好好想想
是你最喜欢的颜色
粉色这都猜不中
那就罚你把耳朵也带上
没事
反正你也看不清你现在的样子
就让我多捉弄一下也没事
这里也没有外人
不诊断再多把尾巴也给你带上过来啊
上台阶的时候小心一点哦
就在你前面
反而像现在的样子
更像一只小狗了
好到地方了
你就坐在那里
这么自觉就跪好了呀
今天不用鬼
就坐在我旁边
陪我说说话
帮我捏捏肩膀
笨蛋不是那里啊
哪有那么软的肩膀
今晚的夜色很美
你要是能看到的话就好了
不过还是有很多美好的东西的
夏末的晚风虫鸣
还有我都陪着你哦
抱这么久我会喘不过气的
还有你的手捏得好用力啊
九就这么害怕吗是吗
你好像在发抖
到我怀里来
小高
我知道你以前被人丢弃过
但那都是以前发生的事了
我说了
我养了小狗
就一定会对她负责
不管你变成什么样子
看不见了也好
被人使用过也好
我都不在意他
你都不在意我的往事
我怎么会随意地丢掉你呢
笨狗狗
我对你的爱永远真诚
如果一定要我用别的方式证明的话
那就让一切都和从前一样吧
你还是喜欢这种感觉吧
会让你有安全感吗
别多美元
我们家阳台很高
旁边还有护栏
别人看不见的
更何况是在半夜
不过你的声音太响的话
可能会有邻居听见
到时候他们又觉得我在欺负你了
不疼了吗
可要这种感觉的人不是你吗
狗狗就是这样的
真拿你没办法
连帮手都不记得了
是不是应该多来几下呢
好逗你的
我不打了
还有啊
不要跪着了
连毯子都没有
一会儿膝盖该疼了
我想和你发生一些情侣之间真正该做的事情
不要说话
既然这么害怕失去
那就好好的抱紧我
City of stars
How are you shine
Just for me
带上牵引绳
你就永远是我的小狗
在没有光的世界里
一样可以与我共舞
And now our dream they finally come true