你终于醒啦
嗯啊唉对不起啊
第一次没控制住药量
你知道的
我做事有多缜密
你觉得你逃得掉吗
这一刻你知道我等了多久吗
我每夜我每夜做梦都是你
可是你呢为什么对我视而不见
还用这种厌恶的眼神看着我
我知道的一定还是我做的不够多
对不对
没关系
现在我们有很多时间
我会一一定得摧毁你
重塑你
直到你完完全全的属于我啊
我是疯子
隔壁的那个女人也这么说
你应该和他们不一样才对
你累了
你该睡了
这次我控制了剂量
你会在20个小时之后醒来
我替你解决一下外面的事情
从此往后
你就像是这鱼缸里的鱼
而我是你赖以生存的水
为什么要把你吊起来
唉你需要经历一些痛苦
才能在水里更自在啊
别挣扎得太厉害了
手会脱臼的
放你下来
你会跑吗
你会反抗吗
唉你的表情一看就是在说谎
对他撒谎的人
你知道我会怎么做吗
看见那些工具了吗
我准备用来接回你身体的工具
从上刀下
从里到外
嘿嘿当你的全身心被我激活惊醒的时候
你就再也忘不掉我了
你在害怕吗
别怕呀
你不知道你越害怕
我越兴奋吗
啊哈哈哈哈哈哈
很久没吃东西了吧
这怎么行呢
不吃东西会扛不过去的
来我喂你张嘴
哎这才怪
想喝吗
求我
跪下
头抬起来
昨晚出房间看了吓坏了吧
没事的
只要你乖乖听话
我不会那样对你的
唉尝试过逃跑了吧
还砸坏了我好几个摄像头
抖什么呢
我没生气
因为很显然你没有成功
不是吗
白天可以
你看起来有点虚弱啊
已为什么不照顾好自己的身体呢
我会心疼的
告诉我是谁和谁能比肩
烦恼黑让谁
我以为你不愿醒来了呢
我看到了你溺水了
在向我呼救
怎么会呢
你可是我精心培养的宝贝
我会一直陪着你的
哈你知道吗
在阳光下的你笑起来特别好看
我答应你以后啊
只有你一个