西湖音乐音乐音乐节是听叮叮叮当当
叮叮叮叮叮叮当当
西湖音乐当
一边看视频
一边天天当电影片单单下会雨
兔崽子大晚上的不睡觉
在这里
手机wifi啊
小孩揍是不是
啊别关啊
你已经把我吵醒了
现在瓜还有什么意思啊
把手机拿过来给我看看
这个音乐有点耳熟啊
你把手机锁打开啊
我拿你手机照镜子吗
我不想说第二遍
我劝你快点打开
哟真不错呢
都是漂亮小姐姐呀
没想到啊
大晚上不睡觉在看这种东西啊
你的胆子可真是不小了
把头蒙起来干什么
敢做不敢当吗
你以为你是鸵鸟啊
睡觉啊
你要是想睡觉
会在这里看这个给我起来
既然不想睡觉
那就没必要睡了
看着我
我让你看着我听不见吗
你看这个的时候就应该会想到吧
怕疼你就别看呐
让你看别的女人
让你手机开外放
我让你
知道错了
怎么这么快就知道错了呀
这下算是奖励你呀
谁说认错就不用挨打了啊
你还不把头扭过来的话
我就更生气了
到时候
我保证你会后悔的
哟哟哟这才哪儿到哪儿啊
就眼红了
不准哭
做错事了是没有哭的资格的
滚下去
今晚你打地铺去
不听话的小朋友是不会有姐姐抱着睡觉的
这么简单的道理
你不懂吗
血量
怎么可能啊
小宝宝
你是没听清我说的话吗
滚下去
这才乖嘛
别想着我帮你铺被子
自己的事情自己做
哎算了算了
我只是说算了
又没说你可以上来滚下去
我说的算了
是说你不准打地铺了
就站在这里吧
嗯
让我看看
现在是凌晨四点
我七点钟起床就站三个小时吧
不过分吧
毕竟有些小东西偷偷看变装视频
可真是伤透了姐姐的心呐
不准求饶
不准撒娇
只要我没允许你就不可以
你忘了这个基本准则了吗
而且今天是你惹我生气的吧
既然知道我会生气
还敢这么做啊
下次不会这么干了
哈哈还敢有下次吗
你还想有下次吗
是吗
嘴上说着不想
心里我可不知道呢
我总不能把你的心挖出来
看看是什么颜色吧
表忠心倒是很快呢
算了
把手给我一个吧
嗯
允许你罚站抓着我一只手
我说了就一只手
把另一只爪子给我拿开
没听清吗
有赏有罚才是正常不是吗
还是说
你已经对我有怨言了
那你可以去找别的姐姐啊
无论是喊姐姐还是什么的
都和我没有关系啊
没有怨言
就把那一副委屈巴巴的表情给我收起来
看着就想让人狠狠的欺负
如果还想继续挨揍
那你就这个样子吧
这就怕了
明明胆子很大的嘛
我躺在旁边还敢外放
看小姐姐跳舞
要是我不在呢
真是不敢想
什么都不敢
不敢就好
如果被我发现你真敢干什么的话
我保证会让你终生难忘
好啦好啦
我瞌睡了
再睡会儿
你就躺在旁边
也不能真让你站一个晚上呀
明天还要上课呢
不是盖被子啊
已经入夏了
弄不到你了
睡觉吧
小兔崽