崽崽怎么过来了
嗯怎么了
一过来就抱着我
有什么事情都可以跟姐姐说的
你看起来脸色有点差
是不是生病了
嗯额头摸着也不发烧啊
嗯最近事有点忙
白天有些文件没看完
所以带回家来了
看你平时狡黠的像个小狐狸
总是活蹦乱跳
还哼哼唧唧的
总爱撒娇
很少见你这么疲惫过
好那你过来枕着姐姐的腿睡一会儿吧
呵工作没关系啊
反正工作上的事情怎么忙也忙不完
这些文件明天看也行
你都主动过来了
我还是要陪伴你的工作
哪有你重要啊
怎么把脸埋在姐姐的怀里啊
好姐姐抱抱姐姐抱抱你
崽崽乖
平时是不是上课太累了
不愿意说也没关系的
不想说的姐姐也就不问了
只是姐姐想要你知道
姐姐永远都是你最忠实的倾听者
只要你什么时候想说了
姐姐始终都会有时间听的
因为你是姐姐的小朋友
当然要对小朋友好啊
还因为姐姐喜欢你啊
原来是想姐姐了
所以想在姐姐身边呆一会儿好啊
想呆多久就呆多久
想我怎么把脸别过去
不看姐姐呢
怎么了
害羞别害羞啊
姐姐就在这里
姐姐就在你身边呢
姐姐一直爱着你
守着你
现在呢姐姐拍拍你的背
摸摸你的头发
枕在姐姐腿上的时候
可以完全放松
身体松弛下来
脑袋里也不要想任何东西
要想姐姐啊
好啊
那现在你的小脑瓜里只能想姐姐
不可以想别人哦
如果你要是想别人呢
那你就想啊
我又没拦着你
嗯哼假的
我很会生气
很爱吃醋
才不许崽崽想别人呢
我的小男朋友只能想我一个人
上一次从你的书包里掉了一封
不知道哪个同学送你的情书被我看到了
不我没有看内容
我只是看了下封面上是你的名字
是啊
我没有跟你说
不过也没有生气
你知道我不是爱发脾气的人
但是再温柔的人也会吃醋的
只是要是姐姐吃醋了
我是不会告诉你的
姐姐想给你的呢是长久的陪伴和无限的温柔
如果我跟你发脾气
也会影响到你的心情
你也会不开心的
所以我选择不告诉你
好我答应你下次吃醋
我一定告诉你嗯一定要不要跟姐姐拉勾勾啊
我有的时候会想
或许同龄的女孩子更适合你呢
没事的
不用跟姐姐解释
我知道你喜欢我的
我们之间有不小的年龄差
这一点是永远不会改变的
你出生的时候
我是小小的少女
如今呢我已经成为稍稍有那么一点年纪的姐姐
而你呢还是风华正茂的少年
嗯累的话或许有那么一点吧
但是只要能陪在你身边
我就已经足够幸福了
困了那睡吧
就像这样睡一会儿
晚安我的小狐狸
啊看来是真累了
这么快就睡着了
好像长开了些
也瘦了
这样看着侧脸睫毛翘翘的真好看
小朋友你什么时候才能长大
姐姐等你等了好久了
当你慢慢长大的时候
姐姐就可以一口把你吃掉了
嗯哼