这里是11的梦境
听前记得三连哦
唉同学
对就是你你先别走啊
那同学
这是你的饭卡吗
总那么着急
这个丢的话
补办可是很麻烦的
要是被有心人拿去用了
可就更麻烦了
不用谢举手之劳
你也小心点
这么丢三落四的
下次可不一定有好心人给你剪彩来了
姐姐我看起来有那么老吗
看来我已经没有办法找女大学生了
上来就叫我姐姐
我很漂亮啊
对我确实不是你们学校的学生
啊我是你们学校新来的英语老师
改口改的还是挺快的嘛
怎么啦
我看你好像有点失落啊
啊你现在不忙吧
我这里有点事要请你帮忙一下
你帮老师呢
把那两箱东西搬到车上去
完事了
老师请你喝咖啡好不好
嗯干净利落
很不错嘛
嗯不过咖啡呢就要改天了
明天晚上到学校后面的咖啡店找我吧
你既然帮了我
这点报酬肯定不会亏了
你的手机拿来
手机啊
好啦加上了联系方式给你了
还叫老师呢
我骗你的
我就是来学校里办点事儿
那我还有事要忙
有事联系我哦
小弟弟啊
别忘了
明天晚上来后门咖啡店
我在那里等你
哎发什么呆啊
从刚开始就一直看着我发呆
我刚说的
你听到了没有啊
那就好
那我先走了
明天见
怎么了
小刘这么着急找我
有顾客来找我不是常有的事吗
不至于那么慌张吧
好啦好啦
你呀还是不擅长应付客人
也快到打烊的时间了
你先休息一会儿吧
最近又工作又搬家的很辛苦吧
别太让精神紧绷了
外面的事情我来处理
怎么了
见到我就这么惊讶
这身衣服和围裙
你是我特别定制的店长服啊
怎么样好看吗
怎么没有想到我是这家咖啡店的店长啊
啊好像是啊
我昨天没有告诉你
这很重要吗
哎倒是你这个小笨蛋
有你这么找人的吗
腿很长的姐姐
这样能找到人吗
你呀都把人家刚来不久的店员吓得差点报警了
还以为你是什么变态呢
你是不是笨啊
我不是都把微信给你了
你直接在上面问我不就好了
真不知道应该说你傻还是单纯
哈你特别紧张的时候
脑子转不过弯
来见我那么紧张啊
来看着姐姐的眼睛告诉我
笨蛋小心点啊
差点摔下去了
椅子摔坏是小事儿
你受伤了
我可担待不起啊
好啦
地上凉快吗
来我扶你起来了
I
Love you
你脸好红啊
是刚刚过来
太热了吗
嗯要不我把空调调低一点
不用啊
你真的不要紧吗
我差点忘了
今天可是要好好答谢你的
那店长专属特调
这个牌子上有的都可以哦
啊啊好像是啊
晚上喝咖啡好像是不太好
可是我白天也没什么时间啊
没关系
有不含咖啡的饮料吗
虽然牌子上没有
但是我能现做啊
你可别小瞧了我这个店长啊
平时要喝我亲手做的咖啡
那个是要预约的
当然是假的
店长也得干活
请用吧
真是店长独家秘制洛神桂花饮
咖啡店当然不卖这些
这是我的私人珍藏啊
尝尝看吧
不错吧
看你嘴唇红红的
最近没少吃火锅
烧烤吧
天气热嘛也能理解
晚上和朋友一起吃顿烧烤火锅
但是啊你也要注意身体不是吗
油腻辛辣
对你这张俊俏的小脸可不太好哦
那这杯饮品正好给你调理一下
距离你们学校门禁应该还有段时间吧
那坐会儿
反正晚上也没什么客人
全当消磨时间了
唉干杯
请你喝东西
你还一脸愁容的有心事啊
I'm a w
虽然不一定能够帮你解决
但是你还是很需要一个倾听的人吧
I don't belong
这样
当一个人的爱好变成了必须要完成的工作
确实是会有这样的情况
本来做起来很开心的事情
也会可渐渐的变得有心理负担
假设啊你原来的生活就是工作
学习娱乐生活交际
然后呢可能你的爱好从原来的娱乐变成了工作
然后呢爱好也会便于添上很多很多的约束
确实会让人有时候会觉得挺难过的吧
我的做法呢就是把它割裂开了工作的部分
各位工作全力以赴
然后另外一部分随心所欲
起码让自己的爱好有一点小小的释放空间吧
啊每个人处理的方法都不一样啦
放松一点
萌萌哎呀
你这张脸可不适合这么悲伤的表情
你初次见到我那样笑一笑啊
怎么样
啊真乖
这样就对了
啊啊我一不留神就这样了
就是看到你一脸烦恼的样子
竟让我想起那个比我小几岁的弟弟以前的样子
情不自禁就这样了
你不会介意吧
那就好要个人陪你聊聊
是不是觉得好多了
眉头都展开来了
这样才对嘛
这样的表情才能配得上你这俊俏的小脸啊
嗯好像时间快到了
你们宿舍的门禁时间
记忆也是要时间的嘛
你想卡着点狂奔回去
好啦好啦
这边我会收拾的
你不用担心
你先回去吧
又忘东西了
那你的包给你回去之后才想起来
我可说什么都没有啦
我就送你到门口来了
你要不要偶尔来兼职帮一下忙啊
我这边有时候会忙不过来
嗯那好详细了之后
我再跟你聊
哎等会儿衣领乱了
自己都不知道
真是的
小邋遢姐姐帮你整理一下好了
愣着干嘛啊
再不抓紧时间要吃闭门羹了
拜拜
Whatever makes you happy
Whatever you want
You're so very special
I wish i was special
But i'm a creep