欢迎来到11的梦境
有人吗
开门
怎么开门这么慢啊
我还以为你出气呢
干嘛我不能来你这边玩吗
不欢迎我啊
没事啊
没事就不能怪我吗
我就是过来看看你这肥宅还有没有活着
怕你一个人死在这呐
这是给你买的水果
还有我刚煲的粥
然后然后
那个你感冒怎么不跟我说啊
为什么不能说啊
这里就我一个人可以过来照顾你了
你还一个人大晚上在那发朋友圈
说什么自己身娇体弱又感冒了
是不是又在网上雕小姐姐
我还不知道你
你就在网上装可怜
然后跟小姐姐聊天
我可太了解你了
你敢不敢给我看你微信啊
肯定都是聊天记录
这么大个人了
还玩这一套
也就我会真的过来照顾你了
什么心疼才不是好吧
我这是怕你一个人死这儿了
回去我不好交代
现在外面疫情那么严重
像你这样的
连寝室楼都出不去
我不来给你送吃的
你可不得饿死啊
谁在意你的感受啊
我又不是你女朋友
记住了
多喝热水
及时吃药
注意保暖
还有啊
生病了
别天天熬夜了
你以为网上那些小姐姐安慰一下你
你的病就会好啊
又致死
他们只会跟你逢场作戏
现实中也就我这样的大冤种肯过来照顾你
那要不是你
你都不知道外面有多冷
今天零下了
雪都积起来了
喂
有没有在听啊
怎么一直看着我
我手上好看
也不用一直盯着看吧
跟个流氓似
干嘛别乱摸我
哎呀不是什么严重的伤
就是刚刚煲粥的时候不小心烫到了
那我平时也不怎么下厨啊
我以为那边出来的是冷水
然后就直接用手接了
可是外面买的那些哪有自己做的有诚意啊
外面买来的粥都是什么添加剂
增稠剂
那种东西不健康啊
哪有我做的好吃啊
我做的就算不好吃
也比较有营养吗
哎呀没事真没事
就烫到一点点
过两天就好了
我可是学医的
不会骗你的
我说这是小伤
那就是小伤
嗯你要是一直捏着还是有点痛的
干嘛啊
你怎么还跟我客气上了
怪怪的
真的不痛
就一点点小伤
轻一点轻一点轻
爹娘本来就挺疼的
而且你不知道女孩子的手不能乱摸吗
就算我是你的好兄弟
那也还是女孩子好吧
别人都是男女朋友才牵手的
啊总感觉你变了
怕是得个感冒
把你脑子给烧坏了
你可不是那种多愁善感的人啊
一个请我吃饭都要和我抢肉吃的人
今天怎么变得那么懂事啊
哎我还记得你上次
怎么啦哎呀
不是什么大伤
真的犯不着这样
我松手你松手
你要是传染给我了
我就和叔叔阿姨打小报告啊
没什么
我头一次听你这么震惊叫唤
不过你最好别跟我来这套啊
不好使
要不是你今天感冒
我一定骂死你
都处成兄弟了
你还跟我说句土味情话来了
知不知道你真的好土啊
跟张翰似的
他下的不是雪
是我对你的思念
对真是土死了
你不会觉得你很浪漫吧
笨蛋
你说你小作文写那么好
怎么一说情话就这么土啊
下次记得学点高级的
就你这样的17 八岁的小女孩都骗不到
好好好好
我懂没谈过恋爱的小弟弟
可不就是这样的
你比我大怎么了
反正我叫你弟弟吗
我怎么看都比你成熟多了吧
你就你还感情丰富
你可拉倒吧
像你这样笨蛋
你就会喜欢了
嗯嗯我我我我的意思是嗯就是比如说假设啊
假设假设有一天地球上就只剩你一个男的了
那我就跟你凑合过
嗯是这样的
才不会喜欢你呢
不可能喜欢你的
你别一直盯着我看
怪怪的
怎么样
不要和你抱
不要跟你贴贴啊
你听谁说的
那我不要兰博基尼
不要劳斯莱斯
你会给我买吗
好那你以后给我买
我等着
我等着你
之前不是说会捡垃圾养我的吗
那我就一直等着
那你看你看我这手烫成这样了
要是恢复不好的话
就留疤了
以后没人要了
怎么办啊
我可以赖在你这儿吗
可是你刚刚说了
会对我负责的
真的是假的
你脸好红啊
你是感冒了
脸变红了
还是你也会有这么可爱的样子啊
自从你上大学之后
我还是第一次看到
你这个样子是想让我亲你吗
这就是典行的嘴上说不要
心里却很期待对吧
就是说你这种
不是吗
你从来不会对我撒谎的
你不说话的话
我不知道呀
你的嘴唇好干啊
我看看是不是很久没有喝水了
生病的人要多喝水
我帮你湿润一下吧