睡醒了
这样的天气
好像就适合睡觉
好像是下雨天会促进褪黑素的分泌吧
记不太清
啊你倒是很精神了呢
把你当做抱枕抱一会怎么了
又软又暖和的
就适合用来做抱枕
怎么了
被抱着
不舒服吗
想要
姐姐使坏
你又污蔑我
就这样抱一会就有感觉了
你可真是个好色的小狗啊
还是说太久没做了
有一点害羞啊
傻瓜
欲望是人之常情
更何况我是你姐姐
这种事情有什么不好说的
想要吗
啵啵嗯告诉我
你不说
我怎么会知道呢
那
谁想就这样解决
还是想要更刺激一点
当然要听你的
都是你喜欢的
你想要什么
姐姐都满足你
不过我不推荐这个天气去遛狗
这样狗狗会感冒的
我是好心提醒你
户外活动就暂时不要考虑了
都交给我
哼
这可是你说的
要是等会儿姐姐玩的太过分了
你可不许喊听啊
啊
在床上乖乖等着我
拿绳子啊
当然是怕等会让你挣扎的太厉害
先把你绑起来啊
哈傻瓜开玩笑的
之前我学了一个新的绳结
正好今天在你身上实践一下
呼乖乖的听话
不然姐姐就要小皮鞭抽你了
把手抬起来
我都说了
是新学的
那肯定和之前的不一样啊
这样绑可以绑的更紧
怎么了
不许乱动
不然等会儿会疼的
怎么说我是在折磨你呢
不小心蹭到了吧
乖
这个神情有点复杂哦
我想想
闭嘴再多说话
把你的嘴堵上
小狗就要乖乖的知道吗
真才怪
很完美
动一下试试看
这不就是你想要的吗
毫无反抗能力的被姐姐玩弄
好乖好狗