喂亲爱的
什么时候脾气这么大
hi哎等一下你又不接我电话
我不就只能亲自来找你了
我来当然是哄你来了呀
总不能一直和你冷战吧
这叫什么话
我当然是陪你啦
只有我家男朋友最好了
什么其他男人我从始至终都只有你的
前天哪个你看错了吧
我怎么可能和别人抱在一起
再说了
沾花惹草这事我可干不出来
我说的都是真的啊
你好好看看我眼睛里是不是都是你
哪有渣女
像我这样的啊
哎呀别生气了好不好嘛
老公没听清吗
那我再叫一次
老公这次听清了没
消气没有笑什么呀
亲一下就这么开心
那要是再亲一下
是不是就原谅我了
不请我进去吗
一直让我站在外面啊
怎么总吃泡面
不会这几天你都没有出去过吧
生气也不能这样啊
何况生我的闷气也不能不吃饭
万一我的男朋友饿瘦了
我可是会心疼的
是是是这次是我的错
我不该对你那样说
伤人的话
原谅我好吗
绝无下次
我保证对不起嘛
我错了
在我心里没有人能比得上你知道吗
我最爱的人也只有你一个
所以不要再胡思乱想了
开心了
那我陪你去吃好吃的补偿一下
要是嫌不够的话
那我晚上再陪你看一场电影
看电影还不高兴啊
那你想要什么
不会是还想要那个吧
行我当然知道你想哪个了
不就是那个嘛
那个就是对不对
没听清
那你离近点
是不是想要这个不给天没黑之前
可是没有亲亲的都说了
不准一下也不行
谁让你这么难哄
只有听话的孩子才有奖励
叫姐姐也不行
我可是很有原则的喂
怎么还偷亲坏死
我说的就是你看起来不大
心眼儿这么多
我都要怀疑是不是故意的
故意装出生气的样子
就想让我来哄你
没有吗
是真生气了
那现在呢现在还生姐姐的气吗
好那姐姐要开始生你的气了
为什么挂我电话挂得那么利索
就没有想想后果
认错倒是快
那以后呢还生不生我气
挂不挂我电话
遇到问题是不是要先解决
而不应该一个人躲起来生闷气
真的好
那我就暂且先原谅你
看看你的表现
我说的是你今天晚上的表现