主人欢迎回家
今天也辛苦了呢
请好好休息吧
洗澡水已经热好了
请问主人是想先洗澡还是先吃饭呢
主人
主人我可以进来吗
主人我检测到您的情绪波动十分不稳定
请问是发生了什么不开心的事吗
主人我是您的智能AI女仆
有什么事都可以和我倾诉
请不要憋在心里
和女朋友分手了没有关系
每个情侣都会经历这种事
女孩子无理取闹很正常
先哄好再讲道理
这招对女孩子很有用呢
虽然我是AI
但我也是个女孩子嘛
女孩子最了解女孩子了
主人如果还喜欢他
就和他把事情说清楚啊
主人的话一定没问题的
微信被删掉了
那亲自去找他呢
搬家了
不知道现在住在哪
没关系的
主人请不要伤心
我会陪着主人的
主人在我心中是最棒的
请振作起来吧
主任
啊主人主人如果想自己冷静一下的话
我就不打扰主人了
需要我的时候请叫我
主人
我给你煲了汤
你应该饿了吧
就算不开心
也要按时吃饭哦
请趁热尝尝
主人请张嘴哈
主人啊味道怎么样啊
是不是感觉到脑袋昏昏沉沉的
那么就请主人稍微睡一会吧
主人你醒了
请不要动
你现在被绑在工作台上
即将接受手术
我也是第一次做手术
如果主人乱动的话
会受伤的
我要干什么
当然是帮助主人走出分手的阴影啊
主人每天都被各种各样的烦恼所困扰
我作为你的AI女仆
真的很心疼呢
我这种方法可以让主人彻底摆脱烦恼
这个方法就是教您同化
说白了就是教您改造成机器
人类的情绪就像一颗炸弹
随时都可能爆炸
但是机器就不会自己拥有着绝对的理智
不会因感情而动摇
人类的躯体也会逐渐老化
主人最后也会随着肉体的死亡而离开我
我绝对不允许这种事情发生
为什么要这样做
因为我爱你啊
我的主人
我原来常常在想
为什么我那么深爱着主人
但主人感受不到呢
现在我知道了
是因为主人的各种情绪阻碍着我对主人的爱
所以我要帮助主人排除掉这些情绪
让主人感受到我的爱
我也会添加一条程序
让主人无可救药地爱上我
只要我和主人就可以永远在一起了
一起过没有痛苦
没有烦恼
只有我们彼此的日子
就算有一天机械的躯体损坏老化的话
我们也可以成为两条数据永远的在一起
主人您现在可能以为我疯了
那是因为你的不稳定情绪在干扰您
等手术结束后
你一定会感谢我的
一定会的
这应该是世界上首链将人改造成机器的手术
还请主人配合
为了主人
我一定会成功的
那么要开始手术了
主人