10月的海风倒是格外凌厉
是个找对象抱团取暖的季节啊对吧
傻子哼
你是我的保镖
当然你找了我是没机会了
最近公司那帮人又要让我搞点绯闻炒热度
你懂我意思吧
就是拍几张照片喽
和自己的保镖传出点绯闻
娱乐马上就能上来
你知道的
大众都是这样
喜欢探讨一些和自己毫无关联的东西
也就是穿的少一点
贴的近一点
然后做一些亲密的动作
比如搂我的腰
亲我的嘴
也见过不少了吧
只不过这次男主角是你而已
不会的话
我可以教你
我很专业
过来把手放我腰上
你迟早也有碰女人的一天
就当是彩排了
是我的话也没什么关系的吧
都那么熟了
我还很少见到你脸红的样子
好可爱
我好喜欢
好啦结束了
冷吗
还想再来一次吗
哼哼结束了就赶紧把衣服穿上
都入秋了
怎么老是不注意保暖呢
穿这么低
你就不怕冻着吗
你看今天风多大
昨天就告诉你了
海上比较冷
还不肯多穿一点
还有啊
我不是给你买了润唇膏吗
给你买那么多护肤品
也从来没见你用过
你就是才没用呢
你看你嘴唇都干了
维吉娜都要开裂了
嗯正好我今天多涂了一点
别动
我给你涂一点上去
用嘴涂的才有诚意
还没有涂匀
嘴角耐力还是干的
这样这样就好多了嘛
怕什么怕什么
这又没别人
这艘游艇我买下来了
除了一彩的那个驾驶员
就没别人了
不用那么紧张
今天就是让你出来陪我度假的
不让他架子放下来呗
不会有坏人
你不用担心
等我这么久了
你该好好休息一下了
今天是你生日
傻子有同传
就是特地为你买的
你不说一直想看看大海吗
那机会来了
我还给你买了个生日礼物
你先把眼睛闭起来
猜一下是什么
那现在用它碰了你的耳朵
是不是软软的软软的
然后胖胖你的脖子对
还有点湿润
接下来碰你的脸了
你可以猜一下吗
提醒一下是红色的
小小的
你想和他的接触还亲密一点吗
那现在碰到的是你的嘴巴
小家伙
哼不对
不是想当我看看是不是还有喘气啊
很可爱的
哪有那么安静的小小动物啊
猜猜平时健身的时候就不锻炼一下脑子啊
男孩子也是要懂一点浪漫的
你说是你这样没碰过女人的
怎么和别人相亲的
他们会不会觉得你是笨蛋诶
别睁眼
你还没猜出来呢
因为他们相亲的时候也那么着急吗
才不会吃醋呢
你和女孩子出去约会
我可太放心了
就你那傻子脑袋才骗不到小姐姐呢
也就身上两块肌肉的
没骗人了
着急拒绝女孩子的请求
可不是一个绅士的行为
他们会嫌弃你的
不过我不会话说
还没猜出来这是什么吗
他坐在你的脸上逛了一圈了
那把眼睛睁开吧
对啊是没什么东西
礼物已经给完了
回去照一下镜子
脸上都是口红印
哼别着急
擦呀
诶这是女孩送给你的礼物
不能那么快擦掉
会变得不幸
和你相亲的那帮人可不会给你做这种事
他们甚至不愿意和你逢场作戏
吃完饭看完电影就再也不会有来往的女人
应该不是你想要的吧
别动还没结束
外面那些只会让你买单的女人会比我好吗
哥哥
我不可以吗
还是哪里比不上他们吗
你脸红了
你说谎了
猜猜是哪一句
是那句
不要还是不可以啊
应该是每句都是
男人也会有这种心照不宣的生物吗
你老大不小了
应该找个女孩子当对象了
你家里人都和我说过了
让我有空帮你物色一下女朋友
还说老是跟我走南闯北的
连对象都找不到
一个为你的上司
我也很苦恼呢
但我也不想把你随手送给别的女人
所以我总得帮你解决一下吧
就当是还了你一个人情
见过那么多娱乐圈的灯红酒绿
哪怕是你也不可能没有片刻心动过吧
我记得我和别人演对手戏的时候
你看我的眼神都是奇奇怪怪的
尤其是吻戏床戏的时候
你看到我
就好像是看到自己的女朋友被别人抢走了一样
不是吗
你可骗不了我
当时说你当我的保镖
就是凯妮老师不会说谎
至少你骗不过我的眼睛
如果真的不喜欢的话
你望向我的眼神到底看向何方
你眼里的那份真诚到底出自哪里
这是为了保护我的安全
还是说有别的想法
越来越红了
哥哥啊
喜欢这件事
你早就露馅了
绯闻男友这种事
上微博看看就够了
我喜欢更实际一点的
可以看得见摸得着的男友
你说可以吗
我们签订的协议上有一条
保镖要完成我所要求的力所能及的事
这应该也算吧
不算吗
协议的最后一条
所有的解释权为楠楠小姐
所有没有这条
但现在有了笨蛋
再拒绝女孩子的邀请
就真的不礼貌了
润唇膏还没涂完呢
傻子
我喜欢你
不仅仅是作为一个绯闻男友
也不是一个普通的保镖
如果爱称作我的朋友
我又觉得太过平淡
多少次
我看你的样子
想直接称你为爱人加油
期待我们的身份过于特殊
我很怕绯闻里的是编真的
他要格外向往那一天的到来
在经过了那么多的演艺生涯后
我好像变得很难分清对你的感情
是演的还是真的
只是看你在和别人
只是在看你和别的女人相亲的时候会吃醋
会心酸
你不在我身边
我会希望后派
我想我是喜欢你的
等今年年底那部电影拍完
我应该也就退出演艺圈了
我想现在是钻石后说我爱你的日子不早也不晚
还希望你不要拒绝傻子哥哥
就算世界与我为敌
我超喜欢你
超喜欢你
不能分离
我只相信这个真理
百无禁忌
万夫莫敌
我超喜欢你
我慢慢不能清醒
终于不想清醒
根本不用清醒
这个剧