抱歉，这边来了两个人，能帮忙吗？
好的
等等，又来一队，不妙不妙不妙
啊，被打败了
要是能打倒那个舞台就好了
原本是冠军呢
真遗憾呢
虽然这么说也没用
没办法啊，赢不了的话
无论怎样，下一战开始了
稍微休息一下，好的
我也去拿点喝的
久等了
你拿了什么？当然是游戏中的鸟
果然喝了这些
集中力会提高呢，就像
被赐予了翅膀的感觉
啊，对了，这个游戏有现实活动呢
你也去吗？和朋友一起去的感觉
哦，周围没有人，一个人去
那么，和我一起吧，因为这个游戏很小众
我也一个人去
正好，我在找能一起转的人呢
啊，太好了
集合时间定好了会发给你的，请多关照
那么，再战一场吧
啊，好的
我是说，你是
完全不像我想象中的
即使说是好意，我也没想到会是这么宅的人
意外呢，果然光听声音是不知道人的
这样的你我还是第一次见到
和我想象中的一样
美女来了，吓了我一跳，经常被人这么说
这种程度地沉迷于
小众游戏，果然还是不懂这个世界呢
那么，差不多该闲聊结束，准备出发了
啊，玩得真开心，得到这么多新信息
已经无法平静下来了呢
人真是难以捉摸呢
这样的你我还是第一次见到
和我想象中的一样
美女来了，吓了我一跳，经常被人这么说
这种程度地沉迷于
小众游戏，果然还是不懂这个世界呢
那么，差不多该闲聊结束，准备出发了
啊，玩得真开心，得到这么多新信息
已经无法平静下来了呢
人真是难以捉摸呢
差不多该闲聊结束，准备出发了
你之后也
有空来我家聊聊吧
如果外面的话
大声说话也烦人呐
好吧那就这样
决定了就快走吧
嗯嗯我来了
你真轻浮啊，稍微一邀请
就跟着第一次见的人
就来了嘛
多亏了你，高速上很愉快
虽然帮了大忙
你真这么轻浮吗
你完全没有危机感吗
还是你认为从联谊会发展到恋爱
那样的巧合会发生
就那样
感觉到的意思是
后者可以吗
你单纯又可爱
你想对我做什么
该怎么说好呢
简单地说
为了消除我的占有欲和愤懑
想把你当沙袋
之前
有男朋友，那些欲望
都能发泄出来
但逃走了
想着必须找新的
却遇见了你
见面后
脸和性格意外地
是我的类型
所以用你代替也可以吧
大致情况我明白了
理解得快帮了大忙
聪明的话解释起来省事
不是啊
你对着谁露出那种反抗的眼神
你在问什么
这个
不让你明白不行啊
还要问你怎么痛苦吗
你一脸吸引人的样子
现在恐惧、愤怒和痛苦
混在一起很吸引人的脸
果然选你没错
反应
完全按照我想要的方式反应
快让我看看那可爱的脸
看来真要死了
先暂停吧
现在怎么办，即使承受着
我想反抗
是啊
讨厌啊，那你说说
你肯定有必须对我说的话吧
作为奴隶，试着为主人站起来
对不起
快去
又想要被勒死吗
既然你这么想，那就再做一次吧
不是停止
快点好
只是道歉的话能做到吧
快说
会死的
很好，你说对了
从一开始就这样说就好了
那么反抗会怎样，你应该明白了
现在你明白了吧
下次别再犯错了