我已经把记者安排好了
一会儿发布会他们会问你
问题都在文件里了
你现在背一下
别到时候又什么都说不上来
特别是那个关于你新作品看法的问题
你一定要好好回答
还有那个
先生好好看看
再过几个红绿灯就到开会地点了
还睡呢
喂合着我刚刚说的半小时
你是一句没听进去啊
昨天晚上
我也没有怎么折磨你吧
从不至于让你这么疲惫啊
嘿嘿哟
这就脸红了
难道只有这种事才能让你这么兴奋
不准不准亲
我没和你开玩笑
离记者发布会还有30分钟
你不把文件上的问题全都背下来
之后的几天
你就在地下室待着吧
不准求我
文件是前天发给你的
别说我没给你准备的机会
抱着我也没用
我说三个手
你最好把手放开
三二
看来你还知道规矩啊
那么亲爱的
你现在还剩27分49秒的时间
背下这份文件
阿不哼
十27分32秒
好好准备吧
呦呵小家伙回答得还挺好的
来
到我怀里来
今天允许你向我撒娇
哼哼唉
明明可以做的这么好
还老是让我提心吊胆的
你不会是已经备好稿子了
然后假装没背
想让我惩罚你
不是啊
你可真有意思啊
看看自己的脸
这小脸红的
你就这么想
引起我的注意
你还是不会说谎
每次说谎脸就红到耳朵根子
真想好好欺一下呢
我这么可爱的先生
嗯哼还想要
呵我和你说过的吧
我手下还有好几个艺人等着我养活呢
我一会儿还要去他们的记者发布会
虽然那帮小屁孩没你那么调皮
但我总归还是要去的
我总不能一直偏爱你一个人吧
哪怕是皇上也得讲究个雨露均沾吧
听懂了
那就放手吧
别抱着我了
撒手
我说
以后我要是迟到了
算你的还是我的
还不放吗
132哈哈哈
一下子就跪好了
看来你的身体已经对这几个数字很敏感了呢
不错
我很满意
啊半个小时后你就可以起来了
累的话就好好睡一觉吧
你今天的工作已经结束了
你现在要做的就是好好休息
衣柜里面放了一套衣服和首饰
那是特别为你准备的礼物
我希望我回家的时候
你已经收拾好了
家务换好了
该换的衣服
用最饱满的热情在门口跪好迎接我
懂了吗
宝贝哈
或者说喂我的小宠物
哼啊嗯好嘞
那我也该走了
我们晚上见
啊这发布会比我想象的要久啊
不知道那小家伙有没有乖乖的按我说的做
不错不错
发布会比我想的晚了两个小时
我以为你已经睡着了呢
想不到还挺乖的
真的一直跪在这
这套兔女郎装没想到还蛮适合你的
嘶
这领导也挺好看的
和你的尾巴很搭呢
让我仔细看看
哎呀膝盖都红了
真是委屈你了
起来吧
先去沙发上
嗯宝贝
在这之前
你是不是忘了点什么
还记不起来
我应该教过你了吧
主人回来之后
要先帮主人整理衣物过来跪好
我帮你复习一遍
进来之后先把我的鞋子脱掉
用什么
你比我清楚
好
之后怕我把外套脱了
挂衣架上
嘻嘻
对很好
也是用嘴好了
现在去毛毯上跪好
跪好了吗
那说说吧
宝贝今天你都犯了哪些错
啧我允许你嬉皮笑脸了吗
跪下再给你一次机会
好好想想
我希望你的答案能让我满意
嗯回家没有主动为我整理衣物
啧没有了吗
呵不该假装没背文件来气我
然后呢想不起来了
那我来帮你好好回忆回忆今天记者会的时候
倒数第二个问题
问你有没有暧昧的对象
我没记错的话
你说的是有这个问题
我应该和你说了不下十次了吧
你如果公开了恋情
就是断送了你的演艺生涯
这有多严重的后果
不用我来提醒你吧
别支支吾吾的好好说话
想让别人承认我们两个的恋情
就算会失去一切
你知道这样你真的会失去所有的笨蛋
算了
今天累了不打你了
去床上躺好
我要干什么
不准问
这不是你需要管的
你的嘴只需要接受我给你的温柔啊