宝贝宝贝喂
怎么趴在这里睡着了
万一着凉了怎么办
走跟我回床上睡啊
先穿上外套啊
客厅还蛮冷的
好了盖好被子睡吧
有点心动了
那还睡不还是呀
不是说行动了吗
没事啊
你睡就好
反正今天是周六
外面还下着雪
哪里也去不了
对呀
外面还在下呢
我手机都给我报暴雪红色预警了
堆雪人多大个人了
还去堆雪人啊
我早上起来做早饭的时候
倒是看见小区里有好多小孩子在外面堆雪人呢
唉得了吧
人家估计都不愿意和你这样的怪叔叔玩
倒不是长得怪了
我老公还是挺帅气的
就是人嘛
就是人有点怪
嗯比如说喜欢睡觉之前让我抱抱
喜欢睡觉的时候呢
把脸埋进我的胸口
哎嗯
嗯嗯你捂我的嘴干嘛
怎么怪叔叔敢做不敢当啊
哎你等会儿你脸上好像有东西哦
你转过身来让我看看
好熟悉的字啊
好像是我的名字
你刚刚一直在写的
不会是我的名字吧
啊
你写我的名字干嘛练字
你挺厉害啊
用我的名字练字
那写了多少遍呀
都写睡着了
肯定写的不少吧
你看都印在脸上了
才200来遍啊
嗯那就罚你写到5215百二十一遍吧
嗯写完记得给我看哈哈
没有为什么
我就是想看你写我的名字吗
不行吗
来亲一个就当是奖励你了
嗯来脸伸过来
我给你擦一擦
脸上带着渍水可不好
哎呦胡子有点长了
有点扎人
晚上我给你刮一刮
算了吧
每次你自己刮都刮不干净好吧
还是我来给你刮吧
对对对
还有你的指甲都这么长了
晚上也给你剪了
什么叫好像把你当小孩子一样
我就是把你当小孩子对待啊
嘿嘿乖乖啊
那今天晚上玩的时候
要不咱俩角色换换
我来当妈妈
嗯嗯不说话
我就当你是默认了哈
今天晚上你就好好的期待吧
这你就不用管了
反正你都答应了
我这里可没有后悔药卖给你哦
上次上次也没太过火呀
不就是多亲了几个草莓印吗
啊原来是你同事看到了都笑话你
啊
那又怎么样嘛
老板又不会因为这个扣你工资啊
哎呀宝贝
事情呢其实并不是你想象的那个样子的
你的那些同事笑话你呢
其实就是多几点
对啊
你想啊
他们的老婆会像我对你那样对待他们吗
对吧嗯
什么叫我天天想瑟瑟的事情啊
我也不是每天都在想啊
只是偶尔会
唉那行吧
既然这样
今晚就多请几个出来吧
本小姐今天晚上就和你拼了
嗯现在吗
现在三点多
困了就睡呗
反正你今天休息
我我倒是不太困
我就是怕我现在睡了
到了晚上睡不着
到时候你又说我折腾你
唉还是算了吧
你要是困了睡就好了
我哪都不去
就在床上陪着你呗
看着你睡好不
又要搂着睡啊
多大个人了
跟小孩似的
先说好啊
不许乱摸嗯
你自己做过啥
你心里清楚
需要本小姐把你的罪状都列举出来吗
好了好了
开玩笑的
快睡吧
感觉你的眼皮都快睁不开了
睡吧睡吧
好好抱抱抱抱
那乖乖啊
睡之前能告诉我晚上有啥想吃的吗
我好准备准备晚饭呢
这样啊
那好吧
我把冰箱里的那个羊宝和羊鞭给你炖上好
给你补补
你这段时间太劳累了
得吃点好的补补才行
哟你这是啥表情啊
不喜欢我做的菜吗
喜欢的话
那今晚就多吃点哈哈
嗯快睡吧
乖乖晚上还有很多事情要做呢
哦听话睡吧
嗯放心了
我哪都不去
就在这陪着你
好不好
嗯好答应你
快睡吧啊
盖好被子
不然会感冒的
我给你拍拍后背
嗯好
我不会离开你的
睡吧乖乖