晚上好好久不见了
上次梦里见到你是什么时候啊
大概是以前的事了所以想不起来了
我才不管呢
就这样我和你相遇了来吧
今天也尽情享受梦想吧
你想做什么
你想吃甜的吗
交给我吧
蛋糕看起来很好吃
豆沙
怎么样好吃
那真是太好了
来吧接下来我们做什么
捉迷藏怎么样？
你是鬼
数到十秒
你不能作弊
可以了啊
你被发现了
找到他还为时尚早我把眼睛都闭上了
不，你看到我了
已经不甘心了下次我是鬼
够了吧
好吧，我一定会找到你的
不一样啊
说起来啊
最近梦里出现的那个女人
谁
嗯现在掉的这里吧
不一样啊
是的，是的，和那个女人
你和我一起走的景象
在记忆中啊那个
不知道是什么意思
也许她不可能
因为小时候约好了吧
他说我们要结婚了
不是这里吗？
我很不安和你
在梦里见面的次数
越来越少的总有一天
我再也见不到你了
你会越来越成熟
所以我想把你锁在梦里
在你完全成熟之前
在你忘了我之前
你要把它锁在这里
从刚才开始一直发抖怎么了
找到了
我赢了
嗯疯了哈哈哈那个
我是认真的小时候
无法忘记失去的青梅竹马的我
永远都是
把我锁在梦里的你更多
太疯狂了
但没办法吧忘不了
你一定很喜欢我
我永远忘不了我的存在
是我啊
我很高兴我被你困住了
感觉自己被爱着
我的心充满了幸福
但是你是
你最近想背叛我忘了我
我只是想看看现实
你创造了她
-我不知道
我绝对不允许你的爱只属于我一个人
已经差不多了
早上要来了可能这个
可能是最后一次吧
所以最后我们来玩捉人游戏吧
我是鬼你是逃跑的一方
如果你能逃过我直到早上到来
你赢了这样你一定会
你再也见不到我了
如果你能碰我一次
我再也不会让你醒来了
来吧一决胜负因为我总是输给你啊
因为这次我会认真去赢的
因为我不想让你逃走
那我走了好了
你被抓到了
我以为我们能赢
控制梦境的是
是我啊这样
很容易挡住路啊
没有作弊
你现在在说什么？
我输了，我想要你
从现在开始你会一直和我在一起
我想吃好吃的
让我们一起玩，直到腐烂