嗯那你喜欢什么样的笑容
我演给你看
喜欢活泼一点还是听话一点
你帮我戴上
我想你亲手帮我戴上尾巴
还有项圈
啊这铃铛怎么这么大
看着怪怪的
可是一直想的话会不会太吵
小鹿身上是不是该有斑点呢
你帮我画上从头到脚
哈有点痒
你能给我戴上眼罩吗
感官被剥夺的时候
我才能暂时解脱
小的时候特别怕黑
晚上总要妈妈抱着我睡
长大了以后也会时不时回忆起那种感觉
我好像很享受被人蒙住眼睛抱在怀里
小时候这样
现在也是
这算是一种奇怪的性癖吗
那能不能以后都满足
我看不见的话
不会到处乱撞的
你也喜欢到处乱撞的小鹿吗
可是小鹿不会说话
你知道小鹿是怎么叫的吗
我从来没见过
你知道的话
那你多教教我
你知道的
我比较笨
不太懂的东西
嘴巴解决不了
就用手吧
所以你现在喜欢我
叫你什么
告诉我你平时是怎么给你的学生上课的
只是好奇而已
犯了错会体罚他们吗
比如古诗背不出
或者作文没有写好
学校不让体罚
但你可以惩罚我
成为我的神明
赐我罪名
惩罚我
命令我
告诉我怎么做赦免我的罪过
可我有好多不会的
以前读书的时候就没有好好学
刚好不喜欢上语文课
我想把落下的都补上
想让你手把手教我
万一我是真的好学呢
我从小就喜欢看书
只是不喜欢课本上的内容
但我看不见你可以写在我身上
我回去慢慢复习
一直听说你书法很好
但我从未看见过哈
毛笔放在抽屉里
上次就放在那
只是你没用
写什么都可以
写什么
我都喜欢
门口的花
是你给我的吗
那就把那朵花画在我身上好吗
你总说每次前戏太少
所以准备点节目给你
你画的好看一点
就当送我的礼物
可惜了
这床被子昨天刚换的
没事的
我之后会洗的
现在
求你让我把它弄脏
告诉我你都画了些什么
桃子哈
这没有粉色的颜料
小鹿身上可没有桃子
我看不见
你用手告诉我他在哪
这么软的桃子
那应该是水蜜桃吧
在人身上写书法
算不算伤风败俗
我不在意
我可喜欢了
你知道的
我就喜欢和你做些伤风败俗的事情
生活已经这么繁琐了
人总要尝试一些自由野性的东西
你今天可以试试契约以外的内容
万一我也会喜欢这些事情呢
我想试着跳出舒适圈
你想看我失控的样子吗
你见过失态的小龙吗
那就把我弄哭
眼罩要掉了
可以把他扶好吗
手绑住了
我动不了
如果表现好的话
能不能奖励我呢
我想你讲故事给我听
讲讲
你有多爱我
你看了那么多书
怎么会一个故事都讲不出来
我不想听什么文学著作
所有文学著作都有悲欢离合
我不喜欢悲剧
我只想要好的结尾
你知道我是缺爱的
所以
爱我吧
像第一次见到我那样
填满我生活里的所有空缺
啊别亲额头
我现在只想和你接吻
亲吻可以是脸颊
可以是额头
可以是家人
可以是爱人
接吻的话
就只有爱人要伸舌头
肯定是更亲密的行为
后者让人更加兴奋
自古以来
人们都享受这种交换体验的神情
不如你在我身上试一遍不就知道了
但是你吻技太差
总是咬我舌头啊
我可没说只是能吃的
你好像有点醉了
喝不惯这个牌子的威士忌
还是房间太热了
但你的脸好红
热的话把西装脱掉
也不一定要症状
那只是我其中一个小爱好
你可以试着多拒绝我
试着对我再暴力一点
你的那些学生们也是这么说的
可是太温柔也不见得是件好事
他们怎么想
我不知道
反正我是这么感觉的
酒喝不完的话也没关系
让我尝尝什么味道
倒在我的身上
有冰块也没关系的
我可以喝冰的
你醉了
我不信
那你觉得
是酒精让你上头
还是我让你上头
讲不出来的话就发你说爱我或者罚你和我结婚
那我说这句话你会心动吗
会喜欢吗
不能因为喝醉了就说谎
你要娶我的
别骗我
我是笨蛋
我只会说爱你
我是个缺乏安全感的人
我表达爱的方式有些不同
所以我想反复向你确认你爱我要说出来
你爱我要说十遍
百遍千遍
差一次都不行
在我睡着以前
一直讲给我听
好吗