你这人好奇怪
明明是你想被牵出来的
现在又要藏起来
怎么怕被人发现
你是我的狗狗吗
哈我有什么好怕的
我可是魅魔牵你出门也太正常了
你还是先管好自己吧
要是不想社死就抓紧我的手
别让人看到链子
对就是这样藏到你的袖子里
领子不要翻起来
带个项圈出门不也很正常吗
你们人类不至于这么保守吧
放心啦
他们不会注意你
反而这些人怎么都盯着我看呢
他们应该看不到链子吧
更看不到你下面那个
那他们为什么盯着我嗯
是因为我穿的衣服吗
不至于吧
我可是魅魔啊
低胸而已
这么穿已经够保守了
不是吗
而且我发现不止男人盯着我
这些女人好像更直接
眼睛都不眨
哈我懂了
是不是因为我的身材
嗯哼哎呦
人类的世界还挺好玩的
宝贝儿
你这表情不对啊
不开心了
没有吗
可我觉得你就是不开心了
或者说吃醋了
你好像不喜欢别人盯着我
尤其是男人
怎么觉得我穿的太少了吗
建议人家偷看我的胸口了
拜托我可是魅魔
为了你
我可是第一次穿那么多衣服
你要是再吃醋
我可就现本体了
让这满大街都看看什么才是魅魔
生什么气嘛
这么不经逗
怎么逗
逗我的小狗都不行吗
我劝你啊
快点回来
脸子露出来了
哈来抓紧我的手
这次不能怪我咯
是你自己松开的
你猜他们看到没有
脸红什么呀
不想让别人知道你是姐姐的小狗吗
算了不逗你了
其实我还蛮喜欢看你吃醋的样子
或者说占有欲嗯
要你们人类的话
是啊吃醋的样子
傻傻的
你怎么不想想
他们都只能偷瞄
你
什么没看过
这就是占有欲吗
那我要占有你
过了啊不走了
亲我
没听到吗
人多又怎么了
快点亲我
我就是要让所有人都知道你是我的
你再不亲我
可要按开关了
怎么这么害羞呢
街上亲嘴的人很多啊
你呀非要我逼你才行啊
怕我按开关是吗
毕竟在大街上
那我告诉你件事
我可是恶魔
可以说话
不算数的
而且时间武当
忍住啊
宝贝儿
你也不想被人发现吧
你这么要面子的人
在大街上
你别抖啊
你不怕别人看到吗
说了别抖小废物
怎么你这眼神可怜巴巴的
是想让我停下来吗
那昨晚怎么一直喊
别提别提
眼如腿越软了是吧
废物你可别在大街上叫
求我求我
我就停下来
乖饶了你了
还能走得动吗
要不要我扶你吧
来抱着我看夕阳云彩
喜欢这种感觉吗
我更喜欢你
你呢狗狗喜欢我吗
有多喜欢
可我是魅魔啊
传说中会把人榨干的魅魔
那要是事实就是这样呢
你愿意一起堕落吗
那你敢向世界宣布你爱我吗
Say ha ha ha ha ha ha
我的自我对你的一对一的一啊心
我的心的感动
梦诺那诺
多谢他的过的杜格拉瓦尼给拉的那一个