写好了吗
过来
亲爱的
像这样躺在我怀里
被我抱着舒服吗
舒不舒服吗
说嘛
好了不逗你了
再多抱一会儿
亲爱的
这两天辛苦你了
害羞什么呀
把他转过来
我不是都说过了吗
公司里面的事情忙完
我就要
给你奖励
想什么呢
小色鬼
哪种事情我当然也想过了
不过看你这两天这么累
还是算了
今天呢就先让你放松一下
过几天吧
乖乖躺着
少想那些事情
真是的
这样才对嘛
乖放松
我来帮你
吃什么
把不高兴的事情
都顺走
怎么样
是不是这两天一直紧绷的神经终于放松下来了
那就好
那么接下来
要把身子躺平好
眼睛乖乖闭起来
等我一下下哦
我回来啦
刚刚点了一个香薰
那仔细闻闻
是不是闻到了一股花香
现在呢想象自己躺在一片青青的草坪上
身体完全的放松
放松
放松下来
来枕到我的腿上来吗
放松
我来帮你按摩一下耳朵
怎么样
舒服吗
经常按摩耳朵
可以走进局部的血液循环浪漫
在这个寒冷的冬天
像这样经常揉搓外耳
还可以活血驱寒
防止感冒
你这几天工作这么辛苦
我帮你按晚安吗
别动放松
如果有什么想对我撒娇的话也可以啊
放轻松
不要害怕
我一直在啊
我一直都在
我爱你
那接下来
我来帮你掏掏耳朵
把头凑过来
慢慢的先从这只耳朵开始
力度怎么样啊
太好了
那我继续咯
我笑什么
你的头发扎的有点痒痒
好啦
别笑了
干什么呢
安静一点
再这样小心
我给你套成小笼子
这边耳朵差不多了
我再给你多吹两下
好啦
那么接下来你就要喊到另外一只耳朵了
乖乖躺好
跟小孩子一样
这边有个耳垢比较大嗯
不要乱动哦
我会稍微的用力一点
可能
会有点疼
你忍一忍啊
好乖
别乱动
出来了真棒
傻瓜
现在放松一下
还有一些小的
我来帮你清理一下
好啦这边耳朵已经变干净了
现在呢把身子转过来
我呢来帮你捶捶背
别乱动了
嗯都说了别乱动啊
准备好了吗
要不要再重一点啊
好那我用力一点啊
怎么啦
很舒服
是不是啊
怎么样啊
是不是已经舒服的快睡着了
抱着我睡好不好
再近一点
就这样
那我们早点睡吧
喂