你究竟躲在哪里呢
捉迷藏难道就这么好玩吗
我看到你了
小可爱
在这里还是在这呢
古堡这么大
都还有一些连我也不知道的机关
很危险的哟
快出来吧
嗯这痕迹
还挺聪明的嘛
居然都把我耍了一会儿啊
好久都没有这么开心过了
那既然你要玩
那可就要陪你玩到底了
你可千万不要让姐姐给抓到了
否则的话
要是还不出来的话
那可就不是惩罚那么简单了哟
我数三声一二
抓到你了
小家伙
我有那么吓人吗
看看你的反应
就好像撞见鬼了一样
我比鬼吓人
你这么说
姐姐可是会生气的呀
想要离开
为什么呀
你刚刚走进大门的时候
可不是这么说的
你该不会
看到了一些不该看到的东西是吗
你这是副什么表情啊
你的右手在发抖啊
怎么你的额头也开始冒汗了
看来你是已经知道了
地下室的骸骨和血灌了是吗
让我猜一猜
你想说什么
变态疯子杀人魔吗
嗯吸血鬼居然一次就猜对了
看来你是真的看到了没错
我就是你们人类口中的吸血鬼
怎么了
害怕得说不出话来了吗
哎呀明明姐姐就说过了
不要乱跑
你偏不听
我怕火茶的功夫
你就溜到了这里
你说现在既然已经知道我的秘密了
那就说说吧
我要怎么惩罚你这个不听话的小家伙呢
是要把你就地吸干呢
还是要把你泡到血管里呢
还想跑
你觉得你跑得掉吗
你的血
哼你这个小家伙
这是吸血鬼猎人的佩刀
还真是有些疼啊
看来你真的去过地下室了
只不过都几百年了
这刀依旧那么锋利
就是令人怀念啊
啊又躲起来了吗
既然你那么喜欢猫抓老鼠的游戏
那就陪你多玩一会儿好了
喂小家伙
你知道你父母为什么在你小的时候
就离你而去了吗
你想知道为什么你的朋友
邻居
甚至是亲姐姐都突然消失不见了吗
难道你就不想知道你口袋里的信
为什么是你姐姐的笔记吗
我想你在地下室的时候
有些东西都已经知道了吧
哼哼没错
就是我让你从小就失去父母的
也是我让你身边的人一个个消失的
也是我亲手夺走了你姐姐的生命
你知道这一切都是为什么吗
其实我在你很小的时候就已经注视着您了
你的性格
你的长相
你的一举一动
都和我已经死去的弟弟好像好像简直一模一样
我每当看到你
我都会想起我的弟弟
我想起和她在一起的时光
可是当我闭上眼
我满脑子浮现的就都是我弟弟死亡时的画面
我真的特别害怕
我害怕我再一次失去她
但是我也好嫉妒啊
我嫉妒你
每当牵牵那个女人的手
笑着对她说姐姐的时候
我的心不知道为什么
我有一股想要毁掉这一切的冲动
所以我就要毁掉你所拥有的一切
慢慢的一点一点的侵蚀你的内心
我让你一点一点的向我这边靠近
可是你太阳光了
你总是能笑着去面对身边的一切
笑容依旧是那么的温暖
这让我更加想要独占你了
我就模仿着你姐姐的笔记
想方设法地将你一步一步的骗到这里
本来我是想晚一点再动手的
可是没想到没想到你还是这么淘气啊
你以为躲在这里
我就发现不了你了吗
真是天真
我做了什么
小家伙
你该不会以为我刚刚只是单纯的吸血
这么简单吧
来让我抱抱
现在的你是不是觉得身体沉沉的
使不上一点力气
还有点想睡觉啊
别担心
我只是想让你好好睡一觉罢了
不过我已经有点忍不住了
刚刚那一口你的雪真的好美味呀
好甜美的血液啊
好好睡一觉吧
姐姐的怀里是不是很舒服啊
当你醒来的时候
你就只会是姐姐一个人的了
真期待你叫我姐姐的样子啊
那么晚安了
我亲爱的弟弟