久等啦
你也是刚到吗
那就好
怎么突然约你吃饭
很突然吗
我以为我们的关系还像当初那样呢
不说了
这几年不见
你过得还好吗
一切顺利那就好
当初不辞而别
我很抱歉
我父母知道了我们的事情之后
说什么也要把我送到国外念书
我还没来得及告诉你
就
已经是往事了么
那我明白你意思了
既然是往事
也没有必要再提了
说起来你和当初的样子相比没什么变化呢
我也一样
当时我们18岁
现在也都快30岁了
你结婚了吗
还没有啊
为什么没遇到合适的么
你打算相亲
争取一年内结婚
这不太合适吧
一年又怎么够认清两个人是否合适的呢
只是到了该结婚的年龄了么
那那我呢
我是说你对我还有感觉吗
当时你因为我离开能过了那么久么
我了解你
你应该已经放下了
这样也挺好的
万一我回不来了呢
不过如今我已经不会再回去了
所以
我们可以重新开始吗
你需要考虑一下
也对啊
我们毕竟都不是当初的彼此了
好不说这些了
喝酒吧
你记得我以前不碰酒
是啊
我很容易喝醉的
现在也是
其实我回国之前幻想过很多次
我们再一次见面
你看到我会是什么样的心情
可是如今我坐在你对面
想分辨你对我是什么感觉的时候
只能承认当初那个一心只有我的你
早就回不来了
是我的错
明明我就算在国外也可以有那么多方法联系你
但是我害怕我再也回不来了
我想要你忘了我
这样你才能开启新的生活
不会记得我这个可有可无的人了
我没有喝醉
我说的都是心里话
事到如今
我后悔也没有什么用了哈
谢谢你请我吃这顿饭
可以送我回酒店吗
谢谢你听我说了这么多没用的废话
今晚可以留下来陪我吗
就当是可怜我好吗
哈哈我不哭了
我真的舍不得你
我真的不想让你走
我在国外
一直在思念你