宝宝你还在忙呢
我给你热了杯牛奶
你要不要喝一点
休息一下
嗯怎么了吗
怎么愁眉苦脸的
刚才你赶我走
让我去客厅打游戏的时候
不是还干劲十足的吗
好好好
你没赶我走
但是吃完晚饭的时候
你不是说你只需要工作一小会儿
等你做到十点让我来找你
你还说再给你一个小时
你就可以上床睡觉了
你看看现在几点了嗯
对呀
都快半夜了
那现在还是不能休息吗
你说你一直没有进展
我才不相信呢
你做了这么久肯定有进展了
只是你自己没有看到吧
没事
那你先忙
我先去床上等你
你不是要工作吗
你抱我腰干嘛
来吧
我们休息一会儿
你不要抱着我摇头
这样很痒诶
宝宝我有点担心你
你看起来脸色不太好
这几天也一直睡不够
我们休息一会好不好
点头啦
真乖
那你来跟我一起去床上躺一会儿吧
好我知道我不会让你睡着的
我保证你能在今晚把工作做完
那你把头枕在我胳膊上好不好
我好喜欢这种把你搂在怀里的感觉
我们的胸呢贴在一起
腿呢也缠在一起
就感觉好像随时都可以互相依靠
你知道你可以依靠我的对吧
那你现在感觉怎么样
想跟我聊聊吗
那么糟糕呀
听起来真的很难抱抱
辛苦了
嗯我知道我知道这个项目对你来说很重要
你呢每天为他投入了很多时间精力
我都看在眼里啊
你呀总是希望你经手的每一件事
每一个步骤都能做到完美
甚至超越预期
你总是这样要求自己
但是和你一起工作的人却不一定能做得到呀
不过他们只要想把工作做完做好
这已经很正常了呀
你为什么会这样原因呢
我是不知道
但是我可以告诉你
这是我最喜欢你的地方
你对工作上的事情和自己的事情都足够用心
不管是感情当中还是工作当中
或者是那一天你突然决定学吉他的时候
怎么啦
我说的不对吗
你学的那么认真
结果就只学了一个下午
除了那一首歌的副歌
你还学到什么了
我知道那是我最喜欢的歌
你能学习弹唱给我听
我特别开心
我只是觉得当你有动力的时候呢
就是会努力去做
而且绝大部分时候你是真的很想去做
如果是你愿意付出的努力呢
那你就去做
不用管别人是怎么做的
或者是怎么想的
只要你不把自己的身体搭进去
不要没有底线的去挥霍你的身体跟精力
你做什么我都支持你呀
我们不仅是生活上的伴侣
我还希望成为你冲锋陷阵的同志
我也可以做你最坚强的后盾
我们以后还会遇到很多的挑战
我觉得有你做我的战友是我的荣幸
现在感觉怎么样
心情放松一点了吗
没有吗
那是我做的不够好咯
腰疼啊
那你翻过身来
我给你按摩一下不行
你听话
你翻过来
我给你揉揉
我水平可高了
什么给谁
你说什么呢
我可从来没给别人按摩过
只有你跟我妈妈
我才没撒谎呢好吗
再说了
前任不都是应该和死了一样吗
你跟死人吃醋
好啦
别说话了
让我给你按摩一下
这里头吗
再往下一点
好轻点
深呼吸
这里最酸是吗
好那你放松这里的肌肉
不要用力啊
我就一直按摩这个地方
你说停的时候我再提
我没事啊
我不累
累了
我会告诉你的
而且今天是你比较累
宝贝你要知道
就算你能力再强
工作这东西呢他也不是一蹴而就的
它是一个动态的过程
本来就是要在不断的修改和调整过程当中
才能实现你最想要的效果
你要是想一个人一口气冲到终点
那你到半路可能就一点力气都没有了
本来呢后面的工作可以做的更好
但是你已经没有足够的能量去展现你的实力了
嗯你嘟囔什么呢
讨厌自己会累
那我可太知道这种感觉了
但是以前每次我累了的时候
你会跟我说什么呢
对呀
你会说宝宝我们休息一下吧
然后告诉我la呢是身体在预警电量低了
需要充电啦
对不对呀
那你现在为什么不能这样对自己啊
你不是要放弃
你只是需要休息
你前两天看的那本书里不是有一句话吗
你寻求战胜并且超越那个限制自我的有限性
而这种有限性的本身使得这场游戏成为可能
记得吗
我知道他是关于网球的
但是不管什么事情都是这样的呀
你的局限性
你所讨厌的东西
你身体上的疲惫
心理上的抵触
头脑里的一些局限
其实他们都是在告诉你
你现在呢需要停下来
需要退一步了
也许呢只是给你时间
让你能够重新出发
又或者他会给你机会
让你重新审视全局
带着新的眼光继续前进
有时候后退并不是遇到挫折之后的放弃啊
可能你只是在充电准备迎接新一次的成功了
你说呢
睡着啦
那你的背现在感觉怎么样
跟我还客气啊
我知道呢
你还想今天晚上把工作做完
那你现在要重新出发了吗
好吧
那你继续工作吧
我再相信你一次
你说不会太久的哦
那我就准备一下睡美容觉
那等你弄好之后来找我
我在床上等你嗯去吧