不要说话
嘘小声一点小声一点
不要叫
旁边还有人睡着的
我好不容易摸进来的
你知不知道从女神帐篷的男生帐篷
我知道多久
不是我又不干嘛
外面下雪
今晚没有人出来的
救救我
没呀
我没干嘛
睡不着而已
想你
呵开玩笑的开玩笑
不是我找你借充电器呢
这破山上信号那么差
明天早上再没电
我明早请假
那我玩什么呀
我啥都没有
不是你怕什么啊
你慌什么呀
不要呵
不要手忙脚乱的
这里不就你一个人吗
啊愁死我了啊
眼睛都疼了
嗓子也疼
哪哪都疼
被气的都说了
不看
不是大哥
我一个人半夜来找你
我应该先担心我的安全吧
你怕什么
洁身自好是吧
洁身自好
你一个夏令营
我还能把你名声毁了不成
啊真他妈啰嗦啊
没有没有没有骂人
我没有骂人
走过去点走过去点
给我让个位置啊
他妈找你找的
累死了
不是兄弟
你知不知道我过来的时候险些被发现
旁边的亮着
大半夜不睡觉
灯还亮着
不然我以为你看漫画呢
我差点就陷进去看了
得亏我坐在旁边听了一下
不是我听他们看的番
哎
那吃相绝对不是你
你不是很讨厌的饭吗
谁家夏令营
害怕你这小人偶带来的起到一个什么样的作用
诅咒还是安慰陪伴啊
老婆醒醒
老婆老婆老婆好好好
当我没说
当我没说过
我只看上你的耳啊
行行行
妹妹妹妹不是
我我躺着
你坐起来了
这画面未免也太太太太搞笑了吧
我不想夹
夹着嗓子跟你说话了
架不住了
你知道吗
再这样下去
我要破音啦
能不能让我用正常分配给你造化嗯
正常一点行不行
不是你就这么怕被发现
被发现是我的问题
没人性呵
也对我长得这么好看
再看你
谁能想到一个大美女半夜爬人家帐篷
确实可信度是有点低
但是发生在我身上啊
也不是没有可能
唉天哪天哪怎么回事
不要丧着脸开心
1.3后依靠
啊笑一个大嘴
先录远啊张嘴
然后我给扒拉上去
手不提啦
嘿嘿
嘿你知道吗
你长得挺可爱的
忍不住的想动一动你
没有别的意思
我找你
我找你意图还不明显
啧我都躺这了
你要我说啥表白呀
夏天要结束
夏天快结束了
我超喜欢男生
表个白不行呀
你怎么一副受宠若惊的样子
没遇到这么外向的人
没遇到这么主动的女的
我从第一天啧
我发现你对我还是没有什么想法
之后我就悟了我
我觉得你这种类型的需要非常强
非常强的猛攻才能发现
普通的暗示对你没用
最明室
所以我就来了
收
给了我肉就代表答应
好了
你现在没有地方可以到了
从现在起我们在一起了
现在是我跟你在一起的第一分钟
现在是我们初吻纪念的第一分钟
是我们第一次接吻的第一份
不要这么惊讶的看着我
整个夏令我都在想你
整个夏天我都在想你
我在想怎么样才能让你发现我暗示了一拍子
我恨不得走到你的面前告诉你
我喜欢你
喜欢的不得了
告诉你我多想跟你在一起
等我想要你的抱抱
看着快要结束了
我就怕再也见不到你了
哦对了
我们微信都还没有加
这清唱也太神速了
那还想更加速一点吗
那接下来可不可以是
我们第一次的第一分钟
抱紧一点
说喜欢再说一遍
是往上放
哼不要动
先不要动
我自己来
♪ In the suunder and rain stare into my eyes ♪
♪ I can feel your hands ♪
♪ Moving on my side ♪
♪ In the thunder and rain ♪
You stand on your my eyes
♪ I can feel your hands ♪
♪ I recognize your fragrance ♪
♪ Hold up you ♪
Ain't never gotta see
♪ Thanks a nose to takes is a little bit ♪
♪ Hawakameverybody else face to you ♪
♪ Live ♪
♪ Like fy everyday faces with poetic justice for white ♪
Just if i told you that i found in bloom in the dark ground
♪ When you trust on me ♪
♪ I write pms and songs indicated to you ♪
♪ Anytime ♪
♪ You can get it ♪
♪ You get it ♪
♪ You could get it ♪
♪ And i know ♪
♪ Just no ♪
♪ Just know ♪
♪ Just what you want await ♪
♪ Justes put it in a song or right ♪