哼哼你究竟躲在哪儿呢
捉迷藏难道就这么好玩吗
我看到你了
小可爱
在这里还是在这里
古堡这么大
而且还有一些连我都不知道机关很危险的
开车来吧
嗯这痕迹嗯还挺聪明的嘛
居然把我耍了一会儿
好久没这么开心了
那既然要玩儿
那可就要玩到底哟
别让姐姐抓到哦
否则呵呵呵呵
要是还不出来
那可不是惩罚那么简单咯
我要数三声一二
抓到你了
小可爱
哈哈哈哈啊
我有那么吓人吗
看看你的反应
就好像撞见了鬼一样
我比鬼还吓人
你这么说
姐姐可是会生气的哦
想要离开
为什么你刚刚走进大门的时候
可不是这么说的
你该不会
那些东西你都看到了吧
看到了那些不该砍的东西嗯
你这是副什么表情
你的右手都在发抖
诶
你的额头都已经开始冒汗了
看来你已经看到了地下室的骸骨和血罐了
让我猜猜你想说什么
变态疯子杀人魔嗯
吸血鬼啊哈哈竟一次就猜对了
看来你真的看到了
哈哈哈没错
我就是你们人类口中的吸血鬼
怎么害怕得不敢说话了
明明姐姐说过不要乱跑
你偏不听我泡会儿茶的功夫
你就溜到了这里
现在既然你已经知道了我的秘密
那说说我要怎么惩罚你这个不听话的小家伙呢
是要把你就地吸干
还是把你泡进水罐里呢
还想跑
你觉得你跑得掉吗
哼啊啊
你的血
你这小家伙
这是吸血鬼的猎人
佩刀真疼啊
看来你是真的去过地下室了
只不过都几百年了
这把刀依旧这么锋利
真是令人怀念啊
啊又躲起来了吗
呵呵既然你这么喜欢玩猫抓老鼠的游戏
那我就多陪你玩一会儿好了
呐小家伙你知道吗
你知道为什么在你父母小的时候
就离你而去了吗
你知道为什么你的朋友
邻居甚至是亲姐姐都消失不见了吗
难道你就不想知道你口袋里的信
为什么会是你姐姐的笔记吗
啊哈哈啊哈哈哈哈
我想你在地下室看到的东西都已经知道了吧
是我让您从小失去父母
是我让您身边的人一个个消失
也是我亲手夺走你姐姐的生命
你知道这是为什么吗
知道吗
我在你很小的时候就已经开始注视你了
你的性格
你的长相
你的一举一动都和我已经死去的弟弟好像
简直是一模一样
每当我看到你
我都会想起曾经和弟弟在一起的时光
每当我闭上眼
满脑子都浮现的却是弟弟死亡的画面
我好害怕
我害怕再失去一次
可是我也好嫉妒好嫉妒
好嫉妒好嫉妒
每当你牵起那个女人的手
笑着对她说姐姐的时候
你知道我心不知道为什么
一股想要毁掉一切的冲动涌上心头
哈哈哈哈哈哈哈啊
所以我要毁掉你拥有的一切
慢慢的一点一点侵蚀你的内心
让你一点一点向我这边靠近
啊可是你啊还真是阳光
总是能笑着去面对身边的一切
笑容依旧那么温柔
这让我更想要独占你了
我模仿了你姐姐的笔记
想方设法教你一步一步骗到这里
本来想晚一点再动手的
可没想到啊
你这么淘气
以为躲在这里我就发现不了你了吗
真是天真呢
我做了什么哈哈小家伙
你该不会以为我刚刚只是单纯吸血这么简单吧
来让我抱抱乖
现在的你是不是感觉身体沉沉的
使不上力
还有点想睡觉了
嘿嘿别担心
我只是想让你好好地睡一觉罢了
不过我已经有点忍不住了
刚刚的那一口
你的雪真的好美味啊
好甜美的雪啊
好好的睡一觉吧
姐姐的怀里是不是很舒服呀
呵呵当你再醒来的时候
你就只会是姐姐一个人的了
真期待你叫我姐姐的样子
那么晚安啦啊
我亲爱的弟弟