原：原
你今天也来了吧
热心是件好事
那么现在就祈祷吧
好的结束了
您辛苦了。
真是太棒了
最近每天都来这里
如果有那颗心
你一定会得救的
啊.
对了对了
今天在慰问品里
我喝了红茶烤了饼干一起怎么样
谢谢你，谢谢
那么请到这边来
我喜欢大海。
请承担责任现在就准备好了
好的让您久等了
这是红茶。
我记得你说的是印度的茶田
什么都叫First Flash
就是这样
因为是以高价交易所以很难买到的高级品哦
不不用了
这么小的教堂啊
只有我一个人
比起一个人
因为两个人会更开心，所以请不要在意
这是饼干。
是的是的
我做得不是很好，
我亲手做的
如果你能喜欢的话我很高兴
你觉得怎么样？
啊真的吗
要是好吃就好了
我想让你吃
我就是这么想的
我很高兴。
那么我也是
嗯.
我自己说的也是，但确实很好。
红茶和红茶
这也是完美的。
是啊！
不用那么慌张哦
饼干不会逃跑的
我还会再来一杯
难得的时间早点结束就太可惜了吧
再慢一点
请你走吧
不不是
我不会给你添麻烦的。
反正只有你一个人来
是真的吧
但是没关系的
大家不来是因为你会来的
最近怎么样？
有什么烦恼的话我可以的话我会问你的
那是当然的
就像我在为此工作一样。
我会向迷路的羔羊伸出援手哦
你能告诉我吗？
原来是这样
和邻居关系不好啊
那是什么时候开始的
是最近吗
我记得你做了什么坏事
有没有？
不是这样的
是啊情报还很少啊
具体来说，
是什么样的感觉呢？
是吗？
你是在否定你想做的事吧
确实能被比拟是很痛苦的吧
今天也是
发生这种事了吗
我要去这个教堂
你被阻止了吗
那是因为
真危险啊
是不是被村里的人发现了呢
真是太好了
你帮我选了
对不起，对不起。
我吓了你一跳但原谅我我才是真正的我
是的是的
我是恶魔Holan尾巴这就是照明
我不是神职人员
倒不如说我最讨厌那个逆神了
你是个恶魔
别那么慌张，从头给你解释
我的意思是
因为发生了很多事而变弱了
想办法逃到这里
我在那里找到了你
其实在相遇的瞬间
也可以吃了
我还是会康复的
看着你我就没那个意思了
是我啊
人类真丑啊
我是这么想的明明很软弱却很自私傲慢却不努力
所以我最讨厌人类了
但是呢？
你和其他人不一样
你是个认真的好人吧
如果有人有困难，我不会帮助你的
我很抱歉。
那么直率的人
看到这么健壮的你马上就吃了就太可惜了
我想要像你这样漂亮的人
我是这么想的
把漂亮的你弄得乱七八糟的，变黑了
如果你是我的，我会多么美好
所以我不吃就装成神职人员
这样的话很容易就被骗了
好了好了
所谓的好人真的很好用啊
所以你祈祷的是
这对我来说是什么啊
因为我热心地信仰我
我恢复了力量
你看着恶魔扭曲了
这就是你开始被村里的人讨厌
因为这个原因
也没问题的
因为你不是一个人
因为有我在
成为我的东西并不是那么可怕的事
只会变成恶魔自由随心所欲地活着
变成眼睛的东西
然后我们两个人永远活着吗？
二打火机还能抵抗！
你真的美丽得不像人类
那就是！
是不是把它放在一边用呢
你和我的合同方法是什么？
与我联系在一起
尽我所能
感觉很有魅力
我以为我的身体
随你便吧
你绝对可以做我想做的一切
你没必要给你的欲望刹车
你看吧
看这边！
嗯嗯.
完全掉下去了光是吻就变得迷迷糊糊了
这样你也加入了恶魔的行列！
不用了恶魔随心所欲地生活在欲望中
把你的欲望都撞到我身上！
快和我合二为一吧！
欢迎来到恶魔世界
从现在开始好好享受生活吧
那就是！
来吧！