嗯哼宝贝你回来啦
来让姐姐抱抱
兼职还顺利吗
哦那就好
我我没事啊
你不是不在家吗
我没人陪我姐姐
我好寂寞的
所以啊这次我就喝了一点小酒
哼妈都在应聘啊
看着包装还蛮好看的
就是喝着好啦
你点炉不好喝
52度是什么意思啊
我也不知道
意思是度数很高吗
嗯没喝醉啊
我只是有点头晕
做一点点
什么叫红妹妹把我弄出来了
我和一点之后诶
他就自己就出来了
而且我现在也没力气把它收回去了
我的脸很红吗
可能是天气比较热吧
我真的没有喝醉
不是啊
你过来啊
宝贝过来啊
哎呦我又不会吃了你啊
空白直接睡觉
你听姐姐可能会说话
但是姐姐的心可不会啊
姐这里怎么了
十尾玩人还是这里啊
棒贝
你的脸怎么也红了
因为喝酒了吗
没有
解说你有就是有啊
嗯哼哼哼啊
那好累啊
现在你的嘴里也要走走了
还要说自己没喝酒吗
什么都傻了呀
这是宝贝
你太不小心了
一下子就被姐姐推倒了呢
再说刚才不是很享受吗
都不反抗一下的
看你一脸气鼓鼓的样子
很不服气呀
不信的话
你要秒和自己做个游戏啊
嗯你赢了的话
姐姐就耳朵听你的
如果是姐姐赢了
今晚就得挺自责的
怎么
呵呵好说好
我可不能反悔啊
要是待会儿你反悔啊
现在可是很加倍惩罚你的
游戏规则很简单
姐姐这里有三块糖
其中啊有两块是草莓味的
一会儿姐姐喂你吃一颗
然后剩下的两颗呢
你要是能从嘴角的左右手里
猜出哪个是草莓味的姐姐
就算你好不好
啊哈真乖乖自尊
给你戴个眼罩
你可不能偷看哦
来啊张嘴嘴子喂你吃啊
草莓味的软糖好吃吗
哎呀没吃到啊
那可贵了
姐姐想要吃糖的话
等做完游戏
所以让你吃个够来猜吧
猜对了
今天晚上你想干什么
姐姐都答应你了
包括你最上面的尾巴都可以哦
现在还不用摘眼罩
等你猜好了再说
沈右手的这个吗
好啊
来自给你拽上来
哎是薄荷味的呀
这一次可是姐姐赢了
这一个可是你自己选的
姐姐可没有骗你哦
那你看草莓我还在这里
姐姐没骗你吧
来张嘴啊
姐姐喂你吃啊啊宝贝
你觉得这款好吃还是刚刚那款好吃呀
呵呵原来是刚才的那个好吃
但是你不是说你没吃到吗
想知道为什么刚才的那个糖好吃吗
想知道啊
来做梦得错过
姐姐悄悄告诉你
因为刚刚你尝到的是姐姐的唇膏
啊
哈哈怎么样
姐姐的草莓味嘴唇甜吗
哼哼哼哼
这么可清高
可是姐姐精心挑选的
选的
可是你最喜欢的味道呢
不过呢这一次可是你说
所以今天晚上整个人都要听姐姐我的喽
哦你算什么
嘿嘿嘿嘿
待会你就知道了
别心急了
小家伙
别害怕啊
宝贝啊
不过在那之前
我们还有事情要做呢
你看这边走
还有一半就这样浪费了
感觉好可惜啊
要不咱们把它喝掉吧
怎么样
宝贝睡前喝也总会有助于睡眠吗
更何况现在姐姐要你做任何事
你都不能拒绝哦
反悔可是要责备惩罚哦
抱歉
姐姐可不会让你一个人喝
闷酒的姐姐来和你一起喝
怎么样
姐姐草莓味的酒好喝吗
有点晕呐
哎宝贝
这才宁可
这个组和别的总不一样
哎呀哎呀
宝贝真聪明
这才是姐姐精心调制的酒
专门为你准备了
嗯嗯老妹真聪明
不过现在反应过来已经太晚了
都擅长骗人的
现在狐狸手里了
观众好难逃出去呢
今天晚上姐姐就检查在家里锻炼的真相
哦对了
差点忘记了
姐姐怕你无聊
还给你买了个玩具呢
那就这个
喜不喜欢这个铃铛
宋茜啊
宝贝啊
这可是姐姐挑了一下午的
结果呢
绝对适合你来听姐姐的话
乖乖戴上
反抗也是没有用的哦
乐乐姐姐的时候就只能乖乖听姐姐的话
我就知道这个造型绝对适合你
真可爱呢
啊哈哈宝贝
你的脸怎么这么红了
这段婚姻好就不行了
没有吗
没有的话
来让姐姐摸摸
还说没有呢
你看你身上都这么烫了
这怎么行啊
姐姐可是会很担心的呢
为了你的健康着想
姐姐再给你好好检查
检查身体才行
走宝贝维护世子
姐姐好好给你检查检查
嗯不听话可不行啊
姐姐最讨厌不听话的孩子了
原来不听话的孩子
姐姐总会用尾巴缠着大一晚上啊
这才对嘛
走给自己进屋