快要中午了
我们的懒虫还不准备起床吗
怎么有气无力啊
脸也这么红
不会是在想什么奇怪的事情吧
不舒服
难道是生病了
让我看看
别躲啊
让我摸摸
嗯还说没有
额头都是滚烫的
昨天不是叫你别熬太晚吗
工作再忙也要爱惜自己的身体呀
你看着凉生病了吧
节日什么的并不重要啊
重要的是我们二人在一起的时候才是最开心的
不是吗
躺好
别逞强起来了
我知道你也是为了今天能腾出时间
才那么努力的
既然病了
那就换我来照顾你吧
好啦
谁说节日一定要出去过的
只要是充实的一天
就算在家里也一样啊
啊跟我说什么
对不起啊
又不是小孩子了
这可不像平常的你啊
反差这么大
发烧把脑袋给烧糊涂了
被子盖好
乖乖躺着
别乱动啊
我先去拿药
晚安喝水把药吃了
这条毛巾就一直盖在额头上
记得别取笑啦
杯子我放这里了
记得要多喝热水
感觉好些了吗
现在你是病人
还有什么需要记得及时跟我说啊
为什么身体不舒服不告诉我呀
别把脑袋埋进去啊
我这么关心你啊
你个笨蛋
怎么生病反而变得娇气起来了
哦已经好了是吗
既然这样
那宝贝自己安心养病吧
我就不打扰你了
宝贝又抓住我的手不放
是干嘛
支支吾吾的也不肯跟我说明白
坦捉泥
当然可以啊
我也想和宝贝多待在一起呢
怎么啦
病人不就应该被贴身照顾的吗
靠近点
有我陪着你
相信很快就会痊愈的
你低着头说害怕传染给我
也太可爱了吧
真不知道这样用气声说话真的很诱人啊
啊我发现你生病以后
迷迷糊糊的话语和这些平常见不到的模样
更讨我喜欢了呢
宝贝以后可不要再不顾身体健康
令我心疼了
乖好好休息
有我在抱着你
你可以睡个好觉了
这三天一定累坏了吧
你已经很努力了
不用在意
今天没能一起去约会
就当做是难得假期吧
卸下身上的一切负担
放松四肢
让身体逐渐变得轻盈起来
慢慢的入眠吧
在我眼里
你无疑都是我的挚爱
无论现在还是以后
什么都无法将我们分开
宝贝我爱你
啊已经困了吗
躺在我怀里抱着我
把我当做你的抱枕
进入甜蜜的梦乡吧
一觉都到晚上了
宝贝睡得真香啊
像这粘人的小猫一样
抓着我不松手
果然是这几天都没好好休息的原因吧
哦我知道你一直在坚持
是不想把柔弱的一面展现出来
其实没关系的
不管怎样
只要是你我都喜欢
彼此之间本身有什么困难
就该一起去面对和承受啊
不要再这么不爱惜自己了
抱歉把你给吵醒了吗
身体好些了吗
我还熬了姜汤
快趁热喝了吧
啊还想要我陪着你
这家伙怎么生病了
变得这么粘人
那就给你个特权吧
手不准乱摸
别以为你是病人就可以乱来啊
哈好啦
抱抱宝贝
才不是不喜欢你啦
你的伤还没退
要好好静养
乖以后
等病好了再满足你
是啊外面都下雨了
还好咱们没有出去
待在家里
等一下舒舒服服洗个热水澡
晚上再抱在一起看电影也很幸福啊
放心
我当然会一直在你身边的
静静的在我怀里撒娇也没关系哦
毕竟你独自承担了那么多
我也要给你一个温暖的家才行啊
宝贝可不要再为了我这么不爱惜自己的身体了
比起一些不必要的形式
我还是觉得有你在身边就足够了
晚安