这里是苏可的英雄卧室
不要动了
不然会弄得你很疼的
你的脖子真是好看吗
可惜了
我喜欢你那么久
可在今天之前一次都没能碰
他
感觉到了吗
我的手指一寸寸的沿着你的手腕
当你的手臂
肩膀
还有可爱的锁骨
可以给我咬一口吗
别紧张
看你这慌张的样子
是对现在的状况感觉有点茫然吧
按理来讲
你确实什么也不知道
可就是你这副什么都不知道的
好像置身事外的态度才更让我烦躁
你问哪里得罪我了
嗯这个嘛
可以说有
也可以说没有
我和你从小一起长大
在这么多人里
除了你的父母长辈之外
陪你最多的人就是我了
可是你啊好像一直
一直没能明白我的心意呢
不过这都没什么大不了的
现在啊你被我关在这
谁也不知道
包括你的朋友
还有很喜欢我的叔叔阿姨啊
这里只有我们两个人而已
哼
嗯怎么了害怕了
是没想到和自己一起长大的邻居家姐姐
平日里看上去那么的温柔善良
居然也会对你做出这种事情吗
形象崩塌
你觉得我还会很在意之前在你心里的那种温柔
姐姐的形象吗
可笑
我很讨厌那样的形象
就像我很讨厌你
只把我当成无话不谈的好朋友
真不错
可以把你拴得牢一点
放轻松啊
这么看着我干嘛
不放松一点的话可是会很痛苦的
把眼睛闭上
我会让你好好感受我的
我真的很喜欢你的锁骨
你的下巴
脖子
其实高考结束的那天
我想和你表白的
但是很不巧
隔壁班的那个女孩子强硬的把你拉走了
我看到了你的欲言又止
你的犹豫不决
我当时和你说
没关系
好好去玩吧
我看到你的喉结微微颤动
那时我就觉得这真是让人想要藏起来
不让其他任何人看到只属于我
我以为我可以忍耐得住的
就这样看着你去得到自己喜欢的生活和自由
并且告诉自己
你快乐了
我就会很快乐
可是
我发现并不是这样的
我无法忍受自己在你的生活里
只是一个你早就习惯了存在的配角
这种感觉让人烦躁
让人不知所措
我已经做的很好了
不是吗
这么多年来
在你的面前都这么努力地表现出一副温柔的
完全尊重支持你的形象
可是你有没有好好的看看我们
亲爱的
你感觉到有点疲惫了是吗
可能还有一点困和麻木
这药效很好的
会让你很舒服的在我这儿失去更多的知觉
然后从今往后就没法控制自己的身体了
只能乖乖的被我照顾了
不要那么慌张嘛
亲爱的
就把这看作是自己的身体才陷入沉睡吧
只不过你的意识会是清醒的
并且这样你才能感受得到我
还记得小时候你说自己睡不着就跑来找我
叫我哄你睡觉吗
那么现在就像小时候一样
有我来哄哄你吧