哎呀杜总
您怎么还亲自过来了
咱这交情我肯定会把最好的给您送过去
用不着您亲自来呀
没事儿
今天正好没什么事
我想来看看再说了
保镖还是自己选的才放心
毕竟终场在金钱面前一文不值
只有添加了意味不明的情感
才不容易被背叛
你觉得我说的有理吗
老板娘
这个嘛我觉得您说的还是很有道理的
对了正好啊
我们这儿来了个拳击手贝塔
虽然他是个贝塔
但是力量和能力上超越了大部分的阿尔法
而且贝塔的发情期比较少
不会影响工作
来您坐
您看您想喝点什么
我让他们给您端过来
给我一杯红酒
就好好稍等
你说的人呢
在哪就在台上打比赛呢
就是那个身高190
黑发黑拳击手套
小麦色皮肤
唱得还可以
挺符合我口味的
老板娘
你说他发情期比较少啊
对对对
来您的红酒
可是我会比较多啊
我可是阿尔法
你说我可以找他解决吗
直接强迫还是绑起来呢
你觉得呢
老板娘
这我
开玩笑的老板娘
你的表情挺有意思的
不过这红酒的味道不是很好
真是中文绝不生日
老板娘
这人我要了
让他收拾干净
来我的休息室
我马上就让他去
然而我给你领过来了
这钱跟我合作
老板娘还用担心钱吗
哈哈我肯定信得过
您
让他好好伺候您
我就不打扰您了
你要想活着赚钱就好好伺候他
别给我出什么幺蛾子
喂你会点烟吗
那还愣着干什么
给我点上
我看了你刚才的比赛打得还行
不知道你记不记得我
我倒是见过你很多次了
记得我那真是太好了
说实话我挺喜欢你的
第一眼看到你
真不觉得是个贝塔
倒像个阿尔法
而且长得也还不错
夸奖我可没有夸奖你
只不过在陈述事实罢了
你的基本资料我都知道了
父母双亡
但给你留了一屁股的债
你欠的钱我已经给你还清了
如果你不想跟着我
可以再回去找老板娘之后
你赢的每一个比赛的奖金都会打到我的卡上
直至你把钱还清
如果你想留下
就要跟我一辈子
从此你的命就是为了我而存在的
现在我给你最后的机会
想留在我身边吗
确定了留在我身边
就不能背叛
如果敢背叛我
我就杀了你
现在跪下
把领带叼在嘴里
递给我以后
我就是你的主人
你就负责照顾我的衣食起居以后跟我说话
不要让我仰着头看
你要学会跪下来把领带递给我
知道了
你长得太高了
不跪下来的花
我不懂
是我现在很想问你
乖孩子想尝尝烟的味道吗
伯伯既然你以后是我的人了
就要沾上我的味道
由内而外
全部都要
一会儿我要在你的腺体里注入我的信息素
可能会有些疼
但如果你忍下来了
我再给你奖励什么奖励
你想要什么奖励都可以
想要我啊
没想到你作为beta胆子不小嘛
很喜欢这种想要以下犯上的镜头
如果你表现得好
我就把我奖励给你
怎么那么激动啊
乖孩子
你的信息素越来越浓了
That's why why why why why why why
你问我到底为什么爱你
答不出来并不
做什么
你不是想尝尝烟的味道
好爱你美丽容
Don't ask
Why
干净
真的好乖
I'm saying
we告诉你要做美
你是属于我的老太太
陪大狗狗花言巧语
波的调味
别把你身上全喂笨蛋
你该醒了
作为我的保镖
执事怎么能起的比我还要晚
洗漱一下
去做早饭吧
上次的煎蛋有点焦了
这次别教了
有没有听到我说话
算不过话说回来
你的脸怎么那么红
是做了什么有意思的梦吗
没有看着我的眼睛
真的没有吗
乖孩子可不能说谎
记得去把床单和衣服换