哥哥还醒着吗
我现在能进来吗
啊不是刀
哥哥虽然拿着故事书
但是我并不是想要哥哥给我讲故事
不用多说话的
哥哥嗯
哥哥今天我能跟你一起睡吗
爸爸妈妈今天是不回来的
我首先说好
我可不是那种不敢自己睡觉的孩子
平时爸爸妈妈也都不在家的哥哥
你能把手给我吗
啊哥哥的手好冰啊
你好久没有回家了
冰箱里的好吃的哥哥都没有动过对吧
而且楼下饭馆的阿姨也都说没有见过哥哥呢
哥哥你累了吧
嗯你饿了吗
那刚才给哥哥买的
你还是腾腾的呢
如果不想吃饭的话
那哥哥就吃一个饭团再休息吧
哎呀哥哥
你慢点吃啊
很晚了呢
这么吃的话肚子会很不舒服的
那还有热牛奶
刚才给哥哥热的
不要噎着了
我给哥哥按按肩膀吧
哥哥的肩膀好僵硬啊
在外面工作的时候很累吧
不用回答
我的哥哥和爸爸妈妈一样
累了都不会告诉我的咪咪
我已经不是小孩子了
哎呀哥哥让一让给我一下被子吗
寒冷的现在
果果你现在看起来真的好没有精神啊啊
但是因为很晚了
所以就先原谅哥哥吧
哥哥你想听个故事吗
嗯哥哥好好躺好
哥哥要当个乖孩子
明明都已经很累了
就不需要打起精神了
不要逞强嘛
哥哥和爸爸一样
总是看起来很坚强
很坚强
但是再坚强的人也是会累的
让自己的妹妹女儿为你们担心
可不是称职的大人该做的事情吗
我不是小孩子了
有什么事是可以跟我说的
你们老是觉得我现在还不太成熟
但是这跟成不成熟没有关系了
我只知道不能一直压抑下去
嗯躺好吧
我给你按按脖子
姑姑的脖子也很僵硬呢
有没有感觉舒服一点
以后不要坐太久了
我可是问过老师的
怎么给家里人按摩之类的
老师还夸过我的
为自己有这样的好妹妹
稍微骄傲一下吧
这样说的话
哥哥会愿意给我讲讲在外面工作时候的事情吗
我知道的
虽然爸爸妈妈平时在我问起哥哥时的时候
总是说哥哥在外面过得很好
但是我也是知道的
在外面就算过得不是很开心
狗狗也只会跟爸爸妈妈说开心的事情
我知道哥哥不喜欢让爸爸妈妈为你的事情操心
但是啊哥哥我可不是爸爸妈妈
所以可以给我讲讲的
说出来会好受一点啦
不过哥哥如果不愿意说的话
也没关系的
妹妹我会好好的陪着哥哥的
难得有一个比较长的假期
果果就好好休息吧
你乖乖
只有好好睡觉
白天才有精神呢
嗯我玩的很晚的时候
白天上学就会被老师说
哥哥你也不要看手机啦
老师说了
晚上睡觉前看手机会睡不着的
睡不着是很痛苦的
嗯乖乖
明白了可可不喜欢
我说乖呀乖呀
这样子的话
明白了
这么说会让哥哥有一种叫小猫小狗的感觉
可是哥哥以前哄我的时候
明明也是这么哄的嘛
难道哥哥把我当成小动物了
哼坏哥哥今天就原谅你了
哥哥要听睡前故事吗
这可是我攒下零花钱买的故事书
嗯是那种好惹的故事
很温暖很温暖的那种故事
而且都是很好的
结局呢
我相信哥哥一定会很喜欢的
在外面久了
哥哥一定会喜欢这种温暖的故事
对吧啊哥哥
你再往里面一点嘛
我盖被子这么好冷啊
哥哥不怕了
我还怕冷呢
我的睡衣可不像哥哥的
里面是加绒的
哎呀你矜持一点嘛
嗯让我再靠近哥哥一点
哥哥的身上很暖呐
饭团的包装纸扔在地上就好了
明天我会收起来的
你可不要小看我
我经常打扫卫生的
还有纸团
不要一直攥在手里了
嗯给我吧
那么哥哥不要说话
闭上眼睛听着故事入睡吧