老公你回来啦
今天回来的还蛮早的
我以为你又要和他们喝到半夜呢
怎么啦
是不是累了嗯
要是累了的话
那就赶紧去洗个热水澡解解乏吧
呵去你的
想要跟你一起嗨呀
别闹了
小声点
你看现在都几点了
才不亲你呢
一身的酒气
还有烟味
臭死了
去
赶紧去把衣服换了
洗个澡去
唉不行
不许动
没洗完澡才不让你碰呢
哎呀好啦
快去了快点
真是服了你了
衣服裤子就往地上这么随便一丢
真是上辈子欠你的
嗯这是什么
这颜色好像不是我头发
呵厚唇印哼
好爱你
我
嘶不行
正供曲
他肯定不会承认的哈
冷静冷静
让我好好想想
老公怎么死了这么久啊
时间不早了
差不多就快点出来吧
洗好了呀
快来让人家闻闻有没有洗香
香格王小酱酱过来呀
你这是怎么了呀
老公直勾勾的盯着
人家是不认识你
亲爱的老婆了吗
人潮今天的这身打扮喜欢吗
喜欢嗯
那是一点点喜欢还是非常非常喜欢呢啊
非常非常喜欢哈
那今天晚上
你想不想和人家做一些有趣的事情啊
嗯哼想的话也不是不可以
但是你得答应人家
我让你做什么
你就得做什么
知道吗
那好现在呵
我要你跪在我面前
然后自己带好这个喏
很好
来让我试试康的够不够精
不错
看来老公对一会就发生的事情
真的是非常渴望的
不过在此之前
我还有些事情想先搞清楚
请你给我解释一下
你衬衫上的这几根头发
还有这些口红印是怎么回事啊
嗯不知道
跟我装糊涂是吗
你不是跟我说今天晚上去跟同事喝酒去了吗
看来这顿酒好像喝的很精彩啊
啊说今天晚上到底干嘛去了
嗯我说亲爱的
你是拿我当三岁小孩子了吗
嗯证据就在你眼前摆着
难不成还想抵赖吗
我告诉你
今天要是不给我一个合理的解释
今天晚上你就等四吧
呵真不知道
唉
看来你的酒好像是还没醒呢
你怕不是忘了咱们的家规吧
你知道我的脾气的
现在老实交代
说不定我还能要饶你一命
要是把我的耐心耗尽了
我可就不会这么心平气和的和你说话了
最后再问你一遍
今晚到底去哪儿了
真去喝酒了
好啊
那你跟我说说
这衣服上的头发和口红印是怎么回事
会说话
临走的时候
有个女的喝多了倒在你身上了呵
天底下还有这么巧的事
他为什么不倒在别人的身上啊
我这个人最讨厌别人骗我
你撒谎好歹也编个靠谱点的
Q各位好
不许躲
大腿上的肉掐起来可是最疼的是吧
要是还不说实话
我就一直这么掐下去
听到吗
别动
不许喊
错了想让我停手也可以
只要你跟我说实话就好
怎么样
你说的都是真的
哎呦我看你还是真是不见棺材不落泪
真不知道你的JIN是什么时候变得这么硬了呢
怎么回事
还要我和你说几遍
不许喊疼
是当然的啦
对待不老实的男人
不疼怎么能长记性
还是不说是吗
嗯哼你今天可真的让我长见识了
没想到我的老公还能这么宁死不屈呢
哼算了
既然你不愿意说
我也不问了
真没想到到最后我连你的一句实话都听不到
哈老公
我记得我结婚的时候跟你说过的
我嫁给你以后
余生我没有离婚
只有丧偶
如果你背叛了我
那我一定会让你付出应有的代价
呵呵你应该也还记得吧
那时候你觉得我是在开玩笑
但并不是我说的每一个字都是非常认真的
真没想到结婚才这么几年
你就厌倦我了
呵当初你可是亲口说会爱我一辈子的
现在现在以前在外面沾花惹草
还撒谎骗我
这是我坚决不能接受的
疼呵呵
当然了
数据线抽在身上怎么会不疼呢
哼嗯你的背上都被抽出血痕了呢
很难受吧
老公可你知道吗
我现在的心里比你还要难受呢
你真的连最后的实话都不想跟我说吗
说出来吧
说出来了
我们彼此也好
有个解脱
嗯哼好吧
who我不逼你了
反正
都已经是继承的现实了
你承不承认也无所谓啦
老公
你说我该怎么处理接下来的局面呢
要不我把你带到一个没人认识我们的地方
隐姓埋名的过后半生吧
把你找个地方关起来
以后周五能见到你
怎么样
哼啊怎么了嘛
你哆嗦声呀
是害怕了吗
别怕嘛
总之离婚什么的是绝对不可能的
就算你背叛了我们的感情
可我还是放不下你
我那么爱你
我是不会
嗯这么晚了
还有人找你
还是个陌生号码呢
是不是你的小情人打给你的呀
呵让我替你接好了
车费还没支付什么车费
我我没打过车
啊啊哦不好意思
我忘了
这是我老公的手机
你是说是我老公帮那个喝醉的女的叫的车是吗
哦哦人已经送到派出所了是吗
好的麻烦您了
师傅车费我马上就付哦
谢谢啦
诶这么巧
老公好像是错怪你了
嗯你不会怪我吧
哦对对
我帮你解开啊
等一下我找一下钥匙来了
来
你也是的
早点解释清楚不就好了吗
支支吾吾的
搞得人家胡思乱想的
哎呀对不起啦
人家不也是行气急了吗
说到底还不是因为我太爱你了
对不对
嗯哼哎呀
对不起啊
我忘了你后背的伤了
你等一下我去给你拿点药来
哎哎你干嘛啊哈哈哈
别抢啊啊哈别闹
我错了
我错了啊
救命哈哈哈
我错了错了错了
惩罚我
嗯好吧
那我接受啊
老公你今晚可以哦
好好惩罚惩罚人家哦