是弟弟啊
弟弟啊
过来过来快点
这里不许乱跑
这里人这么多
一眨眼就找不到你了
吓死我了
什么没事啊
切小屁孩
我告诉你
只要你还没结婚
我不管你是18岁还是20岁
你在我的眼里永远都是小屁孩
给我过来
购物车里推着看
你往哪里跑
结婚之后那也得听我的
就算是从小屁孩进化成大屁孩了吧
也没太大区别吧
啊哈哈哈哈
害还敢打我啊
反了你了
看我不掐你
啊回来购物车
你不要啦
哎不闹了不闹了
你今天过生日
买点自己喜欢吃的吧
回家给你涮火锅
怎么样
开不开心
怎么了怎么不高兴啊
之前每次吃点好吃的哦
你都很开心的
时不时有什么事啊
赚钱是姐姐的事
你不用管的
不要这样说
爸爸妈妈帮我们伸出来
我们就应该很感激了
再说他们去世了
我们就要更努力的生活
他们也并不是不想要
我们现在虽然生活上可能拮据一点
以后都会好起来的
不怕有姐姐在呢
姐姐可能赚钱了
喂你如果真的很难过的话
就怪姐姐吧
是姐姐没有足够的能力
没能让你过上幸福快乐的生活
不怪姐姐
道什么歉啊
没事
今天是你的生日
开心一点
看那边有好多好玩的
好吃的
去挑一点吧
巧克力要100多块啊
这么贵啊
没事没事
只要弟弟喜欢买就是了
不挑个蛋糕吗
那么贵的巧克力都买了
还差一个蛋糕吗
真的不想吃
那好吧
回去吃火锅的时候多吃一点啊
火锅也不想吃了
我说你不要这样好不好
我知道你是想给姐姐省钱
但是
算了算了
我们先回家
弟弟
你听姐姐和你说
姐姐不需要你这样放弃自己快乐的权利
来为我考虑
你知道吗
小孩子就要开开心心的
想做什么就做什么
其他的交给姐姐就好
不是小孩子啊
你怎么就不是小孩子了
只要你还没有结婚
那你就远远的好好好
不爱听
咱不说这个
那你爱听什么
你好不容易过子生日啊
这也不吃
那也不吃
你
弟弟其实我一直都觉得对不起你
那次我偷偷的去看你
看到别人家的小孩有父母接送
而你就只能自己一个人孤孤单单的走回来
姐姐当时的心都快碎了
在上班的时候
我们大人之间也都会互相攀比一下
穿的衣服和鞋子
而你还在上学
看到别人吃的穿的都那么好
怎么可能不难受呢
姐姐都理解你
真的理解你
姐姐是真的想把最好的东西都给你
可是可是我真的做不到
我真的很难过
我从来都没有给自己过过生日
我的生日不那么重要了
弟弟你能开心就好了
干什么这么贵的巧克力
你吃就好了呀
送给我
你你的生日
你什么都不要
只有一盒巧克力
还要送给我
这是钱
正好
不要我花钱算你买的
你看中这个很久了
一直攒钱
就打算送给我吗
弟弟哼哼嗯抱抱
我真的好爱你
真的很爱很爱你
哪怕我们没有钱
哪怕只是住着这样的一个小房子
弟弟姐姐真的很想把所有的一切都给你
不要哭不要哭
过生日嘛
开开心心的
当然了姐姐也很开心呢
只要弟弟好好的
姐姐就满足了
乖来一起吃吧
好啊
那我可等着你好好学习了
长大了就靠你养姐姐了