走吗
行那你慢慢收拾
我先去个厕所
嗯待会门口见
喂喂
叫你呢
哈我知道你不叫喂
嗯笨蛋
叫你那么多遍都不理我
不会是耳朵太久没被挖过
被耳屎堵住了吧
嗯干嘛
本姑娘叫你啊
不快跪地谢恩就罢了
还敢问我有什么事
真是大胆唉
算了算了
不跟你个书呆子计较
还是开门见山吧
你的作业
就这周五要交上去的那个告诉本姑娘
你写完了吗
哼我当然是写了
别看本小姐虽然天生是个不良少女
但是啊写作业这种事情对我来说
可是比自己一个人去医院看病还要简单的哟
唉仅仅是发善心想监督一下你而已
真是你这家伙该不会有人
我问你写完了没
是想抄你的作业吧
唉总是被人误解
可真伤脑筋了
嗯你说写了就写了
空口无凭
万一是在骗我呢
哼不过要相信你的话
也不是没有办法
你要是愿意毕恭毕敬的把作业给本小姐说
请小姐过目
这样的话
那我就饶了你
不然的话你的作业切本小姐就只好
啊嗯不卡
为为什么
别碰我的鼻子
又没有说谎才能变长
那个你那个大书呆子
榆木脑袋
小小兔崽子
我明明是为了监督你
为了你好
没想到你又捉弄本小姐
而且居然还敢反抗我的命令
真是罪大恶极
噗我警告你
你你要是再这样下去
我哈我也是会发飙的
让小心让你吃不了
兜着走
我刚才看了
明天不是阴天
所以你要是还想看到明天的太阳的话
我数三个数
你最好把作业给我放桌子上
三二啊哟
小桃子还没走呢
你给我放下
放下好啦
咱们嗯小桃子怎么这家伙又在欺负你了
还没有被欺负到
还是你把手给我从头上放下来
谁是小桃子啊
我不许你这么嗯哼呜呜呜
别摸啊
没有就好没有就好
那啥你这边完事了吗
咱们俩准备走吧
嗯路上我想去那家店看看
哎要不然今天你请客啊
大方点大方点
下次我帮你记考勤
哎不是作文
一大书呆子
你把作业给本小姐留下
不然的话我可知道你家住在哪里
我也知道你怎么回家
还有你你们两个嗯
你们两个小小仙无小桃子
我们走了
时间不早了
你也早点回家
哦拜拜
明天见
站住不许走
谁允许你叫我小桃子了
书呆子
狐狸精
这家奶茶怎么这么慢啊
店里也没做
哎
果然不能看那些乱七八糟的探店
就为了一杯奶茶
坐地铁半个小时
来这么远的地方罚站
灰死了
老哥我想先去逛逛
能不能
嘿嘿
那就拜托老哥你了
我去去就回来
到时候咱们一块恰饭去
哎呀妈妈
你快点嘛
在前面就快到了嗯
再不抓紧时间的话
待会又要嗯哈哈
到了到了到了就是这里
哎呀死人多
说明做的好喝呢
嗯妈妈妈妈哼嗯不是都答应好
这次考好了
就让我随便点的嘛
嗯来都来了
嘿嘿行
那我自己先点上
待会妈妈要记得给我报销啊
嘿嘿哎呀
放心放心
知道不能喝凉的啦
嘿嘿爱你爱你爱你爱你
姐姐我要一杯嗯嗯
常温的大吉岭红茶中糖额加爆爆珠椰果
还有芋圆
哼那个要是可以的话
能不能悄悄给我加几块冰啊
哎谢谢姐姐
哎妈妈那个我就加了一块
不会啊啊
大书呆子
你你怎么会在这里
什么时候来的
游好一会儿了哈哈
那也就是说刚才刚才你一直都在
你都看到了
这谁说我原来是乖乖女了
我那是装的嗯
眼见不一定为真
我嗯
本小姐可是纯纯的不良少女
怎么能干得出这种事情
你还是快点吧
眼睛里嗯嗯嗯不对
把是脑子里刚刚看到的都给我删了
噗闭上眼睛321
不然的话
哼哼我可就要给你施展大计删除术了
要我也把眼睛闭上
这
怎么你要干什么
哼什么叫丁正看做这种事情不舒服
哎真是麻烦
那本小姐也就勉强把眼睛也闭上吧
喏这样可以了吧
哈哈哎
你别拉我啊
哇
啊这是这是什么地方啊
我我我警告你啊
本小姐
本小姐生气了
可是会发出很大声音的
你要是想趁机想想
趁机欺负我的话
小心小心小小小心
警察叔叔抓走
啊
为什么要装成不良少女
唉真是的
本小姐都说了
我没有在装我
那是我嗯嗯你要干嘛啊
说实话
因为我想被小瞧啊
我
本小姐从小就发育不好
个子也不高
身材这里也没有班里女生那么像样
都读高中了
还经常被当成小孩子看
办法什么的
当然有想啊
当时想了嗯
就是晚上听爸爸妈妈话
早早的就上床睡觉
早起的时候大口大口喝牛奶
每天还要妈妈在床上给我拉肠肠
嗯可是该做的都做了
不管怎么样
我就是长不高嘛
嗯我不想被当成小孩子了
所以就想着长不高就长不高了
大不了我
我破罐子破摔
装出大人才有的样子不就行了
结果装着装着
说不定我就成了和你们一样的大人吗
大人的样子啊
嗯大人不就是这样吗
说话拽拽的
还很强势
嗯我想要的就必须是我的这种感觉啊
嗯我有精力再装了
但是但是
啊但是就是因为你这个大书呆子
我差点就要成功了
没想到今天居然在这里阴沟里翻船
嗯嗯就坏了
坏坏坏坏哼
我诅咒你除夕不放假
年30吃不上饺子
红包里只有啊
你又在骗我了
大人大人不都是这个样子吗
嗯那你告诉我大人到底应该是什么样的哦
大人要靠谱
能堂堂正正的被依赖
什么意思啊
听不明白嗯
你翻译翻译
哎呀你别话说一半卖关子啊
什么什么叫只可意会
不可言传
好不容易干了件好事
大树呆着
你做好事做到底吗
教教我怎么变成大人
教教我
教教我嘛
哈大书呆子
你要是肯教我
把我变成彻彻底底的大人
我我以后再就再也不叫你大书呆子了
哎怎么样教教我好不好
一言为定
你可要负责哦
嗯那那我把耳朵凑过来
你说吧
我听着呢
啊
什么叫我先从好好写作业开始啊
唉说什么只可意会不可言传
我还以为你改邪归正了
原来原来还是把我当成小孩子
想趁机逗我是吧
找开心了是吧
哎呀书呆子坏脑袋晕
用脑袋嗯哼嗯坏蛋坏蛋坏蛋坏蛋再也不理你了
哼奇怪奇怪
就这么一小会儿人呢
嗯嗯小桃子诶啊狐狸嗯
嗯学学姐啊
小桃子
你怎么会在这里
你你看到你们班那个大书呆子了吗
哦在那边啊
我说你不是帮我看着吗
怎么躲到这种地方来了
你俩这是在一起做什么呢
嗯大树崽子说说他要教我怎么变成大人来着
还说要对我负责到底
结果结果又是在骗我
拿我找开心
还说还说要让我嗯嗯我明白了
小桃子来
别害怕
站在姐姐后面
姐姐保护你
哎你别过来啊
站那别动
喂警察叔叔吗
对还是上次那个人