又来了
怎么出任务失手了
啧
你把我的杰作糟蹋成这样
这机器手臂是我给你制作暗创的
怎么不算我的杰作了
也就老爱惜爱惜了
天天一身伤
回来都不知道咋说你了
坐下吧
我给你看看
这里疼吗
那这里呢
那应该问题不大
我给你修理一下
最近组织有了新的基地
过几天我可能就过去了
咱组织缺少一体改造师
你又不是不知道
更何况我这么优秀的人才
放心
你的程序肯定还是唯一量身定做的
我会给他们制作新的程序
你还是那个独一无二的存在
怎么不说话了
舍不得我
口是心非的脸上都写满了
不想让我离开
怎么没有什么话对我说吗
你有事瞒着我
如果你现在不说
会不会成为遗憾
我就不好说了
我去个厕所怎么又想说了
来吧讲讲吧
怎么你偷偷动心了
还不好意思说
还是小朋友啊
把表情都挂在脸上
怎么没被我骗够
还是你爱上了我这个骗子被戳破了就生气啊
脾气别那么大嘛
怎么就这样把我放下来了
我还以为你要让我对你负责呢
怎么不想听听我的回应吗
真不想听啊
那我就不说了
你看鱼又咬钩了
你求求我好啦
再逗一逗你
我就快离开人间了
怎么走了
不好奇答案吗
不重要啦
可是我觉得很重要啊
因为我也喜欢你
我知道我不应该这么自私的把你拉下水
但是我怕留下遗憾
所以陪我待一会儿吧
晚安你醒啦
没什么
你只是太累了
睡了一觉而已
怎么啦
我只是简单的给你进行了一些装备进化
现在你可能还得适应一段时间
这个怕你狂暴后
我直接命丧当场
现在不行了
你的装备还没更新好呢
放心我的手艺
你懂的
再睡一会儿吧
放心再次睁眼
你就真的属于我了
你将成为我最锋利的刃
这是你唯一留下的办法了
之前的记忆全都忘了吧
再往里面编造一个记忆覆盖不错
你将会成为我的新影子
你醒啦
怎么了
头有些晕吗
可能是因为你在外面受了伤吧
还有别的不适感吗
没有就行
喂你干什么啊
我是你的救命恩人啊
可是我辛辛苦苦把你从外面救回来的
怎么你要不认账吗
得亏我的好心
给你进行了设备的维修
真的要报恩
那就成为我的影子吧
放心我的酬劳
你不会拒绝的
更何况你脑子这么系统是我特意为你改写的
只要我想
你就必须听我的
比如现在甚至还可以让程序出点小错误
这个就不给你展示了
我可以强制性让你成为我的影子
但是我不喜欢那样
我喜欢驯服猎物的快感
要挑战才有乐趣
你最好是个有趣的玩物
不然过两天腻了
又得找新玩具了
我去个厕所
你休息会儿
看样子改造成功了
一想到曾经高高在上的神
现在成为我的影子
就开心哈
终于啊
现在你的世界只有我
任我掌握
001号实验体改造
999号实验体成功
任务完成