你一过来就到我的脚边
有什么事啊
要不和我说一声嗯
别拿你那个头蹭我的脚了
不让蹭
你就躺在上面
真是怎么弄啊
我现在在吃橘子
你也吃一个啊
冬天在角楼上
本来就这还感觉蛮温暖的
你这么一弄啊
我脚边的热乎气儿都没了
嗯那个哎呦别闹了
说
我的脚又不是你的玩具
老是玩来玩去的
看
不是用脸蹭
就是用手抓
我看你知多少
我看你这是没什么事
专门是过来享受快乐的是吧
我没有冤枉你啊
是你这么表现的
我以为你见到我学会和我亲热一下
谁知道你往常都会变两回
到你往常都是会
然后手才会放在这个角上
现在这都不遮掩一下
生怕我不知道你就喜欢这一张
最近啊你表现的不好
我虽然不会喂给你了
而且很冷啊
嗯前些日子说家里没有安定了
也只能明年春天的时候才安啦
没什么事也挺好的
不然多好
还要照顾你的工作还没有弄完呢
那只许你在旁边安安静静的枕着
怎么这好歹还给你震一下呢
说了很冷啊
固定在一个角落里就不要再动了
让你不动
我的脚
刚暖好你的脸
然后呢
你要用耳朵去蹭
你是真不怕我发飙是吧
当你这种变态的女朋友太辛苦了
那你现在呢就老实一点
晚上晚上我让你帮我洗脚好吧
公司里还是有很多的业务要求的
这不年底了吗
是啊
还剩一半
你说现在的人都是怎么想的
进账和出账根本就对不上嘛
在开会的时候那么明显的尊严
反正呢我以后呢就换一家公司
这个公司真的不太
这个公司真的不太好待
年底了
你有什么想法吗
小心啊小心
我把这个脚印在你的脸上过来过来
还说妮妮有什么安排
要不我们去滑雪吧
差不多现在北方下的大雪也很大
那滑雪场一定很好诶
去啊
我也考虑到你身体比较累
我也比较累吗
季雨寒寒雪泡温泉
第三天呢我们就去吃
我们就去吃好吃了
到时候你就先看见找吧
你要知道这种事一般很少会有攻略的吧
滑雪和泡温泉的攻略我都做好了
那去吃饭的攻略
你坐吧
玩了半天开心啦
你从什么时候开始
已经不会说心里话了
还是实际一点的快乐让你更开心吗
你看以前我们经常玩一个游戏
那我们脚趾头呢放在你的额头上
然后对你说
现在我以王的命令封赏你
你一定要对本王开始效忠
作为我的脚下骑士来说
你的效忠誓言吧
还要这么玩吗
那我放在你的额头上
两眉中间说吧
我的解释忽略了我这么多年
来说小猪的誓言吧
先要亲吻我的脚
然后呵呵对着我的大拇脚趾头发誓说
你竟然还能一个字不差的说出来
那我的骑士啊
过来摸摸
要摸摸的好的
把你这个高贵的头颅呢
从我的头盔的脚上先挪出来
听说你们祖国很喜欢拍照片
如果你把这个月的奖金啊
放在我手上
我就穿丝袜
银滩离近吗
有钱呢
嗯也是逗逗你的
一双丝袜换你的奖金
但我知道像你这样的老色胚肯定会动心的
那为了我们的新年旅行
你一定要好好的努力工作
知道了吗
当初跟我交往半年的时候
你都忍了半年
才把你变态的癖好
闷闷的肉串
而现在你也可以为一次奖励的机会
慢慢的再忍一个月好不好
嗯嗯好宝贝啊嗯
那就用脚摸一摸你的头
没看到哦
最近好好的睡觉
橘子变成兔子
我就不爱你了嗯
看你太投入了
我最爱做的就是
让你清醒
能让你陷入