学弟今晚有空吗
你晚上要不要来我家嗯
我看你这次考试退步了
我想给你补习一下
不要拒绝女神的邀请哦
那样可一点也不绅士
哼好啊
那我晚上等你哦
来啦学弟你来啦
快请进
吃饭了吗
啊哦没吃啊
那刚好我们一起吃吧
来学弟尝尝你最爱吃的糖醋排骨
我怎么知道你喜欢吃这个啊
哼我当然知道啦
因为我最喜欢学地理了
学弟你喜欢我吗
嗯对我有好感
但谈不上喜欢哦
这样啊我知道啦
对了学弟
你看看这是你的B站账号吗
是你啊
那这条动态写着不想努力了
来个病娇把我抓走吧
哼没想到学弟你是这种人啊
哈真是可爱呢
我好喜欢呀
药效也应该快起作用了吧
不要害怕哦
闭上眼
学弟你醒啦
怎么样
我家的床还舒服吗
抱歉啊
学弟
我的药好像放多了
你已经睡了三天了
你饿了吧
我给你熬了粥
你躺着不要动
我给你盛一碗去
学弟你这要干什么啊
你想要逃走吗
这个窗户做了特殊加固
强行打开的话会触发警报的
雪弟
你别害怕
你现在很虚弱
先躺好
不要动哦
我先喂你喝点粥吧
有点点T
啊张嘴没事的啊
这回嘴巴里面和粥里面都没有下药
我保证
雪地请你不要怕我
我只是太爱你了
所以才想把你软禁起来
我每次看到有其他女人和你说话都很生气
可是看到学弟
你和他们聊得又那么开心
所以就不忍心让你扫兴
直到我看了你发的那个动态
我想如果我成为病娇的话
就可以独占雪地里了吧
学弟也很喜欢这样对吧
学弟先不要着急否认我会对你很好的
你看那边我知道学弟你喜欢打游戏
就给你买了台PS5
我也知道你喜欢玩什么游戏
就给你挑了贵的
买了十几个
我也知道学弟你喜欢高达模型
就给你买了几个盒子
比较大的
还想要什么
直接跟我说就行
你每天就乖乖在家里呆着
什么都不用做
我可以养你的
只要学弟让我成为你的唯一
只要你愿意放弃自己的自由
将自己完完全全的交给我
什么要求我都答应你怎么样
哼有没有心动啊
要不要和我永远在一起啊
我知道这很难抉择
不用急着给我答复
学弟可以慢慢考虑哦
可是学弟就不要再想着逃跑了
可以吗
你要是逃走了
我会很伤心的
求求你答应我嘛
如果再让我发现你试图逃跑
我就把你绑起来
关到笼子里
如果有需要把你的腿打折
哼也不是不可以啊
你刚才说什么
你答应我了
但是有个条件嗯
你说说看
你想出去散步啊
嗯也是一直在房间里会憋坏的
那我每个月带你出去一次好了
出去时要牵着我的手
不许放哦
最爱你了
木木
你今晚想吃什么
我去给你做
我做的你都爱吃
哼哼雪弟的嘴真甜呢嘛