你有了她的手机
我说不是
你也不能放在角落里啊
恭喜你，联合！
平原不是
我没把你当傻瓜
这种被害妄想会毁灭自己的
她是什么样的孩子？
就是这样
又开朗又可爱又机灵
对你来说太可惜了
不是她吗
就连身为女人的我也很羡慕
这就是为什么
我要问你最重要的事
我和她
哪个更可爱呢
诶~
别撒谎了
很明显你觉得我更可爱
回答就是一节奏
我迟到了
就是证据
好的知道了知道了
我就这么做吧
你真是不坦率啊
这一点也很可爱
我喜欢它。
但是呢？
现在，现在，
你对我说你喜欢我，你吓了我一跳，对吧？
你很容易理解啊
明明有她在
居然会对其他女人发牢骚
嫉妒的孩子会被说是出轨的
好不容易才来的
也试着做真正的外遇
对不起对不起我弄错了
不是外遇
不和我交往
啊.
不不是
这不是一个坏质量的笑话
我是认真的
你有女朋友了
你是知道后才意识到的吧
我意外地喜欢你啊
所以我想让你属于我
很好吧？
我们交往吧！
诶你不陪我吗
那我去问一下
拒绝的理由是什么
腹泻之类的
真无聊啊
即使冷静下来思考
大家和我以外的女人交往不是妥协
因为我的脸也很好
我和你的爱好也很合得来
如果和他交往的话意外的是会尽力而为的类型
我自己想的
不过我没和任何人交往过
我不是很清楚
和这样的女孩交往
我不认为这是一个男人的幸福
没有理由不交往
我是这么想的
真固执啊
出来吧！
好了好了
就像这样
只是被我握着手盯着我
我的心脏
你会很高兴。
你的身体已经喜欢我了
你看耳朵都红了
明天，明天
和我约会吧
我和她有个约会
三男来吧
偷懒吧！
你比她更想和我在一起
我不能有适当的理由拒绝
你在和谁约会
多么自由啊！
不是吗！
明天的约会
我很期待你
和她约会
把它给我！
来找我吧！
与其和她在一起
我会给你浓密的时间