看样子这雨一时是停不下来了
还是早些回去吧
洗个舒舒服服的热水澡
其他的明天再
这屋檐下怎么会有只狐狸
嘴上好像还受伤了
是被山上的野狼追赶下来的吗
醒醒小家伙
你呆在这也很不安全
快离开吧
嗯完全没反应啊
这么流落街头肯定不行的
看你可怜
就当我发善心带你回家吧
浑身都脏透了
哪还看得出来是只白毛狐狸
为了防止你弄脏我的衣服
还是硬着
你走吧
总算到家了
带着你还真麻烦
我去拿毛巾
你要是行了乱跑
我一定把你丢出去
给你简单查一下
其他的
待会再说吧
先把毛给你捋顺了
沾了不少泥巴来
再把脸也给擦擦
哼小家伙还会扒拉我
莫名的可爱呢
不过这伤口还在往外渗血呢
必须要处理一下
先给你擦干净吧
诶你做什么啊
小家伙
我好心帮你
你直接把盆给掀了
还恶狠狠的瞪我
你伤口不能放着
不管
我帮你处理好
别乱动了
快点躺好
你听得懂人话
这还差不多
这只腿别动啊
给你涂了碘酒
防止伤口感染
可能会有点疼
好啦
接下来给你缠上绷带就差不多了
可以动一动啦
看看还有什么问题
盯着我看做什么
要不是看你可怜
我才不带你回来呢
让你在那之神之灭得了
其实是看着可爱
想当宠物养来着
结果还凶我
在你伤好之前就暂且住这里吧
免得回去就傻喵又甜心上
当然啦
如果你想谢谢我的话
过来让我rua几下就扯平了
歪着脑袋看我做什么
不懂吗
就是给我摸一摸
抱一抱
要不满足一下
真乖
你的马好柔顺呀
摸起来真的很舒服
小狐狸挠挠下巴也会开心吗
嗯哼我说小家伙下次要小心了
可别再往这里跑了
很危险的
还好你这次遇见的是我
要是别人的话
哪有这么好心
老盯着我干嘛
现在知道我的好了
人也分好坏的
其他人万一没有这么善良
也许就把你给抓起来败掉了
捏捏耳朵好软啊
诶什么情况
你是妖怪吗
怎么还变成人了
无锡小朋友
就你还没我肩高
也能说自己是无限
再说了
你是狐仙
怎么还受伤了
还需要别人帮你喂
你别一副要哭的表情啊
我就随口说了两句而已
这变化也太大了吧
上一秒还是只小狐狸
下一秒就不在我怀里哭起来了
好啦
我没有责怪你的意思
爸爸我帮你擦擦眼泪
脸
要是哭花了就不好看了
这哪是无心啊
都是狐狸勾人
我怎么知道他变成人也这么可爱
现在分明是想要赖上我呀
别哭啦
我不会抛下你的
别再这样再哭
可就不要你了好了
先从我身上下来吧
不管是狐狸也好
无心也罢
现在你都会化人形了
那就自己去洗澡吧
这点是狐仙总会吧
狐仙不是传说中的祥瑞之兽吗
怎么会受了伤
还是个粘人精
算了不想了
这哪有弧线的样子啊
这突然多个人出来
一时还不适应
家里也没给男孩子穿的衣服
还是别让他换了吧
洗完啦
坐过来
我再给你画一遍药吧
这样子伤口好得快
这样就差不多了
我帮你把电视打开不了的话就看看吧
我也该去洗个热水澡了
今天忙活的太晚
都困了
啊舒服了
他怎么不在客厅
人去哪了
哼你倒是自觉啊
自己困了就往床上躺
当然不行
男女授受不亲
你不懂啊
家里好像就这么一张床
你还是去睡沙发吧
求我也没用
你再怎么撒娇
也不能让你和我在一个房间睡
哎你是不是专门看我心软才缠上我的呀
什么非要跟我在一起才有安全感
你可以睡床上
但是必须得给我变回去
不然还是睡沙发去吧
是算了
他是狐仙
怎么可能会变不回来
好啊
你都是专门算计好的
还小法
你只准睡在枕头边啊
不长乱动
睡着倒是挺快
不过这样也安分些小家伙
把我折腾的够呛
现在又睡得这么香
遇上我也算是你的缘分吧
天有点冷
你要是着凉了难受的
可是我
在我怀里做个好梦吧