要是我惊喜吗
等等
先听我说我喝酒了
对
是喝了一点
你闻见了
不可能吧
我来之前是喷了香水的
你再问问好啦
不说了
先让我进去行吗
大晚上的
问我为什么要来
那我为什么不能来
我还想问你呢
我敲门这么长时间
你为什么不开啊
还我在楼梯上坐了好一会儿
你已经睡了哈
这样啊也对
已经很晚了
看来你还是和以前一样
一下就睡着了
唉累死了
一路走过来
我腿都疼的不行
估计有3km吧
我这鞋跟还高水
我不想喝水
今天已经喝的够多了
那我想干什么啊
这可是你问的
你来过来给我揉揉腿吧
两只都揉揉
今天走的疼死我了
哎哟我身上都是今天才穿的
没有味道
揉揉腿而已
又死不了人
你给我过来
我教你揉
你听不懂吗
呵抱歉
激动了
我不和你闹了
你能坐过来吗
我好想和你聊聊
谢谢
真的我就想好好聊聊
我们之间有一些误会需要说清楚什么
你让我聊完就走
深更半夜的
你认真的吗
对你是没有叫我来
可是我也说了
我是来和你好好聊聊的
我知道你对我还有一些误解
但我希望你能好好听
我说行吗好行
我简单说怎么吵架
那天晚上是我误会你了
怪我没有确认情况就骂你
是我的错
为什么这么说
我是为了说这个来的
怎么了
不是谁家好人
一进门就说这些啊
我不得隐性话题吗
你叫我走现在吗
你就没什么要说的吗
你说你不在意了怎么
所以你是赶着我走吗哈
我想干什么
看你这态度
我想做的事应该是做不了了
你别管了
抱歉
这么晚来还打扰你
可是这会儿已经三更半夜了
就让我借住一晚吧
行不
好你还是有点情面的
放心
我不会干扰你的
你睡吧
我在沙发上对付
对付一宿就好了
装得真好
故作高深
果然一瓶酒都没有
饮料也行
我就不信你没有说的
待会看你怎么弄
喂起来
新浪干什么
我不是说好了吗
好好聊聊
我是真心的
我都明白了
是我的错
你不能原谅我吗
哼你这态度根本就不是我想要的
知道吗
之前我们吵完架
分手之后
你拉黑断交
一套操作让我挺佩服的
我还想着你会来找我好
你直接和我断了联系
好几次
我都想直接弄死你
明白吗
本来今天晚上我是和朋友出来透气的
我还和朋友聊着
为什么咱们两个会闹得那么僵
他也还算是好人
我们聊了一会才发现
原来都是我误会
是我错怪了你
本来我还想怎么办呢
但是不知不觉就走到你家楼下
我看着灯亮着就敲门了
你不懂吗
明明灯亮着
你却说你休息了
就这么不想见我吗
你实话告诉我
要是我不敲门
你会开吗
不会对吧
你不要动了好吗
不就是绑着你了吗
有那么难受吗
我还特地给你四肢套了一层呢
绑的是不会难受的
闭嘴行不行
我现在也烦得厉害呢
我都不知道接下来该怎么办了
放开你不可能这样吧
今天晚上你就这样和我睡
明天我们当做一切都没有发生过
好吧
不是当今天什么都没有发生
这段时间一切没有发生
明天我就搬回来不行
这样吧
明天你搬到我那儿去
把你的东西都带上
对
就这样来看镜头
我们拍个照
不要吵
我现在脑子乱的不行
不能让我舒服点吗
哈我疯了
不知道啊
就这样趴在你身上也挺舒服的
听着以前都是我的错
行了吧
我现在就希望你能乖乖的听我的话好吗
我说了
听我的话
不要再逼逼赖赖了
说真的我也不知道我怎么了
但是你最好听我的
要是我再干出什么出格的事
那可就不好看了
我现在什么都干得出来
唉就这样吧