啊终于下课了
今天的课好无聊啊
喂你说是不是嗯什么东西喂
你跑什么啊
真是可爱的孩子呢
喂你把我叫到这里来是想干什么
怎么难不成你还真想告白不成
省省吧
我是不会接受的
你们人类都是这样
口口声声说着爱
却不知道什么时候就会背叛别人
怎么样看到我这副样子
你还会说喜欢我吗
看了这对翅膀
还有这尖尖的獠牙
还猜不出来我是什么吗
哼我就是吸血鬼哦
一直坐在你旁边的那个活泼又可爱的同桌
居然是个吸血鬼
是不是很惊讶呀
阳光我都活了几千年了
怎么可能会怕阳光
那都是那些血统不纯正的
劣等吸血鬼才会怕的东西
不过你挺有胆量的嘛
看到我这副样子还能镇定自若
真是值得佩服呢
我说过了
我不会对你们人类有什么感情的
不过看你这么可爱
倒是挺适合做我的眷侣的
怎么样
愿不愿意侍奉我啊
哦这可是你说的哦
才习这么一点就不行啦算了
反正契约已经达成了
接下来就让我们好好相处吧
you终于醒了嘛
这里以后就是你要住的地方了
怎么样
还不错吧
回家哈
这里以后就是你的家了
在那个世界你早就死了
把你从停尸间里带出来
可花了我不少力气呢
你现在摸摸你的脉搏是不是没有跳动了
不然他们也不会以为你已经死了呢
放心你只是拥有了永生而已
因为只有这样才有作为我仆人的资格啊
这可是你说的哦
怎么就想反悔啦
所以说你们人类只是一群垃圾
反正你也死不掉
就在这里好好反省反省
想想以后要怎么侍奉我吧