喂还没到校门口吗
干其他事的时候
你不还是挺快的嘛
怎么来这么慢啊
我姐在那缠着你啊
怎么馋啊
不好意思
说行吧行吧
下次再这么慢
我可就把咱俩在一起的照片发给我剪了
你以为我在开玩笑吗
嗯是生气了
怎么哄
这还用我说吗
把脸靠过来快点啊
啊
我和我姐一点都不一样
哪里不一样了
我太强势了
我要是不强势的话
你能对我这么感兴趣吗
狗一样
真的是说点正事啊
今天晚上打算怎么偶尔
老地方不去
要不就在这儿吧
怎么了
你担心在学校门口会被我男朋友看到
嗯胆小鬼
自摸了
谁给你打电话呀
嗯我姐啊怎么不敢接
那我来接怎么样
呵呵那就快进啊
说你在路上开车呢
吴姐肯定说让你好好开车
注意安全啊
总共通话五秒钟
怎么样
是不是一个字没说错
废话
那是我亲姐
我能不等一下
等一下我男朋友来电话了
小奶狗事真多
不是说了晚安了吗
真是
喂乖乖怎么了
我室友都睡了
这么晚还要打电话呀
我在哪
我在宿舍睡觉啊
怎么样
是想开视频看看姐姐吗
啊我微信步数怎么多了500
我也不知道啊
可能有问题吧
你记不记得上次我们两个一起出去玩
你都2万多步了
我才6000
不话说
怎么的
欢迎姐姐嗯嗯
对不起
就完了说吧
怎么补偿我
听我一件事是什么都听吗
好好好
那等姐姐一晚上好吗
先睡觉嗯
乖乖晚安
怎么了
看你目瞪口呆的样子
脑子里面是不是想着我姐那么些良心的亲妹妹
怎么玩这么刺激啊
哈哈哈哎呦
姐夫可真是被我猜得死死的
况且贤淑温柔有什么用啊
我姐那么好
不还是遇上你这种人渣了
呵呵怎么不服气啊
觉得是因为我勾引你啊
嗯低头看看啊
还没开始呢
所以我说你是狗是人渣
你有意见吗
嗯贱狗长夜漫漫
我们开始吧
嗯姐夫