那个您就是我的债主吗
不是吗
那不好意思
可能我找错地方了
打扰您了
我是来找我的债主的
您就是可是您刚刚不是还说
您就不要拿我开玩笑了
能找到这里已经很不容易了
没事的
怎么敢劳烦您去接我
虽然你的别墅在郊区是有些不好找
但我这不还是找到啦
嘿嘿还是第一次有人夸我聪明呢
在家里爸爸总说我笨手笨脚的
不然也不会把我赔给您
请问我能进来了吗
现在需要我做什么嘛
我我洗碗扫地都很擅长的
会一点缝纫
还会做简单的饭
有扫地机器人和洗碗机
衣服也是定做的
做饭还有专门的厨师啊
那那我岂不是什么用也没有了
那不行不行
我什么都不做
怎么还你的钱
拜托你了
给我找点活干吧
怎么能不干活呢
请您务必要给我安排薪资最高的工作
我想尽快偿还所有债务
回家照顾弟弟妹妹
薪资最高的是什么
您能再说一遍吗
那个我我没太听清您
您您凑的有点太紧了
私人女仆那是做什么的
也就是说我只要听您的吩咐做事情就好啦
好啊
这简单
那您一个月能给我多少钱
好我知道啦
就是可以长期住在这里
然后还要改口叫主人吗
没事的
我适应力很强的
过两天就习惯了
肯定不会叫错的
你一个月给多少啊
还要负责洗澡放水更衣这些事情我明白了
所以一个月能给多少呀
1万真的真的有1万吗
做得好还有奖金太好啦
也就是说如果我干得好的话
3年就能还清了
对了
能不能跟您商量一下
您每个月抽6000块钱抵债
给我留1000
我想寄给弟弟妹妹
他们没有收入来源
我爸爸平时又不管事儿的
我不在
我怕他们会挨饿
您另外给他们生活费
哦
不不不
那怎么行
您替我父亲还了30万赌债
父亲将我送到您这里来
打工还债本来就是天经地义的
更何况你还这么照顾我
给了我这么多薪水
我都不知道自己凭什么要受你这么多恩惠了
你就别逗我了
就算我可爱
符合您的审美
你也不能无条件地对我好
嗯这就对了嘛
你放心
我一定会用心做你的女仆
您按说好的扣钱就行
我会好好工作的
啊要先换女仆装是吗
没没什么
就是我以前没有穿过这样的衣服
稍微有一点点羞耻
那那先不说了
我这就去洗澡换衣服
请问那个下人用的浴室在哪去
您那浴室这这不合规矩吧
您您确定我能去
以后也都用您的
那那好吧
反正要贴身伺候你
跑来跑去也是麻烦
那就麻烦您带我去吧
然后在门口稍微等我一下
这浴缸就是他平时用的吧
我就这样默默然地用了
他会不会嫌弃啊
嗯算了算了
反正也是他自己让我来的
嘿嘿长这么大还从来没有泡过浴缸呢
啊体验一下
嘿嘿嘿嘿
我爱洗澡
皮肤好好哦
哦哦哦
还是第一次穿这样的衣服
以前只在动漫里见过
金主爸爸给的佣金这么高
只能尽可能的满足他了
穿着穿吧
那过两天一定就习惯了
那个我按您的要求换好了
接下来需要我做些什么
对改口改口主主主人
我已经按您的要求换好了
请问接下来您有什么吩咐吗
主人我的头发怎么了吗
是的
在您的浴室没有找到吹风机
我怕你等急了就随便擦了一下
我才不是笨蛋了
嗯没有
我没有说什么
所以主人你要这样一直摸我的头吗
我没有脸红
这是刚才洗澡水
洗澡水太热了
耳朵也没有红
那也是因为太热了
好吧我我承认我还是第一次跟其他人有这么亲密的接触
我知道啦
我会慢慢习惯的
主人您在闻我的头发吗
能能别这样吗
我的脸好伤
心跳也好
快
拜托您先松开我的头发吧
主主人
你凑的太紧了
您您您的气息我都感觉到了
耳朵好痒
你要是喜欢洗发水的香味
要不我帮你洗吧
您先坐下
我这就去调水温
不用吗
那我我去给您做点吃的吧
我会做小糕点
都不用
那我就坐在这儿陪您吧
你想要听故事是吗
没想到您还有一颗童心啊
行那您坐好
我就在脚边给你讲故事吧
这样你要是想摸我的头也很方便的
传说在一片大海里住着两只小鲨鱼
哥哥叫沙东东
弟弟叫沙西西
沙东东每天都赚很多
很多小鱼回来给西西吃
沙西西呢总每天每天靠着教室睡懒觉
这一天沙西西到海边玩耍
遇到了一个远航到这片海域的小松鼠
两个小家伙很快成了好朋友
于是小松鼠就把包里的棉花糖送给了沙西西
沙西西和小松鼠道别后
带着棉花糖回了海里
沙东东还没回来呢
沙西西就紧紧的抱着棉花糖
靠着礁石睡着了
沙东东终于带着小鱼回来了
沙西西赶紧把棉花糖递给他
可是棉花糖早就已经不
见了手中只剩下了一只光秃秃的小棍儿
刷西西一下就哭出来了
沙东东拍了拍他的头
喝了一口海水
沙东东说
哇今天的海水好甜呐
主人这个故事是不是很可爱啦
主人
不会这就睡着了吧
还真的睡着了
像个小孩子一样
今天就先晚安了
主人