诶你是是你呀
小家伙
我找你好久了
你上次上次到底是怎么回事
莫名其妙的就说了分手
然后把我所有联系方式都删了
我找了你好久
真的找了你好久
我不能没有你啊
我真的我以为你出事了
怕连累我才不理我呢
弟弟你别怕
无论遇到什么事情
姐姐都会和你一起分担的
我只要你能和我在一起
只要我们在一起
要我怎么样都行
怎么样都可以
真的求求你
喂还在吗
别我不想听你解释什么乱七八糟的
你现在在哪
我马上过去马上
等一下我记一下嗯
好
我这就过去
你等着我
蹭地址是个酒吧
天真的小东西
不会真以为这样就能从我手里逃掉吧
那位女也太无趣了
小家伙小家伙
总算找到你了
你等一下
这位是你笑什么
玩大冒险好
你不用说了
我大概都明白了
我以为这种事情只会出现在视频和小说里
没想到真有人能做出这种事情
所以说火在你眼里
就只是一个无关紧要的小丑对吧
为了一个所谓的游戏
就能随便玩弄我的感情对吧
这位女士
你居然还觉得很有趣吗
她能这样对我
难道就不会这样对你了
我可不是想抢什么人
只是说奉劝你别被玩弄了
感情还是要呵呵的
兴许晚上你们也就去酒店随随便便的一夜风流
然后他也随随便便的把你抛弃
还是说你本来就是这么打算的
很喜欢这种刺激吗
我不要脸
随便你怎么说
那你就继续和他这种人在一起吧
祝你好运哟
怎么走了
说两句就受不了了
你这么看着我干什么
我有说错任何话吗
又笑了
你的笑永远都是这么迷人啊
我跑了这么远
喝一杯
我再走不过分吧
干杯
喂小家伙
你有没有看过警察叔叔拍的视频
就是那种一个普通人稍加练习
就能悄悄的把药丢进你酒杯里的那种食品
用来告诫大家要小心的那种
反应有些慢了
药应该已经起效了吧
头晕是吧
那是正常的
在酒吧
我男朋友喝多了
我扶她回家
应该不会引起任何人的注意吧
去吧
少给
睡得这么香
我可真是不开心啊
离开你的这么长时间里
我可都是睡不着呢
每天想尽办法去得到你的消息
最后发现你一直在玩弄各种女孩子的感情对吧
道歉有什么用啊
真是怕打坏了你这张小脸
不过这种程度的话应该没有什么问题吧
有点肿了呢
抽的我手都麻了
只是这样拿你撒撒气的话
那我就没必要这么大费周章了
一路上躲避各种摄像头
防止留下痕迹什么的
可费了我不少工夫
就连那个女孩我都得好好处理一番呢
我想干什么
很简单啊
小宝贝
以后你再想去酒吧
去迪厅吊女孩子可都不行咯
你会被我结结实实地绑在这里
直到永远明白了吗
没关系
如果没有明白的话
我也会慢慢的让你明白的
味道一如既往的好
只是我都差点忘了你本来是什么味道的
没关系没关系
我们还有很长时间
甚至可以把你变成我的味道嗯