哎呀呀
欢迎主人大人回家
请把大衣交给我
我会好好放到衣帽间的啊
等一下关键的地板嗯
脑袋脑袋好痛
主人早上刚给主人约好的风衣脏掉了
对对不起主人真的对不起
像是我这种失礼的女仆
压根没有资格给主人当女仆
不过如果就此就辞退我的话
断绝了我对主人的爱是小事
但主人因此生活规律被打乱才是大事
所以请请您按照家里的规矩来惩罚我吧
就就用上次教训我的那个蛇石手杖吧
还有上次那种力度
好痛
主人在教训你这个笨笨的女仆
好开心啊
不对不对
好幸福
不是不是真的好痛
我知道错了
能被主人打简直是太幸啊
不对不对
我简直是太棒了
下次一定能把主人的任务完美完成的
说了很奇怪的话啊
那都没有吗
身为主人的女仆
我才不会说什么奇怪话呢
主人请去餐桌稍等一下吧
最为美味
充满爱意的晚餐就要上桌了
看到主人热腾腾的鱼汤
好烫好烫
脚趾头好痛
果然是厨房门槛太高
我太矮了吗
主人小心了
一头很烫的
对对不起我
我什么事都会搞砸
对不起
我才不是为了被折发财才犯错的
请主人别误会
这这都是我的错
还请主人鞭挞我吧
把我的各种缺点都从心里变态出去吧
请像我这笨蛋女仆叫下恩赐
是教材惩罚责罚笨蛋女仆吧
拜托了这棍子
这包含主人对我的惩罚了
这一击真的是好疼
真的是一罢不能啊
感谢主人的惩罚
真是愉悦至极啊
仿佛要融化掉了
已经结束了吗
那我现在去准备新的晚餐了
主主人
你怎么进厨房啦
你那身西装被油烟熏到会变脏的
请主人
您快出去吧
怎么了
你一副有话要说的表情
似乎很难起口的模样
抱歉做了个决定
辞退嗯
不要啊
主人我今天是太过于迷惑了些
犯下了好多错
但是那是我会改的
对不起对不起
我也一定不会再说奇奇怪怪的话了
我保证只要不让我离开最心爱的主人
你要我怎么做都可以
原谅我了
谢谢主人大人
主人温柔的怀抱
好温暖
就好像要融化里面了一样
老公主人
主人大人能提一个小小的要求吗
可不可以亲亲主人大人
我最喜欢主人大人了
如果不能表达喜欢的话
我会
您的回答是可以谢谢您
我真的是最最最喜欢主人大人了