在这种地方怎么了
你是说你
吓了一跳
没想到会在这种地方见面
我记得我的事
对了对了
你一年级的时候是三年级的
房间好怀念啊
没想到会在这个时候见面！
诶比起这个
已经到日期了
在这种地方抱着膝盖无论如何
被她赶出去了
那是从那时候开始交往的女朋友
然后我再听你的话
先来我家吧！
好了现在不是很客气的地方吧
这样下去要是被卷入危险的事情怎么办
我的意思是
现在一个人生活没什么问题吧
没事的也没有人在交往
你看吧
我要走了
不背背不能走路
坦率地说就行了
离这里不远了放心吧
怎么会有人等我呢
你可以放松一下
坐在那里的沙发上
网络上的人
打中了！
打开暖气，
我想马上就会暖和的请稍等
啊.
我用沙发上的毯子
好了好了
是的是的
我给你放蜂蜜我会存起来的
我觉得你可以放松一点
我也喝吧
那边啊！
为什么在猫舌头喝之前
你会忘了那件事吧
我会让你没事的
我来帮你夫妻吧
你不是很擅长吗？
我说了可以用橡皮布的！
你看车开得很好
打得太多了
不知道怎么回事
好像是在冬山遇难的人啊
我平静了一下
那就太好了
那就告诉我吧
你为什么一个人呆在那里？
被她赶出去是怎么回事
和他同居从去年冬天开始
如果是这样的话还没过多久呢
你的女朋友！
那个人绝对不对劲
你把家务都做了很多事
你总是在胡说八道
我还在等你
你有外遇了
那种东西不就是用来随便用的嘛
啊！
我不是故意的
只是不原谅我
如果你让我想起痛苦的事情，
对不起，对不起。
你不打算分手
我需要那样的你那样牺牲自己
因为是第一次的女朋友你也知道她被出轨了吧
我绝对是！
在那个时候
不要放弃！
我很抱歉让你吓了我一跳
妈妈，妈妈。
放松一下！
大胜负！
即使你是大众的接受
因为我不会崩溃的
因为那对她很抱歉
又来了！
一年不承认
这么温柔的你居然会遇到这种事！
就这样听着！
我喜欢你。
准确地说，
我一直很喜欢
不管怎么说啊
是啊是啊
我的意思是
从那时起我就喜欢你了
学校是因为大家
你是戴着面具度过的吧
果然还是
我也是一样的
当我觉得这样很累的时候，
我遇见你了
我真的很惊讶
你总是很自然
我很在意，试着和他说话
总觉得松了一口气
打起精神来了
挂纸和你说话的时候也是自然而然的
在那时，
我真的很喜欢你
是你！
竟然有了她
我很高兴地报告我
其实是非常痛苦的
说什么太好了
在那之后，
没怎么说就毕业了吧
今天，今天，
这是我第一次去联谊回来
然后呢？
我想起了用纯粹的眼光看着我的你
我脑海里浮现了好久没见的你的脸
好久没见你了
如果你这么想的话
我真的见到你了
是我啊
我不会放弃的
你不是觉得这是命运吗！
你不是想相信吗
如果你过着幸福的生活就另当别论了
但是如果不是这样的话
我不会再放弃了
我绝对能让你幸福
因为我不在
到现在为止都很辛苦吧
但是，
努力忍受的那部分
你现在可以轻松了
没办法啊！
适湿也可以啊
就算哭了
不用了
已经没有什么必要忍受了
不不是
如果是我能做的
什么都说！
当然可以啊
脸都红了
我忘了你至今为止很痛苦
我爱你很多
你看吧
我已经下定决心了
闭上眼睛，
的传闻。
昨天就这样睡着了
可爱的睡脸
放心吧！