这个号码是
这么长时间啊
太过分了
你有那么多DMC！
你不能变身
我想起来了
什么讨厌啊什么的
人戏的坏！
我很喜欢你
想了解你不是理所当然的吗
我一直在看着你
我可没什么邪念
西店也是
你就是这么恋爱的
太帅了！
到目前为止，我只发了一条推文。
我真的很高兴能像这样听到你的声音
我以前也很喜欢
我不是更喜欢了吗！
太棒了！
别那么害怕！
我并不是想对你做坏事
只是稍微安排了一下
我的愿望是
这就是为什么
我要去Fine
又一次
我不知道你在哪里
快到了
你很期待吧
我也非常期待！
好了好了
今天还真是上次打过电话啊
我知道你住的地方了
这就是生命
哈你就是这么一张脸
我非常喜欢它
我喜欢所有的声音，脸和性格
我爱你
我忘了确认小池了
你是谁？
有女朋友在
你能回答我吗？
啊太好了放心足
如果有这样的人
因为有点麻烦
嗯.
没事的没事的
我并不是在想奇怪的事
这就是为什么
一直在门口说也不是那个
我想让你进我的房子里
你不会不让我进去的吧
烤肉凝固了
难道你不接受我这种事
喂喂喂
是我！
嗯你在说什么呢九二八并不是不高兴
问题：问题。
啊嗯打扰了
不用这种顾虑
啊.
嗯.
我要热牛奶
好了走吧
并用的很漂亮
我还以为男孩子的房间会不会更乱呢
八这玩偶好可爱！
你喜欢这种吗
我不知道
这个正合适呢
你在哪里？
啊.
内容什么都只是个可爱的玩偶啊我喜欢这种玩偶
是啊是啊
谢谢，谢谢。
啊对不起用猫舌头
是啊完全没注意到
不用了没事的
你父亲是谁？
越生观是
你也说过动画和推文吧
这一季是什么
不是的我不是想问你怎么处理
真是太好了
现在是什么地方
我自己说也没什么
我姑且不是跟踪狂嘛
可是又有什么事
好像接受得太多了
我不害怕我的事
我在跟踪你
我病了。
就算很可爱也不是
就是那个我很嫉妒
我不能忍受你在和其他女孩说话
如果你和其他女孩联系我会问你的
啊.
不不是
如此自信满满
就算你说我不认识女孩子
不过我可以放心
二之三
我的意思是
有那么可爱吗
是啊~
这件衣服我先见你，昨天买来的
喂喂喂
真的很臭
太好了太好了
那个那个...
就这样生田
今年的事
你能打给她吗
是啊！
请多关照啊
嗯.
没想到会变成这样
果然绳子附近的这个
我不会把你绑起来的
你看作为三生存火柴绳索很重要
没想到用途也很广
从平常开始就是随身携带的风
我相信这很危险
是的我也是
突然拥抱我！
虽然不是不愿意
怎么说呢？
一次又一次
哦！
别说可爱了！
我很高兴
我感到羞愧。
被推倒了
真不愧是急啊
它的发展太快了，跟不上
铁杆我肯定是这么想来的
光是和设想相反的事就不知所措了
你那么喜欢我吗
嗯.
姐姐也很丢脸
把灯关掉！
再这样！
网值果然今后会
下次吧嗯