谁家的小猫回来了呀
睡得可好
大半夜的
狮子都翻来翻去的了
看你
被子依旧盖不好
我真的很好奇没有
我在你到底能干什么呀
是不是傻宝
嘿嗯看到我不开心
吓着了
对呀
本来说下周才回来的
这不是太想你了吗
忍不住要见我家
亲爱的
赶紧买了最近的一班飞机火速降落
哼
其实是想查一下你有没有出轨
有没有偷人
还是说养了什么别的小野猫
有没有玩
嘿嘿没有谁大半夜的口吻你呀呵我这是在撒娇
确信这应该是撒娇吧
你看我平时不会跟你开玩笑的呀
都很严厉的
最近我觉得B好像对待你态度太强硬了
反而就是会你在我不在的时候
你想不到我的好
可能就被别的小野猫勾走了
那我可怎么办呀
对不对
啊好饿
摸摸头摸摸头
拜拜
你不会没洗头吧
但感觉摸起来还挺顺滑的
嘿香香的呢
怎么我每天不回来
你也每天都洗头呀
可以非常有男的
我就喜欢爱干净的男生
哎呦呦
不知道我什么时候回来
随时做好准备
谈了这么久
还有恋爱抱负呢
这不叫恋爱抱负
这叫偶像包袱对吧
确实怕我看到外面的大帅哥哈
我这工作确实周围有很多帅哥可以看
但是
哪有我家宝宝帅呀
对不对对不对
哎呦不跟你黏黏腻腻的了
不跟你腻歪了
这样下去我感觉他会有时候讲一个通宵哦
把最近发生的好事坏事都告诉你嗯
坏的你帮我洗手
好的
我们一起开心好不好嘛
哦哎我躺会
奔波了一天嘶哈实在有点累了
亲爱的
好久没有叫
不会你也不适应了吧
不可能吧
每天晚上就听我的语音睡觉啊
收藏了100条
每一条都翻出来听
你别这样搞得我们刚谈恋爱似的
怪不好意思的
嘶对了
别打岔
我回来是真的有事要跟你说
为什么你这么着急回来呢
有个很严肃的事情要拷打你
我刚说小野猫
你最近是有是有在养猫对吧
躲什么躲
坚定一点
我都看到了我都看到了
我都看到了
你那慌乱的眼神
咋天再黑
我也能看到
我是小猫啊
说吧
什么时候进的
三天前吧对吧
你别忘了这是我家
我可有监控的哦
抓你个现行
那可太简单了
哎
小猫小猫养的什么猫
狸花猫
奶牛猫
布偶猫
剪的什么品种啊
让你藏来藏去
你也知道我猫毛过敏
知道我过敏
你还剪
怎么说
好我听你说
你说给你个机会说
是他朝你抛媚眼了
还是他喵呜喵呜喵喵喵的叫
要找你吃东西
还是他每天晚上就在你的脚边蹦来蹦去
蹭来蹭去的
让你就是同情心大发
哼哼我知道你喜欢
但是你知道吧
嗯我想跟你说的意思就是不是不给你养猫
我绝对不是这个意思
我就是吧
不想再被人骗了
我你知道的吧
我不想再被人骗了
我已经被骗了很多次了
我就是想谈一个互相信任
互相支持
互相依赖的恋爱
就哪怕在这个事情小事上
我也希望你跟我商量一下
啧我知道你是害怕我觉得过敏不尊重我
那你都想到了
你问一下我会怎么样呢
对不我又不是那种不通情达理的人
不是吗
有时候确实大部分的时间应该没有吧
我对你还是挺好的
再说了
爱屋及乌
你养的小猫我肯定对他很好的
我虽然不能跟他每天贴在一块睡
喂它点东西也是可以的
嗯过几天就借回来吧
不要僵在别家了
适应环境很容易引起他
过敏这个事我再想办法吧
也没有特别严重
小时候的时候啧
有一次是挺严重的
一直打喷嚏
那现在应该好一点了
嗯因为出差的时候我去了一趟嘛
看虽然我没有去摸
但是那边猫猫挺多的
我表现的还挺正常的
别害怕夸夸我嘻
嗯我就想说
以后一定要跟你样一点什么东西
作为我们爱情的见证者
哪怕分手了也有个伴
干嘛捂嘴啊
好啦好啦
不说分手
我知道了
啧啧
笑什么
把手伸过来
不就是让我舔的
小猫咪不就是这样的吗
帮你顺顺毛
舔舔手
我怎么感觉你眼神一瞬间变了
那你来当我的小猫呀
帮我听听
听见什么了
天天下午猫啊还能听听什么过来
先亲一个
动作可真够快的
白金