啊
怎么在哪都能碰见你啊
出来逛个街都能看见你
真是够晦气的
特意在这等我
那你怎么知道我今天会在这
连我这点习惯也都还记得啊
确实这家餐厅味道不错
但是我也好久没来了
那么说你最近一直都在这里等着
你
不会是在监视我吧
变态
等我有什么事吗
我们不是早就结束了吗
找我复合
呵呵拜托
当初可是你铁了心要走的
留都留不住
现在突然过来
低三下四的求我
你算什么东西啊
我告诉你
我早就放下了
现在的你只是我不想要的玩意儿罢了
你想怎么样
随你去
和我没关系
复合是不可能的
你怎么求我都没用
我已经站起来
这里这么多人
你跪在地上干什么
别给我找事儿先起来
这么多人看着呢
你到底要做什么
我凭什么答应你
你喜欢跪在这里就跪好了
又能怎么样呢
反正丢人的又不是我
我绝情
我有你绝情吗
这么长时间的感情
你说分手就分手
现在你的小狐狸精不要你了
你才想起来我的好
真以为我能无限量的原谅你
是不是
这次是真心的
那么说之前的倒不是了
不是这个意思
那是什么意思
好吧
给你个机会
先站起来跟我回家
一副小人得志的表情
怎么跪久了
站都站不起来了
快点走
别丢人
现眼了
好了你也累了吧
喝杯水下药
我为什么要给你下药
爱喝不喝
真把自己当什么万人迷了
嗯真乖
你猜对了
我确实下了药
为什么
之前呢我们的感情确实是还挺不错的
但是我觉得有些问题
什么问题啊
啊我觉得我应该和你弄什么平等恋爱
弄什么惊喜和关心什么的
你就是条贱狗
就应该被我踩在脚底下
药剂上来了吗
身上没什么力气了吧
这就对了
我很爱你
但是并不需要你有什么反馈的
你只用在我需要的时候陪着我就好了
呵呵现在的话
如果不出意外
你应该可以永远陪着我了呢
嘿嘿嘿啊啊
怎么露出了害怕的表情呢
刚才为了和我复合
可是不惜在餐厅里那么多人的情况下
给我下跪了呢
呵呵现在我们就要在一起了
你不开心吗
嗯乖笑一个
笑出来
要笑出声音来呀
对
这样就对了
真乖
我让你做什么
你就做什么
让你露出什么样的表情
你就老老实实的做
这样你也能少吃点苦头了
你说呢
嗯宝贝
让姐姐摸摸听话的小狗狗
好啦一个人睡了这么久
我可真是不习惯呢
今天终于又可以抱着你了
哦脸都被扇红了
不好看了
你最好再乖一点
如果你不好看了的话
我会用其他的方式来惩罚你的
乖身体不能动也没关系
让姐姐来帮你吧