你怎么还坐着
都几点了
怎么还不睡啊
妈呀都三点了
这么晚了
你怎么还不睡啊
嗯在干什么
没什么真的吗
鬼鬼祟祟的
我看看
拿来吧
你
男性向中文医生
你怎么还听这种东西啊
温柔女友情话
怎么是我不够温柔吗
大半夜的不睡觉
居然在这里听这个
你要听什么情话和我说吗
我都可以的呀
你就是听着玩
偶尔刷到的
真的假的
我看看
好家伙
满满一页记录哦
都是这个up
你小子撒谎都不做好准备工作的事吗
嗯而且你看这个apple的视频
底下明明到处都是你的评论
什么up声音好好听
爱了爱了
还有什么up贴贴up亲亲
还有这狗
这个最离谱up
你好
结婚肉不肉麻
真是看不出来啊
好小子
你还有这么一面啊
哼你最好给我一个完美的解释
不然你今天别想睡了
什么叫只是跟着发电而已啊
这个理由无效装饰E没用啊
被盗号了
这个理由你也别想
撒娇也不行
你这套啊
我上个版本就免疫了
想不出好的理由啊
好你说的啊
别后悔
别怪我不客气了
唉唉唉你躲什么呀
我什么时候动过你啊
我这么温柔是会揍你的样子吗
嘿嘿怎么又改成一副做好觉悟的表情
啊啊啊叫我用小拳拳出出气
怎么可能啊
那我可手不抖
而且啊物理攻击你肯定马上就忘了
我有更好的制裁你的方法
什么方法
当然是听女性向的中文音声啊
Hey hey
想不到吧
来搜搜看女性向中文音
A你说我听哪个好呢
这个就不错
听一听看
哇医生这东东这么好听啊
怪不得你半夜不睡觉
偷偷在这里听
哎呀这个阿婆声音真的好酥啊
肯定是个大帅哥
又温柔又帅气
我肯定能做个好梦
别碰我
你谁啊
我不认识你
道歉也没用
我已经被这个up动听的声音俘虏了
某些人说话啊
我已经听不见了
真好听
哎嘿嘿真温柔真好听
哎让我再来发个评论
up贴贴
up亲亲
嗯对了
还有这个这个可不能忘了阿婆你好
结婚
好啦好啦
逗你玩呢
别道歉啦
我没有生气
喏
你看你看我根本没在听啦
我在看啊
你喜欢的音声台本都是怎么写的
以后好亲自讲给你听
哄你睡觉呀
我知道的啊
你最近是压力很大吧
没怎么注意呢
你最近睡眠质量居然这么差
是我做女朋友的失职啦
你把我照顾的这么好
我却没有照顾好你
哎呀我知道的啦
我知道你是为了不打扰我睡觉
也不想让我担心
没必要这么委屈自己的
而且听中文音声也挺好的
那些评论也只是发发电而已
我也喜欢好听的声音呀
每个人都有每个人的爱好吗
我知道你只爱我一个人呀
我也愿意信任你
相信你啊
真的没有生气啦
你为我们这个家辛苦努力牺牲了多少
我都看在眼里啊
天底下哪里还有第二个对我这么好的男朋友啊
又温柔又体贴
我也要懂事些
为你分忧才行呀
刚才我看了一下这个叫任何稳定的写的台本
虽然一般般
但确实都挺甜的
应该也是一个温柔善良的人吧
而且这个阿婆声音也很好听
换做是我我也会喜欢听呀
你要是喜欢啊
下次我请他们定制一个台本和音声
当做礼物送给你
让你做个好梦好不好
不过啊以后我会亲自哄你睡觉的情话
还是要听我讲更好听
不是吗
而且啊现场讲的感觉肯定比耳机里的更好听
对了你不是还喜欢什么采耳什么的吗
咱们也都可以学一学啊
最爱的人给你采耳肯定会很舒服
对不对
我的宝贝啊
肯定很快就睡着了
再也不会有失眠的烦恼
来已经很晚了
咱们快睡觉觉吧
别想那么多啦
这么可爱的女朋友在枕边不抱着多可惜啊
不许跑
让我抱着你好好睡一觉
一起到天明
嗯晚安好梦