哎哎哎别过来啊
在厨房碍手碍脚的干嘛呀
不用你帮忙
我自己可以的
你感冒还没好呢
啊快一点啊
海涛太危险了
你快走开
让我来吧
啊幸亏我来你家看你
看你变成这个样子
如果不是我来给你做饭
饿不死你
你自己可以解决
你自己解决的了吗
有些事啊你可以自己解决
有些事啊还是要有一个女生帮帮你的
你误会了吧
我说的是你做饭这件事
你你听成了什么呀
嗯嗯你可以点外卖
明明还是个小朋友
via长得很man
很独立的样子
至于吗
是真的自己就可以还是
不想见到我呀
我知道呀
你说好好考虑几天再答复你
可能是啊
你并没有说我不能来见你啊
怎么你要跟我吵
我
哦不装了
啊别站在这里了
去客厅吧
去看你喜欢的动漫
等我把饭煮好了
就叫你
啊去吗去吗
乖宝宝最听话哦
去吧
好了搞定了
怎么样
我厉害吧
好吃吗
啊有妈妈的味道啊
俗话说得好
女大三抱金砖
像我们姐姐这种类型呢
就是这么温柔贤惠体贴
外面的雨下的好大呀
不知道还能不能打到车回家
什么你你你让我留下来
啊哦嗯你知道的
我前几天再给你表白了
你留这样的一个人留宿的话
He
你不怕我半夜偷偷爬上你的床呀
切这么开不起玩笑啊
你明知道我不会拒绝你的好
唉算是被你拿捏了
我今天睡哪里呀
你让我睡哪里就睡哪里呗
任你摆布
我像狡猾的小狐狸
什么叫把难题都丢给你呀
喂喂喂
这里是你家呀
我作为一个人
当然是听从主人的安排哦
我看你才是最狡猾的
明明听了我的告白
不拒绝也不同意
还让我住在你家
啊你还在感冒呢
我怎么能让你打地铺啊
谁让我是温柔大姐姐呢
这样吧
我们都睡床上
你睡这头
我睡那头
这不就好了吗
你睡着了吗
果然你也睡不着啊
那你为什么睡不着啊
你说什么呀
哎外面的雨声太大了
把你说话的声音都盖掉了
你过来到我这边来嗯
你过来吧
但是不准靠太近
怎么了
不是你自己跑到我这来的吗
怎么还脸红啊
胆小鬼
好了好了
你说吧
为什么睡不着啊
哦在想怎么样才算喜欢上了一个人呀
这很难跟你讲
这是一种感觉
然后
还会抑制不住的从行动上表现出来
比如说嗯
因为我喜欢你
所以我总是不由自主地向你靠近
想离你近一点
记得
哪怕是肌肤触碰到肌肤
也丝毫不会觉得反感
怎么了
你讨厌我
靠你这么近吗
哦靠太近了
说话觉得耳朵痒痒的
啊你你的脸好烫啊
不会是又发烧了吧
这可怎么办呢
要不你把头靠在我的胸口吧
我嗯我的胸口比较凉
嗯你把额头贴过来给你降降温
怎么样
好受一点了吗
一点都没有变量
还越来越热了哦
这样啊
真是一个好骗的小笨蛋呀
姐姐的狐狸尾巴露出来了
嗯跟你说了吗
我们温柔大姐姐
体贴贤惠啊
但是
一旦变得这么近
就只能成为姐姐的猎物了
还记得看着我的眼睛
告诉我
是不是也一样喜欢这姐姐啊啊
并且
只喜欢姐姐
你怎么看
记住
你是姐姐的猎物
不可以任其他的人为主人哦
只有我可以抱你
和你睡觉
啊