嗨早啊
你也这么早啊
还没吃饭吧
那个喏给你带的早餐
哎呀这么长时间了
我还不知道你吗
你早上从来都不吃东西抢
不吃啊
我告诉你啊
这可是我从昨天晚上开始就一直准备的
你真不吃啊
这就对了嘛
真乖嘿
怎么啦
摸摸头都不行
真要气
我偏要摸哼哈跳舞啊
切你当然得顺着我
我从小不都是这样子吗
你小时候每次都是你在护着我呢
我当然知道你好呀
我又不是傻子
呸自恋狂
啊谁啊
我听爹谁这么没眼光
我就不信了
除了我还有哪个女孩子会搭理你
校花开玩笑吧
你啊吹牛都不会
你要是说别人
我还会犹豫一下
校花做梦吧
你
啊这是什么啊
他给你写的
确实是他的笔记
可是我不理解你
同意了吗
什么
不是哦
明明我
嗯没有啊没有啊
我当然是开心的言咩
这么多年的好朋友
我当然为你能脱单感到高兴啊
我会是激动的啦
下午会去和她告白哦
嗯嗯挺好的
双向奔赴买
你只可惜你应该将告白过后再告诉我的
哈这里啊这里啊嗯不知道你爱喝什么
就随便点了两杯咖啡
嗯你看
我们校花大人果然和传闻中的一样善解人意呢
别谦虚了
哎快喝吧
凉了味道就不好了
今天吗你找你来是为了我那个同桌
你也知道的
我没青梅竹马嘛
嗯嗯所以啊他有点不太好意思
亲自过来拒绝你
所以啊
你别太难过啊
怎么不舒服啊
这么难受啊
快我带你去医院
正好今天骑了个车
呵妈的死猪一样沉
叫什么啊
疼
踢死你啊
和我抢男人
你也配啊
稍微在咖啡里动了点手脚
你就变成这副样子
动都动不了
真可怜
不过我也真是纳了闷了
我俩十多年的感情怎么会败给你这只狐狸精啊
爱情呵呵在我面前你也配谈感情啊
只有我才是最爱他的baby啊
无耻啊骂呀
你继续骂呀
脸被我扇得像只猪一样
怎么了
不敢说话了
等会儿我让你见识一下
他对你的感情是多么的不值钱
哼怕了没关系啊
你现在还是有点作用的
暂时安全
喂哥哥
你有时间吗
你快别再找校花了
他出事了
别忘了你赶快来
学校附近那栋那尾楼
快点啊
你说一会被枪指着的时候
他
是为学你呀
还是会选我呀
来了好快啊
亲爱的
怎么回事啊
我来告诉你这是怎么回事啊
别开玩笑
你可怜的小校花的腿都被打穿了呢
你现在还觉得我是在开玩笑吗
你哭了
愿意做任何事情
希望我别伤害他
没事儿没事儿没事儿做任何事情是吧
那你呀选一个吧
他和你呀只能活一个
或者和我在一起
不是很能选吧
而且我快没耐心了哟
和我在一起啊
嗯看到了吗
这就是你的爱情
怎么你不是说和我在一起吗
那为什么还要在乎他的死活
他已经是个死人了
你呀
别啊别给我啊
你你要打死我吗
好啊
能死在你的手里啊
我死而无憾来吧
你开枪啊
干什么啊
别啊
呵其实是你的爱情
连连死都不和我在一起
这么多年的感情
你说放下就放下了
为了一个外人
小时候你都会保护我的
以后我再遇到危险了
谁来保护我呀
嗨早啊
你也这么早啊
还没吃饭吧
那个喏给你带的早餐
哎呀这么长时间了
我还不知道你们早上从来都不吃东西抢
不吃啊
我告诉你啊
这可是我从昨天晚上开始就一直准备的
你真不吃啊
这就对了嘛
真乖
怎么啦
摸摸头都不行
真要气
我偏要摸哼哈跳舞啊
切你当然得顺着我
我从小不都是这样子吗
你小时候每次都是你在护着我呢
我当然知道你好呀
我又不是傻子呸
自恋狂
啊谁啊
我听听谁这么没眼光
我就不信了
除了我还有哪个女孩子会搭理你
校花开玩笑吧
你啊吹牛都不会
你要是说别人
我还会犹豫一下
校花做梦吧
你
啊这是什么啊
他给你写的
确实是他的笔记
可是我不理解你
同意了吗
什么
不是明明我
嗯没有啊没有啊
我当然是开心的眼泪
这么多年的好朋友
我当然为你能脱单感到高兴啊
我会是激动的啦
下午会去和阿告白
哦嗯嗯挺好的
双向奔赴买
你只可惜你应该当告白过后再告诉我的
哈这里啊这里啊嗯不知道你爱喝什么
就随便点了两杯咖啡
嗯你看
我们校花大人果然和传闻中的一样善解人意呢
别谦虚了
哎快喝吧
凉了味道就不好了
今天吗
你找你来是为了我那个同桌
你也知道的
我没青梅竹马嘛
嗯嗯所以他有点不太好意思
亲自过来拒绝你
所以啊
你别太难过啊
怎么不舒服啊
真难受啊
快我带你去医院
正好今天骑了个车
呵妈的死猪一样沉
叫什么啊
疼
踢死你啊
和我抢男人
你也配啊
稍微在咖啡里动了点手脚
你就变成这副样子
动都动不了
真可怜
不过我也真是纳了闷了
我俩十多年的感情怎么会败给你这只狐狸精啊
爱情呵呵在我面前你也配谈感情啊
只有我才是最爱他的baby啊
无耻啊骂呀
你继续骂呀
脸被我扇得像只猪一样
怎么了
不敢说话了
等会儿我让你见识一下
他对你的感情是多么的不值钱
哼怕了没关系啊
你现在还是有点作用的
暂时安全
喂哥哥
你有时间吗
你快别再找校花了
他出事了
别忘了你赶快来
学校附近那栋那尾楼
快点啊
你说一会儿被枪指着的时候
他
是为学你呀
还是会选我呀
来了好快啊
亲爱的
怎么回事啊
我来告诉你这是怎么回事啊
别开玩笑
你可怜的小校花的腿都被打穿了呢
你现在还觉得我是在开玩笑吗
你哭了
愿意做任何事情
叫我别伤害他
没事儿没事儿没事儿做任何事情是吧
那你呀选一个吧
他和你呀只能活一个
或者和我在一起
不是很能选吧
而且我快没耐心了哟
和我在一起呀
嗯看到了吗
这就是你的爱情
怎么你不是说和我在一起吗
那为什么还要在乎他的死活
他已经是个死人了
你呀
别啊别给我啊
你你要打死我吗
好啊
能死在你的手里啊
我死而无憾
来吧
你开枪啊
干什么啊
别啊
呵其实是你的爱情
连连死都不和我在一起
这么多年的感情
你说放下就放下了
为了一个外人
小时候你都会保护我的
以后我再遇到危险了
谁来保护我呀