喝杯不就行了吗晚了你
太花时间了！
读完就花一个小时吧
我迷路了
没有那种没用的借口
好的好的
这是我第一次来，这也没办法啊
我不知道
不只是你是路痴
当我去你家的时候
我毫不犹豫地去了
你在看哪里
初衷是哪一件事
是啊是啊
我和你的第一次
把约会时拍的家伙打印出来
并不是因为这是很重要的回忆
我朋友来的时候为了让你看得漂漂亮亮的
不管是不是我
感觉哪个都行
倒不如说已经不需要了吧
就像这样
只是--
手机机型变了的时候数据消失了
第一次约会的照片就只有那一张了
我只是暂时留着
但是不要盯着别人的房间看我很恶心
是啊突然选到家里的原因
因为我很闲，仅此而已
那是什么叹息
我对第二个孩子有什么期待
他是个杀手
如果你下跪，我听到你说的话
你可以起床了
别当真，真是个傻瓜
别露出这么可怕的表情啊！
没办法，求你了，我问你一件事
但是我们也有拒绝的权利考虑一下吧
是吗？
没办法啊！
那就闭上吧
好的结束了市场什么都感觉不到吧
我吻了你的衣服
锤子死在一个知道这样可怕的脸的地方
那边之后不是很抱歉吗
我问了新八号是正确的
这是一个有趣的反应，我不能放弃
还能做些什么呢
对了对了
把房间收拾好吧
你自己来真麻烦啊如果你来了的话
如果让他们做的话
这不是很好吗
你到底是个聪明的人
在打扫的时候
因为我要出去
一起干吧！
HiGH&LOW哦
这样的话
我不知道你是为了什么才交给你的
批准头还好吗
那就拜托你了
反而是啊！
收拾得很漂亮
你是第一次
我男朋友真是太好了
我就是这么想的
把那里也收拾干净萝莉
没有但在哪里
在哪里？
你刚才看过床和其他什么了吧
照片和这里有那么多的你
的第一次约会时的
明明有啊
在床上的
斯泰特！
不管我有没有
哪个都行的好地方
我确实去了但那是
他说没有颜色并不重要
啊那个那个
这就是为什么
怎么可能不重要啊
因为是和你第一次约会的家伙，所以肯定很重要啊！
就在这里
你穿在某个袋子里吧
从找我开始
现在什么是什么
我打破了Kitty垫底，把它扔了
我还留着照片
求你了回去吧不会再失望了
因为不费心所以要坦率地表达自己的心情
分歧是我最喜欢你的
花照片和我最喜欢的你
因为这是重要的回忆
首先呢？
这是什么！
刚才记住了！
因为我最近的态度很糟糕，所以惩罚我
太好了！
这是什么？
因为没有什么照片
从真正重要的东西
看照片！
我生气了。
更别提了吧
你笑了吧
萨拉，萨拉。
拜托你的方法
算了算的话就是这家伙
的事的事
是啊！
我会在岛津下跪的
请不要扔掉，请不要明白
求你了求你了
你当真，笨蛋！
你能还给我吗
别撕了！
求你了求你了
沿着运河会出现人行道
八百日元.
这是可可！
和财运之江
我做不到头
就像跑步一样有趣
你就是
温柔的你
今后也是
因为我会活在我的心中
今野你呢
我不需要了！
我满了。
相得益彰，相得益彰
打给我的！
安迪，我指着你
在没有你的世界里
如果我在前面问的话
起来吧！
现在我想
如果是天然的就好了
是啊是啊
你一定会做的吧
你慌了
我现在就去见你！