您好先生需要喝点什么吗
只要红茶就行吗
好的先生
您的红茶请拿好
喝的时候小心烫哦
不客气
您的女生
我们这里有茶
咖啡
还有果汁
这样啊
那我推荐您尝一尝我们新出的这款花茶
不仅味道不错
还能驱寒暖宫呢
就要这个了是吧
好的
这茶还挺烫的
小心烫嘴哦
我等会给你拿毛毯过来
你应该这样好吗
嗯好
等我放完餐时
我就给你拿来
没有没有
这都是我们应该做的
喝点什么可乐加冰啊
抱歉没有了
那儿那不是这里只有矿泉水了
干嘛这样眼巴巴的望着我也没有用
喏
你的矿泉水干嘛叫我姐姐也没有用哦
可乐不健康
好了好了
我还要继续发餐了
你好
先生喝点什么呢
小姐
你的毛毯给你拿过来了
是呢
客舱的温度会有一点冷
您注意保暖
那我先去忙了
在干嘛呢呀
弟弟在看电影啊
怎么了吗
把头扭过去干嘛呀
生气了
哎呀
你看看姐姐好不好嘛
别生气了啊
你好啊
我是吧
一天天就知道气我
什么你不想看到我啊
人家都是恨不得多看我几眼
你倒好
让你看
你还不看了
就因为我是你老姐对吧
那不是咱妈特意叮嘱我了吗
让你天天少喝一点饮料
说你在家里都不喝水了
这次你给我出来
你只许喝白开水哦
怎么了
捏捏你的脸还不给了
这么好玩的脸
当然是要好好的玩玩了
嘿嘿
说起来你好像好久都没跟我一起出来玩了吧
上次跟我出来还是我刚上大学那会儿吧
这一转眼我也工作好几年了
你也考上大学了
没什么
就是感慨一下而已啦
啊没事了
现在刚好是我的休息时间
我刚给你前面那个小姐姐送了个毛毯
我就过来找你了
当时你还不乐意了
是啊
毕竟是我们公司新开的航线嘛
来做的人还没有特别的多
所以就显得座位特别的空啊
你周围的座位都是空的
想躺的话也是可以的哦
嘶说起来这么空旷的话
对你做点什么是不是也是可以的呢
哪里跑
乖乖的给我躺下来
真的是好不容易有机会可以好好的和弟弟相处
一会儿
怎么你还这么抵触呢
你以前在家的时候
我还老是去外面出差学习
现在终于有机会可以好好的陪你出来玩了
说起来我看你最近经常戴耳机
耳朵会经常痒吧
你以前不是最喜欢我给你掏耳朵了吗
不如就在这里我帮你清理清理吧
啊
过来把你的头枕在我的大腿上
自己的姐姐穿着空乘制服
在飞机上帮自己的弟弟掏耳朵
想想就很有趣呢
你说了
弟弟哎
你头发好扎呀
搞得我有点痒
哎嗯没事啊
可以忍的呀
我棉棒呢
你让我找找啊
什么叫我随身还带着棉棒啊
是我刚刚去我的化妆包里拿的
嗯蓄谋已久
你猜啊
别乱动了
我要开始帮你掏耳朵了
我要是哪里掏疼你了
你该跟我说
准备好了吗
面包轻轻地伸进你的耳朵里
慢慢的轻轻的在你的小耳朵里面慢慢地打转
很舒服吧
你还记得你小时候吗
那个时候你最喜欢找姐姐
我呀给你掏耳朵了
生你还亲口说过
姐姐套的比妈妈还舒服呢
唉估计都忘了吧
那个时候你也像现在这样躺在沙发上
头枕着我的大腿
已经眨巴眨巴的享受着我的掏耳
那个时候啊
你好像还没我高呢
现在变成这么个大小伙子了
仔细看看脸也变化好多了呢
似乎变帅了不少呢
我跟你说啊
刚刚好几个同事都跟我说
你弟弟好帅啊
路过的时候都忍不住多看见
瞧把你给美的
不过你的客舱是我负责的
他们也就只能偷偷的瞄几眼了
好了好了好了
右边已经给你清理干净了
嗯我记得你以前好像最喜欢跟你吹吹的吧
像这样
把刮下来的碎屑吹出来
好了好了好了
换另一边吧
你怎么脸对着我的肚子了哦
你鼻子呼出的气吹的我有点痒
算了算了
飞机上空间也有限
只能这么着了
这根棉棒也脏了
我再找我看一下其他干净的棉棒
你让我找找
好了
又是一根新的棉棒哦
说这根是黑色的
可以更好的看到上面沾到的碎屑
别乱动了
我可要开始了
嗯那个弟弟
你能不能把眼睛闭上了
才才不是不好意思了呢
这本来给你掏耳朵
就是为了让你更好的在飞机上睡过去吗
你现在睁着眼睛算什么吗
好了
你快闭起来吧
你要是嫌客舱里太亮了
我可以去帮你拿个眼罩过来啊
不要啊
那行吧
那我们继续吧
慢慢地在你的耳道里慢慢地打转
好好的感受一下棉花和耳道的摩擦声哦
很舒服吧
真可爱呢
就像是小猫一样
如果是猫猫的话
估计都已经舒服的打呼噜了吧
咕噜咕噜的小小就可爱的诶
你的脸红了哟
弟弟其实你也很期待这次旅行吧
久违的和姐姐一起出来玩
还是一起去国外的海边
阳光沙滩海浪想想就很美好的
我还买了一件新泳衣哦
正好可以实时上身的效果
想不想看啊啊
不看就不看
反正到时候还可以给我们同事们看
听说他们也买了不少的泳衣呢
既然弟弟都不想看我的了
那他们的应该也无所谓了吧
啊
好了好了
不逗你了
真是的
一逗你
脸红的跟苹果一样
你这样以后还怎么找女朋友啊
是是是姐姐
我又多管闲事了
算了算了
不说话了
你好好休息吧
嗯已经到点了吗
整个客舱的灯光都暗下来了呢
好像昨晚也掏得差不多了
怎么没反应了
弟弟弟弟
睡过去了也是知道能跟我一起出去玩了
这几天都兴奋的睡不着觉了吧
真是个死傲娇
好了
最后再收个尾
这下两边就都干净了吧
睡着的样子还真可爱呢
算了算了
你该去忙了
那么晚安喽
我的好弟弟