你就知道我为什么笑了
未婚妻
怎么样听到自己的未婚妻和你的好兄弟
检察官搞在一起是什么感觉
呀你怎么了
拳头握这么紧
眼睛却在流泪
这样子真让人心疼呢
亲爱的
别哭了
乖来擦擦眼泪
别哭了嘛
没事了
刚刚我来的路上
已经安排人把他俩的车撞下山崖去了
那边正好雪崩
不会有人发现的
唉好了
不要哭了啦
来我们也来亲一个
怎么样
有没有感觉好一点
嗯没关系的
这个世界就是这样
总有人不懂得珍惜
也总有人满眼都是你
哎哟别这样嘛
这些情话
我可是从来没有对那些不三不四的家伙
说过一个字呢
能得到我这种绝世美女的告白
他们多少人可是求之不得呢
你还真是不解风情呢
那你说我要是把你的衬衫的扣子解了
会不会好一点啊
怎么还把眼睛闭上了
怎么我爱得太近
不敢看我了
又或者是在享受
上一个这么闭眼睛的家伙
可是被我抽紧了领带
活活累死了呢
说起来
那个倒霉蛋大抵是在我手里
使得这么痛快的一个老爸
没错
就是那个被自家窗帘离起勒死在浴缸里的家伙
不愧是大侦探啊
脑袋转的就是快
唉那也是我办得最粗糙的一次了
你手里的所有线索都指向我
可是却迟迟找不到那条领带
对吧嗯嗯哼
给你个小提示
你的那位朋友每晚固定08:30洗澡
浴缸的窗外一节之隔正对着三个垃圾桶
每天晚上8.35分
清洁工会定时来把垃圾倒掉
啊对你说的没错
等他的狐朋狗友们发现休假结束的他没去上班
只等到你去推开那扇浴室的门
根据杯水浸泡的尸体
推算出来的死亡时间根本精准不到
那5分钟之内自然也就找不到那条领带了
唉为什么