怎么了
宝贝姐姐在这呢
到底怎么了
做噩梦了吗
好啦好啦
不哭了
姐姐在这里呢
姐姐哪儿都不去
就在这陪着你
到底怎么啦
跟姐姐说说
蒙德到我离开你了之后再没有回来
我还以为是什么呢
多当人了
怎么还和小孩子一样呢
抬头看着我
我不是好好的在你身边吗
我怎么会离开你呢
对吧
所以说
都是相反的
都是假的
真
姐姐什么时候骗过你啊啊嗯
虽然次数不少吧
再说了
你真的不看看自己现在抱着的谁吗
至少我现在就在你面前呢
我小的时候
村里的大姐姐就和我说
要能吃
要珍惜眼前人
因为你不知道会发生什么事情
就会带走你身边最爱你的人
明白了吗
宝贝
能吃
因为能吃是福呀
我还是小狐狸的时候
大姐姐就经常给我带人类的糕点吃
大姐姐和我说
无论是吃什么
吃汤也好
吃苦也罢
能吃就是有福
夏都跟你说了
梦里都是假的
眼睛看到的摸到的才是真的
宝贝不要去想这些不好的事情了好吗
啊啊轻点儿小笨蛋
尾巴很痛的
我说的不是让你用力夹我的尾巴
啊
晚上睡觉我想什么尾巴尔把他们藏起来
不能消耗法术吗
麻烦
有时候在家藏没巴尔朵
是为了防止你这个小流氓
释放夜防家贼
只见你那次下班的时候
我偷偷的跑到厨房去摸我的尾巴吗
你还说呢
再说了
我不藏尾巴不也是为了你吗
不然呢你之间老师你也是不好
我就想着能不能给你拍拍后背什么的
兴许你能睡得更安稳一些
谁让你直接说啊
我最喜欢七七的尾巴之类的了
所以我在用尾巴给你拍后背的呀
我是从婴儿洪水100朝里袭来的
那又怎么了
这几天晚上你睡觉的时候
我都是这样哄你入睡的呀
你没感觉到吗
我倒是感觉蛮管用的
至少你前几天睡得都挺踏实的
再说了
在姐姐这里
你不是小孩子是吗
是个做还需要姐姐去哄的小孩子
你怎么脸红了哈
害羞什么
你你本来就是姐姐最喜欢的小孩子呀
姐姐只是哄你睡觉而已
这有什么吗
好耶
想让姐姐抱抱
你
这么在意这个梦啊
能和我说说我在那个梦里你都做了什么吗
啊梦到我和你说离婚
还和你越来越远
越来越模糊
果然梦确实不可信
我感觉这种事情我这辈子做不出来
怎么你觉得这些是那种淡漠的人吗
再说了
你说离婚就离婚了
我们可是在无影树下发过誓的
未被实验的人会遭天谴的哦
所以说呀你的人生还掌握在姐姐我的手里有
想什么越来越远
越来越模糊的
不要相信季节是不会离开你的
要不今晚姐姐抱着你睡
想要就直说嘛
还害羞
老夫老妻的
来让姐姐抱抱
啊
睡吧姐姐的坏孩子
说
别睁开眼睛
是我的尾巴
我用尾巴给你拜拜
这样你就能慢慢
慢慢的睡着了
前面软
小流氓不正经
不是困了吗
还有心思开这种玩笑
没关系的
姐姐会一直在的
所有的噩梦都是假的
所以不用害怕
还有姐姐在呢
姐姐会把他们都打跑的
睡吧
晚安宝
我一直都在
无论发生什么事情
姐姐都会在你的身边
在姐姐这里不需要顾虑什么
细心地睡觉就好
姐姐我一直在你的身边
永远在你身边
剥离不急
一直陪着你
已经睡着了吗
真快
啊我的宝贝
祝你有个好