喂你怎么一个人在这里发呆啊
我看他们拍完毕业照都到处走着
拍照的
你不去吗
过去拍照呗
都要毕业了
留一些纪念也挺好的呀
觉得无聊也不要表现出来啦
今天大家都这么开心
你这样子多扫兴啊
要合群一些的
不然会给别人留下一种不好相处的坏印象
是是是了解你的人都清楚你是什么样子的
可是还有很多人不了解你啊
他们都是潜在的朋友
还是要营造一下自己的形象好一些
你说的也对
毕业之后就各奔东西了
所以在最后时刻留下一个好印象
万一对未来有帮助呢
我啊我这不是以后也会毕业就来学习学习
感受感受这种毕业的氛围嘛
然后看见一个人在角落里发呆
要不是看你和朋友的相处
我还以为你被孤立了呢
哎呀别赶我走
我下午没课的
不会影响我学习的
我就是想骚扰你
不行嘛
真是的
你对别人这么冷淡吗
oh对了
你准备什么时候走啊
票买好了吗
明明天你走这么早干嘛
学校又不赶你们走
手续手续都办完了
也不能这么快呀
你总这么着急干什么
毕业了是可以走了
那那学校也是值得多待几天的嘛
真是的
我要是不问你是不是准备
自己一声不吭地自己走了
我一点准备都没有
那你先毕业
我送你个毕业礼物好不好
闭眼一下嘛
明天都要走了
还不满足一下学妹的一个小小要求
真是一点情面都不讲嘛
我我喜欢你喜欢你
你能不能做我男朋友
别拒绝我好不好
我在表白啊
难道你看不出来吗
我不管亲都亲了
你不准拒绝我
就是道德绑架你
不行嘛
求求你了
你就答应答应我呗
你看我单身
你也单身
我还这么喜欢你
多般配啊
不要拒绝我嘛
就答应我好不好
你要是不喜欢我
为什么那么照顾我
上次出去吃饭
你还帮我挡酒
你今天就把话说明白
你到底喜不喜欢我
你要是说不喜欢我
以后肯定不骚扰你了
你要是说喜欢
那就是答应我
我讨厌这种
明明两个人很暧昧
都装作没什么感觉的样子
你你也喜欢我吗
为什么你能轻描淡写的说这种话
害怕我不喜欢
你的脑袋是木头做的吗
我要是不喜欢
你会理你吗
我的时间不是时间啊
真是的
气死我了
嗯嗯不要狡辩了
你这个坏蛋
那你明天就走
是不是你还是直接承认了
就是骗我的
不是吗
你也准备表白了
失败了就走嘛
早知道你也准备表白
那我就等等好了
那我要罚你陪我去食堂吃饭
对牵着手去以后
我就再也不是单身了