不用敲门了
外卖就放门口吧
我都说了
外卖放在门口就可以了
大早上的这才几点
敲什么敲
哦不是来送外卖的
这里是私人宅地
不对外开放
非请勿入
我是住在这里的拉米娅
是来找我的
有什么事儿
我想起来了
你是从北边村子里面过来的吧
同看你们村长说了多少遍了
送人也好
送吃的也罢
其他什么都可以谈
但是你们要用我家的地种庄稼
在租金多少就要听我的地价
和之前谈出来的一样
少一分钱都不可以
就这样明白
你不是村子里来的
那你要干嘛
什么居住在深山中的蛇族魔王
什么杀人不眨眼的撒旦使者呵
都什么和什么呀
我说你这家伙该不会又是个勇者吧
真是抱歉了
我就是一个住在这里的蛇妖罢了
不是魔王
更不是什么boss
你要讨伐什么东西的话
麻烦和你们镇上的冒险家协会商量清楚
哎我说你这个人一大早上的干嘛呀
给我松手
我昨晚熬到凌晨
今天打算一觉睡到睡到下午的
我不让你进来
你就绝对不会让我睡个踏实觉的是吧
算了算了
进来吧
进来细说
喝点什么
我这有咖啡红酒
还有大几档红茶
喝咖啡好久没冲过了
也不知道还能不能喝
不喝吗
他就算了
什么时候决斗
看着急嘛
远道而来
先陪姐姐聊会儿天
我说
是个勇者
不会也是什么异世界来的吧
不少尤其是最近山下村子里就住了好几个
都跟你一样
年纪不大
来了就嗷嗷叫着说自己要当勇者什么什么的
真不明白你们都是怎么想的
你呢说说吧
你说你来这里是要找魔王
是想做什么
打败魔王就能回到原来的世界
那女人又在蒙人呢
这种事情啊
其实你真的打败了魔王
也不一定能实现的
实现的办法我倒是知道一点
不过
这么半天了
你还不知道我是谁吗
亲哭着闹蹭我肩上
差点都忘了
如你所见
我呢是生活在这座山上的蛇妖
是这座山上的大魔王
统治着方圆几百公里
杀人成性
吃人不吐骨头
小勇者来到了我的地盘
还妄想能活着出去吗
看给你吓的小家伙都快抖成筛子了
我说刚才你的勇敢上哪儿去了啊
开玩笑开玩笑的
魔王不魔王什么的
姐姐我早就不干了
这都什么年代了
讲究以和为贵
谁还想着靠打架过火
再说他萌王其实也挺无聊的
这活活干了几千年了
每天太阳一出来就坐在这黑洞洞的城堡里
看着外面春去秋来
等着你们这群勇者上门打败的
吃下去
打不过的就给点钱哄出去
无聊无聊
当魔王这种事情谁爱干谁干
反正姐姐我是不干了
后来我就转行了
现在是村子里的大地主
山下村子里人越来越多
耕地不够用
就来租我家的地
每个月给我交租金
连杰还给我送礼
这坐在家里一个月挣的可比我当魔王的时候
一年挣得还多呢
所以说小勇者你找错人了
剑啊魔王啊
那个时代已经结束了
嗯现在大家都在体面的活着
体面的挣钱
你也该差不多学会当一个体面的勇者了
至于怎么回到原本的世界
我劝你还是把这个想法放一放
办法不是没有
但总之是很复杂的事情
要付出的代价不是你能拿得出来的
况且你也打不过我
没有什么事是必须要做的
也没有什么地方是必须要回去的
既来之则安之
好不容易来了一趟
不如在这边好好住一段时间房子
生活简直都可以给你安排
看
在咱俩认识的份儿上
房租
陈涛你你赐我
好呀
你这小家伙可真是不知好歹
都那么客气的告诉你了
留在这个世界就好
以后不会有问题
没想到你居然还想杀了姐姐
真是敬酒不吃吃罚酒
你的胆子够肥的
有没有听过那句话
自作孽不
我是说过我早就已经不当魔王的没错
不过怎么说
姐姐我也是个蛇妖
你就靠这把小破剑就想删了我
嫩了点
别动老实点
你还没发现呢
你的小身板
现在已经全部被我用尾巴死死地包裹住了
随便你怎么挣扎都是没用的
只要我一发力
肺里的空气就会被我全部挤出去
你就会被活生生的憋死在姐姐的怀里啊
小勇者
这就是我们之间的差距
这次我可没开玩笑
对不起
啊太晚了太晚了
招惹了姐姐
就应该做好永远回不去的心理准备
可惜这世界上没有后悔药
唤醒了魔王大人的欲望
你将作何成为第一个牺牲品的准备
这样吧
既然你是个勇者
不如我们来场决斗吧
和之前所有来过的勇者一样
要是你能坚持住
让姐姐玩的开心
我就把回去的办法告诉你开始
如果你也像之前的那些勇者一样不耐玩的话
我知道怎么让你生不如死
别着急啊
手都被我缠住了
还想挥起来那把剑来打我啊
本来还打算给你留着呢
这样多少会有趣一些
现在看来
还是太碍事了
好啦好啦
别盯着他看了
和魔王姐姐的决斗
用剑来做的话还是太粗鲁了
要你的身体后