小孩小孩
我在这等你好久了
你终于下班了
我呀这不是过来看看你吗
我们已经两周多没有见过面了
自从你父亲去世之后
我们俩还没好好聊过天
还有啊
以后就别老是叫我妈妈了
我们也没什么血缘关系的
就就叫我姐姐吧
听着也不拗口哈
没事
反正我就比你大这么几岁
你干什么啊
就这么想我啊
嗯唉当初不是你说要分开住的吗
让我想想
为了避嫌
你是这么说的吧
现在受不了的人又是你
你知道这房子搬来搬去的也挺麻烦的
你呢也不用搬回来了
你本来就是20岁的人了
也是时候自己一个人出来打拼了
总是在家里和我待在一起
别人会说闲话的
毕竟我才大你五岁
不知道的
还以为我们是恋人呢
当初你也是为了这个才自己出去住的吧
挺好的
至少我们都没有负担
你以前一直说想以后生活的地方离大海近一点
虽然我没有那么多钱给你在海边买一套房子
但至少给你安排一个靠海的工作还是可以的
哼呐这家海滨旅馆站在任何位置都能看得到海
你上班休息的时候还可以去沙滩晒个太阳
其实还是挺好的工作吧
是啊哎对了
我听说这里有一家挺好的露天酒吧
就开在沙滩上诶
好像就是前面的那家
不请我喝一杯吗
小孩什么叫我喝酒
你喝饮料啊
你20岁的人了
应该学会喝酒了
一会儿我帮你点哦
你全部都要喝光嗯
老板来两杯酒
我一杯
然后给这位先生一杯
您也觉得我对象长得好看呢哈
不过这是我的孩子
你看老板都觉得我们两个像恋人呢
不过也是不是小情侣
谁会来这种地方呢
哈来别说这个了
陪我喝一杯cheers
以前你爸爸很喜欢这款酒
入口绵密
回味悠长
划过喉咙的时候
又有一股后劲儿
怀念啊
小孩怎么又看着我的脸
我的脸红了吗
我没喝醉
我酒量好得很
还有你怎么不喝呀
so s你不喝的话
那我就帮你解决掉了
别拉我
我只是想买醉一次都不可以吗
我好想你啊
小海哈哈哈哈
这种花好奇怪哦
应该说是我想
我的孩子了好像也挺奇怪的
应该说我担心你一个人在外面
能不能照顾好自己
你怎么一直盯着我看啊
小孩哈哈哈
你不可以对我有奇奇怪怪的想法哦
我是你的
没有什么没有
你一直有
只是
从来都没有说出口过
我才不听你的那些鬼话呢
都是假的
你以为我看不出来吗
我比你大诶
又不是小孩子了
你那点心思我早就看出来了
不然你为什么要一个人搬出去住
你啊不是喜欢孤独的人呢
也只是控制不住对我的感情
仅此而已
你应该在很久之前就对我有想法了吧
我眼眶
红了吗
嘿嘿嘿笨蛋
你才红了呢
我这是被风吹的
你看啊
这露天酒吧什么都好
就是偏偏开在沙滩上
到处都是沙子
我是眼睛里进了沙子才会红的
不信你把手机打开
好好照照镜子
你的眼睛啊比我的更红呢
我真的没哭
你别摸我的脸
这里那么美的风景
你一天到晚的盯着我的脸干嘛
那你看太阳又落山了
小二你知不知道
在海边除了日出之外
日落也很美的
特别是太阳刚刚要下山的时候
一轮红日悬挂在海平面上
降落未落
天空的另一侧
黄昏呢却已经覆盖了大半个沙滩
慢慢的弥漫了整个山川
恋人们都会在此刻相拥接吻
伴随着一阵阵海风
伴随着一句句温暖湿润的耳语
连同他们一次又一次的亲吻
融化在这夏夜的海洋里
真浪漫啊
我也挺羡慕他们的
以前和你父亲谈恋爱的时候
他经常带我来这里玩呢
唉怎么你羡慕了
脸红红的
明明一杯酒都没喝
也不知道你在感动什么
话说你觉得像我这样一个寡妇还有人要吗
别人会不会觉得我晦气啊
可又有哪个年轻人会找一个结过婚的女人呢
不如以后我要是嫁不出去了
你养我
哈哈你还真会信啊
当然是开玩笑的啦
你呀
是我的孩子啊
小二
不好意思啊
我刚刚好想把你当成你父亲了
对不起啊
你们长得有点像我喝多了酒就分不清的
你不要介意啊
我也知道我每次喝多了酒就会做奇怪的事
你别多想
对了你看天都快黑了
你可以陪我去沙滩上走走吗
我想醒个酒
肚子胀胀的
今天是周一吧
怪不得这里都没几个人
以往这个点这里人都可多了
为什么要牵我的手啊
我真的会多想的
小小孩
哈诗月怕我喝多了摔倒吗
哈啊那你可要握紧了
不好好牵着的话
我真的会摔倒的
嗯还有啊小孩
你看这里是不是起雾了
我感觉我看的东西越来越模糊了
没有吗
嗯那可能是我的眼泪吧
不是真没哭
沈海风带着沙子混进我眼睛里了
他们真的不听话
痒痒的害我老是掉眼泪
嗯嗯嗯啊
你干什么啊
不要这样求你了
你愿戒了小孩
不可以的
别多想了
有些事情注定不能发生的
地底下的东西终究不能面对阳光
我想你或多或少对我有那种感情
那就
忘掉吧
就当什么都没有发生过
就当我从未来到你家一样
你明明知道我拒绝不了你
你明明知道这是错的
为什么还要做下去呢
没有结果的小孩
我知道
我都知道
但那又如何呢
我也想爱你啊
小海
你知道我有多想爱你吗
我想抱住你
可注定只能抚摸你的发端
我想吻你
可注定只能亲吻你的额头
我想爱你
可是可是