喂醒醒
还没睡醒啊
都周五放假回家啦
哎呀你都不知道
我刚刚在你们班门口看
你看半天
你在那边嗯
不动如山
那真的是往那一坐
跟个小乌龟似的
就说你呀
你是乌龟
在那边睡觉睡
睡得可香了
完全没有注意到
哼
看得我特别想上去暴揍你一顿
要不是要跟你一起回家
顺路
我才不等你这么久呢
嗯嗯对呀
你看看你周围他们都走光了
学校基本上走空了
都安静下来了
门外保安都差点把那个门关着了
你小心你就留在学校里出不去了
嗯还好有我叫你
不然你就有你好果子吃的
哎呀好啦行了
那我们就走回去吧
为什么走回去
你不知道吗
今天外面下大雪
公交都停运了
外面觉得好厚好厚的一层冰啊
你待会能不能像那个像那个企鹅一样走路
他们说像企鹅走路就不会摔哦
OK那我们下楼吧
嗯是有点感冒了
咳
我在呼吸新鲜的冷空气
你知道吗
对呀
新鲜的冷空气
嗯啊好久没有下过这么大的一场雪了
上一次还是在上一次
说话跟没说似的是吧
哎你记不记得我们之前有一次嗯
堆雪人还是啥的
那一次我和我老爸也去了
然后呢他走的特别特别特别快
我就在后面捏了个雪球
准备扔他
结果那个雪球凭空消失了
因为雪球砸在人身上不是会散开吗
就算我准心不好
打到地上
那地上也应该有雪
对不对
可是那次就是没有是吧
我也觉得很神奇
但是后来我找到答案了
答案就是平行时空
好吧不骗你了
就是扔雪球的时候扔到他的那个衣服兜里了
他回去才发现说哦
我衣服都为什么湿了一块
然后我才想起来哦
是我的雪球
因为当时我很慌嘛
我说没有打在他身上
没有打在地上
我说灵异事件嘛
我又没有
我就没有跟我爸说
我刚刚去打你
你有没有什么感觉
他就消失了
后来我就跟他说啊
原来是我的雪球打到他那个衣服兜里的
可是真的好巧好巧啊
哼
诶你不觉得这样走路蹭着这个地
蹭着这个冰很好玩吗
有点像滑冰的感觉
像那个羽生结弦
感觉我自己就是他本人
你能不能走慢一点呀
你要是再走这么快
我就跟当时打我爸一样
搓个雪球暗算你了
嗯哼哼
好久没有下这么大的雪了
还有点小浪漫呢
能不能让我用雪球砸一下
你不可以这么小气
哼我跟你说
像你这么小气
以后肯定没有女生愿意当你女朋友
要我给你顶着
什么意思
我才不喜欢你呢
呵有我这个单身狗顶着你要死啊
你我就我真烦你了
哼
不许开这种玩笑
我生气啦
爱的这次放假
你有没有想出去旅游的计划呀
没有哦
多没意思啊
哼我跟你说
我在学校唱歌还得奖了呢
你猜猜我唱什么歌
嗯不是很准
但是确实是周杰伦的
哼哼是蒲公英的约定啦
就是那个说好要一起旅行
是你如今
忘词了
我当时看着词上的是不是很好听
嗯好听吧
不然怎么得奖呢
哼我当然是很有实力啦
不过你不觉得这个歌有点像我们两个人吗
怎么还脸红啊
放心
我们俩顶多算是青梅竹马
肯定不会有除此之外的想法
干什么垮着个脸啊
我惹你生气了
哎呦米亚内啊
别生气了
哼你这次真的没有旅行计划吗
嗯我想去看海
还会不会都结冰了
那要不然就去三亚
或者去一些什么其他其他国家地方
去不去嘛
哎呀去不去嘛
真不陪我尊都嗯
嗯请你一顿饭
陪我去
什么一顿饭都诱惑不了你了
嗯两顿饭不能再多了
那就说好喽
话说今天是真没什么人啊
嗯刚刚放学的那一批已经都走掉了
好像都没有车的动
你看那个车上全部都是积雪
还有人写的什么天天开心
哎呀你也要天天开心呀
我们两个人都会天天开心的嗯
干什么
我许个美好愿望
怎么你了
还说我白日做梦
你才白日做梦呢
对呀
我今天心情很好呀
唉又放假了
又得奖了
谁心情不好呢
是什么心情不好
什么什么心情好
心情不好
看到你心情就很好呀
有事情跟我说嗯你说呗
啊等等等等等
等一下等一下
你确定你这句话就跟我说的嗯
你再说一次
没有不答应
你服了
害羞捂一下脸了
真的吗
我也想你啊
怎么办
有一种有一种跟自己兄弟表白了的错觉
你怎么现在才想起来跟我说
我已经等你等很久了
拜托从小的时候我就开始喜欢你了
说出来还怪不好意思的
嗯还怪不好意思的哈哈
怎么是你先跟我表白啊
嗯你把眼睛闭上
把手放出来
嗯走开吧
这是给你的假期礼物哈
其实也是表白礼物
我喜欢你很久了
我们可以在一起吗
刚刚是我答应你
现在是你答应我嗯
那就说好了
那以后放学的每一次都有你陪我走嗯
假期每一次我们都一起去旅行
你刚刚为什么这么突然说了啊
要到我家了
那也是
那我就先走了
我们回去回去聊天嗯