喂
开心开心
能见你的每一天都挺开心的
嗯也不是说见你们啦
就是一想到每天嗯醒来之后就可以和你聊天
就是很开心
现在在在家呀
怎么了
生日来不了
没关系啊
忙自己工作就好
还是工作比较重要嘛
哎呀你来了
我还嫌你烦呢
家里来了好多朋友来着
赶不回来没关系啊
你忙你的就好
嗯对家里有朋友
嗯就是我闺蜜她们都过来了
给我庆祝生日来着
挺开心的
所以说你不要担心我啦
你忙自己工作就好
不打视频
我这边人多
没有男生
都是你认识的那些
而且我们拍开那个嗯睡衣派对来着
你看什么看啊
你必须看
知道了吗
我会照顾好自己的
而且有人陪我
你放心好了
忙工作去吧
那我先挂了
放心了放心了
今天一定会开心的
毕竟我生日嘛肯定开心呀
米秋爸爸今天回不来
嗯所以生日只能你陪妈妈过了
没关系
反正去年生日也是这么过的
没有很像你爸爸吧
所以突然一想才重要的时候不在
就会有点不习惯
不是难受
算了你一只小猫懂什么呢
睡觉去吧
谁啊
这么晚
我没有点我没有点外卖呀
老公给我点赞高哦哦哦好的
你你不是说你在外地
你回不来吗
你骗我
你跟狗一样
我还以为你回不来了嗯
没有
不想让你担心
才说家里有人就是工作累了
所以就我想掉眼泪
我不知道你要回来
我以为你真的很忙
你就骗我吧
你手怎么受伤了
嗯你包创口贴的那一块
我看看我看看
你把手伸过来啊
怎么还你怎么怎么怎么怎么嗯
嗯难为你为朕花如此小心
朕很开心
赏你一个亲亲嗯
开心见到你就开心
其实你要是不回来
我也很开心
其实大家都会给我发生日快乐吧
但是我觉得你发的就是不一样
我还以为今年生日又是一个人过了呢
你在我身边
我就是很开心
累吗
我帮你拿你的行李箱
出差两天
辛苦了
嗯哎呀
就是想在你身边
就是想跟着你干嘛
不许跟
那我带着煤球上去煤球走
还拉着我干嘛
喜欢啊肯定喜欢的
嗯因为现在感觉戴上了之后
我又怕他哪一天会被我弄丢
我记性又不好
你不是知道吗
我妈妈以前给我求的那个坠子
就是我我戴上之后
然后过段时间就把她弄丢了
因为洗澡的时候不想它沾水
然后就摘下来
就不知道放到哪
那会还是在大学
然后等我再去找的时候
他已经不见了
唉想抱抱你嗯
所以你给我送的吊坠
我想把它放到盒子里面
这样的话就不会掉了
什么叫明年还要给我买
明年你还喜不喜欢
我都不一定
不要说那么冤的话嗯
你就是天天花言巧语
你就是哄我开心
还有什么理我
晚上现在不是晚上吗
我现在是早上
晚上就知道行吧行吧
那现在那现在要去睡觉吗
想和我说说话
那也行
但是你工作这么久回来不累吗
感觉每次加完班回去之后都像小馅饼瘫在床上
就是整个人都不想动
一根手指也抬不起来
不想说话
喜欢我
我知道你喜欢我
但是总会让人觉得嗯你这么好
你说喜欢我又能喜欢多久呢
嗯或者说习惯了你之后
如果这个事情嗯突然有一天不在了
就会整个人都不是很开心
所以就是会嗯不想让你那么担心
也不想让你太麻烦
我也不知道怎么说
嗯就让我脆弱这么一会儿吧
嗯你知道我的
我一般都不会跟你说
这些像抱抱
不知道我能和你在一起多久
也不知道嗯
你会喜欢我多久
但是在一起的每一分每一秒我都觉得是开心的
这样就好吧
你喜欢我什么呢
其实我真的不知道
因为因为我觉得我没有什么是值得喜欢的
嗯我就是觉得你很好
觉得你很好
所以会
嗯你知道了吧
就是因为喜欢一个人的时候
所以你就会越想
你是不是有哪个地方做的不够好
或者说嗯他是不是很需要你呢
但是往往晚上的时候夕阳的就会比较多
就像这个点不睡觉
其实本来生日的事情我自己都忘掉了
因为感觉其实读完大学之后
很久已经没有过生日了
但是你在外面出差
你还没有回来嗯
你有没有跟我说
你什么时候回来
我就会在客厅里面一直等你
就是想你
我已经两天没见你了
嗯对的
没有没有去洗澡
感觉你好累呀
辛苦了辛苦你这么大圆
你还你还订晚上的机票
你还坐了一晚上回来
多长时间屁股是不是很疼
我给你揉揉
我来我来我来
我给你揉揉呵
干嘛不让我揉干嘛
你看他羞了嗯
那你今天晚上给我准备一件礼物
我也给你准备一件礼物
怎么样
什么叫寿星
不能这么理我
想给老公的奖励
可以这么说吗
好啦
你先洗澡去
我上去等你
你快睡觉