老师等等啊
不认识我了
高中同学呀
唉别走啊
我难道不能参加家长会吗
啊怎么想跑啊
能去哪儿
小心
我去跟年级主任举报哦
好啦
说正事
我家那位在学校里表现怎么样啊
还可以吧
要是给您惹麻烦了
回去可要好好教训教训那小崽子
那当然啦配合工作嘛
谁叫我们班主任老师是我曾经的最爱呢
我家那位可都托付给您了
现在的小孩子可难管得很呢
费了老大的力气了
嗯等你对付完了
我们去办公室聊吧
这人太多了
换个地方也行啊
那你安排
啧啧啧啧啧啧啧呀
是这啊
很不错嘛
这家奶茶店还开着呢
我记得我们上学的时候就在营业了
过多久了呀
啊带我来
这儿是叙叙旧啊
是啊以前放学了
周末就经常给你来这家奶茶店
一边喝奶茶
一边教你写作业
我记得有次数学考试
整个年级就我一个人把最后一道题写出来了
你当时还求我教你做呢
想当年我好歹也是年级里的风云人物吧
那次考试刚结束
我们好几个人还一起出去吃一顿饭呢
那当然啦
可惜后来一上大学
大家就都散了
好多人到现在都没有联系过一次呢
一转眼就过了好久好久啊
是啊都有孩子了
唉都回不去了
唉他在学校里表现怎么样啊
嗯作为家长会比较合格
死傲娇
不是一点都没变呢
那就是还可以了
哪是我的功劳啊
是老师教的好啊
你还是跟当年一样说话呀
穿衣服呀
甚至连喝的奶茶都是当时最喜欢喝的那一款
哦还有除了奶茶店
就没有别的娱乐场所了
你小子还知道我在说什么呀
每次同学聚会都说要去唱歌
你每次都用各种理由推脱
KTV有什么不能去的呀
高中生怎么了
又不是那种乱搞的夜店
你到现在还是这么认为的吗
啊
好吧好吧好吧好吧
人各有志
毕业之后你就在这当老师啊
哦没有没什么
老师好啊
老师好嗯
工作稳定又轻松哦
也不是特别轻松吗
好我我在一定要起
具体就不说了
反正你也听不懂吗
教这些小孩儿
能够让你回忆起自己的校园生活吗
当时所有人都觉得咱俩心呢
我也是这么觉得的
但是那个时候你就像一块有点灵气的木头
还得我主动来告白呢
不过啊我现在还搞不明白
白丝不得其解
你最后
为什么拒绝我呀
明明
你也喜欢我吧
不
确定的因素太多了
不确定因素吗
也是啊
毕竟高考完之后就是异地了
我当时完全没有考虑这些
就只是想着喜欢就是喜欢
至于表白之后该怎么办
完全没去想
不过现在你轻描淡写的一句
不确定因素太多
可是伤了某人好几年的心呐
在大学偶尔想起来还耿耿于怀呢
那小子怎么就拒绝我了呢
你说过了这么多年
连本金加利息
要怎么补偿我才好呢
我还记得你当时吵吵着说什么喜欢黑丝人妻
现在的我不正好是您喜欢的吗
嗯是啊
都结婚好久了
已经是一个合格的好人妻了呢
好啦
班主任先生
我家孩子的事情就得拜托您吗
怎么不合理法了呀
明明都是你情我愿的事情
难道您真的不想做些什么吗
当初您拒绝我不就是为了等这一天吗
我穿上别人的白婚纱
但是私底下就会做出一些遇见的事情
还是说我让您觉得为难
那好吧
好啦不逗你啦
那位呢其实是亲戚家的小孩
今天就是帮忙开个家长会而已
要是真的是我的孩子入学那天我能不来吗
我在你眼里就是一个这么不负责任的形象啊
唉我说我装得还不错吧
那当然了
知道我有孩子之后
你那个小表情啊
我可是看得一清二楚呢
少说也有个十种情绪吧
啊哪有开玩笑啊
我多了解你啊
放在以前
你一个眼神我就知道你要干什么
起码很后悔吗
不过看你这个反应
应该还没有交女朋友吧
老师您现在可以考虑我了吗
可不要让女孩子再伤一次心了
奶茶店是学生才会来的
大人叙旧应该去别的地方吧