医生检查的如何了
他没事吧
噗伤口不致命
我的金丝雀他们也敢碰
你知道的
我不喜欢有瑕疵的东西
你放心
我迟早会让他们付出代价的
自然是回房间看
看了伤口能恢复吗
能恢复自然是好
如果不能的话
我也不介意毁了他
今天感觉怎么样
头上的伤口还疼吗
你偏头是什么意思啊
过来坐我边上
我要看看你的伤口
不说话
你听不懂
我在跟你说话吗
我说过来给我说话
让你乖乖听话
你就这么难吗
哦对了
我倒是忘了
你要是真的那么乖的话
也就不会往外跑了
当然也不会受那些皮肉之苦
宝贝什么叫这就如了我的意啊
难道不是你自己做的吗
我说让你过来
瞧瞧你这副不甘心的模样
怎么脸蛋没有受伤
很失望
是不是
你不会以为你真的毁了这张脸
我就会放过你吧
毁了又如何
我有100种方法能让你恢复原有的模样
你说外面到底有什么好的
还是说有什么格外吸引你的东西嗯
宝贝
难不成你在外面有别的相好的
别急啊
宝贝
我只是说说而已
你这么激动干什么嗯
我听说你还有个弟弟是吧
要不这样我把你的弟弟接过来
我们一块住
这有什么不好的
你弟弟不是还小吗
姐姐照顾弟弟也是应该的吧
怎么会呢
宝贝我怎么会威胁你呢
只要你肯乖乖的
我保证以后什么事情都不会发生
现在过来乖乖上药
你当然得乖乖上药了
你知道我的脾气的
别乱动
笨手笨脚的
连个药都伤不好
药膏给我坐
我边上就别乱动了
不需要我给你上药
如果我偏要呢
你咬我
我说过你不要反抗
我反抗是没用的
宝贝
非要这样你才乖吗
怎么
弄疼你了
一副委屈巴巴的样子
这么可怜给谁看呀
倒是让人看着更想欺负你了
这药水的味道
可真正我们宝贝身上的气味可都变了
待会儿换件衣服吧
换什么宝贝
当然是我的衣服啊
让我看看这一件白衬衫倒是很适合你
你的皮肤这么白
要是穿上这个应该刚刚好
穿上
不要
宝贝你搞搞清楚
你有对我说不的权利吗
是你自己乖乖穿上
还是要我来帮你穿上
是我喜欢的味道
宝贝你知道吗
只有这个味道才和你是最配的
乖好好待在我身边
你放心
我不会亏待你的
你看看你这么娇嫩
这么容易受伤
我只是更好地保护你啊
乖把衣服扣子解开
小东西真是笨手笨脚的
怎么扣子都解不开吗
解不开啊
那我可得好好的教教你了
手放这里
顺着脖子摸到了吗
第一颗扣子
乖帮我把它解开
放这里
盒子一拽就解开了
学会了吗
小东西
不懂没关系
剩下的交给我就行了
你放心
我会慢慢的一步一步的
一定会把你教会的
我们还有很长的时间
宝贝你是跑不掉的
知道了吗