在这里遇见真巧
真是奇遇呢
现在去喝酒吧
别说那种扫兴的话
真的只是一点点
如果是你的话会跟我一起吧
姐姐我一直相信你
推荐的居酒屋不是这里
去Bernie's吧
跟着姐姐吧
嗯
今天喝低度数的酒
为什么稍微节制一点
怎么了突然这样
被发现了的我
在哪里发现我在跟踪的
啊呀
从最初就被发现了失败
跟踪技能明明很有自信
感觉有点微妙
那个
你应该最了解我
我知道我让你心碎
是啊
曾经想放弃一切的时候
你出现了
作为前男友朋友的你
本来想对前男友说句狠话
然后消失的
那时你帅气地出现
时机真是太好了
接下来要走了
有时会接到你的电话
现在想直接见面谈谈
突然被这么说
姐姐我也很惊讶
想要消失的心情很快
就消失了
预感不好脸色阴沉
当然会轻易发现我的跟踪
那时我自暴自弃
虽然很不好意思
之前好像说过
那时尽是不好的事
妈妈和陌生男人失踪
好朋友说
和你无法相处断绝关系
真的很糟糕
还有其他的
主要是关于前男友的
哈哈还是别客气了
日剧女主太拖泥带水
姐姐那时也太过分了
总之这样破破烂烂的
感谢救我的你
说实话依赖现在的我
希望你能明白只有你
啊对今后
跟踪狂会继续吧关于你
一秒也不愿离开视线
因为可惜所以活着时
想将你的身影刻在脑海
你说对吧这种变化真奇怪
嗯
虽不否定
但也不肯定 某种意义上
挺像你的嘛
虽然像你的回答有点寂寞
反正和你一起的话
感觉能愉快地生活呢
既然有女友，那也没办法
诶
你旁边常在的女孩是
我认识，但
我以为是女友，不是她
从没想过你会找别人
真的没想到
嗯，从没想过
我以为你会选择我
所以才这样
受到冲击了
果然我不行吗
明明只有你
你还有备胎
我觉得太不公平了
我啊
随时准备消失
看这包里的大量民材
现在这里
在你眼前
酒一起喝也无妨
认真的话反正会被抛弃
想留下让你记忆深刻的消失方式
眼前死去的话真够呛
你也会留下创伤吧
我觉得已经失去了一切
所以什么都没留下
说实话对这世界毫无留恋
现在勉强维系着你
延续你给予的生命活着
若想断绝，随时可
记住能做到
今天不知为何
酒未喝够，难得如此
回家再喝吧
这酒吧快关门了
温柔的你，不会拒绝吧
相信你会让我活下去
好的
渴望听到这回答，维系我生命
等待温柔的你，停止的话语
我所期望的生命，今后也
只属于你
那么
今晚姐姐请客，当然还有
姐姐的房间