飞机终于到达了啊
这司机做的好累啊
好久没有回国了
不知道我的那个宝贝弟弟有没有想我呢
嗯给弟弟发消息这么久了
怎么还没有回
我算了
也许在忙吧
哎还是打车吧
好的师傅就前排小区一拐弯就到了
嗯好好的到了
谢谢师傅
啊终于到爸妈家了
爸妈我回来了
爸妈好想你们呀
两年都没有回来了
对了
我之前带回来的那个弟弟
他最近怎么样啊
有没有来过哦
嗯这样啊
在我出国两年就来过两次
第二次还带着女朋友来的
哦对了爸妈嗯
我还记得我有一点事情要处理一下
然后饭就不回来吃了
你们先吃吧
我走了
小东西
你让我好找呀
哦这身边应该是他的小女朋友吗
好家伙
果然是真的
这小东西说好的
我回来的两年不见
小女朋友都找到了啊
我要回家和我计划一下
爸妈我回来了
开门呀
妈你拿你的手机给我那个弟弟打个电话呗
你就说嗯你姐姐回国了
知道你有女朋友
她特别开心
想让你带着你的女朋友出来一起吃个饭
到时候呢你姐姐给你发定位
你就照着我的说
电话打这么久
不知道怎么样了嗯
妈怎么样了
她答应你了吗
呵呵太好了
答应了是吗
好啦
妈放心了
我不会说他什么的
我走了
我去好好请他吃顿饭
庆祝一下
拜拜
终于到了我曾经建立的家了
好亲切呢
哎可惜了
本来想着这里和弟弟好好生活的
没关系
让我给你点颜色看看啊
看的时间也差不多
快到了
我要快点布置一下了
那就先炒四个菜吧
Won't you stay inside
温暖温暖四季
等待一个人
听起来啊
累死我了
终于完事了
啊他们来了
唉弟弟来啦
好久不见
又晒了
这是弟妹吗
嗯还真是个美人呢
来快坐下
我刚做的菜
来快和我讲一讲
你们在一起多久啦
嗯快一年了
那你们是怎么认识的呀
烧烤店工作
在那里工作了吗
嗯这样啊嗯看来你们的感情真的不错
嗯你们两个先吃
等姐姐去给你们多点饮料来
I love someone designed my brain
If you gonna die
Not cry
气死我了
看我不给你加点料
还有你个臭弟弟也给你加点
居然敢跟我抢人
真是活得不耐烦了
等急了吧
来冰妹喝饮料
今天呢你们来我这里吃饭就不要喝酒了
对身体不好哟
来我们一起干杯
嗯对了
弟弟姐姐走了这么久
有没有想过我呀
嗯嗯哼哼
真的吗
啊哈哈
姐姐被你说得这么好
真的是让姐姐有点不好意思了呢
弟弟你这不是找女朋友了吗
嗯嗯怎么了
弟弟怎么说不出话了呀
啊哈哈
这是要睡了吗
呵呵我忍你很久了
对就是你谁给你的胆子来抢我的弟弟
说话弟弟别拽我
你都已经神志不清了
你还想着维护他
你乖乖听话
我扶你进房间
弟弟你最好是乖乖的听话
不然后果很严重的
你乖乖的躺着吧
我出去算个账
等我回来了
还要和你算账呢
谢女人
你还想跑
你还敢抢我的人
你感觉你能跑得出去吗
说话呀
你知道你自己现在怎么了吗
你还担心他
你的饮料里面被我下了毒药
我弟弟当然没有问题了
他被我下的是安眠药
知道为什么会现在这个样子吗
呵呵你想去哪儿啊啊求我放过你
给出你感觉可能吗
啊我想再重复
你就会在这等死吧
这个贱女人给出的伤害是你错的样子
直接把你烧为灰烬