嗯嗯嗯嗯嗯嗯很好
嘴唇很可爱很好
结婚吧嗯嗯知道吧嗯
哼哼好了
随便说一句谢谢吧
谢谢大家我很喜欢哦
好了好了
很高兴啊
很有意思
哎哎哎
今天要做什么？
你的家约会是这样的
有放松的地方
是啊，我一直在玩手机
好吧，那就来吧
做一些有趣的事好的请进
那就智能手机吧
看着也不好爱丝努厄斯超级有趣
嗯啊
今天这个角度特别可爱啊
漏出来了
什么叫不要自拍
什么意思啊不不啊为什么
我必须让你这么说
担心啊
虽然是多余的照顾
看啊这个是的只要上传自拍
正常点1万好
超过的
有很多人说喜欢我来吧
我是粉丝
也有人会说啊
但如果你突然辞职
我的意思是背叛那些人
肯定不是很好啊
我不喜欢这样
什么让你这么不喜欢
就是自己的女朋友受到大家的喜爱啊
我不觉得骄傲
好吧，是那个吧
嫉妒啊我给大家
有人说我很可爱
与之相对的
她说她很喜欢她
你不喜欢这样吧
如果是这样的男人来吧
不是要加油加油的
太小了，不会吧
我男朋友连她的活动都不支持我
我没想到是他我很震惊
你要去哪里？
我想自己去约会
你约我出去你太自私了
你在说什么？
他自己失控了
我不懂你的意思
好吧，听着
我有很多粉丝
那个这个女人比我好啊
虽然很多啊好恶心
正常打还是打不过
稍微左右的话
就算是激进的人
没事吧一点点左右的话
嘿啊
那个啊有点了
那个我在跟你说话
对不起，拖住他
我有话要跟你说
那不是很好
我不想被周围的人听到所以
我喜欢那个能独处的地方
当然卡拉OK的钱
因为我付
那我们去一下啊
那个谢谢你特意跟我交往
你那个
啊啊对不起嗯是吧
要求最好是先告诉他啊
我吓到你了
我和你交往
因为我从没见过你像现在这样的态度
啊是这样的吧
她现在还没交往呢
那个
这就是我的意思
不好意思啊
我对你做了很糟糕的事
都是埃斯努埃斯
我一点都没面对你
一定要一起去做啊
好像是因为你不让我开心才不好
都是我错了你最好别这样
没关系，小心点
都是为了我做的吧
我甚至都没意识到
那个啊那之后啊
想要更多在SN s上的赞
然后就有点
开始放激进的自拍了
然后的话嗯这个
你看，在迪姆
他们给我发了这样的信息
比如说识别了地址
我现在就去找你
都是这样的非常
我很害怕如果我听你的话
应该不会发生这种事吧
都是我错了真的很抱歉
本真
会原谅你的
啊谢谢
太好了那就来吧
我们再来一次
你要去哪里？
现在不听我说
我的意思是我想要
为什么没有关系？
不是因为刚才说原谅
我原谅你了这就结束了
等等，为什么？
嗯为什么因为变成了不一样的紧要关头
我不是想利用你之类的
不是的真的不是求你了相信我
如果不是你就不行了总是
你走了
比以往任何时候都埃斯
我开始沉迷于纽埃斯
如果因为过激而拍到最后的自拍的话就好了
越来越多粉丝也越来越多但是
一点都不满足
自己疯了
我注意到这么多
明明得到了大家的支持
比起空虚被大家说爱
只有你说喜欢我的时候
我快乐了好几倍
我终于意识到
求你了我做过可怕的事
我知道如果正常的话
我知道我做了不可原谅的事
但是再来一次再来一次
请给我一个机会
麻烦你了
等一下啊等一下认真的
因为我是认真的
嘿，看着我
你看，今天
s n s的账号
虽然有很多追随者但是有你的话
因为不需要所以都扔掉了哦
你等着你看
从现在开始
其他的s N s也全部消掉
还有这个还有这个
我不要了这个这个这个已经
我不需要麻烦的手机
求你了别吃我是认真的
大我是
不不不我绝对讨厌和你离开
这一个月里
一直没有你的事很痛苦很害怕
不管我做什么都埋不了
求你了这是家和我再来一次
本真
嗯认真的我绝对不会再对你做可怕的事了
谢谢你啊
不好意思啊
看起来很烦人
到现在为止对不起给你添麻烦了对不起
自私任性
我没有感觉到别人
不好意思啊
啊不好意思
嗯呵呵呵