来嗯是我
你之前还好吗
也没有什么具体的事情打过来
就是想问一下你
怎么分手
电话都能打了吗
你先别过
我最近很想你
嗯
坦白讲
我最近不太好
规则在很多深夜都失眠了
我以为自己可以控制得好情绪
不论你怎么样
我都可以接受
但是从你离开之后
发现我变得越来越不好
我总是会想起你
工作的时候也会想起你
吃饭的时候也会
我每天整晚都无法入睡
我只要一闭眼
都是我很存着在一起的那个画面
你先不要管好不好
我真的有很多话想和你说
我承认当时是我太冲动了
我没有替你好好解释
但是你知道的
我在那个情况下
你知道什么混动静了
你拉着别的女孩的手
让我怎么跟冷静
我不是不想听
是我真的想到你
你和他那个画面我我没有办法接受
我没有把你当做玩具
我真的很爱你
其实有时候我确实不知道怎么爱人
从小到大我都一直很抗拒这些亲密关系
每次你对我好的时候
好多很想反复试探对我的爱
但是每一次
我最后的结果都是希望你可以留下
我知道这样很病态
用这种试图切开的方式来证明你对我的爱意
我也告诫自己很多次
不要一而再再而三这个样子
但是每次只要到那个
只要啊不好意思
对不起
我知道有很多伤害过
嗯我知道原生家庭的这些事情不应该啊
让他成为
但是每次我只要想到那个画面
土豆我控制不住我自己
我知道你很累
真的对不起
哈嗯
哼
那我不会呀
我当然我当然知道他爱我
但是我就是
啊试图以这个方式来证明
应该是我觉得你年纪小
可能我作为姐姐会比较照顾你
嗯啊
嗯
后来我发现其实你很成熟
很多事情上都是你在照顾我
你是不是比我做的要好很多
讲的是
你教会我怎样一步一步变得变得更好呵
你知道我怎么去用正确的方式爱一个人
啊
我真的很想念你
不好意思
我也没有想哭啊
嘶
嗯我知道
我知道你从来没有想过伤害我
其实在和你谈恋爱之前
我又没有想过去喜欢一个人
因为我太清楚自己是一个什么样的人了
哈近乎变态的偏执
真的喜欢一个人
就会掌控欲很强
我希望
他已经都毫无保留的暴露给我
但是同时我要我也没有办法接受这些就铺天盖地的信息
不愿意承担责任
像一个小朋友一样
可能年龄比你大
但是我一直都不想承担责任
在你和我说要结婚的时候
我真的很害怕
当时我
其实还没有准备好去
和一个人进入到一段长久稳定的关系上去
啊但是好像你离开了
啊
我我真的觉得我我很难过
我一直我一直对推掉一半的理解就是
他并不是我不可或缺的一个人
他只是一个可有可无的人
爱情是附属品
它不是必需品
但是他知道你离开我
我才发现呀
你对我来说真的是独一无二的
你对我来说真的是变形片
哈哈我身边来来往往那么多人
我发现他们
我发现这些男孩他们都不会爱人
我想他们和我一样
只要你只要你是作为玩儿的啊
嗯嗯对不起他的肚子
我也没有想过会啊
会让你这么难过
我也没有想过要伤害你
那是那
你离开之后
我只能工作到很晚
有时候我甚至想
可能是有的时候现在就想哈哈哈
不如把所有的工作都压在我身上
不让我没有时间想起
可是为什么我真的忘不掉
我真的没有办法
哈对不起
嗯嗯
嗯
我们既然约好吗
你要来找我吗
嗯那我在楼下等
你来了啊
那我也控制不住嘛
我又不想哭了吗
二
我知道了
我以后不会再说了
真的不会
我也不会再推开你了
我们重新开始好不好
哈对呀对呀
你喝了一点酒嘛
那不喝酒怎么可以受之类的事情呢
啊不对一点怎么可能吗
你知道我从来不会太过直白的表达自己的爱呀
嗯很多时候你那个时候跟我说
你是不是不确定我到底爱不爱你
其实你看过啊
其实我真的比你想象的要爱你
我我无法真正的表达出来我自己的那个感情
我没有想
我没有办法像其他人那种把你告知全世界
其实他是我
所以我只能用企图用那种很极端的方式来告诉你
我希望你永远留在我身边
我希望你
可以在我推开你的时候
也不要放弃我
我知道这种方式很极端
会好不会做
啊
嗯啊
啊那你再去求一次婚吗哈