嗨你醒
中午好
醒了也没有关系
今天呢给你准备了超级好喝的东西哟
是亲子亲手冲泡的茂茂红茶啦
快点好嘛
不要胡思乱想
就只是一杯超普通的小饮料而已
乖啦要全部全部一点不剩的喝掉哦
连带晴子对你的爱
一起慢慢的好好的喝进肚子里啊
宝宝真好
都喝完了耶
喝掉以后应该感觉很舒服吧
告诉你哦宝宝
这个小饮料呀可以帮助你的脑袋
更好的去感受我
哦你说感受什么
那当然就是感受我的呼吸啊
还有在你耳边的我的声音
嘿嘿嘿
这样的话你的脑袋才会更加的听话
更杂的听我的话
哦对宝宝好
你在我这里什么费力的事情都不需要去做
我知道你平时在外面很累很辛苦
又睡不好
还常常遇到很多奇奇怪怪的人
哼不像我
我才是最为你考虑的那个人呢
所以宝宝要不要在我这里闭上眼睛
让脑袋稍微休息一下呢
让我在你耳边
可是你就好了嘛
你不会拒绝人家的要求的吧
这才对
man乖乖闭眼睛呢
听着耳边的声音
身体也会很自然的放松下来对吧
跟随我的声音
慢慢地
沉浸在我的声音就好了
你只需要乖乖的听我的话
知不知道
这个对你来说应该是很简单的一件事吧
或者说你的心里想要有一个无条件包容自己
喜欢自己的人
作为自己心灵的容身之所
嗯我怎么知道的呀
嘿嘿嘿
宝宝
我可是什么都很清楚的
在我这里可以的
因为我呀最爱宝宝了
现在的话只需要乖乖的服从我的声音
把你的意识放到我这里
我的每一个字
每一句话都会按摩着你的身体
放轻松嘛
不要那么紧张啦
或者有一点点紧张也没有关系
不管怎么样哦
不怕哦
我都觉得你很可爱哦
不管是喝点红茶后的样子
还是乖巧听话的样子
或者平日里对我爱搭不理的样子
up对
还有刚被请到我家里时
那副拼命反抗的样子
嘿嘿嘿
没关系
怎么样都没有关系的
只要感受着我的每一个字
每一个音节
顺着你的耳朵慢慢流入到你的身体里面
放任它们流动到你的潜意识深处
你当然可以允许自己在我的声音里面
变得很舒服
在不知不觉中
你的意识可能会试着去做很多事情
喝掉红茶以后吗
你的潜意识会在这里被我支配哦
宝宝
什么都不需要去做
什么都不需要去思考哦
宝宝
嗯嘿嘿宝宝
你好像有一点呆呆的
哎
好可爱哦
外面的事情无论是什么都不需要去管了哦
宝宝
现在是只属于你和我的世界
在这里就在这里
在我的怀里
就这样被我抱住就好了
我们在这很安全的
也会很幸福的
这个房间既是你的专属笼子
也是我对你专属的爱哦
听着我说话就好
只需要感受我的声音对你潜意识的引导
没办法
man宝宝
谁叫你这么可爱
是要被我做上标记才行
你应该只属于我一个人的才对
只属于我一个人的宝宝
宝宝的耳朵呢应该是很敏感的才对吧
应该会充分的去说到我声音里的暗示呢
那些都是带着满满爱意的
石头很轻松的把你的耳朵交给我
做好了
什么都不要去思考了哟
在我这里只需要变得舒服就够了
营造一场只属于我们的梦
你会喜欢的对吧
我的宝宝
感受我的声音
在你的耳边轻轻拂过
按摩着你的每一寸皮肤
每一寸肌肉
对在我的声音里面好好的放松一下
这里的一切只是一场无法抵抗
让人沉溺的梦而已
宝宝
没关系的
把身体很潜意识都交给我就好了
跟随我的声音
把注意力集中在你的身体上
跟随着我说的每一句话
每个字
让身体更加深沉的放松下来
或者去感受你身体里的力量在缓缓的被抽离
是的
在你的身体放松到一定的程度的时候
力量浓也会悄悄地溜走哦
可能就会发生在五秒钟之后
或者十秒钟之前
我也不知道
但是没关系的
在我的声音里面好好的呼吸就好了啦
随着每一次的呼吸
你身上的力量正缓缓地流着
很放松很舒服吧
看来你的潜意识恨我的声音很合得来诶
只需要简单的自然的这样做就好咯
宝宝
每次的呼吸都会让你变得更加的放松
更加的舒服哦
这样舒服的感觉开始慢慢地流向全身
吻上你的脖子
你的肩膀
很自然地流向了你的手臂
手臂的力气也舒服的又走了
然后再流上你的腰部
你的大腿小腿
对放松下来感受我的声音
正按摩着你的身体和灵魂
在就是你的早
Hi
最后是你的每根脚趾
这样舒服放松的感觉
经过我的声音
你快地流入了你的身体的每个角落
在我的声音里
你每放松一点
灵魂下线的深度
怀月snow
是的
在我的声音里下线是个愉快的过程呢
只需要把你自己全部交给我就好咯
宝宝
什么都不需要思考
好想看到你每一副样子
八块爸爸催眠的样子哦
就像一个乖巧的玩偶
在我的怀里陷入沉睡
真的好喜欢好喜欢你这副样子哦
宝宝等一下呢
我会在你耳边乘50大一
你每天到我数一个数字
都可以在你的心里跟着我一起摸索哦
你每在心里跟着我数一个数字
都可以让自己的身体陷入到更深更深的放松哦
好啦
那我要开始show咯
嘻嘻好好干
随我啊
越来越深入
带着你的内心去感受
享受着啊
三
人家要把手放到你最爱的地方了
快啦就这样被触碰着
听着我说话
呵在你没有注意到的时候
你的潜意识呢
这已经深深记住了我的声音了
你的身体也记住了我的声音
在你耳畔的感觉
或许在某个瞬间
你会发现自己
已经很乐意深陷在我的声音里面了
实在想的话
你可以试着稍微抵抗一下
但你有别人的声音
会把你拉入到更加快乐的很火里面
听到声音的时候
大脑会变得恍恍惚惚的
让你在我的催眠里显得更神
更加放松
对的
这样是很可爱的
只要你听到我说放生这个词
你可以允许自己上路换呼
把所有的疲惫都丢掉
让全身都产生开心的感觉
这样的感觉会随着你放松而变得更加的强烈咯
是哦你是我的宝宝哦
这是你无法抗拒的命运了
放下思考
乖乖享受就好了啦
这样你会舒服一点呢
我的声音会好好的照顾你的
你的脑袋在这里会变得越来越憨厚
是的
脑袋里的思绪正在像潮水一样吞去
慢慢的被抽离
大脑变得空白
宝贝声音软化
被我的声音倾露着非常的幸福哦
幸福的已经无法思考
也不愿意思考了
对吧哈宝宝
当你试吐出费力感受的时候
你会发现自己已经不想在群里会其他事情了
我的声音在你的耳边陪伴着你
这是你喜欢的感觉
心里痒痒的
让人着迷
让人沉醉
慢慢的变得无力
想要变得更加舒服的吧
so想要忘记掉所有的烦恼
对不对啊
在我的声音里
你好像已经无法抵抗
也不愿意抵抗了
哎
因为思考对你来说很累很麻烦嘛
那就让我的声音暂时接管你的潜意识吧
什么都不需要思考
只需要深深的陷在我的声音里
深深的被我亲眼
是的不怕
因为在我这里
你的每一种状态都很可爱
我超级喜欢的
在我这里你越是感到舒服
就会越放松又放松呢
你就越无法抵抗我的声音
你会在我的怀里深深地沉下去
半梦半醒者
也许在某个瞬间舒服的沉溺在我的声音里
你的潜意识深处也有我的气息哟
你的潜意识应该是喜欢我的吧
嘿嘿被我发现了耶
宝宝
那等一下
当我对你从一数到五以后
你就在心里默念我的名字吧
这样我的名字就能刻在你的潜意识里面了
一
二
三
四
很棒哦
宝宝哦
这样的话哪怕不给你喂昏睡红茶
你也会乖乖听我的话了
或者下次我控制你叫我主人怎么样
是呢
不管怎么样
你都是我的
你是只属于我一个人
Now
那做完了这件事
你想要在我这里稍微晒一晒也是可以了
感受我的声音
一直也知道流入你的潜意识里
放松的感觉包容着你的身体
享受无语的慵懒的
享受无法思考的感觉吧
宝宝
发烧发烧
嗯对很棒
宝宝
你这样就超级棒的
现在这里是属于我们的梦哦
在梦里微微犯困也是可以的哦
只是要让我们的灵魂慢慢地连成一片
然后沾染上更多更多的我的气息
含含糊糊的感觉在你的脑海自由大转
就像我在邀请你的灵魂一起轻盈跳舞
很简单很轻松
好像自己的内心世界都要变得更加柔软
更加愉快乐
只是要舒服的放松
只需要感受着我的声音
在梦里潜意识深处留下了我的印记
是一件很让人高兴的事情哦
宝宝
你好像已经很习惯我的声音了耶
没关系to
那就让这一切就这样发生就好了
可能这一切是悄悄发生的
他是超超的
又让人高兴的
我知道的你很喜欢对吗
你的身体变得非常放松
非常放松
你的灵魂也变得缓缓乎乎的
像是喝醉了酒
热热了的
被困意
很开心
填满了呢
很棒哦
你是属于我的宝宝了耶
在我这里你只需要放松的陷入缓和里面
我的声音会逐渐把你的脑袋填满
现在的话在心里轻轻回应我的问题好吗
你喜欢我的声音吗
你喜欢我在耳边这样对你吗
你喜欢我吗
宝宝
好啦好啦
这样的话我会忍不住比现在更加喜欢你的
接下来我会对你从十数到一
可以在我是大一以后舒服地醒过来
也可以在我说的一以后
让自己陷入舒服的睡眠
宝宝你已经被我打上了我的印记
所以呀我会在我的限制之内给你一定的自由哦
一呵呵呵
偶然柔好
我很期待我们下一次的催眠哦
宝宝