醒了吧
新的一天又开始了呢
让你想的事情都想清楚了吗
还敢跟我撒谎
让我白跑一趟
果然是个硬骨头
到现在还能笑得出来
不过你放心
我也一定会兑现我的承诺
让你好好地享受这漫长而愉悦的夜晚
我就不相信从你的嘴里什么都问不出来
在正式用刑之前呢
先来点前菜吧
先用手上的这根藤条帮你热热身吧
你尝试过藤条大脚心的滋味吗
保证你会为我穷
既不会玩坏你
也能起到活络筋骨的作用
很期待吧
怎么样
脚底是不是火辣辣的疼啊
我这可是在帮你活血呢
促进你全身的血液循环
我觉得你上次挨的鞭子好像不太够
达不到我想要的效果
以至于你还能这样在我面前满不在乎
你是真的不怕疼吗
还是因为我制造的疼痛感不足以造成恐惧
这一次啊
我想一探究竟
看到我手上的皮鞭了吗
是专门为你准备的
在盐水里浸泡了好几天了
每一下都会让你皮开肉绽
酸爽无比
等下在抽你之前
我还会给你来一只敏感素
这会使你的疼痛无限放大
到时候你怕是连叫都叫不出来
准备好了吗
看来你确实需要一顿狠狠的鞭打
才能改变你这副不屑的嘴脸
疼吗
疼的话就叫出来
看你还能坚持多久
我会从你最敏感的部位抽下去
一直到你的臀部
让你整个后背都刻上这鞭子的烙印
看样子你的忍耐能力已经远远的超出了我的想象
这么重的皮鞭抽在你身上居然都没有反应
很好
全身上下被鞭子抽的没有一块好肉了
还是不说是吧好
那我们换个玩法
刚好我也打累了
让你见识一下我们下一个手段
这个之前都没有给凡人吃过
因为他们在别的兴趣之下就已经坚持不住了
不像你还有这种机会
听过水行吗
就是用一条毛巾盖在你的脸上
然后不断地在你脸上浇水
这是一种比严丝更可怕的窒息感
我要用这种方法来折磨你
直到你开口说话为止
那么现在我最后再问你一遍
你到底说还是不说
还是什么都不肯说什么
没关系啊
接下来我就会让你后悔
他那是在求饶的话
可就没有用了用
反正你已经自暴自弃
任由我支配了
我想对你怎么样
你就只能接受濒临死亡的感觉
一般人都体会不到的
今天你就好好享受一下吧
看到这条毛巾没有啊
你以为是专门来给你擦汗的吗
呵呵天真
这是水型的时候专门用的
知道吗
当这条毛巾盖在你脸上的时候
就相当于失去了呼吸的能力
你肺里的所有空气啊都会慢慢被抽干
到那个时候你就知道什么叫做真正的痛苦
准备好了吗
那我们现在开始了哦
现在把是呆呆的毛巾覆盖在你的脸上
冰冰凉凉的
现在还没开始浇水
所以不觉得有什么
那接下来要开始浇水了
别挣扎
既然决定了顽抗到底
那就必须承担这些压力与痛苦
只要你还活着
像这种惩罚都算不了什么
身体挣扎得越来越剧烈了
看来这种滋味儿还真的不好受呢
不过你挣扎起来的样子还真是令人愉悦呢
都到现在这个时候了
还是不打算说吗
我就我就知道你没那么容易死
快要呼吸不上来了
是不是喂清醒一点
你还没死呢
你刚才宁死不屈的倔强呢
怕了吗
要是胖了的话
那就乖乖说出来
留给你的时间也不多了
如果还是不说的话
可能以后就再也没机会了呀
放你走
我已经告诉过你
只要你说
我就放过你
别紧张啊
我用毛巾给你擦一擦
伤口
刚刚打疼了吧
你说什么
你要招供了
你这次一定会说出东西的下落
不敢有半句假话
好呀好呀好呀
我知道的没有我省不出的犯人
他其实我们早就知道东西的下落
折磨你
拷问你只是我的爱好而已
我还是第一次碰见你这样的凡人呢
那那不得好好玩玩吗
现在说出情报的
你已经没有继续的乐趣了
活着也只是一种浪费
我会尽快送你去见上帝的
下辈子再见吧
我的乖乖