终于到家了
老公我好晕啊
好困啊
好想睡觉
嗯你不好
我现在走不动路了
帮我抱到床上好不好
你看我现在走路摇摇晃晃的
我好不好嘛
哼你在了
老公你别走
你要去哪
我不喝水
你过来陪陪我
嗯你看着我
我问你啊
江同学聚会
你是不是盯着你的老相
好看了好几
没有我都看见了
看得清清楚楚的
我没喝醉啊
你不要忽悠我
看见了
我什么都看见了
你想的睡不着还是忘不了他
哼行了
我听你解释
你说吧
嗯他之前欠你钱
真的假的
欠多少
什么时候的事
高中你俩谈恋爱的时候签的
哼行吧
希望你们对我说话
要是被我知道
你说话晚上就小心点吧
哼哼我怎么会呢
亲爱的
我那么爱你
怎么会嘎你腰子呢
我觉得怎么会是危险呢是吧
不过呢你以后要再有这样的事情
该不会就这么简单的就完事了
说吧得之前欠你多少钱
还了没有
我还得200多
啊我知道是不多
但是你不能因为这200块钱去找他
听见没
我知道你没去找他
我就这么说而已
我是你老婆
你唯一的老婆
你有我了
就不能再喜欢别人了
别急别笑脸
听到了没
joy差不多
这次下不为例哦
有种再让我发现我下次有你好受的嗯好
我听你的
下次再有类似聚会之类的
我带上你
你带上我
干嘛啊
这样多好啊
这次要是你不在
我都不敢喝醉
嗯我乖吧
那是当然了
我怎么可能会让你担心呢
之所以有你在
安心多了
嗯老公我好困
日子好了好多
我可跟你不一样
你多高冷啊
那个时候啊
你在音乐教室里弹钢琴
就一堆的迷妹跑过去看不过你
那个时候咱也是需要花级别的
我在班里有好多朋友呢
敬酒的时候
你也不替我挡挡
哦对哦
没事哈
要是你也喝酒了
咱俩就回不了家了
嗯别骂了别骂了
有老婆就喊了一点
但是就一点点一点点
他不想睡
你怀里可真热呀
你没喝酒啊
你脸怎么红了
害羞什么
又不是没看过没爆过
老夫老妻了
你还害羞
错了
你给我倒杯水
我老公
刚才是刚才我现在口渴了不行吗
那我等你啊
嗯不行
我没力气了
拿不动水本
真的我没骗你啊
那你喂我喝呗
嗯你口渴不
那你等着
怎么样
现在还扣吗
可是有酒味
那当然了
你现在也降到一起喝酒了
我来陪我一起睡觉
嗯我等你关灯再回来
我脸红
不管动不动
你还看见我脸红
可能是酒精的作用吧
我没喝醉啊
真的
我要受过罪了
能问你之前你初恋的事情吗
闭眼睡觉
老公闭上眼睛好黑啊
有点害怕
我知道你在旁边可能就是黑嘛
哼哼很有默契
现在知道要主动抱着我了
再抱紧一点
老公你真好
我可算是捡到宝了
来让我亲一口
呜哇哼哼睡觉
你手老实点
别乱摸
真的困了
老公明天吧
明天行吗
今天太累了
嗯好
盖好被子
别着凉了
闭上眼睛
你听我说啊
从高中的时候我就喜欢你
到现在都十多年了
我知道我半点狠点
有时候会做很多傻事
但是我和你说
我一直都喜欢你
从高中到现在
这辈子只喜欢你一个
所以你也只能喜欢我一个
不许喜欢别人
听到了吗
真听话
那我说完了以后的话
这辈子慢慢讲
闭上眼睛抱紧
晚点睡觉