嗯别闹
好困呐
唉昨天晚上那么晚才睡
为什么你可以醒这么早啊
我昨天可是坐了老长时间的车了
你又那么能折腾
让琪琪睡一会嘛
嗯你再扯
我可要生气了哟
我一生气就要像这样死死的搂着你才能撒气
生气还会吃人
像这样
嗷呜嗷呜
不要在我耳边吹气呀
好痒啊
醒了醒了怎么啦
醒了也不一定非要爬起来吧
床上多舒服呀
你也在这里
我为什么要起床呢
嗯不许喊小懒虫
只许我这么喊
不许你喊
我哪来宠啊
这是在充电
懂吗
补充爱的能量
哎呀害羞啦
真可爱
亲你一口木木木木
下午昨天不是说了吗
呆在家就好了
我不介意让我躺一下午了
嗯你有事吗
还是要去做什么吗
都没有的话
那就陪陪我嘛
说起来之前的双人成行也还没有打完吧
要不等会玩
那个之前有在视频里面看到有一个隐藏关内
等会可以试试看是不是真的
嗯总感觉有什么东西硌着压到什么呀
哦这条白丝
嗯哼看我不准看白色
昨天还没有看够啊
可真是小色鬼
什么我才是色鬼
其他人正常穿白丝
不会往这个方面想啊
那是那是因为其他人没有你这样的色鬼男友
所以这是你的问题
不是我的问题
什么清纯圣洁的白丝
你你真好意思说呀
哼白丝和我二选一
你选吧
好好在提问
你大义凛然的
不该放在一起比较之后
你怎么选
还犹豫是吧
嗯你嗯哼你真的是呵哼
早这么说不就好了
好熟悉啊
怎么感觉和左转的话一模一样
好啦
不要再念了
哎呀突然好饿哟
我要起床吃饭喽
好啦你也起来吧
给我打下手吧
起床啦