有人吗
先生
我听见你的声音了
你不用出来找我了
我自己会醒来的
小心一会又绊倒了
不是都说了
让你在房间里就好
我又不是进不来
你看看你上次摔倒的伤疤都还在呢
好知道你见到我开心
赶紧进去吧
我想
你也等我很久了
嗯不好意思啊
每次都这么晚找你哈
啊只是公司这段时间实在太忙了
一直在处理文件
每天都在加班哈
但是我又想见到你
所以冒昧了
哎我刚看你一眼
你新贴的告示
晚上的营业时间就到九点
现在已经10:30了
会不会打扰你休息啊
你每次都是这个回答
可你上次还不是告诉我说你有早睡的习惯吗
特意给我留的包厢
哼你真会说话
你这小屋子一共也就一个房间
平时这个点儿也只有我来照顾你生意了
笨蛋
哦对了
我从我朋友那买了药
还有这个护眼仪
你平时没什么事就用上
说不定对你的眼睛有好处
不用管多少钱
朋友之间就不能送礼物吗
我让你收下
你就收下了
别舍不得用
好好治疗的话
还是有恢复的可能的
你不是一直在说想亲眼看看我的样子吗
你也不想让我失望吧
别说这种丧气话了
试试又没关系
万一真的好呢
听我的一定记得给我用上
下次我会来抽查的
对了
我今天还带了一瓶红酒
真好嗯
陪我喝点
我知道你不会喝
就喝一点不会醉的
而且听他们说
国外有一种按摩
就是用红酒搭配一点精油作为底液
比起普通精油的清凉感
红酒虽然干涩
却更加温暖
在结束以后
皮肤可以更容易得到放松
也不知道是不是真的
如果可以的话
今天我想试一次可以吗
先生
应该不会太为难你吧
哈我知道你用不惯这个
但人总得有第一次嘛
反正你看不见我的身体
即使随意发挥
只要我不说什么
那一切的结果都可以是好的
嘿嘿啊
不说话
我就当你答应了
先陪我喝一杯吧
先生没事的
只有一点点
不会醉的
比起那些
我更想看你脸红的样子
嗯你知道吗
你长得真的很英俊
五官也很端正
是很受女孩子欢迎的长相
尤其是脸红的样子
特别可爱
啊不好意思啊
刚刚一不小心滑倒了
嘴巴一不小心就碰到了
你这里不是顾客至上吗
我说了不小心
那就是不小心了
得了便宜的那个是你吧
先生
你的脸更红了
很漂亮
也很诱人
哦那我们开始吧
衣服还是放在旁边的架子上吗
嗯好哈哈