那个
你就是我的债主吗
啊这不是吗不啊
不好意思
打扰你了
我我是来找我的债主的啊
啊你就是可是您刚刚不是还好
您就不要拿我开玩笑了
唱到这里已经很不容易了哈
没事的
怎么敢麻烦你去接我
虽然你的别墅在郊区是有一点不好装
看看我这不是找到你了吗
嘻嘻
还是第一次有人夸我聪明呢
在家里爸爸总说我笨手笨脚的
突然也不会把我赔给你了
你可我可以进来了吗
现在需要我做点什么吗
嗯我
喜欢扫地都很擅长
会一点点否认
还会做简单的饭
有扫地机器人和洗碗机
衣服也是挺多的
做完饭还有专门的厨师啊
也就是说我什么用都没有啊
不行啊
我什么都不做
怎么赔偿你那笔钱
啊拜托了您
您还是给我找点活干吧
啊怎么能不干活呢
请您请您务必给我安排上一次最高的工作
我想尽快偿还所有债务
回家照顾弟弟妹妹
啊薪资最高的是什么
那个我没听清
嗯您凑的有点近了
私人女仆你是做什么的
也就是说我只需要听你的命令做事情就好了
这个简单嗯
你一个月给我多少钱
我知道了
不就是长期住在这里
还要改口叫主人吗
嗯我试一试一就不会叫错啦
还要负责给你更衣放水洗澡这些事情哦
嗯你一个月给我多少钱啊
1万真的有1万
而且还有奖金嘶太好了
也就是说我干得好的话
3年就可以肯定还清啦
对了
能不能和您商量一下
你每月抽9000抵债给我留1000
我我想借给弟弟妹妹
他们没有收入来源
爸爸又不管事
我我怕我不在
他们会挨饿的
您另外给他们生活费吗
哦不行不行不行
您替我付期还了30万的债务
父亲将我送到你这里打工
本来就是天经地义的事情
更何况您
您还给我这么高的工资
我都不知道自己凭什么受你这么多恩惠了
哈你就不要逗我啦
就算我很可爱
符合你的审美
也不至于无条件的对我好啊
嗯这就对了嘛
我用心做你的女仆
你按说好的扣钱就行
我一定努力好好工作啊
换女仆装
啊啊没没什么
就是感觉到了有一点点羞耻
先先不说我了
我我就想去洗澡换衣服
那个请问一下夏日游的浴室在哪啊
去你的卧室吗
去您的卧室的浴室
你说不太好吧
您确定我能去以后可有你卧室的
嗯那那好吧
反正要贴身伺候您
跑来跑去也麻烦
你麻烦你带我过去
然后在外面稍等我一下了
这鱼缸是他平时使用的吧
我用了他会不会嫌弃啊
算了
他自己让我来的啊
还从来没有泡过浴缸呢
嘿嘿体验一下啊
晚安洗澡
皮肤好好
还是第一次穿这种东西呢
以前都只在动漫里面见过
金主爸爸给的佣金这么高啊
只能尽量满足他啦
那那个嗯我按你的要求画好了
接下来需要做什么呢
哦哦对对对
改口改口改口出楚楚人
我已经按照你的要求画好了
接下来有什么吩咐吗
主人我的头发怎么了吗
啊是的
没有找到我的吹风机
就就随便擦了一下
我才不是笨蛋呢
哦没有没有说什么
那个主人
你你要一直摸我的头发吗
我才没有脸红呢
只不过是刚才洗澡热的
耳根也没有红
那也是因为热度
好吧
我承认我还是第一次跟贝尔有这么亲密的接触
哈我知道啦
我会习惯的
好主人您您在吻我的头发
嗯能不能别这样啊
我脸好烫啊
心跳也好快
拜托拜托你松开我的头发吧
错人凑的太近了
你的气息我都感觉到了
耳朵好痒啊
主人您
您要是喜欢洗发水的香味
我可以帮你洗的
你先坐下
我去调水温
嗯那那那我我我去做吃的吧
我我会做小糕点
耳朵不用吗
那
那我就在这里陪着主人吧
主人你喜欢听歌吗
嗯嗯那我给你唱歌听吧
我每次唱歌
弟弟就不哭了
不信我唱给你听
大河向东流呀
天上的星星参北斗呀
咿儿呀咿儿呀
嗯哼嗯哼咿儿呀
好好好
我我闭嘴
我我不唱就是了
你不要再拽我头发了
嗯那给你讲故事
好吧嗯
没想到你还有一颗童心呢
那您坐好
我就坐在你的脚边给你讲故事
你要是想摸摸我的头也方便
传说在一片大海里面
住着两只小鲨鱼
可可叫夏东东
弟弟叫沙嘻嘻
夏东东每天都要抓很多小鱼回来给沙西西吃
沙嘻嘻呢
每天就靠着早食睡懒觉
这一天沙嘻嘻要到外面玩耍
遇到了一个远航到了这片海域的小松鼠
两个小家伙很快就成为了好朋友
小松鼠把背包里面的棉花糖送给了沙希希
沙嘻嘻向小松鼠道别之后
带着棉花糖回到了海里
沙东东还没有回来
沙嘻嘻就紧紧地抱着棉花糖
靠着礁石睡着了
沙东东拉着小鱼回来了
沙西韩G版棉花糖送给沙东东
可是棉花糖消失不见了
除了一个小怪
傻兮兮一下就哭出来了
傻东东拍了拍弟弟的头
吸了一口海水
傻东东说
哇今天的海水好甜哦
楚人
主人这个故事可爱吗
抽烟
主人不会睡着了吧
啊
那晚安啦