这里是11的梦境
听前记得三连哦
我好像经常可以在这个亭子看到你
爱总是在晚上一个人这么晚还不睡觉啊
今天月亮倒是漂亮
满月还没有乌云
可这也不是天天都有的
不过你才不是来看月亮的
头都不抬一下
那给你的刚好多带了一瓶
别拿错了
果汁才是给你的酒的话
等你找到了再和我喝
你又在鼓捣你那些艺术品
那么年轻人啊
就是喜欢不务正业
搞一些乱七八糟的东西
你真想到那什么艺术设计师
你也知道被你爸妈肯定会被骂
所以才半夜偷偷跑出来做吗
总是熬夜伤身体哦
这次画的是鞋子
光线太暗了
不靠近点
我看不着啊
还是穿高跟鞋
你喜欢设计这个啊
挺好看的
我本来以为会是项链耳环什么的
上次来画的不就是这个吗
奇怪我觉得也不奇怪啊
反正我觉得挺好看的
梦想这种东西至少是浪漫的
谁在意他时不时机呢
上了年纪后可就没有了
我才不爱说教别人呢
可能是在学校看见了会说你几句
老师嘛总是要装装样子的
为人师表
他们是这么说的吧
私底下我才懒得管呢
所以你一直觉得我是那种死板的人啊
好难过啊
做出来之后打算送给谁呢
这双鞋呀
高跟鞋总是送给哪位女生的吧
你同学还是别的心上人
没想好吗
是不愿意告诉我吧
高高中生的心思可真难猜
不过我想你第一次做女鞋吧
这边有些地方画的还蛮奇怪的
这里鞋跟呢不是越高越好
高不一定代表有美感
只会减轻传染后的舒适度
鞋跟也有点粗了
彰显不出曲线的美感
哎哟多花颜色太亮了
暗一点会好点
不是专业
这是常识啊
男孩子不懂这个
这不是什么
看看杂志就会学会的
大牌设计师也不是靠想象和天赋作画的对吧
你总要接触过女人的脚才知道什么构造嗯
女生的膝盖到臀部支撑所构成的角度更大
支撑的重量呢更多的在脚跟
还有
要看我的脚吗
测量数据啊
按我的尺寸做
难不成送给我啊
我的脚比贝儿要小诶
本来就是给我的
我才不信呢
谁会给一个每天晚上喝酒的醉女人做高跟鞋啊
哪怕是在学校
我也只给你上过两周课
当时还以为是哪个青春期的躁动小男孩
一直盯着我的脚看
真想给我做
那你自闭了
不我不介意
想来这20多年还是第一次有人给我做高跟鞋
居然还是个高中生
真有意思
如果你想的话
可以上手感受一下皮肤是有弹性的
这会让鞋的尺寸有一定的范围
感觉
感觉你好生疏啊
拿起画板
就像另外一个人
平时在学校里可不是这样的
我以为你是个沉稳内向的人呢
就是就是做事情没有那么慌乱
和你的笔拿反了
没事儿
光线太暗了吗
我知道的
慢慢来
这几天岛上的灯塔都在维修
就只剩下这点月光了
听村里的大人们说
再过几年
我们这个小岛就会被海水淹没了
到时候这个小亭子应该也没了吧
估计也就只能看到这个灯塔了
谁知道是不是真的嗯
听说是别的地方请来的专家
还让我们早点搬出这个岛的
到时候就再也不能来这里喝酒了
喂你说你以后想去哪儿啊
高中毕业之后
县城省城还是别的地方
你成绩那么好
可以和我一样当老师的
对你想当设计师来着
等你以后成名了
你得记得我
我教过你
哎哟我是你第一个模特儿
你要把自己的设计品传遍大江南北
还要走出国门
到时候呃取个高端点的名字
最好是英文的
一听就是国际大品牌那种
然后啊等你的手艺进步了
得再给我做一双好点的鞋子
我想要一双水晶鞋
开玩笑
我一喝多就会说胡话啊
我吗嗯我可能会去隔壁市继续当个老师
或者开一家小商店
要是赚了钱
叫桃子给你做鞋子怎么样
不切实际怎么了
现在你做的不也是不切实际的事吗
就是想想不犯法的
没事儿
你碰到我脚心了
有点痒
你继续啊啊
我记得我上次来的时候也和今天一样
喝了好多的酒
醉醺醺的
大家记得吗
那天啊我连遗书都写好了
就想着在那个夜深人静的夜晚
跳到那片海里
海藻连葬礼都省了
然后就看到了你
你当时还跟我打招呼呢
我总不能不理吧
你说说什么来着
老师好
然后然后我就犹豫了一下
就没有跳
假的这你都信
下雨了
这是立秋以来的第一场雨
好久都没有下了
你是不是说谎了
说谎的人会被雷打哦
没事
啤酒喝不醉的
反正下雨也回不去
就当是消遣了
你是不是也觉得
一个每天晚上来这喝酒的疯女人
一个花枝招展的女老师
调戏一个什么都不懂的高中生
所幸我还是个语文老师
是个有文化的疯女人
嗯不好意思啊
我以为你嘴角有什么东西帮你清理一下
心事
成年人都有心事
但我不想告诉你
哼哼小孩子不要问那么多
为什么
你要是能保证问了以后可以负责的话
我再告诉你答案
你可负责不了
你就是一个高中生
我比你大一轮呢
我的心是
我不想总让每件事都留下遗憾
我不想总是沉沦在回忆里
♪ Tonight is our time for ♪
小孩我们接吻吧
在下天龙魔之前
♪ Everything you say is strong then ♪
♪ It's just my andrew ♪
♪ Everything ♪
♪ You feel is strong baby ♪
♪ Girichard said berelax ♪
♪ Annoy ♪
♪ I sho ♪
♪ Baby ♪
♪ don't be剪头 ♪
♪ Like a little rough ♪
♪ Call savior ♪
♪ Relax ♪
♪ Enjoy the show to the after life ♪
♪ Better make a road to sav ♪
♪ Angel little ashi ♪
♪ No ♪
♪ She's running into my body like ♪
♪ I can do a relax ♪
♪ Angel ♪
♪ Little sho switching out of time ♪
♪ I can't fit away ♪
♪ You can't help ♪
♪ but look at留在extra my soul ♪
♪ I trust now ♪
♪ I don't need to do is end up in my lds ♪
♪ Dreaming like your home ♪
♪ Your life ♪
♪ I look forward to hide your shots ♪
♪ Catch sp shut your master ♪
♪ What we should have done lisabet relax ♪
♪ Enjoy the show ♪
♪ Yeah ♪
♪ Baby don't be gentle like a little raft tosave relax ♪
♪ Enjoy the show to the afterlife and better make it round to save me ♪
♪ Relax in joy ♪
♪ Little ashemotion ♪
♪ Running into my battle like i can cause i realized angel ♪
♪ Little ash switch at the time ♪
♪ I can fit away ♪
♪ You say no ♪
♪ One work ♪
♪ I'm misipping on a jae top ♪
♪ No one work on me ♪
♪ Listen on the game ♪
♪ 为了don't worry ♪
♪ I got you waiting on my rain ♪
♪ I cry ♪
♪ No more ♪
♪ I got you wishing on your sliding ♪
♪ No more got me sapping on a jet all ♪
♪ No more can be listen on wait ♪
♪ No more you win and my crying quiet ♪
♪ No more ♪
♪ 着我笑脸side blax ♪
♪ Enjoy a cha baby ♪
♪ Don't mission to like a little rough tob ♪
♪ Enjoy the show to the afterlife ♪
♪ You better make it wrong ♪
♪ Do relax angel little shoemotion ♪
♪ Running into my blican ♪
♪ Cause i will relax angel ♪
♪ It sho switching night of time ♪
♪ I can fit away all ♪