又来一个恶心的人类
我劝你们放弃
赶快把我放回去
我是永远不会成为恶心的人类的
不然等我挣脱了锁链
我就把你们全都撕成碎片
我管你是什么破教授
快把我放了
不然就滚开
我宁愿饿死
也不会吃你们人类的食物
养成你们人类的习惯
当然狼当然要吃鲜活的生肉
而且我们不光会吃动物肉
人类的肉我们也照吃不误
目前还没吃过
不过你要是再啰嗦的话
你就是我第一个吃掉的人类
你们人类这群胆小鬼除了会动动嘴皮子
还会做什么
有本事放开我
和我打一架
如果你能硬的话
你说什么我都听
怎么不敢正面对决
只敢用这些懦夫的手段吗
不过随便你
反正我死也不会向你屈服的
嗯滚开
别碰我的头
恶心的家伙
就敢用手吗
这点力道也太轻了吧
奇怪
明明一点都不疼
为什么我感觉心里有种奇怪的感觉
怎么打不动了吗
继续啊
脸红我才没有
你别胡说了
我才不会有和你们人类一样的反应
出汗是天气太热了
你赶紧给我滚
不然我保证你会死在这儿
这是什么
混蛋居然把他们都抓过来了
你到底想要做什么
你别做梦了
你以为拿我的同伴威胁我
我就会就范吗
来啊
反正我会替他们报仇的
嗯等等
你有什么条件说吧
不过你要保证以后不会伤害他们
认你做十天的主人
我就知道真恶心
如果十天后我想走就放我回去
真的啊
你说话算数
好吧这可是你说的
那我就稍微忍耐一下吧
这就把我解开了
不怕我现在就冲过来
把你咬碎吗
好吧
你说得没错
我可不像你们人类
我说话算数
哼叫你主人
哎行吧行吧
谁叫刚刚都答应你了
主人好了吧
你是不是面瘫啊
怎么一点表情都没有啊
要去哪儿等等我啊
这就是你们人类的家
看上去好奇怪
拖鞋我才不喘呢
把脚裹起来多难受啊
喂你是不是入戏太深了
还真以为你是我主人啊
惩罚哼
有意思
看起来这么瘦弱
你觉得你能打过我吗
我一用力估计就能拧断你的脖子了吧
好啦好啦
别啰嗦了
你家有没有吃的
我快饿死了
谁要吃这些
有没有野鸡
野兔什么的
或者生肉
总该有吧
嗯找到了
看上去还很新鲜嘛
新鲜的牛肉
这下可以饱餐一顿了
喂那边的人类要不要也和我一起吃啊
切胆小鬼
你怎么突然一脸坏笑地盯着我
怎么回事
我怎么突然全身没有力气了
阴险的人类果然还是不能相信你
惩罚你放开
我不要啊
不要好疼
不要不要
我错了还不行吗
主人主人
我错了
我听话
求你求你不要打了
你干嘛嗯嗯不要掐脖子
快要喘不过气来了
我以后都听你的
再也不吃生肉了
怎么感觉他突然像变了一个人一样
这么温柔
嗯我记住了
不会再顶撞你的好
我吃
哇人类的饭菜原来味道这么美味
有点没吃饱
你的那份还吃吗
啊那我就不客气了
啊好饱啊
真是的
又摸我的头
这次倒是感觉没那么排斥了
啊你以后能不能不要动不动就打我
好疼的哎
就算我不听话
你就不能温柔一点吗
感觉你身上好像比我要暖和
啊好疼
怎么又打我啊
不许这样秀别人
可是好吧
我知道了
对了
那张床看起来那么大
而且又硬睡起来
一点都不安全
因为我们狼群晚上都是睡在一起的嘛
嗯和你一起睡吗
我没说不同意
那好吧
总比自己睡好
喂干嘛离那么远啊
别动
让我靠过来一点
喂
你有没有和其他女孩子这样躺在一张床上过啊
真的吗
那我是第一个咯
还真是奇怪
现在怎么感觉你身上的味道越来越好闻了
你不会又给我下药了吧
谁知道呢
反正你一直都这么阴险
至少我现在不讨厌你
也许我也可以试着融入一下人类
明天就去
那你陪着我吗
诶这是表达友好的方式啦
哎轻轻地咬你一下
谁叫你不陪我去啊
你你你突然把我扑倒干嘛
我只是开玩笑
轻轻咬你一下
干嘛反应这么大
吓死人了
啊你干嘛要拿钳子
拔牙啊
我不要我不要对不起对不起主任
我再也不敢了
我不要
真的真的求你了
不要拔掉我的牙
谢谢谢谢主人
我以后一定会听话
绝不会再做伤害人的动作
那我还可以再抱着主人睡觉吗
要让我出去自己睡吗
好我知道了
切啊
这里怎么这么多两个人待在一起的
还都牵着手
主人好像说过
这叫谈恋爱
总感觉莫名的羡慕呢
唉主人在外面从来不让我拉它的手
唉不要胡思乱想了
还是四处看看风景吧
哇没想到这里也有这么一大片草地
啊啊好舒服啊
那家伙今天那么早就出门了
留我自己在家里
而且最近早饭都不给我做了
它是不是不想做我的主人了
啊
呸呸呸
我在说什么呢
他不想最好
那家伙最阴晴不定了
动不动就要打我
我全身上下全是他俩的鞭痕
不如我今天就直接逃走吧
反正他也不知道
算了还是待在这里吧
人类的饭还挺好吃的
多待两天也不亏
那边的几个人类好像从刚刚就一直盯着我
可能是我的动作太夸张了吧
主人说过
在外面举止要轻柔
啊好像朝这边过来了
请问你们有什么事吗
去你们家玩不了不了
谢谢你们的好意啊
喂你们想做什么
松开
愚蠢人类
你们别太过分
可恶他们人太多了
完全没办法反抗
难道我要死在这里了吗
是主人
我没事
幸亏有主人
你可以当我一辈子的主人吗
主人欢迎回家
今天好像回来得有点晚
我饭都做熟一会了
哎你一定饿了吧
我们先吃饭吧
啊什么事情要和我说啊
有这么急吗
吃完饭再说不行吗
领养是什么意思啊
可是你不是答应要当我一辈子的主人了吗
那我以后还能再见到你吗
没事没事
毕竟当初也说好过就十天嘛
而且主人找的人家应该人品也不错
哈我怎么会难过呢
没有你管着我多自由啊
也不用担心你突然打我了
好了
你先吃饭吧
我去收拾东西了
果然还是有这么一天吗
没有他的日子会是怎么样的呢
先生您好
这是我们店最新推出的套餐
要来试一下吗
嗯先生怎么一直盯着我的脸看
这么快就认出我来了吗
我还以为自己变化很大呢
是啊真是巧合
你现在住在这座城市啊
啊我刚刚大学毕业
想四处转
转
到这边
顺便打了份工
看来我们还是很有缘分的
怎么不请我去你家坐坐吗
啊装修风格和以前的一模一样啊
看来你很喜欢以前的家吗
不会是在怀念我吧
嗯开个玩笑
感觉你倒是变化挺大的
和之前完全不一样
那个时候我只要稍微惹你不高兴
你就会抽我好几鞭子
只是为什么训唤我
这个词听起来好陌生啊
我都快忘了我之前在狼群里的生活了
对啊
当然是巧合来到这座城市
不然我怎么会知道你住在哪里啊
果然还是被一眼看穿了
是去之前那个收容我的研究所问的
怎么又用这种眼神看我啊
让我心里毛毛的
好吧好吧
其实还小小的威胁了一下
不过我可没真的伤害他们
哈你还说当初是谁
说过段时间就来看我的
没时间
我看是借口吧
明明就是你不想见我
他们说你一直在打听我的情况
却怎么都不想见我
而且他们还告诉我了一些事
你之前每天都在我的食物里下药
而且上次我在草地上被人袭击
也是你一手策划的
你那么紧张干嘛
我又不是来兴师问罪的
知道吗
我听到这些不但没有生气
反而很感激
因为我发现我已经迷恋上了这种感觉
看到了吗
这身上的这些伤口
全都是我离开你之后自己弄的
因为只有这样
我才能感觉到你的存在
你已经把我的心全部都拿走了
别人再也没办法占用一丝一毫了
你不也一直未婚吗
难道你敢说你心里没有我吗
那又怎么样
在法律上来说
我也已经成年了
可以自由恋爱了
主人像以前那样鞭打我
训斥我
在我身上留下痕迹好吗
人家已经全裸在你面前了
主人还无动于衷吗
熟悉的味道呢
主人我刚刚像狼那样秀你了
你不惩罚我吗
是请主人惩罚我
这是为我准备的项圈吗
原来主人也在等这一天啊
亏我刚刚还好
担心被拒绝
那主人帮小狼带上好不好
主人勒得小狼好紧
有些喘不过气来了
是啊我不该多嘴的楚人
您自有分寸
主人
一直盯着人家看
干嘛坏心眼
明明知道我已经迫不及待了
以后主人有很多时间来看我
因为我以后就是你的私人宠物了
想怎么观赏玩弄都是没有问题的哈
没有鞭子的话
就用主人腰上的这条皮带吧
我来帮你解下来
我太乖了
你都不知道怎么下手了
那主人凑近小狼一点
现在主人总该有理由教训小狼了吧
好痛啊
主人小狼错了
再也不敢了
我自己报数
四
五
六
七
八九十主人小狼受不了了
小狼再也不敢了啊
还没有一句欢迎呢
小狼明明就是在向主人求饶
祈求您的原谅
看见主人这样好像看透我内心的眼神
每一次都让我兴奋到无法自拔
主人
来摸摸小狼的身体好吗
我现在好烫
没关系
再粗暴一点也没关系
把我的身体玩坏吧
主人好粗鲁
就这样把人家扑倒在了地上
喜欢当然喜欢
越粗鲁
我越喜欢
就像当初那样一点一点抹掉我身上的尊严
让我对你俯首称臣
哎主人下面好像有什么东西顶到我了
哈人家的下面也有感觉了
主人难道没有看见吗
我现在已经成年了
那种事情当然也任凭主人高兴了
而且我也一直期待着和主人的交够呢
不过这里太凉了
主人抱小狼去床上好不好