小弟
学弟你想去哪儿啊
哦没有
我也是刚下课路过你们教室门口
想跟你说两句话
我也会请示我们的宿舍楼在一个方向
我们一起走吧
学弟
就是我们也认识很长时间了对吧
我也没什么事情
我就是想问问你
你这个周末有没有时间或者有没有要忙的
学弟真爱学习啊
周末也要去图书馆啊
这样我都不好意思拉着你
周末出来了
嗯是我想问你周末有没有时间
我有些事情想当面跟你说
嗯现在不行
我要准备一下
穿个漂亮的裙子再化化妆
找个浪漫的地方才可以说
学弟周末给我留点时间可以吗
为什么做那么忙
一两个小时都没有吗
一个小时啊
不半小时也可以的
哎呀我真的有重要的话要对你说
原来是这样啊
和女同学约好了是吧
那你去吧
哦没事了
你忙你的吧啊真的没事了
既然你已经跟别人约好了
一起去图书馆学习了
我也不好害你爽约啊
那只有之后等你有空了再说吧
嗯好的
我在寝室楼下了
那下次再见吧
嗯拜拜
女童鞋是吧
哦学弟啊学弟
我还真是想不到呢
哼醒了
怎么了
看到是我怎么愣住了
一点惊喜的表情都没有呢
哦也是哦
你现在看到我的话
应该不会有惊喜的感觉
应该只有惊吓才对吧
毕竟你被我绑在这里
你胆子又小
现在应该被吓坏了才对
你是问我为什么绑你
还是说为什么绑的人是你呢
为什么是你
因为你可爱呀
让学姐我呀喜欢的不得了嗯
我那天去找你
问你周末有没有时间
我原本是准备向你告白的
告诉你我喜欢你
怎么你不相信吗
可是真的呀
真的学姐喜欢你
可是你呢好像更喜欢你的女同学
周末的时候你想起来了吗
我跟着你去了图书馆的自习室
你们靠得好近
身子挨着身子
头挨着头
离远了
看着就好像亲在一起一样
我悄悄跟着你
你怎么会发现呢
没有吗
你是在向我成亲吗
我只相信我自己看到的
你为了他拒绝了我
不是吗
没有吗
你可是拒绝了
我还没有说出口的告白
这难道怪我吗
是你要陪你的那个女同学的
不是吗
嗯你知道的
我总是一个人
没什么朋友
总是很孤单哦
我只是想找个小东西陪陪我
而你这么可爱
很讨我的喜欢
所以是你啊
怎么了
你不愿意吗
看你一脸心不甘情不愿的样子
不愿意
拜托你看看你现在的处境
你被我绑在这里
动也动不了
跑也跑不掉
你呀
只能是我的了
知道吗
我劝你最好乖一点
大妈怎么这么抗拒我
难道你不喜欢我吗
你说什么不喜欢我是吧
还有呢
你接着骂呀
继续骂
继续哈哈哈哈哈哈哈哈
怎么了
骂我的时候挺有种的呀
怎么被打了就不骂了是吧
我还以为你多有骨气呢
不过是一个怕疼的小废物罢了
真的吗
只要我放了你
你什么都能做
真的什么都可以做
那做我的男朋友可不可以
你知道我最想要的就是你啊
还说你什么都能做呢
只是要你做我的男朋友罢了
立马脸色就变了
看来你并不是真心求我
所以呀我更不能放你走了
只要我不放你走
不管你愿不愿意
你都是我的了啊
你不要担心
我会好好对你的