弟弟你醒啦
肚子饿不饿
姐姐给你做了你最喜欢的鱼汤
要不要喝一点
你这几天都没有好好吃饭
看你小脸都瘦了多少
喝一点好吗
弟弟喝一点好不好
我好不容易熬出来的鱼汤
我照着菜谱上学了很久
你看我的手都被烫伤了
姐姐辛辛苦苦给你熬的汤
你喝一口就喝一口好不好
算了
看来你也是不饿不饿
那就先不喝了
反正我给你弄的东西
你一直都很嫌弃
我是为了你好
我担心你的身体健康
你总是不理我的情
饭也不吃了
反正饿肚子难受的不是我
是你不乖在先
不能怪我生气
把你关起来
你自己说
我为什么要把你关起来啊
原来你知道我为什么生气啊
我还以为你不知道呢
我真的没想到啊
我自己亲手养出来的弟弟
学会看擦边了啊
那个女生就那么好看吗
白天看
晚上熬夜也要看
哈我看你手机怎么了啊
你身上有我哪里没看过的地方吗
我们可是一起长大的
我哪里不能看啊
你告诉我
直接看你手机这种小动作真的低级
弟弟真是个可爱的小笨蛋
我早就在你手机里植入了病毒软件
所以我知道你平时都看了什么
给谁都发了什么
我都知道
嘿嘿嗯是啊
包括那些你控诉我的话
我都看到了什么
姐姐最近变得有点奇怪
总是管着我
我觉得很难受
姐姐总是管东管西
总是不让我跟其他女生说话
这些话都是你发给别人的吧
我原本第一时间看到的时候真的很生气
但是呢谁让姐姐喜欢你呢
姐姐喜欢你就可以包容你的一切
所以给这是你的手机
我还给你
先把你手机里那些东西都删了
我可以睁一只眼闭一只眼
以前的事情我都可以不计较
只要你乖乖的
你已经很乖了
看擦边视频
你这就乖了
你这是藏的好
没被我发现之前你都装的像个乖宝宝一样
弟弟只会说谎
骗姐姐的小孩不算乖
呵弟弟撒起娇来可真可爱呀
我真的一直都很喜欢撒着娇喊我叫姐姐
现在挂在嘴上撒娇是没用的
你要真的做到了乖才能讨好姐姐
弟弟
我感觉
你现在还是没有完全明白你自己的处境啊
撒娇卖萌已经完全没有用了
你现在落在了我的手里
你所有的快乐悲伤都应该被我掌控
你应该完全听从我的才对
百分之百的浮沉
我哼看你这个表情怎么害怕呀
我是你姐姐啊
哼弟弟不应该害怕姐姐的
别躲我呀
弟弟我这么喜欢你
你怎么可以躲着姐姐呢
嘘宝贝
你只要乖乖的呆在这里
不要想着逃
因为就算是你想逃也逃不掉的
这里是我为你精心打造的囚笼
你所有的生活需求都能在这里解决
别哭别哭呀
宝贝哭的这样
姐姐会心疼的
哼
只要你能讨好我
哄我开心
我就给你一点点自由
你现在只能慢慢学的乖一点
我喜欢乖的
你要学会取悦我
我才会给你想要的
只要你让姐姐开心
姐姐就什么都要你做
哼
知道了吗
因为什么
因为我喜欢你啊
弟弟从我很小的时候开始看着更小的你的时候
我就开始喜欢你了
原本你是那么乖
那么讨好我喜欢
原本我的宝贝
心里明明只有姐姐的
为什么变了呢
是吗
弟弟一点都没变吗
但是我怎么感觉弟弟
变得越来越招我喜欢了呢
弟弟你是属于我的
你是我一个人的
你的灵魂和你的身体都是属于我一个人的
你命中注定只能属于我一个人
放弃挣扎吧
我绝对不允许你离开我的身边
1分1秒