欢迎光临
原来是你啊
我以为是客人来了呢
哦不不不
当然没有不欢迎你的意思
我只是有点惊讶
因为平时你都不怎么来
我这里是啊
毕竟你现在只是一个学生
不可能有太多钱钱来照顾我的生意
但是姐姐我可以给你打折扣哦
呵是不是一下子就心动起来了
那你凑近点
我再告诉你件事吧
呼这份折扣只有你一个人可以享受哦
脸一下子就变得通红了呢
仅仅只是得到折扣就害羞成这样
果然你还是那么可爱啊
好啦好啦
我不笑行了吧
说回正事吧
今天你找我是什么事情啊
是家里没有人做饭
所以又来买泡面吃了
如果是那样的话
可以和姐姐我一起吃
哎不是来买泡面的吗
那你是来干什么的呀
啊该不会是特地来看姐姐
我的哎呀
有点不好意思呢
逗你啦
我当然知道你过来干什么的
是来取快递的对吧
在这里哦
为什么不直接给你
当然是为了能看看你又气又急的样子啦
不瞒你说
这感觉真叫人欲罢不能啊
哎等等
我可没有说你能直接拿走哦
寄存费我才不要那种东西
那为什么不能拿走
当然是因为这里的东西有问题了啊
一下子脸色就难看了起来啊没错
我确实已经看到这里面是什么东西了
别冤枉我啊
我可不是有意要打开的
是快递员让我验货才打开的
是啊
肯定要看的很仔细啦
毕竟收件人写的是你的名字
我当然得用心的帮你检查一下
在场的人只有我和快递员啊
不过他好像一直在看手机
所以应该只有我一个人看到是什么东西了吧
拜托我不要说出去
你看啊
这上面可是写的日用品呢
而如果里面真的是日用品
那为什么我不能说出去啊
还是老老实实的告诉姐姐
你到底买的什么吧
果然是那个东西啊
你不觉得你现在买它为时尚早了一些吗
原来你知道啊
为什么要买它
哎真是个不听话的孩子
不不行
姐姐我一定要为你的身心健康着想
不能把它给你
但是如果你要硬抢的话
我就把这件事情公之于众
这才对嘛
不听话的孩子就应该乖乖受到惩罚
那你是想让你爸妈来惩罚你
还是想都不想
直接就选择了第二种惩罚
对于亲手矫正你错误这件事
我倒还挺乐意的嘛
为什么不能是我
难道你想让另一个知道这件事情吗
好啦别废话了
跟我过来吧
现在把手伸出来嗯
捆好了
别一脸惊讶的样子
这只是防止你逃跑的必备措施啊
现在在沙发上躺好
放轻松
姐姐不会伤害你的
只不过是要你为买那个东西的付出代价而已
好腿也绑在一起了
这下就可以彻底放心的开始了呢
别乱动
真是的
不就偷你几件衣服吗
脸就红成这个样子
那等会儿怎么办啊
难不成你要直接喷出鼻血吗
你问我到底要干什么呵
嗯反正你现在也插翅难逃了
告诉你也无妨
让你永远都对你买的那个东西提不起兴趣哦
整个人都愣住了呢
看来你是明白我的意思呢
那顺便再告诉你一些真相来助助兴吧
其实快递员根本没有让我验货
是我私自打开的
别那么惊讶嘛
我还没说完呢
而且不仅仅是这个快递
你之前的所有快递我都有偷看过哦
为什么
当然是为了更好地了解你的一切啊
顺便通过你买的东西和偷拍的照片
分析出你最近的状况
被吓到了
没关系
我当然知道这些事情不可能被你接受的
不过我从来都没有想过要放弃这份恋心
终于功夫不负有心人
今天终于让我抓到机会了呢
一个可以让你自投罗网的机会呵
现在想跑已经来不及了
还是乖乖的收下这份一直寄存在我这里的爱吧