好家伙进来把门关上
嗯洗好了吗
过来坐到我身边来
嗯好乖呢
跪下
对就在这儿
为什么
什么时候我让你跪
还需要为什么了
怎么
听不懂我的话
把头抬起来看着我
不错
今天把下巴上的胡子刮掉了呢
你记得今天是什么日子吧
嗯对今天到奖励董卓的日子呢
不过呢作为床上运动的铺垫
我有些事情想和你说说呢
今天白天你都做了什么
因为是劳动节
所以在家吃饭
打扫房间
玩电脑是吧
那么我比较好奇一件事啊
你这个电脑都玩了些什么呢
普通的游戏啊
还有呢嗯逛逛b站
我说小家伙
不要让我总是开头问一些没有意义的话
乖乖的自己详细的说完
比如你逛了b站都看了些什么呢
怎么不说话了
行吧
我怕你记性差
说不全
那
你看浏览器有历史记录呢
你的账号也没有自动下线
播放历史
让我们一起好好看看周周今天又看了什么哦
一个小姐姐跳舞的视频啊
性感萝莉
啊这里还有一个
原来狗狗喜欢这个女孩子啊
嗯哦这两个不是一个人啊
长得都差不多嘛
这两个女孩子长得都很可爱啊
还得穿着小裙子穿的
这真是宅男的最爱呢
小家伙
你喜欢这样的呀
怎么不说话呢
还有这这这是什么中文音声
抖s女友
这谁啊
我看这是up主教鹅肝酱
什么鬼名字
取向还挺多呢
我看看有姐姐的
有老婆的
还有女王大人的
小家伙
你今天这耳朵怕是也很满足是吧
我在问你话呢
你现在都敢不马上回答我的问题了是吗
还有谁允许你不看着我的
我把头抬起来
你错了
你哪里错了
我现在又没让你认错
只是让你好好的回答
我明白吗
宝贝
我再给你一次机会
好好的回答我
不然的话
下一次我手里这可爱的小教鞭
丑就要落到想捉住你的身上了呢
看起来挺喜欢啊
喜欢看那些小姐姐跳舞是吗
医生呢听得舒不舒服呢
想不想再听呢
别让我重复我的话
完完整整的告诉我
你的感觉
摇头是什么意思啊
你的语言功能出问题了吗
哦挺舒服的是吧
我的猜测还是挺准的呢
那你觉得是听那些东西都舒服呢
还是此时此刻主人这样对你
让你更舒服呢
拿着鞭子慢慢的划过你的肌肤
还有
这层薄薄的衣服
怎么反应这么大
谁让你凑出来的
抱着大腿战是吗
求求我求我什么
你真的错了
下次不敢了
既然你这么执意要道歉
那我就看看有多少诚意吧
先爬起来
去到厨房拿两包方便面过来
别废话
谁让你给我煮面啦
不是我饿了
让你拿就拿
快点儿
来啦做什么很简单嗯
你现在把两袋子都打开
然后把里面已经有的碎渣都倒进垃圾桶里
然后呢
你只需要把两包方便面放在我床前这块地板上
放好之后
你就调整好姿势
不在这上面
西站接触一点就好了
我呢有点困了嗯
就先上床睡觉了
你就多追好了
如果困了呢
就原地休息
如果明天早上我醒来
发现你没有好好睡着
或者这两包方便面有一点碎了的话
你知道让我生气是什么后果
宝贝
对啊
啊我真的好困啊
都快12点了吗
嗯我先睡了
帮我把你手头的床头灯转一下
为什么哭呢
又是你真的错了
真的受不了了
嗯既然你这么真诚的想要认错啊
而且今天本来应该是周周的奖励日呢
嗯哼哼好吧
先起来吧
乖乖的爬到床上来
小东西你可不要认为今天就这么结束了
既然你觉得那样难受呢
那我们就来一些更舒服的方法
然后让你好好回答
我是你看那些东西啊
听那些东西都舒服
还是不怕利亚在身下
这样就舒服了
明天开始是周末了呢
那么新的惩罚就是让你明天都下不了床