我我回来了
你还记得我吗
消失了这么久
你肯定早就忘记我了吧
我知道我知道我不该不告而别的
我现在回来是不是已经晚了
你怎么不说话呀
果然是太晚了吗
对不起
是我打扰了
哎哎你轻点轻点
怎么突然那么用力抱住我啊
你你不怪我吗
我知道是我的错
你想怎么责怪我都可以的
我我不敢奢求你的原谅
只要再见你一面就好
我想告诉你
我很后悔
我很想你
我知道错了
哎你怎么哭了
别哭别哭
你别哭嘛
我知道是我错了
你别这样好不好
你生气也好
骂我也好
哪怕哪怕打我都行
就是别哭好不好
咦你说句话呀
你这样你这样
我不知道该怎么办了
抱紧你就行了
好抱紧紧抱
紧紧抱紧
你再也不松开
就就就这样就可以了吗
你不问我去哪里干什么了吗
不需要知道
只要平安回来就好
笨蛋你你怎么这么傻啊
明明明明我做了那么过分任性的事情
你怎么还这么温柔的对待我啊
我我再也不会离开你了
你别哭了
你都哭了
我更忍不住了
真是的
为什么要这么舍不得我
我明明不值得的
那么平凡
那么普通
根本不值得你等待的
我都不告而别了
你为什么为什么还要傻傻的等我
给我发那么多消息
给我留那么多言
我明明不回你
你还一个劲的发
你真的你真的好傻啊
不不不
别这么说
我离开不是你的错
不是的
不是你想的那样的
你没有做错什么
我只是
我只是有一些事情我想要想明白
我我我当时真的很困惑
很迷茫
但是我又不知道该怎么告诉你
所以所以就唉我不是故意的
我真的好痛苦好痛苦
真的不是你的错
不要责怪自己好不好
你对我真的真的已经很好很温柔了
是我是我的问题
是我对不起你
我真的很对不起你
我不是故意让你担心的
我当时离开是觉得你不需要我
我觉得我耽误了你
我觉得我配不上你
我觉得也许我离开你
你才会过得更好
所以所以才当我发现
当我发现我其实根本离不开你
这段日子
这段日子我就像丢了魂一样
真的好难受
我看到我们以前一起走过的路
一起读过的书
一起听过的歌
一起看过的电影
生活中的无论哪一个点点滴滴
都会让我想起你
看到好吃的总想给你也带一个
看见有趣的
总想第一时间分享给你
看到天色晚了
总会想到你累不累
可当我回过神来才意识到
才意识到我已经离开你了
再也看不到你了
但我想你了
我想你了
我想念你的笑容
想念你的温柔
想念你的腹部
想念你的怀抱
想念你的每一个晚安早安
我早就完完全全是你的人了
整个伤心都是你的了
我本来以为
回来的时候你会生气
你会骂我会赶我出去
我都做好心理准备了
甚至想过开门的会是另一个可爱的姑娘
不过
不过即使那样
也是我咎由自取
但没想到没想到居然会是这种反应
真的好心疼啊
都是我的错
那我抱紧你好吗
我不会再离开你了
这一次我要紧紧的抓住你的手
再也不放开
嗯来让我帮你擦擦眼泪
乖不哭不哭
哭会伤身体的
你看你都瘦了
黑眼圈也好重
看起来好憔悴
你这个样子看得我真的好心疼呀
好好好
我答应你再也不走了
再也不会让你这么担心了
乖不哭
你这个小笨蛋
你是我的大可爱
是我一个人的
把你让给别人
我才不要
大笨蛋
我喜欢你
这辈子也要在一起
下辈子也要永远永远的都要在一起
直到哪一天
你把我看腻为止
不想跟我待在一起为止
在那之前我都会一直一直陪着你的
再也再也不会离开了
好啦乖把泪水擦擦
我们还要继续新的明天在等着我们呢
好听你的
我们要一直一直在一起
好不容易重逢
咱们这样哭哭啼啼的多不好
来
我来给你做饭
给你做
你最爱吃的红烧排骨怎么样
嗯这样才对嘛
最喜欢你了