我还能怎么说
每次吵架你就把以前的事情拿出来说
我跟你说过多少次了
以前的事我都记不清了
现在纠结谁对谁错还有意义吗
我无所谓
你从哪听出我无所谓的
你一直拿以前的事情逼问我
那我都忘记了
我能这么说
那不就是只能承认你是对的
行没错
确实那时候我就是那样对你的
你满意了吗
我顺着你说
你也不乐意
怎么你非得我反着来说说
那时候都是你的错
我才没有错
你就非得闹个天翻地覆才开心吗
你刚刚说什么
怎么知道自己说错话了
不敢再说了
刚在一起的时候
我跟你说过什么
是不是太惯着你
你把规矩都忘了
行你不乐意说
我来替你说分手是吧
你有种再说一遍
过来
我们之间定的什么规矩
要我说给你听吗
一无条件信任彼此
不说假话
不无理取闹
二情绪不稳定时
不口不择言
违者接受惩罚
三接受彼此有自己的个人空间
允许有秘密
吵架的时候
不管再怎么生气
都不能口无择言的说分手
你忘记了是不是
气头上气头上已经没脑子了是吧
是不是我对你最近太温柔了
让你有了你什么都可以做的错觉
靠近点说是不是这样的
姐对你太温柔了
让你觉得什么都可以做
表面跟我说是一时气头上说的
实际内心就是想趁着这次吵架直接分手
然后和你的新欢在一起吧
你现在这样
我很难不怀疑啊
不过也不用那么复杂
你知道我的性格
你要是想分手或者有了新欢
直接跟我说就好
我不是那种纠缠不休的人
不是真的不是吗
那我可是给过你机会了
所以你也知道口不择言是会有惩罚的
没有惩罚你
下次怎么会记得
你自己选吧
看怎么样才能让人记住这件事
行在这里跪着反思
不许吃晚饭
哦对了
我们之前的约法三章
你背一遍给我听听
算你还记得
既然这样
反正腻在这跪着也无聊
顺便把那个抄十遍吧
加深记忆
免得下次再犯