你好
查房
请问是姚先生么
你脸怎么这么红啊
是哪里不舒服吗
天气太热了
那你怎么把被子都盖在身上啊
是不是发烧了
我来看看
姚先生怎么了
你有什么事情不能瞒着护士的
不然你的病情很有可能加重
算了
是不是需要我帮忙擦拭一下身体
可以好
那
先把被子松开吧
怎么出了这么多汗啊
都把病服打湿了
我来帮你脱下来
先生您在看什么
很好看吗
哈哈没事
我理解你人之常情
我这样靠近你
你会不小心瞄到我的胸口
也是情有可原的
好了
让我把你的裤子也脱下来吧
怎么了
不让脱
先生请你不要害羞哦
我是护士
什么东西没有见过呢
先生你
原来我刚刚进来
你是在紧张这个样
是有生理需求了吗
没想到杨先生看着陈情
实际上身体确实很诚实呢
难道说在我进来之前
你在做什么不可告人的事情吗
嗯真是拿你没办法
那让我来帮帮你吧
你想什么啊
我是说帮你擦身体
没说帮你干别的呀
身上全都是汗水呢
没事的
这种东西我见多了
请你不要害羞
放松一点好吗
你这样躲躲藏藏的
我怎么给你擦身体啊
翻过来
哼先生怎么给你擦了半天
你还是有反应啊
该不会
是想让我帮你解决吧
还是脑子里在想什么奇奇怪怪的东西
说话呀哈哈
我的丝袜很好看
谢谢夸奖啊
所以说你是在幻想撕开我丝袜的样子
哼不是啊哈
那算了
本来我想着
反正我是护士
对病人的身体很了解
帮你解决一下生理问题
也没有什么不行的
既然你没有想这么多
那就算咯