是声音太大
会把其他的电影变成新哦
嗯安琪的椅子一瓶就睡着了
也不定抱着脑袋搁着不疼吗
西嗯今天能感染
是有甜的
怎么飞着了
嗯啊你平时看没有午睡的习惯了
你以前可都是活力十足的
突然这么反常啊
嗯
是生病了还是在呼故意喝完呢
西反应这么大
再凶也是你无帅的店员会被你吵醒的
好了好了
应该想玩笑而已嘛
那下次如果休息室里没位置了
还觉得累
就别在这里用椅子拼成了
那去前面睡到天灵的沙发上吧
没关系的
下午如果不到晚饭的时间
基本不会有客人进店的
一般都会在外面窗口打包带走
真的没人休息吧
嗯嗯
既然你这么不情愿
算好吧
就在这里睡着吧
嗯
怎么睡在我腿上
不舒服吗
那换一面嗯
好听你的嗯
这
你的脸怎么这么红啊
而且全身紧绷
感觉你好像很紧张的样子啊
因为枕在店长的腿上
没办法好好的休息吗
别害羞嘛
真可是店长给你的
他说交流一
你难道没发现吗
哈你呀也太值得了
这样很容易单身的哦
嗯最近只要是你值班的话
就会有不少的小女生来店里消费呢
来有没有看中哪一个
哼你看看店里的写真强
那些小女生用拍立得拍的照片
看起来是在和自己闺蜜拍合照
但是总是能在背景里看到你啊啊用你藏住自身的策略
还有你在柜台机清理咖啡杯时候偷拍的正面
哈哈
而且我有的时候会去和他们闲聊一下啊
有几个甚至主动找我要你的微信号呢
店长的特别细致
就当做可可爱的店员
小朋友特别的优待了
嘻嘻
明明是福利啊
为什么你会觉得自己是在做错事了
被惩罚呢
咦
还是说你真的做了什么错事吗
只是在后厨偷吃和打碎了咖啡杯而已
哈哈哈
心怎么那么可爱呀
那作为惩罚依旧主动的大家搬好了
嘻嘻
一
要不请老实交代一下
你为什么会累成这样呢
哦昨天睡得太晚了
是为什么睡得晚啊
支支吾吾的不敢说吗
嗯
我昨天呢和我几个闺蜜一起去夜总会小玩了一下
啊对了
嗯
哟发现有个配角的小哥啊
怎么这么像你啊
嗯
你是不是又打了一份工了
啊
用圈钱了
也真是不容易啊
不过就是要打工
也别去夜总会
能成地方啊
多乱啊
快餐店便利店擅长地方不行吗
嗯听我的
你今天去把夜总会的工作辞了
不是不让你赚钱了
反正你要打工
不如就到店里上晚班好吗
我说有就有
从今天起
本店就改成24小时营业的店了
嗯推出一些特惠套餐的话
深夜应该会吸引很多爱的情侣吧
嗯哼你这个单身狗可别张狂哦
哎呀心疼什么
不要一惊一乍的
其他学习的电源
我听见的嗯
你呢就赶紧把看飞机的用法练熟
蛋包饭已经会走了吧
再顺便舔一遍
想煎牛排吧
其他的菜品
我和另外一个出事的
嘻哈沈叔是为了你呀
想太多了
哼哼你想赚钱
我就不想赚
那神眼的可流饭
可都是白花花的银子呢
不正盘不正
什么伪装了我就是美丽
黑心也浪漫
晚上能赚钱
看店的问题也能解决了
一举两得
嗯哼哼哼
还有我可没笑啊
你肯定听错了
看见了你怎么看见的
用我的身材躺在我的大腿上
哪怕我把头低下来
也只能看到我的眼睛吧
嗯
哎呀怎么又不说话了
哼哼哈哈
你的耳朵变得很烫哦
是反应过来了吗
嗯
紧身毛衣衣布裙配上丝袜
哪怕是这么躺着
看到的风景也很好吧
装睡是没用的
嗯嗯哼
疼疼的耳朵骗不了人
嗯轻轻别割他的脖子
变不了人
啊绷得硬邦邦的肩膀也骗不了人哦
撑不下去了
好了好了
先睡吧
不打扰你了
嗯呀为什么要指责我
这样看你睡不着吗
嗯那就罚你在店长的腿上午休吧
毕竟可是后厨偷嘴吃的小老鼠
当然要给你点惩罚了
哦对了
夜半从今天开始了
哦
好
哇
我还
我
哈
哎
好
啊啊啊啊啊
啧啧啧啧啧
是不是你生
哈哈哈