别看手机了喂
暂停暂停
把抖音关了
有什么好看的吗
我忙了两个星期作业了
好不容易抽出时间和你约会
你还跟我闹上脾气了
喂理理我嘛
拿过来我说了
不许看手机了
看着我
闹什么别扭啊
趁我现在心情不错
你也不许生气了
喂你干嘛去啊
真的不理我了
哎我就不信你看得进去
距离女和尚说开机
把文档打开都过去一个小时了
怎么才敲了十几个字啊
是不是有什么烦心事
一直在脑子里影响你工作
哎你这人怎么说
不过就动手
真是的
至于吗
哎呀好了好了
别哭啊
快擦擦
不哭了
不哭了好不好
唉
看你哭的跟个小猫咪似的
不用我管
你
唉谁让是自己的男友呢
只能自己宠着好了
把眼泪收收
你自己难过可解决不了任何问题
和那个人
就是老同学见面吗
我以为对方也就把我当成一条人脉关系
他要加我微信
我就同意了
真麻烦
谁知道他还看到我发的朋友圈跟过来了
害你不高兴了
但我对这件事可是没有一点隐瞒啊
态度也算诚恳吧
谁知道那个人当年还喜欢过我
他说当年递给过的什么情书
我连影子都没见着
况且真假
不论那些不有
都是小时候的事了
你怎么什么鬼话都行啊
哦不是因为这些
那为什么这件事会让你这么难过
过来在我怀里说
你离我太远了
是吗
错过了我的态度经历
难道我就不会可惜错过了你年轻的时候吗
你现在也不老
可我就算再努力
我也没办法赶超你提前走过的那些时光
说实话我也挺庆幸是现在遇到你的
现在的我更常说处事更稳妥
心思也更细腻
这有什么不好哈
我可不想看到
让你直接让你看到我之前幼稚的样子
哼笑了
你明知道我不会哄人了
还这样
幸好不是异地恋
幸好我现在还能抱着你
这种感觉真好
其实偶尔闹一次别扭也挺有情趣的
像之前你在国外的时候
我们天天算着时差聊天
摸也摸不到
亲也亲不到
哼
有问题了
也没办法及时解决
那感觉真是糟透了
哦对你偷偷买的东西是什么呀
结果还寄到我家了哈
吵架了
拨电话过来
我就想把你讲道理的嘴堵住
这样你就能安静一会了
是不是啊
嗯哼哈
是不是只需要一个吻就能把你撩头啊
诶别推我
再想推我
我可就对你不客气了啊
都打哈欠了
困了哼
唉终于知道累了
也不看看都几点了
工作要紧吗
不要紧就休息吧
反正要不要紧
你也是没弄完我
我明天又不用早起
不过只要你想我就陪你睡觉
啊我听说打哈欠会传人的
原来是真的
本来今天和你约会完
想晚上通宵做作业的
翘书都发邮件催我了
算了
再拖两天吧
走去洗漱吧
把脸上的眼泪好好洗干净
一会儿再好好补偿补偿你