这里是酥壳的音声卧室
小弟弟未成年人可不能进酒吧喝酒啊
啊已经是实习生了
第一次来是吧
看你还没决定好喝什么呢
要不要姐姐给你推荐一下
呵呵那么威士忌可来了
或者科罗娜啤酒对你这个新手来讲
应该是可以接受的
还真是个画的弟弟呢
唉真是害羞了
哎说个难啤酒
好啦好啦
我这不是太久没见过小男生了吗
你也知道
我现在每天接待的都是那些地中海男人
你是哪家公司的实习生啊
姐姐没准有机会去看看
那家公司啊
你知道吗
那家公司是姐姐的朋友开的
酒来了给你
还真是有礼貌
姐姐很中意你
那要不要来姐姐手下工作
姐姐可以给你更好哦
又害羞了
真有意思
姐姐已经很久没有像今晚这样开心了呢
嗯有什么关系啊
姐姐照顾弟弟
那不是天经地义的事吗
你说对吗
第
嘿嘿别挡了
酒杯可盖不住你那红彤彤的小脸蛋呢
别一个人干喝啊
跟姐姐干一杯啊
你也是
反正现在也没客人陪我们喝一杯
休息一下
切死
啊
还得是我们的大调酒师调的酒
最深得我意
再来一杯
嘟嘟嘟嘟嘟成爱情声音
哼哪有我没醉
我这不是好不容易从地中海里脱身
再加上遇到一个我好中意的弟弟是吧
你都僵住了
这都不躲开
那弟弟今晚打算怎么样呢
姐姐接下来还没有任何计划呢
我要回宿舍啊
明早还要上班
别这么扫兴嘛
姐姐不是说了
李老板
可是姐姐的朋友
你要是陪姐姐出去逛逛
上班什么的
姐姐会帮你解决他
害怕我又不会吃人啊
当然姐姐不是什么好好人
会有一些坏念头
也不是没可能
所以你想的怎么样
要不要跟姐姐走
嗯只是点头
怎么不说点什么吗
啊你说什么
姐姐不是很能听见哦
现在听到了
那么我们是趁着时间还早
先去找个浪漫的地方
啊好啦好啦
那我们就来点酒后娱乐
谁点背热热身如何
姐姐我唱歌还是挺不错的
真的那到时候你可得给姐姐多唱几首歌了
他他的酒吧还得管着呢
毕竟还没到打烊时间是吧
你看今晚就只有你和我浪
来了来跟姐姐一饮而尽吧
Cheers
他的算我账上了
酒吧接下来将会是一个很难忘的夜晚啊