先生您好
你们一共消费1800元
请走
这边好慢走啊
先生您好
您是一个人吗
好的
那您要点一杯什么酒呢
度数比较低的吗
嗯百利甜杰卡斯甘露咖啡
这些酒便宜又好喝
你想要点哪一个呢
要不你试试百利甜
我看你这样子
第一次来喝酒吧
你先在那里等着吧
我现在给你调酒
一会儿就给你端过去
啊终于找到了呢
开车太累就有了
先生百利甜
您瞧瞧
慢用哦
怎么样还不错吧哈
这可是我们调酒师精心为您调啊
怎么客官头晕吗
没想到效果这么快就显现了
啊没什么
应该是你不适合喝酒
喝一点就醉了的
你放心休息一会儿就好了
你先在这里休息
嗯醒了
我是谁
你难道忘了吗
给你点酒的那个前台啊
哈才反应过来自己在笼子里吗
我要干什么啊
困住我的眼睛
我不是人类
真聪明
我确实不是人类
而且那座酒吧里的人
除了你全都不是人类
他们包括我全都是吸血鬼哦
怎么瘫倒在地上了哈
有这么害怕我吗
我做了什么
那当然是我在调酒的时候
给你那杯酒里加了点小料进去
哈我只是没想到效果那么快就显现了
放了你我就不哦呵呵
叫人杀我
我看你完全是不懂啊
这一片附近居住的可都是吸血鬼哦
也许你叫的人在半路上就被吸干了呢
哼你往后退干什么
这笼子就这么大
你能退到哪里去
你想去哪儿啊
还还不够
给我老实点
不然的话你应该是知道的
吸血鬼的力量
完全不是你这种人爱喽啰能比拟的
我一只手就能扭断你的脖子
所以你给我老实一点
一会我洗洗的时候
你要是再乱动你的脑袋
哼就要掉下来了
晕过去了吗
哼好好睡一觉吧
一会给你个大惊喜哦
醒了别乱动
你现在身体很虚弱
来把这个项圈带上
做我的血奴
带上它
我能让你拥有你想要的生活
比如无尽的财富
各种各样的美食
哈不带
看来你完全不懂你现在的处境啊
啊果然人类还是那么弱小
项圈是干嘛的
那当然是跟踪你啊
为什么
因为我会时不时让你出去走走的
你的血液口感可是很棒的
放你出去锻炼锻炼
可以提升你的血液口感
但是你可不要想着逃跑
要是被其他吸血鬼抓走
吸血了
那你就离死不远了
不我会让你生不如死
你现在这个样子真可爱
蜷缩着身子
浑身抖个不提
看得我好有食欲啊
我有点忍不住了
难为你了
刚醒过来就又要睡去了
那么我要开动咯
小雪奴