抱歉
我是不是打扰到你们了
对今天没什么事就过来接你放学
没有提前通知
你
本来想给你一个惊喜的
现在看来应该是个惊吓
这位是不介绍一下吗
你好小朋友
谢谢你对我们家宝贝的照顾
对宝贝过来
我来接你放学
不应该有所奖励吗
嗯亲一下
真听话乖
去车上等我吧
小朋友
你是哪个班级的
据我了解的话
你应该不是他的同班同学吧
没关系
不说也没关系
这种小事不用2分钟就能知道了
早点回去吧
已经不早了
回去洗个澡
换身衣服
好好吃个晚饭
牛排嘛
人人都喜欢吃嫩的
可是人就不一定了
听懂了吗
你现在先什么都不要说
系好安全带
有什么
我们回家之后再说
说说吧
怎么回事
嗯隔壁班的一直追你
然后呢你没答应
他怎么敢亲你的
嗯我也没见你反抗啊
对吧
你懵了愣住了
事情发展的太突然
你大脑宕机了对吧
光长壳子不长脑子
别人对你做什么就蒙在原地
他要是把你拉上床
你不也就半推半就了
是这意思吗
为什么别跪
跟你有什么关系啊对吧
小女说的都是她一厢情愿
都是他强迫你的
你什么都不知道
你无辜的很什么
是不是啊
真不是你的错
都是我的错
是我没有看好你
是我放松了警惕
让别人有了可乘之机
灵儿都怪我是这个意思对吧
不是你不是这个意思
你什么意思啊
不是怪我吗
怎么我就应该把你那条狗链子
24小时的给你戴在脖子上
树上是不是脖子上不挂东西就不舒服
对不对
非要刻着你是谁的狗
你自己才能长记性
也能让别人知道
也能让别人看见是吗
要不然的话就别人抱着你
别人亲你反抗都不反抗的
挣扎都不挣扎
哼挺享受的对吗
被人突然按在墙上亲哈
换气都不会了吧
我以前怎么没看出来你玩挺野啊
就喜欢大庭广众
众目睽睽之下啊
过来过来干什么嗯
什么表情啊
你很委屈啊
你是不是很委屈啊
我说错你了是吗
你跟没跟他说
你有主了
说了说了之后人家还不死心
那就是说你没有表达明确了
你已经说的很清楚了
那就是说他一厢情愿啊
他对你死缠烂打对吗
你魅力这么大啊
那这么说的话
你们学校不止这一个对你不肯放手的吧
怎么办
你说怎么办
还能怎么办
明天要不然的话
我就去一趟你们学校
在你们课间的时候当着所有人的面强吻你算了
要不然的话我们就搞个野外play好吗
反正你也喜欢被人看着
今天被人看着强吻
你多爽啊
推都不愿意推人一下的
我让你说话了吗
现在是你说话的时候吗
我刚才让你说的时候
你怎么不说话啊
跟个哑巴一样
现在知道跟我辩解了
跟我顶嘴是不是啊
谁教你的嗯
怎么给你立规矩的
我现在就问你这件事情你能不能处理好
你要是处理不好的话
我就去帮你处理
我怎么扯脸
到时候就不归你管了
反正肯定会让那些觊觎你的人都值得
你可不配被他们惦记
要么要我帮你去处理吗
要我在大庭广众之下把你拽出来
让你跪在我的脚前
他紧你的下巴强吻你啊
我可不会像那个孩子那么温柔
还是说我就把你绑在旗杆上
脱光你的衣服
在你的身上
用黑色的马克笔写下你是一个什么样的人
是一条什么样的狗
平时都是在我身边如何摇尾乞怜的
要不要要不要不要你还要脸啊
这么大个个子让人家强迫着气
真是个废物
我给你一次结婚
你能处理得好就处理
处理不好的话
我就接受
我不想听那些借口
知道了吗
知道了好
去把戒指拿来干嘛
那么看着我干嘛啊
不想去委屈
不想去好
不去拿着你的东西滚吧
要不要要不拿戒尺
要不给我进去收拾东西
321非得逼你一把才行
真是个贱骨头
你手伸出来
左手要不要写字了
一会不用看书
不用写字了
是什么优势
生平过来再靠近一点啊
自己说吧
嗯自己说打多少下十下十下够吗
嗯犯这么大的错误就打十下
12下上行20下
每躲一次的话
我就再加十下
知道吗
不许给我躲啊
人家强吻你的时候都不多啊
主人轻轻打几个手板
你就敢躲的话
我今天就打死
你知道了吗
沈航自己数着
长记性没有长记性了
过来看看
把手伸好红了是吧
主人给吹吹
好了好了
别哭了啊
不委屈了不委屈
乖乖的啊
没关系
说我们小狗太可爱了吗
但是你的所作所为真的很让我生气
下次还会这样吗
下次还会让我这么生气吗
让我有点失望
不会啦
保证真乖啊
我们上药
然后告诉我你想吃什么
主人给你做好不好
真乖过来亲一下