哥哥你又在干嘛
又在忙
先停一会儿陪陪我嘛
呵呵哥哥最好啦
忙了很久吧
对了
你明天又要去约会吗
好
吧记得早点回来啊
给你买了最爱喝的奶茶
快喝吧
好喝吗
哥哥只能是我一个人的
哥哥你终于醒了啊
这些链子当然是我弄的啦
啊别乱挣扎了
你弄不开的
我可舍不得让哥哥受伤啊
为什么说不
你放心啦
不会伤害你的
毕竟我可最爱哥哥了
为什么为什么一定要去找别的女人
妹妹有什么不行的
那些坏女人都会变的
只有妹妹永远都不会骗你
我和你从小长大
比他们懂你多了
我可警告你啊
别想逃跑
不然我不一定会做出什么事情呢
到时候再后悔可就晚了
你一天天总想着和外面的女人在一起
都冷了我好久了
只要这样
哥哥就不会再离开我了
既然改变不了哥哥的心
那至少先把哥哥的身体困在这里啊
以后嘛我会慢慢让哥哥变成我一个人的情人
想必哥哥一定愿意的吧
不过现在摆在哥哥面前的可不是选择题
以后哥哥就乖乖听话吧
沉沦与妹妹不好吗
反抗晚康也不会有什么效果的
只会更痛苦的
干嘛啊干嘛那么惊恐地看着我啊
我是变态
你怎么可以这样说
我不
听话我不会让你受半点伤害的
相信我
我也总在想着那个女人了
否则嘛你也不想让他死掉吧
妹妹还是很平易近人的啦
只要你愿意一心一意和我在一起
我就不会伤害任何人
别狡辩了
你之前不是总说喜欢妹妹吗
不管不管必须算数
就这样一直关着哥哥吧
嗯哥哥身上的味道最香了
真想一直这样下去
来喝口奶茶吧
放心啦
和之前的不是同一杯
乐乐嘿嘿嘿
是不是很难受啊
我只是说不是同一辈
又没说里面安全啊
这就扛不住了
no吃了这个能好消
小哥哥答应和我在一起
不给你
张嘴啊
好多了吧
以后我会再发作的
啊哈哈哈
所以不要想着离开妹妹哦
要听话以后
我都会给你要意志的
最喜欢哥哥了