喂今天怎么这么慢才出来
我等你等了好久
快走吧
否则你再拖拖拉拉的
我们俩都得迟到
怎么了
我脸上有什么东西吗
哇哇什么叫我今天好可爱
我哪天不可爱
哼不想理你了
给专门给你买的包子
还有豆浆
我怕它们凉掉
就放在衣服里
快吃吧
怎么样
嘿嘿带着女朋友香味的早餐是不是很幸福啊
好啦好啦
快吃吧
我怎么知道你没吃早饭
看看你的黑眼圈
昨天是不是又在熬夜打游戏
结果今天起晚了
哎我看看要不要跟叔叔阿姨说一声
让你搬到我家里
这样既能安住你
又防止你熬夜
哎但但但是我可没有什么奇怪的想法
哎呀你快吃你的早餐啊
亲爱的
你没事吧
让我看看
真是的
他们打球就不能小心点吗
就不怕砸到人了
应该不会有太大的事
眼睛没被砸到吧
N就行
收拾收拾
快点下去
上体育课
我先下去了
拜拜啊
排球比赛差一个人吗
让我去吗
打的真爽
嗯干嘛
完了被看到了
我在他面前的可爱形象要没了
他过来了
怎么办怎么办
嗯这这是给我买的吗
打排球的样子很帅吗
但但但你不是说你喜欢可爱的女孩子吗
我知道啦
那你是喜欢我可爱一点呢
还是强硬一点呢
看我自己吗
行我知道啦
走吧对了
你爸妈找我说
他们要出差几天
拜托我让我照顾你
我记得你家没有什么菜了吧
那我们去超市里买点菜回去吧
喂小心车
真是的
走路时不要边走边看手机
伤眼睛的
知道吗
嗯怎么了
我爱你吗
当然爱你啦
嗯我知道你小时候因为不爱说话
很少有小朋友愿意和你一起玩
而到了初中也没有人愿意和你说话
而且他们每次都欺负你
我每次都看到你自己一个人在角落里
默默收拾书包
然后离开
像一个透明的人一样
没有人注意过你
除了我以外
我还记得那些人一出事就找你背锅
而你也不反抗
就默默的当那个替罪羊
我记得我是在初三的时候开始追你
当时我要加你微信
把你给害羞坏了
而当我向你表白时
你着急的样子可真是可爱
我说这么多并不是想证明什么
我想说你也是有人喜欢的
而且是一个非常非常喜欢你的人
你不用质疑我对你的爱
我会一直和你在一起
因为你是我在这个世界上最爱的人
这份爱只属于你
好啦好啦
怎么还哭起来啦
来擦一擦眼泪
买完菜我回家给你做你最爱吃的咖喱