啊主人还有女仆长大人
你们真是哦啊我是说和之前比起来
频率似乎高了些呢
哼把主人放在这
我会好好照顾的
就像以前一样
啊主人你醒过来了呵
主人今天累坏了呢
和姐姐们在一起了
这么耗费体力的吗
哈哈没关系的
现在你什么都不用想
什么都不用做
尽情的放松休息
主人还记得是第几次来这么
其实我也不记得了
数不清了呢
嘿我在想我要不要希望主人常来呢
因为主人每次来找我的时候
都是特别累的时候
我不希望准这么累
但是
但是我又希望能有和主人亲密接触的机会哈
真的真的很难抉择呢
说起来主人一觉醒来之后
我说过的话
我的样子也都记不清了吧
反正我也不是主人的贴身女仆
对我有没有印象也不是很重要的事情了
毕竟我是被女仆长安排到这的
开始的时候我也想过要为主人做的更多哈
但是现在我打消了这个念头
没有再痴心妄想了
其实也还不错啦
主人要是不经常来的话
我也能多摸会儿鱼
主人有在好好听吗
不会真的昏睡过去了吧
那哈我可不可以偷偷的叫你一声
小狗狗
主人现在的睡姿看起来好像一只小狗狗
真的好可爱
好想让我来看一下哈
这句话在我心里重复了很多遍
现在终于说出口了呢
这对我来说是非常好的一种表现
呵好了
我得到我想要的经验值了
请主人好好的上手
快去
还有主人的卡卡
嗯只要能顺利进化成完全体的话
只能更接近仇人了吧哈我是这样想的
所以
所以我想去探索只属于我自己的成长道路
接受成长
拥抱未来主人
你觉得我的完全体会是什么样子呢
呵那个会不会笑
是什么呢
是身体呢还是心向内求呢
所以我得抓紧时间成长才行呢
能在主人面前独当一面的成长
只能在温泉中找到的成长
我好像发现了一个有效的途径呢
但是总感觉还差了点什么
只要主人第二天离开之后
我脑海里的幻想
眼中的希望就又变得恍惚了
怎么回事呢
主任哈
不过像这样
在我圈里有着和主人单独相处的机会
是专属于我一个人的美好时光呢
呵好了
主人我想说的都说出来了
真的真的好开心
下次还要继续哦
主人现在不会被任何人打扰了
我会一直陪着你
直到你醒过来
呵啊明天又是新的