是0去哪里呢
嗯是啊
是啊不是
嗯看来不行了
嗯妻子Honto Mingo
别说了
今天必须直播的事
我决定每周都要送跑周六和周日
我不是一直都在说吗
周末很艰难哦
我做不到你已经放弃了吧
因为我也是发信人的零星
对于不擅长谈话和游戏的我来说
每周的积累是非常重要的
所以休息日不能好好发送给大家看
我很快就会被厌倦而被抛弃的
而且呢？
最近，你知道吗？
登录者也越来越多了莫奇贝上楼了你看终于
你看到一万人了真是太棒了
我真的很高兴
在那个上！
我喜欢你！
我很喜欢你
和上面发送哪个更重要
话说回来啊
选择不了终极的二选一
应该说吧。
要比的也不是什么
我觉得不是
不是不能选啊
那是因为商家
这是很重要的
多亏了大家都能看到
我能拿到钱快乐地活下去
我们的设施是谁都爱
但是没这回事啊不知道是怎么回事
周末会给我看很多的
我已经决定要送信了
评论中大家都说假期发布得救了
大家都在跟我说
我不会在看到的时间分发
Jean你知道的
我说啊
即使是平日偶尔也会放假的希哈让
如果那天约会的话
这不是很好吗
那是不行的
喂喂喂
不约会也很重要
送信也很重要，笑一笑吧
你的脑袋怎么这么弱啊
我什么资格都没有
现实中的朋友好久没见了就说不下去了
你做了什么
对我来说已经
只剩下送信了真是的
总之今天绝对会发布的
下次再约会吧
好的大家晚上好
这是这个月的第一个假期发布
大家这个月做什么高菜嗯嗯
原来是这样啊
话说回来我马上就听我说
我是说我
今天，今天，
发生了很讨厌的事--生肖
关于一年前说过的男朋友的事
今天吵得真厉害
嗯.
是啊详细的话简单地说
我比我男朋友
如果优先发送约会或者跳舞的话
好像生气了吧
但是也没办法啊
因为大家的事很重要
我做了
也有人说只能在周末现场看到吧
所以我不坏
我想是的
但这就是为什么
没有是什么意思
也就是说没有我的男朋友
嗯不是到此为止
我个人认为确实不用那么生气
我不会这么想的吧
我也觉得她做不到
快攻分手是在晴朗的时候
这难道是我
随心所欲的事
大家都觉得我很奇怪
嗯.
真正破局报告发布在雨伞
诶不是的
完全不是那样的
应该说是因为没有分手
因为我不知道
只是吵了一会儿
我还完全喜欢我的书
这个被我欺负了又不是腐烂的
吵架一般都是那个吧和那个一样
现在我出去了马上回去
他会给我的
话说从刚才开始草
如果和戴着便宜货徽章的家伙在一起的话
他说没事的
你男朋友其实也没那么生气
我一年都这么说
别这样啊什么的
不是变得不安了吗
不要因为不安而腐烂啊
又傻又不是小宝草现在不是活着的时候
真的很危险啊
怎么回事？
嗯.
你现在就出去
我不知道你会去哪里
对方认为分手的可能性和味道
我是这么说的
大家都是这么想的
嗯.
骗人的.
等一下等一下
虽然看起来很背诵但能让人知道的发布让我知道是什么
应该说是吧
大家都觉得该怎么办
就这样分手吧
我真的很讨厌
马上就把电话发送完了
让他藏起来约好约会
来京的配送到此为止就结束了就好了
先剪一剪
今天就在这附近结束
您辛苦了。
这本书真是太好了
如果你不给我的话
啊今天真对不起
我对你的漠不关心，我实在是太过分了！
我在反省
今天在发送哦
周末绝对不约会的是
大家都说有点奇怪
从年度开始我会优先考虑你的
嗯我没说
和(的)
话说回来从一开始就没那么生气
那就拜托你了
今天的也只是普通的献花而已
是啊！
是的是的
我知道了
嗯我只准备洗澡了