Mommy mommy
你回来啦
人家等你
等得好辛苦
喵
啊妈咪
你怎么愣住了
我不就是变成和你一样的人类了吗
喵你害怕什么呀
Why why why why
你干嘛把毯灯给我啊
我又不冷
我没穿衣服
oh那怎么啦
我不一直这样吗
虽然我现在光溜溜的
没有以前的猫毛了
不过我作为一只猫
是不会像你们人类那样羞耻的
反正我的里里外外你早就看过了
喵
好吧好吧
我先裹上就是了
喵这样可以了吧
Mommy
my我的称呼不对嘛
可是你之前总是抱着我
用一种很奇怪的语气对我说什么哈吉米哈吉米
妈妈爱你之类的话
所以我就按你说的这么叫了
喵
啊原来男孩子不能被称作mommy呀
那你说我该叫你什么呀
啊要我叫你哥哥哦
那好吧
嗯妈咪哦不对
哥哥你喜欢我现在这个样子吗
喵
哪有吓到你
我现在不正是哥哥整天盯着那块大屏幕上
长着猫耳猫尾巴的女孩子吗
我本来以为google见到我会很开心的
喵明明之前还把我抱到那块屏幕面前
一边让我看屏幕上的女孩子
一边对我说
给我变
我这不是满足哥哥的欲望了吗
喵
哼我不管我不管喵
不管我变成什么样子
哥哥都要像以前一样爱我
好不好
喵
我就知道google最疼人家了
喵那说好了
拉钩上吊100年不许变
啊说起来这个毯子好厚
喵我不想裹了
好热啊
你倒是给我找件衣服穿啊
喵快去快去
原来这就是JK制服啊
这么好看的小裙子
为什么哥哥从来没穿过棉袄啊
给喜欢的女孩送了礼物
但是被拒绝了
哼
哥哥坏心眼
有我这么一只可爱的猫咪还不够吗
竟然还要去外面勾引别的野猫
我才不要穿这个呢
都沾染上别的女人的气味了
讨厌喵
我直接穿哥哥衣服就好啦
die呐
沙发上啊
这个明天早上哥哥坐下来积雪
我看着挺合适的
喵
我就说嘛宽宽松松的很舒服
喵果然是因为我而存在了你呀
上面还有哥哥的味道呢
哥哥你的脸好红啊
不会是发烧了吧
只是因为太热了嘛
说起来我变成了人形之后
猫耳朵和猫尾巴都变大了
不少哥哥想不想试试手感
喵
啊啊啊
疼疼疼疼疼疼
不要乱薅耳朵啊
这可是货真价实的猫耳
轻点轻点
喵喵嗯嘛啊嗯对
就是这个感觉
耳朵变大之后
能清清楚楚地感受到不同位置传来揉搓
好爽好爽
阿米娅
来问哥哥
不要停下啊
喵我还没舒服够呢
吃饭哦对了
一般这个时间哥哥是要做饭的啊
原来真的好麻烦啊
不像我直接开一罐猫罐头就可以解决了
喵
啊等等
话说我竟然变成了猫娘
是不是代表
我可以和哥哥一起享用人类的食物啦
嘿嘿嘿
我发现盲点了
喵嗯N我以后天天和哥哥一起吃饭
喵好的
哥哥
你每天都早出晚归
这是干什么了
不会是和别的女孩子待在一起吧
上班那是什么呀
简单来说就是用劳动换取报酬
那这么说
我的猫罐头全都是哥哥上班换来的喵
啊哥哥真的好辛苦
喵
那那我以后你要上班赚钱吗
嗯啊不要不要喵
人家只想躺家里睡觉
喵我有点后悔变成人类了
你怎么变回这样
喵