我进来喽
嗯已经退烧了
哎呦一直都有吃药的
没有事的
你还说我
还在工作吗
我说你能不能悠着一点呢
上次就是连续工作几天就累倒了
在医院躺了好几天呢
要注意休息啊啊先别弄了先别弄了
坐床休息一会儿
你看你脸色这么难看
昨晚又熬夜了吧
你看我都这么大了
马上都快20了
我也可以去做兼职的
所以哥哥你啊不用这么拼命的
好好好
我不去
我知道哥哥疼我
但是要注意休息
知道吗
嘻
过来躺我腿上
我给你按摩按摩
哥哥你啊
自从爸妈走了以后
你就把所有事情都揽在自己身上
什么也不让我做
我也不是你的亲妹妹
只是领养的
干嘛对我这么好
你看你整天就知道工作挣那么多钱
不就是得好好享受享受的吗
嗯明天我们一起去看电影好不好
哎呀哥哥好不好嘛
哎呀好不好嘛
嗯哼我就知道哥哥你肯定会同意的
嗯我给你按按腰吧
这两天是不是又腰疼了
我刚回来时候看见垃圾桶里有药
明天去医院看看吧
不许敷衍了事不行
这事没得商量
明天早上就去
啊来我再给你按按腿
最近有去健身房好好锻炼吗
我就知道柜子里的健身卡都快落灰了
我说你啊天天熬夜
饮食也不规律
你这样身体会越来越差的
哥哥你脑子里在想些什么呢
你的好妹妹在这给你按摩
能不能管好你的小弟弟
不害臊
哎呀你干嘛啊
抓着我的手
哪有这么想做
我不信
我倒是可以
只是你昨晚到现在都没睡
现在又想你
受得了吗
既然这样的话
那哥哥
你今晚可得好好努力了
这么硬拉
难怪这么着急
到现在就不要急了嘛
哥哥