哎呀别喷这么多花露水了
咳
你没把蚊子杀死
一会再把我呛死啊
现在都已经秋天了
应该没有那么多蚊子了吧
啊是吗
我还以为天气冷了之后
蚊子就要消失了呢
哎呀那你到外面去喷吧
在里面太呛了
嗯早知道来的时候就买点艾草啊
香包之类的了
听说那个挂着也能防蚊呢
其实也还好吧
虽然说是有点烦人的蚊子嗯
但是这里的空气真的好好啊
而且风景也好漂亮啊
嗯唉所以我真的特别高兴
特别特别喜欢这里
嗯我还好奇你是怎么找到这的呢
一看就没少做功课吧
嗯你自己还来实地考察过啊
哎哎呦
宝贝你也太用心了吧
哼在家里
你个亲亲
噗啧
哎哎哎干嘛呀
啊别拖了
出来露营
你还想裸睡啊
到时候你睡一半
身上全是大BO
还不被蚊子给吃了
再说了
你不想放蚊子
也不想想怎么防我吗
你这样都脱光了
不怕我把你吃了
哎呀开开玩笑的啦
哎呀别闹了别闹了
你把衣服穿好了
快过来躺下吧
先别关
这盏小灯这样看着还挺有氛围感的
怎么样
杯子里面暖和吧
那宝贝要为我的软柔暖床服务打几分呢
哈十分啦
这么高呢
嗯啧哎呀
烦死了
谁跟你说是百分制了
你才不及格呢
烦人
好啦嘘
让我这样静静的抱你
一会
杯子里面全是你的味道
闻起来特别特别特别有安全感
这张小床你多少钱买的呀
哈看着挺一般的嗯
但是躺着好舒服啊
嗯我在这躺着都不想动了哈
本来我还想着等到录影结束
把这个小窗带回家
放在客厅里面
你要是哪天敢跟我吵架
惹我生气
我就惩罚你
睡客厅的时候睡这个
可是没想到这个小床这么舒服啊
才不是开玩笑呢
就是真的你要说感恩
惹我生气或者做了对不起我的事情
就是让你睡客厅
哼
我才不会舍不得呢