宝贝吃好了嗯
看来姐姐做的饭还是很合你的胃口的嘛
消灭了这么多
为了做这顿饭
我可是花了很多心思呢
嗯就你嘴甜过来
我给你擦擦嘴吃
那么着急干什么
又没人跟你抢
嘴角沾了好几粒米饭了
好吃啊
那姐姐以后经常给你做好不好
啊今天是什么日子
圣诞节吧
你昨天不是还让我吃个苹果来着吗
今天还背着我订了一个小小的圣诞树回来
但是你知道的
我不是很喜欢这种西洋节日
当然是真的啊
我没事骗你干嘛
你忘了去年不就没过吗
对啊
去年张海峰的家里吗
那段日子真的是辛苦你了
宝宝
什么叫我折腾你啊
你那时候不也乐在其中吗
整天跟我说说什么姐姐我想摸摸尾巴
姐姐要抱抱
这不都是你当时说的吗
怎么叫我折腾你呢
对吧
宝贝啊
我倒是觉得与其说是我折腾你
倒不如说是弟弟
你在勾引姐姐呢
要不就一会儿
今天晚上我陪你运动
运动就和去年一样
嗯运动嘛就是你想的那个呀
宝贝啊
你看啊
你整天要不就是在公司敲代码
要不就是回家打游戏
一天天的也不动窝
而且你看你肚子上的肉比之前可多多了
不运动运动的话可是很不健康的
我知道你昨天刚交完公粮啊
但是宝贝昨天是昨天啊
昨天你吃完饭
今天难道就不吃饭了吗对吧
而且你看你都吃完姐姐给你精心准备的晚饭了
但是姐姐还没吃饱呢
姐姐现在可是很饿很饿很饿的呢
宝贝
所以宝贝你真的忍心看姐姐挨饿吗
嗯很累
这都整整一天了
弟弟你还没缓过来吗
嗯那要不姐姐送你一个礼物
让你提起精神
但是你不是想过吗
这个姐姐可是挑了很久的礼物呢
喏就在圣诞树下面的
去打开看看吧
怎么样
宝贝喜欢吗
哎呀你悠着点跳那么高
一会楼下阿姨要给我打电话了
笨蛋
你突然把我扑倒干嘛
这么开心啊
看来你是很喜欢咯
对啊
你之前打游戏的时候
不是一直唠叨说你的电脑显卡太垃圾了吗
老是卡什么的
但是你又舍不得买
看来看去最后也没买
我就想着你一定会喜欢这个的嗯
我记得好像叫什么4090的吧
我不太懂
还看了好多评价显卡的视频呢
不贵不贵啊
只要你开心就好
这样我也开心嗯你这么看着我干嘛
我想干坏事啊
弟弟
我快喘不过气来
你怎么突然亲我
我也爱你
怎么表白完就脸红了啊
弟弟真红
好想咬你一口
嗯嗯弟弟那姐姐的礼物呢
你之前不是说今天要交换礼物的吗
那你有没有给我准备礼物啊
啊你怎么把蜡烛给吹了
哇这是小星星吗
这一罐子都是你亲手叠的吗
怪不得你这段时间
晚上都会偷偷的从被窝里跑出去
原来是去做这个了
我还以为你又和之前的晚上一样
偷偷的跑到书房打游戏去了呢
哼你真以为姐姐什么都不知道
哇
这么多小星星啊
这得花不少时间吧
有521克
真的是很有意义的数字呢
看来弟弟为姐姐花了很多心思呢
为什么会不高兴呢
这毕竟是你亲手做的吗
嗯怎么了
啊原来你是担心这个呀
真是个笨蛋姐姐
我又不是那么物质的人
而且这是你费尽心思亲手做的
姐姐
为什么会不喜欢这些小星星
多好看啊
不过这几天看你都没精打采的
今天晚上就别出去了
好好的补补觉好不好
宝贝你要是今晚老老实实的在被窝里睡觉
姐姐就给你看个好看的
嗯就是你之前一直想让我穿
我却没穿的那个
你要是答应姐姐姐姐就穿给你看好不好
你可是答应了
不许反悔哦
你要是敢骗几家
那以后的每天晚上就你好受的那好
那你稍等一下
我去换个衣服
马上回来
当当当当宝贝
我回来了
怎么样
我穿的好看吗
啊你怎么那种眼神看着我
难道不好看吗
喂宝贝啊
嗯这是怎么了
看你呆着了
真的那么夸张吗
对啊这件是你去年圣诞之前买的来着
好像是叫什么圣诞情侣装的吧
但是还没来得及试
就被封在家里了
然后就没退
一直留到现在了
我我不喜欢
是因为这件实在是有点太暴露了
这么冷的天尾巴就这样露在外面
很冷的好吧
卧室里的温度和客厅又不一样
你忘了你晚上睡觉的时候都是抱着我
要不就是抱着我的尾巴似的
而且你看啊
这领口这么低
裙摆也这么短
虽然是毛茸茸的
但是就是感觉很low
也很不自在
哼不自在
是因为你像流氓一样的眼神
好吧
要不我现在去拿个镜子给你啊
口水都快留在毛毯上了
真的有那么吸引人吗
啊运动现在吗
你不是说你累了没力气了吗
我现在太诱人了
原来是弟弟自己按捺不住了呀
轻点小亲
亲啊啊
想要小宝宝
怎么突然有这个想法了
这样啊嗯也不是不行
但是得需要一点缘分
这样其实是这样的
我的修为越高
怀小宝宝的概率就越低
而且吧要是我怀上的话
运气估计就得上半年
对啊
我记得我刚出生的时候是个大雪天
母亲跟我说
他光说我就过了200多年了
要是咱们真的打算让小宝宝的话
估计要等到下意识才能让你看到小宝宝了
哎呦别不开心哦
弟弟哦
我也想和你有个小狐狸的
但是这件事情急不得得靠缘分嘛
嗯那那弟弟今天晚上还要交公粮吗
不上交的话
可是一点希望都没有
好啊
那跟我进屋