哼啊这么点小事都干不好
你这个月工资扣光了
啊怎么你还不服气了
你知不知道你为公司造成了多大的损失
够了
我不想听你狡辩
哼
你为什么会有这样的想法
我是那种被分手就怀恨在心的女人吗
虽然在分手之后扣了你很多次工资
那都是因为你办事不力
没有一个老板喜欢天天扣员工工资的
你自己想想为什么扣了这么多工资
怎么我说错了吗
啊你干什么给我停下
气急败坏
开始动手动脚了
从我身上下来
你个混蛋
嗯我不喝
就这点酒量还装硬
让这废物在办公室里闹的
天也这么晚了
先带回家吧
哈这废物才几天就沉了不少
果然废物就是废物
哼
自作自受
你
你还爱我吗
傻瓜
看你这可怜样
我也爱你啊
只是
现在我终于可以安安心心的和你待在一起了
宝贝
早啊
亲爱的
不要惊讶
因为你昨晚的表现
现在我们已经复合了
这是什么花啊
喏这可是你自己亲口说的
爱我一辈子要和我结婚
怎么不作数
难道不是从你嘴里说出来的
不要再反抗了
现在说再多也没用啊
因为
你已经是我的专属玩具了
玩具是不能逃出主人的房间的
不然可能会被主人玩坏
然后丢掉
怎么样喜欢吗
来自我爱的捆绑
好了你就乖乖在这儿等你的主人回来吧
当然如果我回来发现你不在这床上的话
我可不保证我能不做出什么奇怪的事啊
好了
我出门了
乖乖等我回来哦
我回来了
小玩具
怎么我不是说了
你不准离开那张床吗
作为我的玩具
怎么这么不听话啊
嗯够了
我不要听你解释了
说为什么要离开这张床
口渴饿了
这些不是理由
床上的小桌子上的水和食物都放好了
你一点都没动
你呀
想逃跑是吧
宝宝你的身体在颤抖啊
是在惧怕我吗
哼那么接下来
就到了惩罚时间了
嘿嘿嘿嘿啊
那就惩罚你
明天不准吃喝
反正不吃饭
不喝水
一天也没什么大问题的对吧
那么现在
就让我们来做一些成年人该做的事吧
哦对了
这双手脚也不要了吧
我会全心全意照顾好你的嗯