嗨维特过来一下
不用看了
就是你端酒杯那个
小哥你们酒吧色狼好像有点多啊
从刚刚开始
我的两点钟方向
有个男生偷偷看了我好久
我很讨厌被人这么重视的感觉
这酒都喝的不尽兴了
你可以帮我处理一下吗
现在那里当然没人
刚刚站在那里
一直看着我的那个人
是你呀
小哥
可以告诉我为什么一直盯着我吗
我身上很奇怪
应该都是很正常的衣服吧
别扭头看着我
小孩
你的牌子挺新的
工号903
应该刚刚入职不久吧
穿的倒是挺像模像样的
做的却是些上不得台面的事儿
哎打住不用和我解释
你看我像是想听你狡辩的样子吗
过来坐下
坐我旁边来
我不会对你做什么的
我想你偷看我不仅仅是为了我的样子
你一定有话想对我说吧
请我喝一杯吧
我好久没尝过年轻男性的味道了
我的意思是年轻小哥调的酒
小哥你的脸好红啊
看上去比这酒美味多了
我不可以亲你吗
这里又不是什么正经酒吧
陪我喝个酒
搂个腰
亲个嘴
不是很正常的事吗
你刚偷看我的事
我还没和你计较呢
再说了
这不是就是你想要的吗
小孩
怎么脸又红了
哼哼哈哈
果然是年轻人朝气旺盛
就是容易害羞
像你这样的小孩
估计经常被客人调戏吧
No no no
你看看脖子上的红印还没擦掉呢
真是值得我信
你自己看看
你呀
连这种话都会信
你不知道女人的话半真半假吧
尤其是一个人在酒吧里的漂亮女人
还委屈起来了
那你看哈刚刚是没有
现在不就有印子了吗
别人想有都没这机会呢
你要习惯酒吧里的这种节奏啊
小哥
只会躲在角落里偷看
可是不会有女孩子上钩的
只有成为猎物的粉
哎站住
我让你走了吗
你的酒还一口没喝呢
不要浪费啊
你如果真的打算走的话
说不定我就把你偷看我的事告诉你们
老板再稍微添油加醋一下
你猜你会怎么样呢
对了
我和你们的老板娘
可是好闺蜜啊
对还长记性了
知道我说的可能是假话
那你可以试一试
被扣上一个色狼的名号
可不好找工作的
这么好的环境
这么优雅的音乐
这么好喝的酒
为什么不坐下来好好品尝一下的小哥
这就对了嘛
坐我旁边
你是个聪明人
聪明人知道怎么取舍利益
我知道你和那些只会在石榴裙下
俯首称臣的男人不一样
你的眼睛里
有一些
年轻孩子特有的魅力
来吧走一个
Cheers
你调的酒还真是烈哈
和你的样子都是大相径庭
不过很好喝
有一股特殊的香味
对了你不是本地人吧
听你的口音就知道了
我猜你是隔壁大学的学生吧
来这打暑假工的
果然是大学生啊
很嫩的
像你这样的小孩很容易被坏女人盯上的
我不是告诉过你了吗
这里可不是什么正经酒吧
这里有很多你意想不到的东西
像你这样的临时工老板肯定不会告诉你的
呵呵想知道
把这杯酒喝完
我就慢慢告诉你
慢点喝
别呛着
穿过酒吧后台的第三道铁门
顺着灯光一路向北
在把我三朵玫瑰的地方掀开幕布
从电梯到地下三楼
那个俱乐部会有很多有意思的东西
不过不介意你还是别去等你了
还想了
就你还是那里的常客
算了吧
不过是个小男孩罢了
你调的酒很好喝
下次我来的时候
我还会找你的
再见了
切小孩
我怎么有点晕晕的
你笑什么
你
在家里面放了什么
你不会真是那里的常客了
所以你刚刚一直偷看我
从那个时候
就有这种想法了吗
猎猎物是我吗
被排斥到的
看来以后不能小瞧这里的男孩子了
那亲爱的
你打算怎么处置我的
今晚我是你的瓮中之物了