睡醒了吗
怎么是我啊
为什么不能是我啊
睡得舒服吗
可我收敛点儿
听到没有
你想怎么样嗯
严肃一点
下班之前把你的报告给我交上来
都拖了几天了
才让我抓到你晚上你知道吗
胆子不小啊
我就不在了
一个星期就敢在上班的时候睡觉了
赶快把你今天的进度赶完
听懂了吗
关于这一次你私自把项目取消的事情
我还需要跟你好好聊聊
下班之后记得来我办公室
请进
好项目做完了
把你的报告拿给我看看
我出差不在的这段时间
公司发生了什么大事吗
合同取消了
你怎么搞的
那边的合作方对我们现在有多重要
你知道吗
你现在才刚进到这个职场多少年啊
觉得自己很有能力了是吧
我我的经验可比你丰富多了
看看你报告的这些地方写的什么乱七八糟的
你以为我是在跟你开玩笑的吗
现在公司形势这么紧张
我好不容易把你提拔到现在这个地方
你知不知道有多少人对你的位置觊觎很久了
以前还知道收敛一点
现在怎么越来越得寸进尺了
你不能因为我们两个那什么就就这个样子吧
我都说了
公是公
私是私
你天天这个样子
这要是被谁抓到我这里来
我给你开了怎么办
看你这个样子
我跟你说正事呢
你倒好把这个合同说取消就取消了
把剩下的烂摊子丢给我收拾
是不是
干嘛干嘛把我尾巴弄出来
好东西出来了哈
公司有规定
办公室恋情是绝对静止的
你这个样子是想让我早点下班吗
不对我干嘛要怕这个
咱们两个走一个的话
你觉得会是谁呢
现在胆子真是越来越大了
我为什么不主动一点
这句话你也问得出来
我都说了
我是狐妖
这个事情我只告诉了你一个人
要是现在有人看着