开门
进去啊
你什么意思呢
你刚才酒桌上是什么意思
我带你出去吃饭
你当着我同事面吓我面子
是不是嗯是不是说话啊
我忘记了
你脖子被我掐住了
狗叫不出来了
是不是手放下
不许动
不许挣扎
看你脸红的
怎么坚持不住了
受不了了
我告诉你
就算我今天在这里把你掐死
你的灵魂也休想要逃离我
我要你在听到我的声音时
立刻马上重新回到你这句肮脏的躯壳里
听见没有给我清醒啊
听清楚我说话
听我的声音
能不能听见我说话眨眼
很好很棒
乖孩子现在呼吸
慢慢呼吸对慢慢的吸气很棒
呼呵呵呵
好狗狗
现在跟主人说说
你吃饭的时候为什么要那样说话
你认出谁来了
他怎么了
这就是你对他敌意那么大的原因
就因为他送过我
还有呢我对你的介绍
我介绍你介绍的有问题吗
你不想当我亲戚家的小孩
哼
你想让我直接对他们说
这是我养的狗是吧
嗯是不是说话不装了是吧
就喜欢暴露
好对着门口跪好
我知道门没关
你不就是喜欢暴露吗
跪好对着门外给我叫叫
再大声屁股撅起来
腰下塌屁股抬高
你看看你这个贱样子
把人都喊出来好不好啊
看你这条看门狗有多敬业
是不是叫再叫
把头低下
侧脸贴地
你真的是越来越贪婪了
你是不是都忘记了
你当初求我做你主人时候的样子了
你还记得你当初说了什么吗
只要能做我的狗
你就满足了
绝对不会给我添麻烦
绝对会听我的话
你告诉我
你的满足呢
嗯你的满足呢
你先是不满足我给你的项圈
然后是绳索惩罚奖励
你要的越来越多了
现在你想要什么
哼啊你要我的爱
要一个名正言顺的身份是吗
嗯是不是
是不是
来来来
你告诉我
告诉我告诉主人
你是什么
大点声大点声
宝贝好好说
来告诉主人说清楚你是什么
你知道是吧
你知道你自己是什么对吧
那我是谁
我是谁
我是你主人
我是你的主人对吗
你知道我是你的主人啊
你知道我是你的主人
是不是把你刚才的话从头到尾再重复一遍
我是你的什么
你是什么
大声的对我重复一遍
很好好样的去吧
把绳子和藤条拿过来
我知道你喜欢
快去拿吧
爬着去
到窗前站好啊
把衣服都脱掉
你是不是很喜欢被绑在这里啊
嗯我是不是太宠你了
过来手放到胯骨两侧
先绑住你的手腕
再打个结
再绕到你的后腰
绑住你另一只胳膊
绳子再绕到前面
穿过绳头
然后怎么样
然后会怎么样
对真乖
会绕到后面去
从哪里嗯
告诉主人从哪里绕到后面
告诉我
哎乖真棒
真聪明
就是从你的花园里慢慢绕过去
主人来紧一点好不好啊
嗯喜欢吗
喜欢这种力度是不是很好
说的很棒
好狗狗
我要把它挂在栏杆上了哟
你不许动
听到没有
如果他掉下来
你就被一览无遗了
今天犯错要不要惩罚你
嗯要要几下十下吗
你再想想
20下确定吗
嗯哼30了
你自己说的暂时对吧
嗯那自己数着
哎
挨打挨的爽吗
你这里的绳子都湿了
怎么回事啊
你啊还真是条贱狗
两个小时了吧
我放你下来
手活动活动麻不麻还好吗
身上疼不疼啊
嗯脖子都让我掐出印子来了
我不是教过你安全的手势了吗
为什么不做什么
你活该已经惩罚过你了
是我没轻没重的
下次这样我会立刻终止
要抱抱拿来抱抱
我刚才说的是不是真的
我喝了酒
当然不全部都是酒精的作用
只是今天让你见的人里
以后可能有对你有帮助的
然而你的表现有些太过失礼了
这让我很生气
你还是想知道我说的是不是真的
不是真的
我只是有些恨铁不成钢
但是我把自己的意愿强加到你身上了
没有顾及到你的感受
我向你保证
下次不会了
不你没有给我丢人
是你太可爱了
你没见他们在饭桌上是如何夸你的
我我承认我吃醋了
我频繁的用推开你来叫你证明你是我的
只属于我一个人的
我让你难过了
对不起
别哭了
小家伙
我们现在还有个正事呢
让我们来好好想想
你希望我下次该如何向其他人介绍你呢