喂，有点事想跟你说
啊，这样啊，你在这也没事
去没人的地方吧，跟我来
那个，然后怎么了
你和前辈关系很好吧
去年和前辈在同一个委员会
受到了很多照顾
从小学就是朋友的话
你和前辈是青梅竹马
啊，那个，我喜欢前辈
嗯，是恋爱意义上的喜欢
那个人很帅
人也很好
当我遇到困难时
他总是会帮助我
感觉像王子一样
奇怪的女人喜欢女人
啊，啊，冷静点，嗯
我完全明白你喜欢谁了
啊，那么
谢谢你的帮助
我们说到哪了
啊，对，我喜欢前辈
我打算从现在开始表白
所以这是情书
从你那里
能帮我交给前辈吗
啊，谢谢，帮了大忙
她那么受欢迎，你喜欢她吗
明明拿着，却有点意外
当然，我也会亲口说喜欢
因为前辈很受欢迎，可能会有所察觉
即便如此
如果现在不表白的话
我一定会后悔的，谢谢你的心意
我很高兴，虽然有点痛苦
嗯，我会努力的，不留遗憾
我会好好告白的
不，后辈君真少见，居然是你
叫我来
女朋友那边没问题吗
是吗，得到了她的同意就好
被误认为是出轨就是侵害
那么，后辈君的要求是什么
嗯，这是
诶，情书吗
现在
还有人用书信传达感情啊
感觉挺新鲜的
新鲜
别急下结论，等等我
信还没看呢
现在打开，稍等
原来如此
抱歉，不能告诉你
我和她的秘密，真遗憾
这样啊
别做表情，信不能看
见证后辈的恋爱结局
给你点权利，好吧
回答我会的，话说你呢
知道后辈的邮箱吗
啊，如果可以的话请告诉我
叫到空教室，在那里
打算回复，所以谢谢
马上叫人过去
啊那个前辈，真是抱歉
别客气，别在意
那种
收到你充满热情的信
我也有做不到的，所以
啊哈
我和那位前辈，慢慢来就好
毕竟是我
因为我喜欢和前辈一样的人
一起分享他吧
常说的，说得好
他可能在那边工具箱里藏着，两人一起
要不要拉他出来
我很乐意一起
抓住了
后辈你也无处可逃了，啊抱歉
别模仿欺骗
我真正喜欢的
是你啊，我明白
即使你有女朋友也没关系
那种事不重要
我也喜欢你，当然
从恋爱意义上说，前辈
我们考虑过，如何做
想把你从她身边夺走吗
别妨碍你女朋友了
我比你更
虽然和你交往了很久
突然从旁边插进来
每天粘着你，真的就是这样
我也看着很烦躁
别对我心爱的他抛媚眼
母猪总是让我这么想
和后辈合作了呢
因为你无比喜欢百合
我想你不会利用这个
如果是前辈的话
可靠而且
合作正合适
具体来说我和前辈最好
气氛正好
你看到那个就大意了
那时我们捕获了两人
虽然计划是这样但并不容易
好吧
顺便一提那是作战
那封情书
只是写了作战确认事项
别在意
没想到你会背叛
而且同时两人
你为什么会和她交往
在班上我比你
更常聊天
为什么为什么
会和那种女人交往
完全无法接受
只有我听到百合会惊讶
悄悄有了女朋友
必须让你知道
什么
百合绝不想被夹在中间
冷静
我和前辈
完全没有交往的意思
不如说是对手
你最终要选一个
现在先夺回那个横插一脚的女人
安静
被我们抱着的你
其实这样并不坏
你也是这么想的吧
百合的夹击
对你来说是最好的奖励
怎么了你喜欢百合吗
我和后辈关系很好
被两个最喜欢的人夹在中间
这不是极致的奢侈吗
真是个幸福的人
我们会很
疼爱你的