这里是苏可的音声卧室
先生我们还有5分钟就打烊了
看书的话
请明天再
熟客啊
请进吧
瞧您说的话
我怎么能把你赶出去啊
赶紧进来吧
外面雨挺大的
看看你的头上都湿透了
下次再这么大的雨啊
就不用赶过来了
一会儿再让大少爷感冒了
我可赔不起
呵我哪需要你来陪我啊
笨蛋
那这么多好看的书
一天十本我都看不完
不过如果是你愿意来陪我的话
我也不介意多个伴侣
里面有包间
我们去那里吧
还是说
你就这么喜欢坐在地上看书吗
明明有那么舒服的沙发
偏偏就你一个喜欢坐在地上靠着书架看书的
那你坐着吧
我去给你拿毛巾
还有饮料
这么晚了
书店就我们两个人了
那你们料都喝光了
就剩下半瓶红酒
不知道我这几百块钱买的地摊货
大少爷
喝不喝得惯
就数你嘴甜
红酒啊也是和情侣喝的
请顾客喝红酒倒也还是第一次
哎别那么着急
先把酒杯放下
过来
躺我怀里
笨蛋给你把头发擦干了
这么大的人了
还和小孩子一样
让你躺下就躺下嘛
你比我高一个头
不躺下我都够不到你
嗯以前有没有人说过
你的呼吸声很性感
没有啊
那看来我是第一个
是啊
你每次认真看书的时候
呼吸声就变得很重
心脏呢一跳一跳的
我就坐在你旁边
除了翻书声
就是你呼吸的声音
一呼一吸一吹
当时十分可爱
好了换一面吧
我把另外一侧也擦一下
最近公司里的事还顺利吗
一个人掌管那么大的公司
应该还是挺累的
也是不忙的话
也不会这个点才来
以往你下午两三点就会过来
今天都快11点了
工作辛苦了
先生
好了嗯
你今天又忘记刮胡子了
刺得我大腿都疼了
不乐意啊
老板娘亲自陪你擦头发
还陪你喝酒
其他的顾客可能一直享受不到呢
我
还是挺吃香的
其实我知道很多顾客只是为了多看我两眼
才来这书店的
有些人呢一看就很明显
一进门就东张西望的
侧边转两圈
那边转两圈
在书店晃了半小时
书翻了没两页
你目光的确实不是往我身上瞟
当然不是说你你就是个书呆子
怎么会是你呢
不过嘛至于你有没有那种见色起意的想法
我也不知道
反正我记得我只和你一个人说过
我最爱看的一本书
挪威的森林
书中的爱情真是很美好的
和书中第99页上杂志的那封情书一样
优美动人
其实有些句子有些老套
但感情还算真挚
字也挺漂亮
估计是哪所公司的大老板
往书里夹情书这种事
我以为只能在电影里看到呢
先生
你应该也挺惊讶的
你说那个人是不是挺可爱的
你脸红啦
真有趣
嗯让我想想啊
上周是谁借的那本书呢
哦只有一个人刚好就是你
不过像您这么成熟的男人
应该不会做这种事
太幼稚了
虽然不知道你在想什么
可是你手上在看的这本书
已经好几分钟没有翻过了
这么几行字
应该不用看这么久吧
或者说我收到了你的心声
真可爱
连同你的呼吸声和心跳声一起
是一幅
很优美的画面
让我猜猜你是在等一个答案
准确的来讲是一个肯定
不过具体是什么我也不知道
既然是你的隐私
我也就不多问了
估计你可能也恰巧沉迷在挪威的森林里亮
那些关于男欢女爱的情节
要不怎么说村上春树是我最喜欢的一位作家呢
他好像总能把文字写得格外生动
即使是在脸红心跳的画面
也能显得格外仙女优雅
我也总是幻想着能发生书中所描写的事
先生你也是这么想的吗
这一夜您停了很久没攒了
如果不是睡着了的话
他就是一些其他的事情了
先生啊
我们好像都并不习惯于纯粹的快乐
你和我都是这样
钱或者权力或者其他更加复杂的关系
往往抹杀掉了人们内心真正值得愉悦的事
你与我一样都喜欢书中美好的幻想
至少当我们沉浸在书里的时候
可以忽略外界的一切
纵使书中的童话故事永远不可能实现
但在我们一页又一页的翻动纸张时
他们都可以是真实存在的
有些事是我辞职以后开了这家书店才知道的
比如现在的小孩都爱看武侠小说
那些所谓玄幻神秘的东西
那些一直买童话故事的
反而是你们这种事业有成的男人
讽刺啊讽刺
不过呢至少在我的这间小书店里
一切你能遇到的都可以成为你的童话故事
一些你脑子里曾经想象过的场面
幻想一下
一个国家的王子在一个雨夜
偷偷来到她心上人的房间
在那个神秘的后花园里
将她写的情书悄悄塞进两封邮件之中
等着第二天女主人的发现
可是呢这个女生并不想直接接受他的爱意
他想要王子当着他的面
亲口说出一个关于爱的誓言
你觉得这个故事美吗
先生
你还没回答我
我已经等你好久了
不是这个问题
我想知道的
是关于你的爱的誓言
还没听到呢
反正我不是很喜欢
谁敢在书本里叨叨三清说的家伙
懂我意思吗
先生
说出来
这里没有别人听见
只有我们两个
香槟捏着他
因为无论在哪一本书里
都是发生美好故事的必要前提
先生
我有一个想法
我想让这个童话故事
变成真实的
关于我们两个的
爱情开