干什么去了
吃完饭以后看你在房间里转了几圈
然后一眼没看住你就不见了
去超市嗯
有那么热吗
现在就要吃冰了
拎过来吧
让我看看都买了些什么嗯
有我喜欢吃的巧克力
好孩子
还有什么这种老式的棒冰倒是很难见了
我以为他都已经停产了呢
你也喜欢吃这个喜欢吃什么味的橙子
我不太记得他都有些什么味道了
好像有苹果和优酸乳的嗯
橙子的很好吃
让我尝尝
即便你想让我尝尝
她也不用把它递到我嘴边来
你看看你哪像是要喂我吃棒冰啊
倒不如说是要强迫我嗯
给我吧
不要喂我吃吗
好啊
嗯好吃的跟你一样
清清爽爽的
还有淡淡的橘子香
味
很甜也很清新
把它给我
刚才喂姐姐吃棒冰
现在是不是轮到姐姐喂你吃了
为什么把你扑倒
当然是为了喂我的小可爱
能更好地将这整个的吧甜甜的吃下去
张嘴啊
乖孩子哎
不要急着把它吞下去
能听见我的声音吗
那就听我的话
乖乖听主人的
先伸出你的舌头
用你的舌尖先舔一舔
它圆润的冰冰凉凉的前身
舔到了吗
嗯舌尖的感受是什么样的
一开始是甜的
后来有一些橘子的苦涩味道
你说的很棒很好
我们继续
我拿着冰棒慢慢的凑钱
让他划过你的舌尖
来到你的舌面
让它在你的生命上慢慢地画着圆圈
然后与你的舌头交缠
对宝贝
你舔的很好很棒
不要碰到牙齿
把嘴巴张大
尽量用你的舌头和你的口腔慢慢的去融化的
做的很好很棒
慢一点再慢一点
我的好孩子慢慢的品尝的
慢慢的享受它
感受到他冰凉的诸神在你的口腔里一点点融化
用你嘴巴里的温度渐渐地缩小
它让他不停的吐露出又香又甜又腻人的汁水
抬起头喝下单
把冰柱再寒酸一点
大口大口地喝
吞咽的吞咽
乖孩子
没事的没事的
放心的去吞咽
姐姐在呢
姐姐拿着她呢
她有一半在你的嘴里
有一半在我这
你什么都不用担心
要我再往前送吗
嗯要我再往前送一送吗
把他送到你的喉咙深处
你就能马上喝到被你融化的甜蜜汁水了
嗯吞咽吞吞咽
好孩子好孩子就让他保持在这里
你的喉咙都是她的形状
真漂亮
这里鼓鼓的吞的好吧
现在我要把它抽出来了
嗯慢慢的抽出来
不要害怕不要害怕
嗯忍住不笑
忍住姐姐不会太快的
嗯我会掌握好力度
你不喜欢吃吗
刚才一直吵着要吃棒冰的人是谁啊
告诉姐姐是谁是谁
想吃着流着汁水的棒冰
嗯那你就要好好吃啊
对不对
我看看你买了几支棒冰
两只我们一人拿一个好吗好吗
乖孩子嗯
你刚才吃的是姐姐的
那么现在要自己乖乖吃
知道吗
去把它拆开
把自己也拆开
你知道姐姐想要看你怎么做的对吗
会让姐姐失望吗
想让姐姐失望吗
想让姐姐对你失望
还是说想让姐姐每次看到这根棒冰
都会想到今天失败的经验
嗯真是好孩子去吧
我在这里等你
嗯插好了
你和棒冰都插好了
爬过来爬到姐姐脚边来
这样姐姐拿一根
你自己拿一根
我们两头都可以吃好吗
嗯可是可是什么可是很冰
嘿小家伙
他如果不冰
就不叫棒冰了
你买它不就是缓解你心里的那股燥热吗
现在试用到它的时候了
他好把屁股撅高
切开的告诉我
你手里这根是什么味道的
是苹果味的
那你就一边吃橙子
一边吃苹果好吗
自己扶住了
看着我不准回头
自己慢慢摸索
看着我把头伸过来伸过来嗯
小狗狗想不想要吃姐姐手里这根棒冰
想吃啊
点头
那自己也要努力先把那一根吃进去
我们一点一点的慢慢吃
告诉主人
那根棒冰现在在哪儿了
然后要怎么做
不不是直接的含进去
可以先用它融化的汁水湿润你干燥的土地
对没错
来回的
剩下的用他冰凉的傍身
好好的摩擦那里做的漂亮
前面的这张嘴也不要闲着
只会发出嗯嗯啊啊的叫声
抬起头来
嘴巴张开
像刚才那样含住深一点再深
要我把它捅进去吗
需要主人动手把它整根捅进去吗
那就好好喊
还给主人看
后面也是
后面也是先吃进去一点
吃进去了吗
嗯吃进去了
眼角泛着泪花
真可爱
屁股抬高再抬高
往后去
再往后手不许躲
往前送
跟前面的步调保持一致
好吃吗
好不好吃啊
只会呜呜呜的点头
那是草莓味的好吃还是苹果味的好吃啊
嗯嗯嗯说不出话来了
这么喜欢吃棒冰啊
好吃的都说不出话来了
那以后再看到这种棒冰
知道要怎么吃了吗
知道怎么吃最好吃了吗
我看你还是不知道身子抬起来抬起来啊
你吃了这么久
也该轮到主人品尝了吧
这一根可是我的让我把它从你的嘴巴里抽出来
然后用你的脸颊温暖他
再然后是你的脖子慢慢的向下滑
你的锁骨
你的胸口划过你的每一根肋骨
再到你的小腹
你的肚脐
手把住身后那根往下坐
对很好
做的很棒
告诉我整根吃进去了吗
嗯吃进去了什么感觉
身体都止不住的跟着颤抖
嗯那这个呢那主人手里的这根呢想要用哪里吃
告诉主任大点声大点声
不要抖不要抖
好好说好好告诉主人
你想用身体的哪里去好好的吃它
有胸吗
嗯用这里吗
是这个地方吗
翘起来的地方对吗
那么先用左边吃它
让他在这里不停的转圈圈
然后再用出冰凉的棒棒
用力的想按他
怎么敲得这么甜啊
摁都摁不下去
那这边呢嗯给主人看看
这边呢这边的话转两圈是不是就能摁下去了
嗯坏孩子这边也摁不下去
真是个坏孩子
那怎么办啊
那主人帮你把它咬掉好不好
嗯把这两个小坏蛋都咬下来好吗
不要是那种不要是这种吗
身后的时候不许停下来
你停下来一次
我就狠狠的用力咬它们一次
就像这样啊
知道错了
大点声说说主人
我知道错了
我再也不偷懒了
快再大点声嗯
喊的真棒
那我们去卧室好不好
夹着夹着这根棒冰
我们去卧室
我想看你躺在床上
让我举高你的双腿
把你的身体折叠起来
让我的小狗好好的看看
他是怎么用这张灵巧的小嘴
猛烈的吸着他身下的冰棒的好吗
跟主人来过来
我的小狗