这里
怎么一脸不高兴的样子
想我打扰你
跟男同事聊天了
为什么又是我亲自开车接你哟
还嫌弃上了
还有谁家员工能让老板亲自接送上下班的
这样不好吗
伯父虽然让你到我公司来学习
但你要是被人欺负了
那我在伯父那里可不好交代
是是是我们大小姐战斗力一向很强啊
不想让你们部门的人八卦哦
那他们都说了些什么
让我听听
男女朋友未婚夫妻比我想象的好多了
我还以为会是什么包养情人之类难听的词
那你呢你是怎么跟他们说的
哦从小玩到大的哥哥呀也对
确实是这样
我们可不是从小就在一起吧
那你跟那个男同事呢
什么哪个你还想有几个
就是每天都跟你聊天的那个男同事
我看你们经常在一块
没人八卦你们两个吗
没有经常在一块
我最近接你下班的时候
他的出镜频率可是很高啊
为什么这么在意他
还不是怕你被骗了
他可不是什么好人
我替你打听过了
那小子之前骗过不少小姑娘
你小心点
是啊我还真怕你一个眼神不好使
看上那种人
他凭什么嗯哦没说什么
我我的眼光当然好了
我喜欢的人在我的心里也是最好的
我当然有喜欢的人
哎不行
这可不能告诉你
这是秘密
哎我在开车啊
别胡闹
都说了
是秘密了
当然要瞒着你了
嗯喜欢很多年了
你你也算认识
怎么会是他啊
车都哪儿跟哪儿啊
你别瞎猜了
没呢还没告白
我没想好怎么说
我不是害羞
我算是有点
害怕吧
万一他不喜欢我
那该怎么办
我们以后岂不是岂不是连朋友都做不了
是我承认在这件事情上我顾虑很多
因为他对我太重要了
那你呢你喜欢什么样的
能不能不说你以前喜欢过的那些演员了
我认真的
你想找什么样的人交往
甚至结婚
这个问题很难回答吗
你至于苦思冥想这么久
最起码要门当户对
知根知底的
满足你这两个要求的人
据我所知好像屈指可数吧
可惜你可惜什么
可是我有喜欢的人啊
要不然你可以考虑凑合跟我在一起
不是你好好好凑合是吧
听起来还真是委屈你了呢
不委屈不委屈
你凑合什么
我哪里不好
哎
你先不要提有喜欢的人这件事情你就当不知道
你就说如果咱们两个万一要在一起
你有什么不满意的地方
没有我很好
那你凑合什么
气我
唉你还真是没有没生气
哎你别动
我开车呢
马上到家了
你要搬走
为什么你住我这有什么不方便的
公司附近的房子隔音不好
而且你晚上一个人下班
我也不放心
咱俩每天还能一起上下班
这还不方便
而且伯父也知道你在我这儿啊
怕影响我追心上人
不嗯不影响啊
你还先待着吧
哦对了
你周末有空吗
我带你去你之前想吃的那家餐厅
大小姐赏个脸
求你了
别问了
我会告诉你的
不过不是现在我生气了
晚上我给你做你喜欢吃的菜啊
不吃了
你们部门晚上团建什么场地啊
轰趴该不会是夜店
哦KTV还行
能接受
我肯定不去啊
我要是去了
他们能玩得开吗
我们晚上随便做点东西吃就行了
好
你去换衣服吧
嗯你等会儿
你就穿这么点儿
不不是不好看
你这晚上冷
怕你着凉
你得多穿点
不然感冒了怎么办
去去去
你再加个外套
我为什么不能管你啊
没得商量
快去
嗯可以
你打算怎么过去啊
我送你同事开车过来接你啊
是女同事吧
嗯行去吧
哦对了
晚上10:30之前回来
听到没有
你别敷衍我
好好听我说话
我没跟你开玩笑
准点回家
记住了吗
10:30了
人呢
该不会是玩嗨了
没看到时间吧
您所拨打的电话已关机
sorry关机了
真香
好啊
胆子越来越大了
给我来这套
晚安把他部门主管电话给我
主管部门团建到这么晚是不是不太好啊
诶不用打扰他们
我只是来帮我的家属带走
怎么旁边又是那个男的
居然还喝酒了
走了回家了
听到我说话了吗
我说回家
脸这么红
这是喝了多少
你给他灌的酒
好啊
你自己喝的是吗
行回家再说
不回去
你知道现在几点了吗
你知不知道我给你打了多少电话
手机没电了
哼你最好是真没电
我再说
最后一遍
跟我回家
好啊
那就别怪我抱你回去了
你们继续
我就先带他走了
你给我好好走路
我知道你酒量
这点酒你醉不了
你今天怎么回事
你走之前我是怎么跟你说的
你是没把我的话放心上是吗
别不说话
看着我
我知道你是清醒的
你想干嘛啊
知道我有多担心你吗
不用我管
伯父让我照顾你
我当然在乎你的安全
你这问的什么废话
就算伯父不说
我们在一起这么多年
我肯定不会不管你啊
我倒还想问你呢
为什么你还跟那个男同事喝酒啊
我明明都告诉过你
那个男的不是什么好人
你别告诉我
你真看上她了
他非要坐过来
那你不会躲远点吗
他跟你门当户对吗
他对你知根知底吗
连你最基本的条件都不符合的人
他配吗
他配跟你在一起吗
你要是真喜欢那种人
那我
你哭什么啊
大晚上在外面喝酒不回家的
是你吧
我还没哭呢
你哭什么
因为我有喜欢的人不告诉你
你就因为这个跟我闹脾气闹这么久
我怎么会不想告诉你
我早就想告诉你了
之所以不说
是因为
我喜欢的人就是你啊
你听到了吗
我喜欢你
不是别人
是你那个人一直都是你
傻瓜不是你还能是谁啊
亏你今天还能猜那么多人的名字
你对自己也太没自信了
我本来打算周末再向你正式表白的
这下好了
你把我的计划全打乱了
是啊我怕我再不说
你就要被别人拐跑了
那我到时候才是真的要后悔
明明我一直喜欢了你那么多年
喜欢你
我好喜欢你
你也是喜欢我的对吗
我好开心
你是喜欢我的
是啊
我等这一天真的等了好久
你是想做吗
宝贝手这么不老实
先去冲澡