嗯宝宝你终于回来了
moon等你好久啦
你看我这样子还猜不到我为什么在家吗
对啊
我今天请病假回来的
给你打电话
你又不接
不知道又跑哪鬼混去了
哼
哎呀好啦好啦
我头晕
我不想听
想要note
你快点过来给我抱一下嗯
还要快点吗
过来抱
发烧了吗
不过已经退了
我厉害吧
但是还是头晕呢
然后嗓子也不对劲
反正就是不舒服
难受死了
我就抱着你重回电
你别乱动啊
嗯所以你怎么这么晚才回来啊
嗯又加班
你那什么破老板
天天让人加班
真是打死算了
嗯我明天就去动手
嗯嗯不吃不想吃
周末谁也不想吃
没有想吃的
哎呀你不要问了你
你陪我躺一会儿吧
好不好
嗯你很饿吗
嗯嗯那你去煮点东西吃吧
我自己先躺会儿好吗
嗯那我睡了
你吃完东西就来陪我
你不许趁机去打游戏啊
哎你先帮我倒杯水过来啊
刚刚忘记了
好啦
那你去弄吃的吧
我真的不吃
你不想吃
你干嘛呢
你不去煮饭啦
你快去吧
别把自己饿坏了啊
你是先加了一个病号
不够多啊
啊要给我凑一对啊
什么本来就一对嘛
哎呀这种时候就不要搞土味情话了
我说认真的
你别把自己饿着了
真的我不在饭桌上
你吃不下饭
你是不是看我生病了
你故意哄我啊
平常你在家里的时候
你循环不可快了吗
还吃完就跑
把我一个人晾
那
那我在的时候你食欲好
你有没有想过你溜走了
我食欲会变差吗
嗯还说在乎我呢
都不懂得换位思考一下
哼
嗯哎呀好啦
宝宝
我知道错了
我以后不会了
你就不能想点有新意的吗
每次都是这句
什么诚意啊
我看你根本就是懒得想
我还不知道你哦
突然抱这么近
你不怕被传染吗
不是那万一你也病倒了
那谁来照顾我
你妈亏你想的出来啊
你快离我远一点
我可难受了
我不想传染给你
真的心疼我
嗯不会表达
那就这样抱着吧
用你擅长的方式没中就好了
传染
那你身体好
应该没那么容易被传染
嗯什么
要不我不记得我有没有吃了那个药
很苦
我不想吃
你不要跟我说什么良药苦口
我不要我不吃了
你吃点别的吗
我不知道吃什么
橙子
明白了
真的那我要吃那个盐蒸橙子
什么奇怪的配方啊
可以治咳嗽的
你去网上搜一下
你当然能做好了
你这么厉害
我这么有眼光
哼哼哼
这么快就做好准备了
我就知道你最棒了
那你去吧
嗯等你叫我啊