唉我到底要不要去呢
嗯没什么啊
你还没睡吗
我都以为你睡着了没事
就是晚上容易胡思乱想
睡不着
那个明天有个朋友约我吃饭
男的
你不认识
我都好久没见了
那我这不是怕你多想吗
想着不然就不去了
反正早就没什么来往了
你没意见
真的
那我早去早回
不浪费时间
你就乖乖待在家里啊
等我啊
不用你送啦
离得不远
我自己去就行
宝贝你真好
没有就是想夸你啊
你真的很好
宝贝喜欢你
快睡吧晚安
好久不见
已经点好菜了吗
这么多年你还记得我喜欢吃什么
哼哼好吧
有心了
只可惜没什么用
我的口味早就改了
你突然找我事
有事吗
叙旧我不信当年你走的那么绝情
现在跟我说想叙旧
哼吃了这顿饭就别再联系了
你怎么知道他的
他他哪里都好
比你好太多了
你说什么
你到底是来找我吃饭
还是来破坏我生活的复合亏
你说得出口
唉走了走了
我真是浪费时间
宝贝你怎么来这儿了
他他就是我说的以前的朋友
你胡说八道什么啊
我跟你有什么关系
宝贝
你别听他胡说
走了
我们回家
你你这是怎么了
对是前任
但早就没关系了
替身
你听谁说的什么替身啊
我怎么会那么看你
我们先回家好吗
等等你别走
满意了
白月光
你想得美
我从来不回头看
以后别再联系我了
我不想再看到你
我也没有你这样的白月光
快滚
宝贝你睡了吗
我还以为你要离家出走
吓死我了
我可以进去陪你吗
哭了眼睛这么红
别动不动哭
眼睛哭坏了怎么办
就见不到我了
那个人是我以前上学时的男朋友
但他后来出国发展了
当时单方面和我断了所有的联系
还是同学传话告诉我
我才知道他要分手
我早就忘掉他了
今天会去吃饭呢
也是因为我心里还有一口气要撒出来
不然我才不去呢
宝贝我真的没骗你啊
谁告诉你啊
你是替身的
又不是小说
哪有那种荒唐的事
你就是你
你和他一点都不一样
专业医药身形一样
那又怎么样
我又不是按照他的模样找的
我只是刚好喜欢你啊
不行吗
你还没说到底是谁在你耳边传闲话呢
学姐学长是和我同一届的吗
我看就是太闲了
闲得蛋疼才能干出这种事
那你就信了嗯
轻易相信别人
也不愿意相信我啊
所以今天见到了就有点动摇了呀
可是我明明什么都没做啊
而且你绝对不是什么替身
别信他们
信我好吗
你比他好太多太多
知道吗
我以前不喜欢吃辣
但我喜欢你做的
所以现在口味都变了
那个人还以为记得我的喜好
能感动我一下呢
可惜我已经有更好的啦
我就喜欢你喜欢的
当然我更喜欢你啊
别生气了好吗
我都已经交代了
刚才你父亲离开的样子
搞得我好像一个脚踩两只船的渣女啊
好委屈的
要宝贝抱
相信我好不好
宝贝我才不舍得伤害你呢
在我心里只有你啊
只有你最好
和你在一起的时候
我根本看不到别人的
你可不能因为别人几句话就不理我了呀
我错了
不该答应去吃饭的
以后不会老
真的
眼睛红红的难受吗
我亲亲亲亲就不难受了
等下给你敷点冰块
不然一会儿就要肿了
还生气吗
你别忘了把那些说闲话的人都删了
清静乖起来吃饭吧
我刚才都没吃呢
一心想着回来和你吃
我本来也不想和他一起吃饭啊
倒胃口
而且居然还敢在你面前胡说八道
我骂得还是轻啊
嗯不说他了
那我多亲亲你啊
好不好
手给我
别问给我先
今天也让你受委屈了
我补偿你
补偿一个我好吗
不过需要先用你的手拆开包装
配合一下嘛
宝贝
就这样撩开衣服
很简单的
或者你想暴力拆开也可以呢
今天你想怎么做
我都依你
♪ City of stars ♪
♪ Are you shining ♪
♪ Just for me ♪
♪ City of stars ♪
♪ There's so much that ♪
♪ I can't see ♪
♪ I felt it from the first embrace ♪
♪ I shared with you that now on dreams ♪
♪ They finally come true ♪
♪ City of stars ♪
♪ Just one thing ♪
♪ Everybody wants ♪
♪ There in the bars and through the smoke ♪
♪ Sweet to crowd the grass around ♪
♪ It's long ♪
♪ Yes ♪
♪ All we're looking for is love from someone else ♪
♪ A rash a glass ♪
♪ A touch a dance to ♪
♪ Look in somebody's e to light up the sky to open the world ♪
♪ And send them reeling a voice ♪
♪ That says ♪
♪ I'll be here ♪
♪ And you'll be alright ♪
♪ I don't care if i know ♪
♪ Just where i will go cause all that ♪
♪ I need this crazy feeling around tof my heart ♪
Think i want it to stay
♪ City of stars ♪
♪ Are you shining ♪
♪ Just for me ♪
♪ City of stars ♪
♪ You never shine ♪
♪ So right ♪