晚上好
我是你们的月亮姐姐
嘿
有将近一年没有给大家出闲聊的音频了
这这中间呢
我相信有很多的宝宝都想知道
月亮姐姐到底去哪里了
为什么这么久没有给你们更新音频
也没有直播
也没有在QQ群里经常的跟大家聊天
一时之间好像不知道从哪里说起
我记得我去年的时候跟大家讲过
自己换了新的工作
好像也就是从那个时候开始吧
由于换工作的原因
所以就逐渐变得忙碌了起来
这就导致了
其实自己很少有空闲的时间去更新音频呀
或者是给大家做直播这样嗯
因为这份工作相对于我之前的那两份工作来讲
它的性质好像有一点点不同
所以需要我投入更多的精力在这个上面
也是经过了一段时间的工作以后发现
呵工作真的是非常消磨人的这个精
力和气血的一件事情
经常性的可能上了一天班之后
下班就只想在床上躺着
也没有精力去做一些任何其他的事情
好像整个人嗯被消耗了一样
当然我觉得只是大部分工作
可能都是这个样子的
嗯所以
所以我只能选择就是把呃音频
更新音频这件事情先放一放
那
经过这一段时间的嗯沉淀也好吧
然后自己可能也慢慢的成长起来了
所以就想着嗯是时候回来给你们更新一批了
非常感谢
这段时间也没有去关月亮姐姐的宝宝们
知道你们一直在等
我
真的是非常的感动
呵呵我也不是什么嗯非常知名的这种医生up
可能在B站里面只是一个籍籍无名的一个一个
小作者而已吧
能收获到你们这批小宝宝们
觉得对我来说也是弥足珍贵的
我回想起来
我做医生大概应该是3年前的事情了
老粉应该都知道啊
那个时候就是刚出来实习工作
那个时候
非常稚嫩
真的因为偶然的机会就接触了硬伤这个事情啊
也收获了你们这一批宝宝们
所以
现在回想起来
我觉得也是一段非常非常难忘且宝贵的经历
非常难忘
在无数个
对于我自己来说
既孤独又迷茫的夜晚
也能嗯在直播间里跟来自天南海北啊
不同地方的宝宝们去聊天
去沟通
去交流
那段时间自己要处于非常非常低落
非常混乱的一个一个情绪当中
也谢谢你们能陪伴在月亮姐姐的身边
现在的我呢可能相对于3年前的我来说
的确是变得更加成熟稳重
但是
我觉得一个人的心情呢啊他只会越来越完善
不会说突然间的去转变
所以你们印象中的月亮姐姐
现在只会是更加坚强的月亮姐姐了
所以嗯呵呵呵呵
突然间不知道讲什么了
总之就是谢谢大家
就都还陪在月亮姐姐的身边吧
我后续的话也会努力的去更新音频去
而是我们双向陪伴吧
算是嘿嘿
再来说一下啊
我最近的生活
关于前段时间啊在群里面跟大家讲
我最近也搬家了嗯
所以又因为搬家的事情搞得有点不愉快
嗯现在住的这个环境呢可能没有之前的那么好
因为他现在这个地方离我啊
工作的地方是比较近的
但是相对来讲这个环境就比较差一点
附近啊附近有那个铁道
就是火过火车的铁道
所以有时候就很吵
这就这就导致一些宝宝说需要啊
想让我去直播
但是我也一直在考虑这个事情
但是这个环境真的如果直播的话啊
这个麦克风的收音效果我就不说麦克风了吧
就平时嗯手机去录音
可能那个声音也是蛮明显的
所以可能会给大家带来不是很好的这种体验啊
但是偏偏我当时办班的时候呢
可能因为时间比较紧迫吧
然后自己也没有考虑那么多
稀里糊涂的就搬进来了啊
后续的话看看大家对直播这件事情啊
期待度有多高吧
如果大家都想要直播的话
那就看你们能不能忍受
经常经过火车的这个声音了
不过我想我们既然是一个情感聊天类的
直播的话
大家应该不会有人
我
因为我们直播的时间都是八点到九点或者
十点这样子嘛
平时也不会直播到特别晚
所以如果你们不是那种睡前听的话
我觉得应该也还好
应该是吧
不太不知道你们是怎么想的
或许可以征求一下大家的意见
嗯就是工作还有住的地方都有了变动
嗯其他的其实好像没有什么变化嗯
不过我现在也学会了更好的
学会了一个人的独处哦
欢迎大家可能会关心的情感问题嗯
怎么讲呢
也有也有在接触
也有在接触新的人了
也有在接触不错的男孩子
但是你知道我的朋友怎么跟我讲吗
就是说可能是我自己一个人过独了
偶然间
如果一个新的人进入到你的生活当中的时候
你就会觉得百般的不适应
有时候会觉得啊蛮孤独的
但是有的时候又觉得一个人自由自在的
还挺好的
嗯大晚有什么想一想
呵呵嘿
其他的没什么了吧
还有我也想知道一下
大家这一年来都有什么变化呢
因为我知道很多关注我的时候
可能大家都还在上学
现在呢应该也都已经上班了
那上高中的现在应该已经都上大学了
你们有没有考虑到自己心仪的大学
有没有
做了自己一直想做的事情啊
有没有结识新的朋友呀
那工作的小伙伴们
有没有遇到过什么跟月亮姐姐一样
觉得让人生气的事情啊等等等等等
我相信大家肯定多或多或少都有一些改变
那无论是好的还是坏的
我觉得这都是人生的常态
就是必须要经历的事情
嗯如果是朝着好的方向走呢
就希望大家继续保持保持这种对生活
对未来的这种积极的态度吧
算是
那如果你觉得你最近生活的也不不是很顺利啊
许多事情上都有些力不从心的话
也没关系
都会过去的
真的这个世界上没有什么大不了的事情
哼所以嗯
远在
远在手机另一端的你现在过得怎么样呢
是不是有什么话想对月亮姐姐讲呢
月亮姐姐在这里祝福你们嗯
在接下来的每一天都开开心心
顺顺利利
怎么感觉越说越像一个
怎么讲那种那种那种那种很古早以前的那种
情感电台的感觉了
哎呀
哈闲聊嘛就是想起来什么说什么
我闲聊的时候从来不写稿子的
也能跟大家扯东扯西的说一大堆
嗯或许的话闲聊应该也是会出的
只要大家不觉得无聊就好
因为基本上就是在说一些
乱七八糟的这种话
没有什么没有什么没有什么
营养价值的话就跟大家扯皮一下
啊好啦
那今天的闲聊就先到这里了
啊大家下一期想听什么音频
也可以在评论区或者弹幕告诉我
我会给大家安排上的
如果有会写台本的小宝宝呢
也欢迎在B站后台
或者是加入我们的QQ群去私聊
月亮姐姐
翻一下你们的台本
如果我看着不错的话
我就会啊录的好吗
行啦
那今天就先到这里了
大家早点睡觉嗯
晚安好梦