亲爱的
不要再躲了
快点出来吧
不要以为我不知道你在哪
现在主动出来的话
惩罚就可以轻一点哦
要是等到我把你揪出来
后果可是很严重的
听话不要再躲了
原来躲在这里呀
这一次可不会再让你逃跑了
cry好好睡一觉吧
亲爱的
醒了吗
睡得舒服吧
看一下这链子还喜欢吗
这可是我精心准备的链子哦
由碳素钢打造的链子
亲爱的
再怎么努力也无法挣脱出来
现在我要问亲爱的几个问题哦
如果亲爱的对我说谎的话
会有更严重的后果哦
那么现在提问开始
第一个问题
昨天上午你说你一直呆在家里面打游戏
是真的吗
看来亲爱的还不打算承认呢
昨天早上我出门前
特意把电脑的内存条拔了下来
中午回去的时候发现并没有被插回去
所以亲爱的
昨天上午根本就没有在家打游戏对吧
至于亲爱的
昨天上午背着我干了一些什么事情
我也都知道哦
需要我EAEDGE一下吗
求饶呢
看来亲爱的还是有点觉悟的
不过已经晚了
现在不论如何
都要给亲爱的一点惩罚才可以了
你说是左手重要呢
还是右手重要呢
亲爱的
想留下哪一个
全都要留下吗
哼亲爱的
还真是贪心呢
哎呀亲爱的
怎么一副害怕的表情呀
昨天上午背着我和其他女孩子去电玩城的时候
还不是这样的
下次不敢了
亲爱的
难道觉得你还有下次么
再给你最后一次机会哦
如果亲爱的
现在立刻打电话给昨天那个女孩子
并且告诉他
你已经有女朋友了
让她滚远点
我可以考虑一下
放亲爱的阴谋
这才对嘛
亲爱的
只需要有我就够了
任何人都休想把亲爱的从我身边抢走
不过还是要给亲爱的一点小小的惩罚才可以
当然不会很痛他
这下亲爱的应该能长记性了
下次再让我看见亲爱和其他女孩子在一起
我可就没有这么好讲话了