So i die this
Hey waiter
过来一下
不用看了
就是你端酒杯的那个
小哥你们酒吧色狼好像有点多啊
嗯从刚刚开始
我的两点钟方向
有个男生偷偷看了我好久
我很讨厌被人这么注视的感觉
酒都喝不尽兴了
你可以帮我处理一下吗
现在那里当然没人
刚刚站在那儿
一直看我的那个人
是你啊
小哥
可以告诉我为什么一直盯着我吗
我身上很奇怪
应该都是很正常的服饰吧
别扭头看着我小孩
你的牌子挺新的
工号903
应该刚刚入职不久吧
穿的倒是像模像样的
做的却是一些上不得台面的事
哎打住
你看
我像是想听你狡辩的样子吗
过来坐下
坐到我旁边来
我不会对你做什么的
我想你偷看我不仅仅是为了我的样子
你应该有话对我说吧
请我喝一杯吧
我好久没尝过年轻男性的味道了
我的意思是年轻小哥调的酒
小哥你的脸好红啊
看上去比这酒美味多了
我不可以亲你吗
这里又不是什么正经酒吧
陪我喝个酒
搂个腰
亲个嘴不可以吗
再说了
你刚刚偷看我的事
我还没和你计较呢
再说了
这不就是你想要的吗
小孩
脸又红了
果然是年轻人朝气旺盛
就是容易害羞
像你这样的小孩估计经常被客人调戏吧
哎你看看脖子上的红印还没擦干净呢
真是迟钝
你不信啊
不信的话
你自己看看
你呀你怎么连这种话都会信啊
你不知道女人的话半真半假吗
尤其是一个人在酒吧里的漂亮女人
哟还委屈起来了
你看那刚刚就是没有啊
现在不就有了吗
你要适应酒吧里的这种节奏啊
小哥
只在角落里偷看
可是不会有女孩子上钩的
只有成为猎物的范儿
哎站住
我让你走了吗
你的酒还一口没喝呢
小哥不要浪费啊
嗯你如果真的打算走的话
我说不定会把你偷看我的事告诉你们
老板再稍微添油加醋一下
你猜会怎么样呢
我和你们的老板娘可是好闺蜜哦
对还长记性了
知道我可能说的是假话
那你可以试一试
被扣上一个色狼的名号
可不好找工作呢
这么好的环境
这么优美的音乐
那么好喝的酒
为什么不坐下来好好尝一下呢
小哥
哎这就对了
坐我旁边
也是个聪明人
聪明人知道怎么取舍利益
我相信你和那些只会在石榴裙下
俯首称臣的男人不一样
你的眼睛里有一些年轻孩子特有的魅力
来吧走一个cheers
你调的酒怎么这么烈啊
和你的样子倒是大相径庭
不过很好喝
有一股特殊的香味
话说你不是本地人吧
听你口音就知道了
我猜你是隔壁大学的学生吧
暑假来这里打工的
哦果然是大学生了
像你这样的小孩
很容易被坏女人盯上的
我不是告诉过你了吗
这里可不是什么正经酒吧
这里有很多你意想不到的东西
像你这样的临时工老板肯定不会告诉你的
想知道
那把这杯酒喝完
我慢慢告诉你
慢点喝
别呛到
穿过酒吧后台的第三道铁门
顺着灯火一路向北
在摆有三朵玫瑰的地方掀开幕布
乘坐电梯至地下三楼
那个俱乐部可有很多有意思的东西
不过我还是建议你别去那里
你还想
就你还是那里的常客
算了吧
不过就是个小毛孩罢了
I could be your heart
你调的酒很好喝
下次我来的时候还会找你的
还可以再见了
小小孩
我的头怎么晕晕的
你笑什么
你在酒里放了什么
你不会真是那里的常客吧
小哥
所以你刚刚一直偷看
我从那个时候就有这种想法了吗
马列舞是我吗
哼被摆了一道呢
看来以后不能小瞧这里的男孩子了
那亲爱的
你打算怎么处置我呢
今晚我是你的梦中出了
I carry your heart
I i can hear your heart