过来了
我叫你几点钟过来
七点现在是几点7.02
给你一次解释的机会
告诉我你为什么迟到才2分钟嗯
这就是你浪费掉唯一一次机会的解释是吗
很好很让人信服
过来转过来过来
你觉得我对你的解释满意吗
满意吗
不满意
那怎么才能叫我满意呢
嗯自己说不知道是不知道还是不记得了
你上次表现的不是很好吗
需要我帮你回忆一下吗
需要吗
上次是怎么教你的
扇嘴巴
自己扇自己扇吗
一分钟一下自己动手
我听着
但是我警告你啊
要是力道和响亮让我不满意的话
就不只是两下这么简单了
知道了吗
删了
你第一次犯我就放过你
下次如果再迟到
就不可能是两下就能解决的了
知道了吗啊
好孩子
点头认错
倒是比以前快多了
进屋去吧
我给你准备了礼物
就放在床上
自己穿戴好
怎么回事啊
这么半天就只带了一个项圈
我给你买的小裙子呢
怎么不穿嗯
是粉红色的女仆裙
我知道啊
我是在问你为什么不穿
你不喜欢
打吧
自己动手打嘴巴
水下快点快点
是要我动手吗
嗯是不是要我动手
自己数着
大声数
抬头看着我打手再说
这力气我就把你的脸打烂
听到没有
记下了
大声说
现在喜欢了吗
能穿了吗
干嘛去啊
不要不要出去
就在我面前脱
把自己赤裸的呈现在我面前
你不就是等着我进来看的吗
近来展示给我看的
你那么贱
我怎么可能不成全你呢
嗯还想走
想往哪儿走啊
去大街上拖
去大街上去人群里面拖是吗
让所有人都看着你
看着你脱掉衣服
穿上这种又薄又透
一撕就烂的粉色女仆装
是不是要不要要不要让别人看着你脱啊
不要不要还像个木头似的傻站着干什么
等着我给你画
看着看着看着我解开扣子
一点点的把衣服脱掉
脱光
对内裤也不需要穿
这本来就不是需要穿内裤穿的衣服
做的很好
这不是穿的很熟练吗
喜欢吗
看着镜子里的自己好看吗
嗯喜不喜欢这样的自己
喜不喜欢
看着镜子里自己穿着情趣内衣的样子
裙子那么短
不料那么透
有那么的近那么的贴合啊
抬头宝贝宝贝
抬头告诉我
告诉我镜子里的那个人是谁啊
那个用双手压在裙子上
使劲拽着裙摆的人是谁啊
嗯把手拿开
手拿开
不要挡着
那么漂亮的裙子和那么漂亮的
你为什么要挡着呀
好看吗
喜欢自己这个样子吗
不说话
嗯害羞不敢回答
这才哪到哪啊
就害羞了
过来坐过来
坐到落地镜前
把腿张开
把我扔过去的绳子捡起来
自己把双脚绑在凳腿上
双手背到身后去
用这条粉红色的手铐把自己铐好
对就是这样
你现在还能动吗
嗯不能了
逃不掉了
也躲不掉了是吗
宝宝看着镜子看着来
抬头告诉我
你享受这种被别人剥夺自由的感受吗
嗯自己动手把你绑在这里
绑在落地镜前
带着主人为你买的新项圈
穿着这种超级端有透视的粉红色女仆装
双腿大长
撕开着
抬着头
微眯着眼睛
脸红的像是要滴血一样
你就那么兴奋吗
这是什么啊
嗯主人手里的这是什么小鞭子
哼哼哼嗯没事
你以后就认识他了
那你知道我现在要拿着它做些什么吗
不知道啊
不说话是不知道还是不想说
不知道没关系
主任告诉你
主人用这头好好的告诉你
我待会儿会用它对你做什么
感觉到了吗
感觉到它在你的胸前游走
1.1点的向下嗯
掀开你的裙
就在这里来回的磨蹭
腿抖什么呀
抖什么
想把腿合起来
合不上啊
你自己亲手绑的
你忘了嗯
看你绑的多紧啊
你当时但凡想给自己留下一点余地
也不至于绑的这么紧
腿都颤成这样了
却连说一下都不能嗦
你可真是个好孩子
主人教会一遍
你就会了
嗯真棒
果然没有看错
你这里舒服吗
舒服吗
舒不舒服舒不舒服
说话不要闭着眼睛
睁开眼睛
睁开眼睛看着自己
我现在要干什么
告诉我我的鞭子在哪在哪啊
拿出来了
拿出来
现在移到你的肚脐上
然后又往上走
坐到你的胸前
你的脖子抬起你的下巴
塞到你的嘴里是吗
嗯害怕了害怕了
你不是什么都不愿意说吗
嗯主人问你什么都沉默
那你就继续沉默下就好了
看着我要干什么
看好了
知道吗
嗯把头抬起来
眼睛睁开
看着我
看着我的手辫子要落到哪了
落到哪
想要吗
嗯不说话是不是还不说话
还嘴硬
好好嘴硬
我就看看我今晚能不能达到你说话喜不喜欢嗯
不说话不说话
不是问你什么都不说吗
那我可就要加大力度了
我可要对着我的小贱狗使力了
舒服吗
嗯舒不舒服
喜欢挨打
打你一下
你就抽一下
你看看你挺胸摆胯的样子
贱不贱呐
啊宝宝
你再不说话
我就把你身上的衣服抽烂
再把你开门丢到大马路上去
知道吗
嗯我再问你一遍
喜不喜欢被众人弹打得你爽吗
爽舒服
那主人在问你话的时候
你说不说回不回答
主人回答
真的
大声点听不见
大声睁开眼睛
睁开眼睛看着自己
看着落地镜子
快点告诉我
告诉我你是什么呀
嗯被打得满脸潮红的
你是个什么东西啊
你嗯看着镜子里的自己
看看你这副下作的样子
真是条贱狗
我们这才见了第二次
你还真是有天赋啊
嗯好孩子有什么好害羞的
主人想听你叫的好
主人就会奖励你
你不听主人的话
主人才会惩罚你
知道了吗
我们之间的规则就是这么简单
那要遵守规则吗
要做一只听话的小狗对吗
嗯真乖真棒
那以后每天都要准时来让主人调教
知道了吗
知道不许再迟到了
一分钟也不许迟到
知道吗
乖乖
那我现在把你解开好不好
把你的双腿解开
把你的双手释放好吗
排斥我碰你吗
不怕吃
真棒
真好好孩子好样的
好手上给你揉揉揉揉手
嗯疼吗
刚才打在身上疼吗
疼疼不疼对嘛
这才对
想要主人奖励你们
下跪下跪下来
跪到主人脚边
嗯对就像我上次教你的柜子一样
爬过来
不要管小裙子破了会再给你买新的
没事的嗯
他撅着就撅着
怎么下面又湿又凉的
没事爬过来快趴
好贵好啊
我告诉你
你今天的表现非常好
比上次我们见面表现的好多了
所以听话的狗狗理应得到奖励
知道吗
知道嗯
那跪好了
跪好
把嘴张开
这就是家里知道吗
嗯喜欢主人把脚趾塞到你的狗嘴里吗
嗯奖励你可以碰主人的脚
吃主人的脚趾
知道吗
嗯高不高兴喜不喜欢吃主人的脚啊
嗯喜欢哼哼点头的样子
真可爱啊
流口水了真棒
你只有表现好了
主人才会给你奖励
让你有机会能碰到主人
其余的时间你是没有资格触碰我的
听明白了没有
嗯听明白了
真乖对吗
以后不管我说什么都要回答我
这样才是乖狗狗
知道了吗
真乖
你已经是一条及格的狗狗了