但你受了委屈
全世界都不理解一切了
但就算传说没事的
我相信你
那么他是懂你的
但心情不爽
工作不顺时
作为一个人幸灾乐祸的表情
心疼了你
你感觉全世界都抛弃你了
只有他默默的站在你身旁
如果你说出来会静静的听
然后安慰你
给你分心裂冰
如果你不想说
那么它就那样默默的陪着你
让你知道
还有他在
当你开心的大叫
幸福的直跳的时候
有人用一副疯子的表情鄙视着你
只有他不在乎形象的陪你单讲大闹
懂你的人是什么样的
他懂你的快乐
幸福也都给你的园区不一
在乎你的人不一定懂你
但懂你的人一定很在乎你
因为在乎你的人想要分享你的快乐
分担你的哀愁
他会试着去了解你
关心你
你身边有谁
也有些人
他陪着你笑
陪着你闹
陪着你喝酒
陪着你浇愁
难道你真正相信我做事你并不知道
就算知道了也无能为力
这样的人并不是真正的懂你
真正懂你的人
知道你什么时候是开心
什么时候是才有欢笑
有时候你明明笑的特别残忍
但内心早已被眼泪洗出了彻底
别人还以为你很高兴
但真正懂你的人
他明白你受的委屈
真正懂你的人知道什么时候该陪着大象大闹
什么时候周末陪伴着就好
以及什么时候你只是想一个人静静的呆着
因为有时候快乐和哀愁需要有人分担
有些寂寞却有人陪伴
而有些伤口只能自己独自舔舐
真正懂你的人
你的一句话
一个动作或者就一个眼神
他就明白你所有而剥夺你的人
即使你解释再多也徒劳无益
那些整天说爱你
在乎你
但也说什么他都不认同
就什么都不理解
解释了半天读不在同一频道上的人
并不是真的爱你
在乎你
十秒没人撒一
人这一辈子真正懂你的人不多
不在乎你的人
根本不屑于去了解你
更别谈说等你了
无人家人
朋友还是爱人
真正懂你的人都是真心对你好的人
请珍惜那个懂你的人吧
因为那才是真正对你好的人