嘟嘟嘟嘟嘟
醒啦
嗯胶布可以撕掉
但不可以乱叫啊
你叫也是白费工夫的
这里隔音很好
外面是听不见的
嗯别乱动
吃饭吧给你做了最爱吃的糖醋排骨
我跟你说话呢
怎么不看着我呀
饿了两天了
今天还不吃吗
你闻闻多香啊
糖醋排骨
你爱吃的
我怎么知道啊
你猜呀
也懒得在
你还是一如既往的一点面子都不给啊
不过我就喜欢你这样驯服你这样不乖的狗才有意思嘛
是啊
我跟踪你啊
你在餐厅工作的时候
我可是常客呀
可能你从来不曾把眼光放在我的身上吧
我做的菜是不是做的比你差多了
那以后你做好不好啊
怎么
不愿意啊
你好像不清楚自己的处境啊
轮得到你选吗
你最好乖一点啊
我的忍耐力可不强
你别再挣扎啦
你看看手腕都受伤了
流血了
我会心疼的
啊来我帮你舔干净啊
别动啊
答应我不要再反抗
我乖乖听话
我就带你出去
出去散散步
见见阳光嗯
要喝水吗
饭是不见吃水倒是喝
嗯
呵呵
你这辈子能不能爱上我呀
干嘛用这么凶狠的眼神看着我
不能吗
我不配得到爱吗
是我哪里不好了
你为什么不能爱我
没关系啊没关系
我爱你就好了呀
你可以不说话
也可以不理我
只要能每天看到你
我就心满意足了
我们就在这里一辈子吧
没有第三者
没有人会来
只有我和你
我爱你啊
我爱你呀
我爱你
你听见了吗
你听见了
为什么没有反应啊
你可真是个坏人啊
太坏了
实在是
你的眼神好冷漠
你别再这样看着我了好吗
求求你了
我求求你好不好
你要什么
你说你要什么
我都给你啊
我都给你
只要你开心
放你走
你想走啊
为什么呀
和我在一起不快乐吗
关你在这里我们可以慢慢的培养感情啊
我相信你一定会爱上我的
我对你多好啊
你为什么要走啊
你要走去哪里呀
我不准你这辈子只能跟我在一起
在这里老死
等变成一堆白骨的时候
我们就永远在一起了
下雨了
天气预报可没说今天会下雨啊
这该死的天气
我晚上下班的时候给你带一床被子吧
可别着凉了
要不
我今晚睡这儿
还是不了
我怕自己把持不住啊
你这么诱人
我很难忍呢
我要等
等到你心甘情愿主动讨好我的那一天
你知道吗
每当下雨的时候
我总是会想起第一次遇见你
你抱着一只流浪狗说让我救救他的时候
你全身都在发光啊
太美好了
你真是一个太好的人了
真的太好了
所以我想拥有你
特别特别想
如今
我做到了
我居然真的拥有你了
我现在每天都能看到你了
白天黑夜
无论何时
只要我想
我就能触摸到你
别躲啊
我想再摸摸你
我可以吗
我
能不能抱抱你啊
你别这样看着我
我害怕你冰冷的眸子
我害怕自己会忍不住挖出来
做成项链
啊别害怕
我开玩笑的
我怎么会伤害你呢
我舍不得呀
我舍不得那样对待你的
我总是心疼你的呀
特别心疼心疼你
是个好厨子
但是却没有遇到好老板
那个老女人摸你肩膀的时候
我恨不得剁了他的手
我知道你不喜欢被这样对待
我帮你好不好
我帮你杀了他好吗啊
上一次用在你身上的针剂
还有很多很多
一点点剂量就能麻醉一天呢
说起来也奇怪啊
你倒是醒的很快的
你说要是用在那个女人身上会怎么样呢
不要这样
为什么不要这样啊
为什么啊
你心疼他吗
不你不是心疼他
你一定是心疼我
为你做这种傻事
一定是的
这是我自愿的
我愿意为了你做一切的事情
我真的是太讨厌你
看别的女人了
你的眼里只能有我
不能有别人的
你说我在一想
不不是的
你别不承认了
你是对我有好感
不是吗
为什么呢
为什么不承认呢
可是我能感觉得到呀
你是喜欢我的呀
你别演戏了
我是不会相信的
你骗人你骗人
别再说了
你别再说了
我不听
我不想听
对不起啊
我刚刚失态了
我只是太爱你了
好了
我去上班了
晚点再来看你
我爱你
您好
请问有什么可以帮到您的啊
您可以去前台挂个号
今天周一人不是太多
应该很快就可以到您了
哎呀您的狗狗真是太可爱了呢
loving strangers
loving strangers are
loving strangers out
but i've got a ho
in my pockets were there all and more