老公
我们偷偷跑出来
不会被发现吧
啊
那被发现了该怎么办啊
到时候不会又说咱俩吧
呵那说好了
到时候无论怎么说
你都得说是你拽着我出来的
嗯不对啊
本来就是你拽着我出来的啊
哇哦栗子蛋糕
那确实是好吃
那这回就不怪你了
呵呵哎
贪吃怎么了
妈妈都说了
能吃是福好吧
再说了
你这回给我买了这么多好吃的
不吃完会很浪费的好吧
哎我看看你都买了些什么
冰淇淋泡芙巧克力卷
类似蛋糕
还有马卡龙
你真的把我当猪养啊
买这么多
咱们俩怎么吃得完啊
慢慢吃慢慢吃也吃不完吧
咱们去那边柳树下的长椅上吧
好不好
我感觉有点累了
嗯你要背着我吗
嗯我想想啊
上次你背我是什么时候啊
好像是没结婚之前
那回是爬山回来
我一点力气都没有了
最后还是你把我背到车上去的
哎
感觉过了好长好长时间了
两三年了吧
得有
1200多天
哎你怎么记得这么清楚啊
我笨
你竟然这么说我
我好伤心啊
要流眼泪了
好难过
骗你的傻瓜干嘛这么紧张啊
哎我可告诉你啊
不要觉得我现在没力气就欺负我啊
不然我回去就找爸妈告状
而且我咬人可疼了
我上脚咬到自己的舌头都疼了
好几天呢
我都不敢想
要是我咬你一下该有多疼
哼咬过什么时候啊
半年前
在床上咬你耳朵
你臭流氓
这种事情你还记得啊
那我那不也是情不自禁吗
再说了
你也咬了
还好意思说我呢
哼
感觉我变轻了啊
可能吧
所以我待会多吃点也没问题吧
呃
哎呀终于到了
放我下来就行
这可真是个好地方
又有树又有长椅
还有个小柳树
甚至还在湖边
唉怎么样
我眼神儿不错吧
一眼就看到了这个地方
哎来来来
老公快吃
早吃就能早消化
这样就能吃的多一点了
哎这怎么能叫歪理呢
好了好了快吃
还是你了解我啊
栗子蛋糕嗯
我都好几个月没吃过了
啊好香啊
哎你还记得吗
你以前一惹我生气
就会给我买栗子蛋糕吃
而且你还换着店买
搞到最后家里附近的蛋糕店都知道
我喜欢吃栗子蛋糕了
对啊
上次去买的时候
那个老板娘不还送我一大块呢吗
好怀念啊
都快半年了
嗯你怎么了
噎住了
来快喝点水
好点没
你怎么那么不小心啊
吃个东西都能噎着
笨蛋
来我喂你啊
哈你害羞什么啊
都老夫老妻的啦
来啊
呵真乖真乖
摸摸头奖励你
我本来就比你大一岁啊
让姐姐摸摸头
怎么了吗
比我高怎么了
了不起啊
姐姐就是姐姐
虽然我现在是你老婆
但是我也是你姐姐啊
你说我说的对不对啊
嗯嗯好老公
满足了我骄傲的心理
要不再奖励你
摸摸头
哎
哎你别躲嘛
好啦好啦
不跟你闹了
快吃吧
哎你看啊
这个冰激凌泡芙就是比奶油的要好吃
而且它不会那么腻
你说咱俩这算不算是野餐啊
老早之前我就想和你一块去野餐了
但是结婚这几年一直都没机会
对啊
那当然是你做饭啊
我做饭没有你做的好吃吗
不过呢我给你搭搭下手还是可以的
呵呵哎
你看你买的团子
这个草莓味的就像是生气时候的
你你再看这个这个蓝莓的
就特别像是工作时候的
你哎还有这个这个造型很奇怪的
就像是天天在家粘着我的
你呵呵哎
你是不是按照你的样子买的这几个啊啊啊
你忘了买最像你的那种团子了
那当然是最喜欢耍流氓的你啊
干嘛
我说的不对吗
在家的时候一下班就跑到厨房
在我身上摸来摸去的
真不是流氓
是什么呢
心虚了吧
啊
吃饱了
好久没有这样吃过甜点啦
这些剩下的你解决呗
加油
我相信你老公
嗯不急
你先吃
让我抱着靠一会
吃饱了就想睡觉
就
有点困
你不会着凉吗
把你的外套盖给我了
你真好
嫁给你是我这辈子最最伟大的决定
你看
湖里波光粼粼的小柳树也长出新芽了
真好
要是一辈子都可以
这样就好了
哎以后呢
你就把我埋在一个小柳树的底下
到了春天呢
风一吹
你来看才知道是我在跟你打招呼
知道是我在想你了
哦对了
最最最重要的是把我的墓碑埋得高一点啊
还有你来看我的时候
一定要记得蹲下啊
不然你太高了
我就摸不到你的头了
哎你怎么了
你怎么在发抖啊
♪ 彩虹啊 ♪
你别哭嘛
你怎么和小孩子一样爱哭啊哈
我就是在跟你开个玩笑嘛
哎好了
让我抱抱不见
哭得那么伤心
只希望伤害得我也想哭了
♪ 梦之间光芒没追于你 ♪
♪ 我的那片天 ♪
我在想不再追问你
以后没有姐姐的日子能停留
你该怎么过
爱的担心你不能好好吃饭
换季的时候不会多穿一点
在想你的胡子会不会刮了
还有好多好多
你知道吗
和你在一起的时间
我总是觉得不够
好多年了
我还一直都这么觉得
这次病得好突然啊
甚至都没有什么余地
啊
没事哈
可能是有点着凉了
宝宝
我也好害怕好害怕
害怕甚至最后
总不能跟你好好告别
雨后的天空中又出现以前的天使
我总以为时间还长
希望这世间万你在我身边的时间也会很长
♪ 温暖你为何今天能停留 ♪
明天放下了之后天微笑
我那时候只觉得和平时一样
每天看着你给你做饭
喜欢摸摸你的头
一起打游戏
一起看剧傻乐
一起窝在被窝里睡懒觉
然后我每天晚上还给你讲睡前故事
哄你睡觉
我还喜欢你生气的时候不服的样子
他手拿我没办法
喜欢我伤心的时候
你逗我笑的样子
喜欢你喜欢你
惹我生气之后给我买的栗子蛋糕
最后凭失忆了
想和你一直这样
一直一直这样下去
想借天使的翅膀抓住狂乱的彩虹哦
你再哭
我更难受
♪ 在将要触碰时消散错觉的地久天长 ♪
其实是一无所有
你看今天天气多好啊
话说云海天蓝
♪ 一道彩虹 ♪
谁也不曾说过
它也王也有终成空
想要把绚烂紧紧握在手中
等我不在了以后
你一你找个比我更温柔的女孩子
跟他一起好好生活
倒望能结于你
我的那片天
不再追问你为何不能停留宝宝
你可以抱着我吗的
好啊呵呵
再抱得紧一点
真舒服啊
好怕
我突然觉得好困啊
好想睡觉
老公
干嘛要拍录像啊
快过来
你都好久没有陪我看爱情公寓了
真的太好玩了
太好笑了吧
胡说我会唱
你才不会
你唱歌才难听
♪ 想借天使的翅膀 ♪
♪ 抓住云端的彩虹 ♪
啊唱不上去了啊
不行不行
重新来重新来
都怪你都怪你
想借天使的翅膀遮住云端的彩虹
总在想要小安安嗯
等一会啊
向着天使的翅膀抓住云端的彩虹
♪ 总在将要触碰时消散 ♪
错觉得地久天长
即使是一无所有
童话说雨后会有一道彩虹
却不曾说过
它也会转瞬成空
♪ 想要把绚烂紧紧握在手中 ♪
忽然发忽然发现你已不见
哎呀你放心好啦
我会一直都陪在你身边的
怎么会不见呢
好像这首歌确实唱的太开心了一点哈
那他是个苦情哥嘛
那你说吕子乔真的会和陈美嘉结婚吗
我们便会结婚吗
好那就等你娶我
然后你就是我老公
我就是你老婆啦
然后我们还要一起做很多
很多很多没有完成的事情
还要给你生一个大胖小子
哦不对
生个女孩也可以生个女孩
像你生个男孩
像母
童话说
♪ 雨后会有一道彩虹 ♪
♪ 却不曾说过 ♪
♪ 它也会转瞬成空 ♪
♪ 想要把绚烂紧紧握在手中 ♪
♪ 忽然发现你已不见 ♪
♪ 站在无尽红尘中 ♪
♪ 仰望曾有你的苍穹 ♪
♪ 得到以后转眼又落空 ♪
♪ 究竟什么是永恒 ♪
♪ 都无法拥有完整 ♪
♪ All my love ♪
♪ 我看见希望闪耀 ♪
♪ 彩虹之间 ♪
♪ 光芒凝结于你 ♪
♪ 我的那片天 ♪
♪ 不再追问你为何不能停留微笑 ♪
♪ 看见爱的浮现 ♪
♪ 雨后的天空中又出现彩虹 ♪
♪ 天使的安慰 ♪
♪ 亲吻着世间万众 ♪
♪ 不再追问你为何不能停留 ♪
♪ 放下了执念微笑 ♪
♪ 现在 ♪