起床啊
虽然今天是周末
但是睡到现在也未免有些太晚了吧
昨晚是不是又熬夜啦
嗯不说话
还没睡醒吗
再不起床的话
我可要掀你被子咯
知道起来啦
你妈让我上来喊你起床
说是什么
因为小时候就已经看了个遍
所以即使现在再看一次也没什么关系
然后就把我推上来了
好啦
既然眼睛都睁开了
那就不许再睡咯
快点起床啦
干嘛啊
怎么穿个衣服
还要那么鬼鬼祟祟地闷在被子里啊
我又不是没看过
上次你偷偷喝酒
喝醉了的时候
不还嚷着要我给你脱衣服吗
还一边叫姐姐
一边向我撒娇呢
说起来这视频到现在我还留在手机里呢
等哪天你惹我不高兴了
我就发到朋友圈去
让大家都认识一下平时在学校里的高冷男生
私下里原来是这样的
好啦大热天的别蒙在被子里了
我在外面等你
不过不许偷偷赖在床上
结果又睡过去了
知道吗
要快一点哦
终于出来了
怎么这么久啊
你是不是又偷偷眯了一会儿
行吧
相信你
这一次下午一起出去玩
你妈那边我已经做好工作了
既然放假了
就别窝在家里了
人都要臭掉了
我这次回来可是专门带你玩的
下午姐带你出去好好玩一玩
就当给你累计社会经验了
说服你妈还不简单啊
这么多年了
哪次我带你出去
你妈又不同意过
好啦赶紧洗漱好了
去吃午饭吧
嗯去吧去吧
刚才那个要不要再玩一次啊
真的超刺激
特别是过山车下来的时候
风吹过来就不由得会想要喊出来的感觉
你的表情真的没事吗
如果才这点程度就已经不行了的话
那你以后交了女朋友要怎么办啊
你真的忍心看着自己女朋友旁边坐着一个
色眯眯的显示大叔吗
所以说啦还是得趁现在再多训练几次嘛
走啦走啦
再去陪我玩一次啦
哎呀都怪你刚才赖在那边不走
你看前面又排了这么多人哦
哎你看那边有冰淇淋卖
姐姐想吃冰淇淋
你去给姐姐买一只好不好
快去快去要香草味的
我在这里等你
怎么啦
让你买个冰激凌就不高兴了嗯亲一口不生气了
好不好嗯
行了吧
哪有小姑娘看得上你啊
一天到晚就知道自恋
我还巴不得能有个人收了你
省得你在我这儿骗吃骗喝
说起来上次我问你那个事
你考虑好了没有啊
也是时候要给我个答复了吧
你还问我哪件事
我
算了
不跟你一般见识
就是和我一起出国留学那件事
怎么样去还是不去啊
是因为舍不得他吗
果然还是放不下他
出来
过来跟我走
终于没人了
我怎么就喜欢上了你这么个家伙
先是对我告白
不理不睬
然后又不要脸的跑过来找我
明明双方家长的思想工作都做好了
让你陪我去留学
还包吃包住包零花
结果你却和我说
你舍不得他
昨天刚听说了他谈了恋爱
我就连夜赶回来找你了
我怎么知道
从小到大你有什么事情瞒得住我
我对你的了解不比你高得多吗
明明我一直都在这里
却不知道来找我
当我靠近你
你却又把我推开
还故意做出一副一个人独自承受一切的样子
出来
你是中二病
还没毕业吗
受了委屈不知道说被人欺负
也不知道讲
就连喜欢的人被别人抢走了
也只会蒙在被子里哭
你怎么这么怂啊
我小时候罩着你那么多年都白照了
是不是
我最讨厌看到你现在这样皱着眉头
想哭又哭不出来的样子
我放不下你
我想带你走
我没办法get起你一次又一次的受伤
我做不到对你置之不理
我也想把你当成我人生中的一个过客
可是我做不到
我们俩从小就在一起
明明就和亲姐弟一样
长大了
却什么都不和我说
我喜欢你啊
明明只有我才能明白你
理解你
是觉得自己长大了可以一个人面对了吗
可在我眼里
在姐姐眼里
你也一直都是那个需要我照顾和陪伴的
小屁孩啊
如果真的长大了
那我对你的感情为什么一直不敢去面对呢
我总是会想着没了我
你怎么办
一身的臭毛病
人不大
脾气倒是不小
天天傻笑
除了我
还有谁愿意听你那些冷笑话
社交能力那么差
明明就没有交过几个朋友
还故作高了
一和女孩子说话就脸红
还总是幻想着一些奇奇怪怪的东西
除了我还有谁能受得了你啊
我不知道没了
我在你身边
你要怎么办
这么多年了
就算是不喜欢
也该习惯了吧
你真的舍得让我离开吗
让你陪我出国
还不愿意
我怎么就喜欢上了你这个笨蛋啊
真的真的陪我去
你想通了
好我不哭了
那你一个人去玩过山车
坐十遍
你还敢问为什么
那你把我气成这样
不给你点惩罚
怎么能行啊
干嘛还不去坐你的过山车
等一下你刚才叫我什么
不行
就算你这样叫了
该罚还是得罚
自己去排队做一遍吧
趁我还没改变主意
赶紧去
不然我可就要反悔了
等一下收好了
从今天开始
我们都是男女朋友了
你心里不许再有别人了
过几天就陪我一起出国
我们一起离开
这个让你受过无数次伤痛的地方
可以再反悔咯
好吧
看在你这么听话的份上
我渴了去给我买瓶水吧
惩罚就是这个
不过你要是敢反悔
即使你不陪我出国
我也一定会把你从飞机上扔下去的
好啦
亲爱的
我们回家吧
妈妈应该还在等我们俩回家吃饭呢
走吧走吧
果然最后还是我赢了
看来到最后她还是没向你表白呢