女士你还好吗
我看您进去很长时间了
而且更衣室里有奇怪的声音
没什么事情
就是换衣服的时候拉链有点卡住了
一会儿就出去了
好的打扰您了啊
吓死我了
还以为被发现了嗯
那还不是你这个小狗狗
忍不住总是发出奇怪的声音吗
怪我咯
你这个小色狗明明自己就乐在其中
更衣室play是不是很刺激啊
下次要不要再来试试呢
呜
现在你可以抱抱我了
刚才明明在我的怀里都快被玩到哭出来了
结果自己爽完了
连抱抱人家都不肯
你这个小狗狗不仅好色
还这么薄情寡义
坏狗狗
哦说完了才知道抱抱我了
反应也太迟钝了吧
还是说心里在想着别人呢
想着刚才自己在更衣室的表现
在我面前被玩弄得快要哭出来
有一种双重的背德感了
好啦
我没生气
我知道你是怎么想的
你现在还没下定决心
没想好以什么样的身份面对我
所以才会这么犹犹豫豫的
小狗狗心里怎么想的
主人怎么会不知道呢
但是我是不会放弃争取你的
不管用什么方法
好啦好啦
我再粘着你的话
导购员小姐姐真的要进来检查了
快点把衣服穿起来吧
你先等等
转身下身就保持这个姿势
这摸起来手感也太好了
刚才就顾着欺负你了
没注意到身材这么好哟
明明之前全身上下都被我欺负过了
现在摸你两下就害羞的不行了
我现在都有点怀疑你是不是有两个人格了
一个是正常的人格
而另一个下流变态抖M人格
不然很难解释
你现在这个反应啊
怎么啦
这样很符合我对于小狗狗的设定啊
不然你为什么能做到
在办公室里面那么严肃正经
结果私底下却能玩出这么多变态花样
抖M可能这就是人们经常说的反差萌吧
嗯等等
我突然想到一个好主意
怎么可能是欺负你的点子呢
我又不是坏女人
再说了
欺负你不就是奖励你这个小变态吗
所以呢这个好主意
就是你今天要穿着我们刚才挑选好的女装
和我出去完成剩下的采购
啊为什么要拒绝啊
你不觉得这样很刺激吗
而且刚才你也不是答应我了吗
要穿着我的贴身蕾丝内裤出去啊
顺带换一套女装不也是挺好的
而且你想啊
就算我们两个一前一后的从更衣间里面出去
只要被人看到了
都不是什么好事
但是呢
如果是两个可爱的小姐姐
一起从更衣室里面出去的话
就不会有人说什么奇怪的事情了
对不对
我这可是给您着想呢
虽然人家是无所谓了
但要是耽误了部长的大好前程
我可担不起这个罪名
所以不要拒绝了我
亲爱的部长大人