洗好澡啊
好怎么没擦干啊
这是过来
我给你擦擦
是那样吗
感觉今天好累的样子
我怎么感觉出来的
你我还能不知道啊
跟个小孩子似的
开心不开心都写在脸上了
平时下班回家之后
你都会从后面抱住我说姐姐我想摸尾巴
或者是姐姐能让我摸摸耳朵吧
可是今天呢回家什么也不说
吃饭的时候也是
我感觉你都快刻在桌子上了
宝贝这段时间工作上很忙吗
忙的话
那今天晚上早点睡吧
不要太晚了
想和我多待一会儿
真是笨蛋
你每天晚上睡觉不是我陪着你的呀
难不成有别的女人陪着你睡过觉啊
大哥逗你玩的啊
别那么害怕嘛
你看你脸都红了
行不用解释你的事情
姐姐都知道的
我知道你很爱我
我也爱你
啊啊弟弟怎么又躺到姐姐腿上来了
小家伙什么时候这么轻松熟路了
来我给你念念见你看你笑的
你不会就是因为这个目的才躺在姐姐腿上了吧
这有啥害羞的
你又不是没摸过
腿痒痒是我的尾巴啊
空调一直吹着你的脚底板呢
万一着凉了就不好啊
用我的尾巴给你抱住就不用担心了哈
四怎么还摸上了藏色鬼
小心一会儿不给你抱啊
让你着凉拉肚子
我正好那是我不对你好
谁对你好啊
笨蛋他还想摸摸耳朵
哼不行
亲你摸尾巴就不许再挖耳朵啊
还想得寸进尺啊
想死鬼
嗨呀
我才看见你的胡子什么时候这么长啊
怎么自己也不呱呱啊
邋邋遢遢的
有老婆就不刮啊
这是什么道理啊
啊你要是敢在外面勾搭别的小姑娘
你就完蛋了
等着被姐姐惩罚吗
我知道你没有啊
我是说如果如果太太太
你今天这么累的份上
就不逗你了
明天让姐姐给你刮刮胡子吧好吗
明天想和姐姐睡懒觉啊
好啊
反正明天也不去上班
想睡到什么时候就睡到什么时候
姐姐都会一直陪着你的
这两天就把自己交给姐姐吧
姐姐好听
你放松放松
消解一下你的疲劳
嗯好啊
念完啊
感觉舒服点了吗
那就好
你看你脖子后面都鼓起一块啊
这样对颈椎不好
谁让你每日每夜的工作弄得天天对着个电脑
从早到晚看着姐姐都心疼死了
姐姐又不是养不起
你
干嘛要这么拼命
要是累坏了该怎么办
你有考虑过我的感受吗
没我没生气
我只是心疼你
想让我过上更好的生活
真是个笨蛋
在姐姐的生活里有你再一次很满足
因为我爱你啊
对好香的味道嗯
你说我的衣服吗
因为知道你最近睡不好吗
所以我洗衣服的时候加了点鸢尾花粉
进行有助眠的功效
安娜你的衣服上没有
只有姐姐的衣服上才有对啊
谁让你喜欢王姐姐的怀里在哪
20多的人了
还跟个小孩子似的
害不害臊啊
感觉今天的我不一样
温柔了许多
嗨呀是呢
虽然姐姐很喜欢逗你吗
但是也得分时候啊
你今天那么累啊
我在逗你
觉得你脸红什么的就不好啊
姐姐也会很心疼的
好吧
你看屋里的那朵小兰花
你快开啊
多好看啊
听说这种话只开一两天呢
开花的时候特别下嗯
早要睡觉了吗
我感觉你都快睁不开眼了
还想和姐姐多待一会啊
小笨蛋
今天还是早点睡吧
明天还有一整天的时间呢
不着急的啊
乖听话
咱去睡觉
好啊睡吧
姐姐请把灯关上
怎么还拽着姐姐的手啊
还有什么事吗
不想让我走
这是个小孩子
姐姐怎么会舍得离开你的
只是去关个灯吗
几秒钟就回来啊
喂听话哈
嗯这才怪嘛
姐姐喜欢听话的孩子
小笨蛋姐姐来了
来盖好被子
别着凉了
昨天姐姐刚才很幼稚吗
因为想让你高兴点嘛
看你一晚上没精打采的姐姐
想让你高兴一点啊
你高兴姐姐就高兴啊
这点道理都不懂吗
真是个小笨蛋啊
不是困了吗
快睡吧
嗨呀
姐姐哪个不气陪着你睡觉
后面感觉毛茸茸的
是姐姐的尾巴
谁让你睡觉的时候不老实呢
姐姐给你用尾巴挡一下
至少不会让你着凉吗
来再靠近姐姐
点
太近了
都能听到姐姐的心跳是吗
那姐姐的心跳是快还是慢啊
不动了
快睡吧
姐姐给你拍拍
今天我往枕头里也撒了点鸢尾花
这样你睡得还很稳些
哇啊啊啊
宝贝快睡吧
不然天一剑该出来了
放心吧
大宝贝
姐姐哪都不去
会一直陪在你身边的
陪你睡懒觉
陪你吃饭
陪你一起出去玩
姐姐会一直陪着你的
因为你是姐姐专属的大宝贝啊
快睡吧
小笨蛋来
姐姐给你太太木啊
晚安宝贝