这个药方你拿好去二楼那里开药
下一位说一下什么症状
哈宝宝
你怎么在这
你不是回老家了诶
阿姨也来了
是发生什么事了吗
哦阿姨的朋友住院了
来看望
顺便检查一下身体
这样啊
阿姨您失手
我来给你拔一下麦
阿姨
您身体没什么大碍
平时多注意点饮食
别重油重盐
多喝点水来
你也把手伸过来
刚好我也给你爸爸买
表情那么不情愿啊
放心吧
免费的
阿姨放心吧
没问题的等等
阿姨您先去忙吧
我跟他有些话说
很快的
怎么了
低着个头来
抬头看着我的眼睛
怎么了
宝宝我还没说什么呢
小脸红扑扑的
今晚回家一趟
让我再好好的给你检查一下
哈好了
先去陪阿姨吧
慢点小心门框哈
下一位
来了
怎么这么晚才回来了哦
路上堵车了
我还以为是心虚呢
不敢回来看我了
怎么
还死不承认是吧
你为什么心虚
你自己不清楚啊
非要让我说出来
那好吧
你记不记得你回老家之前
我对你说过什么
还记得这些
那昨晚
宝宝是不是自己在房间里看那个了
怎么害羞了
所以老公你这是承认了
不过你知道吗
只看也是会伤身体的
而且今天要是没有遇到
我晚上是不是要做什么坏事了
啊既然老公大人违反了我们之前的约定
那就怪不得我了
今晚的惩罚
就是
去把自己洗干净
然后
去房间等我
真乖
要好好听老婆的话
那就先让我奖励一下亲爱的老公吧
小手怎么不老实啊
既然你这么喜欢乱斗
那就玩点刺激的
把你绑起来
嘶刚好你不在的
这几天
我可是有学会新的办法
搞定
老公你知不知道现在你在床上挣扎的样子
真的很想让人欺负我哈
来把这个也带上
咬住
不要掉下来
哎呀这小脸这么红
老公是太热了吧
所以今晚我给老公准备了冰块
让你好好降降温
要好好吃掉哦
这可是亲亲老婆的爱
你怎么在颤抖啊
小馋猫
快乐
想要吗
嘴里怎么呜呜咽咽的
啊放心
今晚老婆会好好的满足你的
嗷呜