啊你在这里啊
想去哪儿啊
给我过来
到这儿
来到姐姐面前来
听见没有
我说你啊
我布置的作业做好了吗啊
我和你说话呢
听见了吗
哎你躲什么呀
怎么没做完吗
让我看看
什么啊
这不是都做好了吗
看不出来啊
小伙子挺效率的啊
不愧是我教出来的
还挺厉害
来肚子饿了吗
我给你做了一点小茶点
趁热吃了吧
唉你呀
一提好吃的就来劲
你瞧你那样儿这么夸张
眼睛都放光了
姐姐的手艺有这么好吗
好啦就知道夸我快吃吧
我我不饿呢
毕竟呢我得先看看你的作业做得怎么样了才行
好久都没检查了
让我看看你现在进步了没有呢
啊怎么愣住了喂
怎么了
糕点都弄掉了
傻不拉几的哈
怎么心虚了
你想跑
你想跑哪去啊
落在姐姐的手里
你真的跑得掉吗
我一眼就看出来你呀
你在糊弄我
你刚才摸鱼的时候
我可都看见了
你说一个人认真学习的时候
会一直盯着手机
傻乐吗
你别告诉我
你在我布置的作业里读出了笑话啊
没话说了
你说话呀
不许嬉皮笑脸
也不许愁眉苦脸
行了行了
正常一点就行了
我这跟你说话呢
嗯你说我怎么早没注意到你的表情
居然能这么丰富呢
哈不如我给你包装包装
咱们去演戏吧
别装可怜
没看见姐姐正生气呢吗
每次不听话
惹姐姐生气
都让你用可怜混过去了
我告诉你啊
这次没门
你告诉我当初到底是谁说要好好学习
将来要娶姐姐的啊啊你就是打算这么娶我的哈
唉你看看你这题目做的
我想给你打个勾都难
我真希望老天爷能给我一双没有看过的眼睛
再看下去
我怕我以后都不想再嫁给你
你说有我这么好的学姐喜欢你是不是太简单
太容易了
所以你骄傲了是吧
得意了是吧
是没错
我是喜欢你
我只喜欢你
我最喜欢你
不过我告诉你
要是某些人不知道珍惜
不好好听我的话的话
哼呵呵
就别怪姐姐
我不客气了
好啦吓唬你的
我不会做什么的
瞧你那傻样
偷懒的时候
那股机灵劲儿去哪了
看到我来还不知道把手机藏起来
耳朵这么灵光
上课的时候怎么不好好听啊
别怪姐姐
我吓唬你
瞧瞧你这作业做的偷工减料
摸鱼耍滑
我问你骗得了别人
你骗得了自己吗
你以为我看不出来啊
这都是姐当初玩
剩下的一下就看出来了
那是姐姐
我多聪明啊
不然能一下子把你追到手呢
别打岔
现在告诉姐姐
你是姐姐的人
要听姐姐的话
对不对
会听姐姐的话的
啊这样才乖嘛
那姐姐叫你好好学习
你听不听
好我们拉钩
答应了姐姐
可就不许反悔
不许忘记
你要是忘记了姐姐
可是会很失望
很难过的
那么以后每次想偷懒
想摸鱼的时候
就一定要想起对姐姐的承诺
好啦姐姐也是希望你将来不要后悔吗
后悔能够努力的时候没有好好努力
毕竟以后的生活困难会有很多
姐姐虽然一直会陪在你身边
但是不可能真的会一直陪在你身边的
也不可能真的能做到一切事情
你明白吗
我想保护你一辈子
当我知道总有保护不到的时候
也有些事情将来需要我们一起面对才能度过
所以呢在学习的时候就好好学习
休息的时候呢就好好休息
不管怎么样
姐姐会一直陪着你
一起学习
一起玩耍
一起进步
一起迎接未来
好啦听话
让姐姐好好的抱着你
喜欢吗
喜欢就好
最喜欢你了