站住
这么急去做什么
东西都没收好
就想从我房间出去了
刚做了这样的事情就想走
你好像并没有很重要的人要去见吧
我的记忆里
今天你好像没有其他的行程
否则昨晚我也不会那么过火
你知道的
我的记忆点向来不错
我听到你的手机一直在响
但是呵呵呵呵
做了这样的事
不该先放下其他的和我谈一谈吗
虽然是我在上面
没有啊
很好看
我很喜欢
为什么会在乎这个
控制住你
对我来说确实是个不小的挑战呵
别误会
是你先喝多了
缠着我
意图不轨
如果需要的话
我这边可以提供录音
脸红什么
我倒是也挺意想不到的
哈开玩笑的吗
嗯我被你馋的完全抽不开身
怎么可能还去录音呢
言归正传
你需要再休息一会吗
别紧张
我想
我们应该好好聊聊关于昨晚的事啊
这样说
不知道你能不能理解啊
我不想看
你刚从我的床上醒过来
就忙着去见其他人
哈我不满足于我们现在的关系了
是不是
一时间需要接受的信息太多了呵
醒过来水都没喝上一口吧
你的嘴唇很干
他不应该这样的
他明明那么湿润柔软
还有力气打我
说明精神还不错
你指什么
我们认识这么久
你觉得我像是
你眼睛就定下关系的人吗
相比这种说法
我更认为这是蓄谋已久
我希望你可以接受我
我们应该更进一步关系了
不是吗
我很难忍受你和别人在一起
我会想
如果你醉了是找别人
看用了别人或者被别人欺负了呢
一想到这件事
我就没办法平静下来
啊真香了哦
想操你又怕你不舒服
啊你就当是惯着我
我的控制欲很强
这是天生的
我改不了
我忍不住去想
平时这么飒爽诱人的小孩
是不是只有
这样哦嘶才能乖呢
呵呵啊
嘶是不是要留下什么痕迹
你才能不去招蜂引蝶
坐好不许走
我以为这件事我会经过很长时间的确认
安排好一切再决定下来告诉你
现在说好像也有点唐突了
我想很多东西年轻时候是放不下的
会胆小的规避问题所在
或者更成熟了
才会觉得不去和他在一起
就再也无法幸福
意外总是比计划来得更快
今天不吃掉这一餐
在我短暂的生命中可能就再也吃不到了
毕竟不是所有人都能活到40岁的
是你让我加速了这段进程
加速了对感情的认清
嗯对你的感情
感受不到吗
我昨晚可是很温柔的
啊你知道的
我可以给你更多的时间去消化
我永远不会吝啬给你的机会
呵你这时候肚子叫可不好啊
那么想共进新关系的第一顿早餐吗
有什么问题吗
哦为什么不听听你的回答
傻瓜你的回答
在你昨天晚上醉得晕乎乎的往我怀里蹭的时候
我就听到了