欢迎来到我的私人心理诊所
我是这里的心理医生
请问我有什么能帮到你的地方呢
什么先生
你说有人在跟踪你
先生
你这不是在开玩笑吧
有人跟踪你
你不是应该去找警察吗
怎么上我这里来了
还有他为什么会跟踪你呢
如果你不想说的话
我也不会为难你
他已经掌握了你父母的所有信息
几天前还给你父母发威胁信
他都这么做了
你就真的不打算报警了
你不敢报警
怕激怒他
对自己的父母做出什么出格的事情
你也不想让父母转进来
确实是一个挺无奈的选择
但你就没有看到那个杀手一点样子吗
哪怕是类似胎记的特征
要么
当时灯光太暗了
你只看见他戴着黑色口罩和留着长发
原来是这样啊
你这种情况是被害妄想症
对于身边的所有和那个凶手相似地方的人
都会让你联想到他
你这种情况有点复杂啊
但我也会尽我所能的来帮你
这样吧
你先在我这里好好的睡一觉
我猜你这几天都没有睡好吧
这杯水里面我放了一些安神的药物
能够让你睡得更舒服哦
要做个好梦
小张过来看着这个人
我出去办点急事
先生你醒了怎么样
睡得还好吗
是不是感觉自己轻松了很多呢
哎呀谢什么
这不是我们医生应该做的吗
现在就要回去了吗
那好吧
记得路上要注意安全
不要再被什么奇怪的人给盯上
小家伙
你是跑不掉的
我也没有想到你居然会自己送上门来
我也真是不小心啊
被其他人看见了
要是你没有看见我的话
我们可能永远都不会遇上了吧
但没关系
上天安排的因果关系使我们相遇
既然因果已成
解铃还须系铃人
这种追猎游戏真的让我好兴奋啊
你来啦
先生这次怎么这么急急忙忙的
是发生什么事了吗
还有你现在看起来气色不太好啊
那个家伙又开始跟踪你了
而且比之前更的更逼得近了
更猖狂了
你现在觉得他无处不在
甚至他还在大街上跟你在威胁纸条
父母那里这几天也收到了你们快递
这样看来确实有点麻烦了
那先生现在可以告诉我
你们之间到底发生什么事了吗
这对你的治疗很重要
原来是这样啊
这么说你是看到他行凶的过程
以至于跟踪你的
这样应该可以缓解一下你紧绷的神经
往往有压力的人
最需要的就是释放压力
来大声的把我在黑板上写的读出来
解决压力就需要解决它的源头
对
就是这样大声的喊出来
把你自己想象成他对
再大声点
好了先生
你现在感觉如何
是不是感觉自己压抑已久的情绪
一下子爆发出来的轻松和愉悦呢
现在就要回去了吗
那好再见
希望你可以走出这个阴影
一切都会好起来的
现在啊你已经跑不出我的伤心了
哼哼
醒了吗
先生不必见怪
你为什么会在这个地方
这里是我的地下室
为什么先生这么惊恐啊
是他们吓到你了吗
先生你的心理素质还有待提高啊
先生不要乱动啊
被铁锁链锁住
这么乱动可能会上乐先生的
你受伤
我会心疼的
你想起来了
现在才想起来吗
先生可真是傻得可爱啊
没错
跟踪你的那个人就是我什么
你要举报我
先生可真会说笑
你自己都自身难保了
还想逞一时之快
现在应该好好考虑一下你的处境
不要忘了你现在在谁的手上
还有件事忘记告诉你了
你现在应该还不知道吧
毕竟被我关在这里
警方已经把你认定为犯罪嫌疑人了呢
这么惊讶做什么
你不会
现在还没有反应过来吧
我之前让你大声读出来的东西
可都是被我录下来了哦
我可是原封不动的交给警察啊
现在才一副恍然大悟的样子
真是一个小傻瓜啊
求我不要杀你
不不不不
我也没有说过要指女性命
我要你做我的东西
你和他们可不一样
你是我见过的最令我陶醉的玩具
可不要想着逃跑哦
你是知道逃跑的后果的
就像你前几天看到的那个男孩一样
就算你跑出去了
外面可都是你的通缉令了
就算你跳进黄河洗不清
这样你就只能依靠我
需要我了
到时候幸福就会变得更顺利和简单
所以成为我的收藏品吧
小娟花