你啊过来
说说吧
这副女式手套是谁的呀
我的
我可不会戴这么丑的手套
把哪个女人的手套忘车里了嗯
别跑呀
跑什么
滚过来
喜欢吗哦
喜欢这种粉粉的毛茸茸的手套吗
怎么喜欢
是喜欢这部手套
还是喜欢戴这种手套的女人呀哈
哎呀哎呀
我才出差了一天
我怕别的女人往车里带啊
还有香水味呢
我可没有这种香水哦
嗯还嘴硬啊
嗯还说是我的呀
孩子一咳
我可没有这种劣质香水的
带了什么优质薯粉
上了我的车呀
买给我的哦
手套香水都是卖给我的
不知道我最讨厌毛绒手套了么
不知道我最讨厌绿茶味的香水了吗
跟我交往这么久
这点都不知道呀
该不该打
你说你说该不该打
这还不该打啊啊
亲测我喜欢的东西啊
嗯哼
哎呀哎呀怎么回事呀
怎么躲车底下了
哎呀你也不懂我分手吧
你想在一起就在一起
你想分手就分手
你当我什么啊啊
到现在还不了解我呀
我的东西
要么永远属于我
要
要么就撕碎了
扔垃圾桶
谁都别想要
知道了吗
严肃一点啊嗯
叫主人
叫主人啊
跪下
喜欢吗嗯
被粉色的毛绒手套抽卡的感觉吗
你不是最喜欢这双手套了吗
喜欢的话
多打一会
打在你身上
让你永远的记住它
嗯好不好呀
好不好呀
狗东西
背着我
你是我的狗
知道吗
我的狗可不许跟着别人乱跑呢
要不把你阉了吧
这样就不会乱跑了呢
狗狗呀抽烟了才会听话
是不是呀啊
现在知道谁是主人了吗
呜呜
跪下大声的说出来
说说谁是你的主人
大声点
听不见
再大声一点
要是整条街的人都听见了
知道了吗
嗯大声点
嗯哼乖乖
Good dog
乖哼哼哼
嘿嘿记住了吗
记住这次教训了吗
第一次还只是抽打你的背
第二集
在被我发现
可就是抽那里了
嗯哼
嗯没有第二期哦
第二次可就要抽到你了
抽那里的花
可就永远废了你哦
呜呜
现在
穿双手套
吃进去
吞进去
要当一个乖宝宝哦
香港