想试试用这个家伙
认真说还是算了吧
好吧，这个蘑菇眼镜君
看起来像是个狡猾的律师
实际上并不那么聪明
比大家想象的还什么都做不了
每次买东西时
总是去被推荐的地方
要么就去最近的便利店
明明有办法
却总是问我去哪家店好
就这点
你应该自己思考行动吧
不是
这家伙不是那种关心
只是不会转弯
只是买些质量差
不符合我喜好的东西
只是害怕被骂
真的
总之关于这个蘑菇
不建议做成香菜
如果你有困难
再带个看起来弱小的家伙来
是啊我
有领导才能
所以能很好地利用那家伙
抱歉
其他人可能学不来
对不起
虽然说是天才
要回去了那明天见拜拜
说了那么多
在你不知道的地方
和那些人见面了吧
今天比平时纠缠了好多
大家从以前开始
就想借你一天
试试看使用
刚才那个
还挺认真的
难道我
打破和你的约定了吗
我在想啊胆小鬼
眼镜君能做到那种事吗
有没有那种胆量
抱歉怀疑你了不对不是的
你不只是我们
连对年纪小的女生
都无法反抗的胆小鬼眼镜君
你干嘛摆出那副表情
啊真的吗哈哈哈抱歉
太有趣了没忍住笑出声
突然说要放弃戴眼镜
既然要说出口那现在才说干嘛
就算是梦酱也在瞄准吗不不
绝对是这样因为
一直戴着眼镜的人突然
不接触
突然换成隐形眼镜
就这点理由没有吧
总是和我或其他女生
战战兢兢的
果然你也
有想受欢迎的想法呢
不其实没关系
现在这个时期对那个方向感兴趣
可以说是健全甚至理所当然
你
更适合戴眼镜
虽然常说外表很重要
即使是对初次见面的人
对已经认识的人来说
并不重要你看
包括我在内
周围人眼中你等于
弱不禁风睡相乱糟糟头发蓬松的宅女
形成了男子形象
已经改变了吧所以稍微
摘下眼镜换成隐形眼镜
可能会受欢迎
平时和很多人交往的受欢迎的人还好
除了我以外的女生
几乎没什么设定
你首先就不可能做到吧大概谁也不会
注意到你换了隐形眼镜
吧说不定
现在改变形象
可能会被认为恶心
现在连能好好说话的朋友都没有
还说被孤立了
以上
如果印象变差了
可能就不能来学校了
变成家里蹲
如果不想给父母添麻烦
就这样
比较好
绝对没错
你肤浅的想法
你知道我了解你的想法
不必担心
毕业前我会照顾你的
原来如此，所以你想
自己联系
不是你想的那样
他们建议你这样做
真麻烦，所以不同
这次和以前一样，只是玩笑
大家都在看你陷入自己的谎言
享受乐趣
不要误解
先说点什么吧
不，不是那样
为什么和其他女生关系那么好
不要慌张
那样做会出事的
好像说过和他们说过话
难道你忘了自己的立场
在孤立欺负的班级里
帮助了Ikiku君的是谁
听不见吗
你一直被孤立欺负
为什么现在没有被欺负
时间到，正确答案是
我为你专门设置了
别人不能干涉
顺便说一下
那时我告诉过你
不能和其他人交往
你应该知道
哇
一直以来承蒙关照
这样不行
我会好好教训你的
因为我想和女生说话
想反抗什么
你知道的
我一直照顾着你
真过分
啊，这又
好好教训
不改正的话
因为想和女生说话
就飘飘然了
想反抗什么
你知道的
我一直照顾着你
真过分
你那表情当真接受吗
有反击手段就试试吧反正那样
没骨气还看对方
只是个普通女孩
只会被欺负不羞耻吗
别害羞说说黄段子
真有干劲吗
有骨气但不好的是
是你违背了约定
我什么也不做别这样
那怎么了
不是说要报复我吗
啊对了之前
能停下来想下很不错
别害怕没事的
到现在为止对不起一直沉默
我
相当喜欢你和其他人
一起不想
想在一起
所以定下那样的约定
周围人也会讨厌你
希望
笨没用只会说坏话
真的很抱歉不再那样
做因为
啊不原谅我很高兴
与其说是朋友更希望
像刚才那样再做一次
我一直认为你
是个弱者只会
被欺负
小看
那样突然
反击有点惊讶
有点激动
下次来我家像刚才那样
强硬地推倒
试试看
可能我现在更喜欢
这边
为什么
支支吾吾
刚才帅气的你
去哪了
想和我再做朋友
对吧那么
朋友的话
好好听做不到的话
就说在无人的教室被袭击
给你点颜色瞧瞧
那就这么定了
下周六定吧
光是想想就兴奋
期待得心跳加速啊