我现在在看发布
我说过了最近迷上了投送者
帅哥游戏又甜又温柔又有趣
歌也唱得好啊
他好像很高真的不完美
喂别说了
现在想把注意力集中在发送上啊
最近不冷吗
没这回事
我想是的
这不是很好吗
我们都是大学生啊
即使做自己喜欢的事
这就是为什么
话说差不多该洗澡了
我在前面啊别偷看啊
啊！
把浴室收拾好了
我在看书发布
你看了一整天
哈哈吵死了
啊.
话说明天的约会不能去了
投送者会说关机会平你已经是最好的浪费了
就像是交流会所以座位也很近
边吃饭边喝酒
能一起唱歌聊天
我们行动吧
他说他喜欢成熟的人啊
虽然使用稍微有点质量，但也很时髦
看起来很漂亮
彩妆也很成熟
给人一种性感的感觉夏威夷这一年来最开心
另一方面也不能解决
就是这么回事
你可以约我的朋友去某个地方，好吗？
我会住在酒店的
真是太过分了
算了算了
不可能眼睁睁地看着机会吧！
如果你这么说，我会分手的
知道了明天就忍住
现在什么是什么
和我一起
你为什么不随便去店内啊
我还不知道
不行啊喜欢的阿酱
最近，你知道吗？
一直都是那家伙的事很好吃
没有喜欢的感觉
这种事我不知道啊
我也累了
变得越来越冷了
别这么说啊！
那家伙更好吧
明天之内为了索取行李而心
是的不是
那可不行啊
我一点也不喜欢送货人
我觉得不感兴趣的人会更帅
感觉更有趣。
我是这么想的
你是最温柔的
连商品都赢不了
全部都撒给你的美味身体里的
你知道吗？
之前在公园举办演唱会的话偶像不是一直都在看吗
我以为你会被我的偶像抢走
是我的事
我想让他看看
所以你就像是在指导我一样冷漠地对待你
我一直在说送货人的事
然后你就会
一直都是我的事
我在想你会不会看我
真正的约会也更重要
所以我不想分手
我最喜欢的是出来也不会废止的迎接
我会努力让你喜欢上你的
我什么都会做不
两个人都没完就放了
天空英里船0对吧
从明天开始的
那种摔跤是在烤架上
又辣又辣对不起
是啊是啊
说到期间就好了吧
运营年龄嗯
我只看到你
我只喜欢你
其他人都无所谓
去明天的约会
其实我一直很期待你就是这么做的
即使你不送我
进被子的时候
我以为你会随随便便地撒谎的
这么做没有意义所以我要好好享受
早上起来吃早饭吧
穿着时尚的衣服
完美地化妆吧！
所以我们两个人去约会吧
我决定要假的
那我们一起决定吧
但不用了
和你在一起的话会很开心的
不是这样的