2077年6月16日
月球标准是零五时13分
音频记录093
现在我要是孤身一人了
地平线月球基地失去了一切能源供应
造谣系统下线
维生系统下线
通讯频道也只有忙音
没有任何联络信号
今天凌晨
生活区的主体建筑结构忽然崩溃
那里的一切
连同我的同事们一起被吸进了真空中
只留下在天文台家般的我幸存
好吧加班
咋办
事故原因未知
也许是什么
打破了基地舱壁造成的内爆
整个基地结构都在崩溃
但我不在乎了
就交给地球方面调查吧
希望当他们再次来到这里的时候
还能看到我的尸体
眼镜在昏暗中被打碎了
现在的我真的成了你口中的小瞎子了
也许我死掉会更好
不过幸运的是
在一切电子设备都停止运转的这里
我捡到了一台能源充足的录音机
能源充足的录音机
这片音频大概也不会有人在听到吧
这到底算是什么呢
遗言
大概是吧
这种时候也许该说点什么英勇无畏的话
可真到了这一步
我却不知道该说什么
也许我该组织语言
像200年前的罗伯特斯科特一样
在距离地球38万千米的这里
留下一份深思熟虑的告别信
那又何必呢
若是我能够重新联系到地球
这些胡言乱语便毫无意义
而若是无法再联系到地面
我有大把的时间用来构思绝笔
我很想就这样一言不发
直到氧气耗尽
直到温度消失
可如果那样的话
我害怕我在死亡之前会先疯狂
说点什么吧
说点什么呢
小时候我总是趴在床边看着
似乎永远没有办法到达的苍穹
而往后胡叔的工作之中往返地月之间
我再也不曾仔细观察这片天空
现在终于放下了手头的一切以后
在这里同样透过窗户
我用模糊的视线看到的反而是最清晰的星空了
若是我的眼睛没有碎
也许我还能看到地球
看到点缀在旗上的流云和陆地
也许也许还能看见尘世的灯火
看见等着你和我归航的家人
可现在地球在我眼中只是一个蓝色的光点
一颗模糊的取出一切杂质的蓝宝石
灯火辉煌的地球
人类的地球
真美啊
地球
你说以前我怎么没有发现呢
一个唯物主义者也许不该说这种话
但是你说若是灵魂存在的话
此时此刻的你会不会在我身边呢
真应该把你拉过来
和我一起加班的
就像之前的每一次一样
可今天看着床上睡眼朦胧的你
我居然心软了
听说你的睡颜凭什么就这么让人心疼呢
但凡你流一点口水
说几句梦话
我就是揪着你的头发
也要把你从床上揪下来
或者换上你最喜欢枕着的那条丝袜
让你心甘情愿地和我一起加班
一边挺着你的抱怨
一边把腿搭在你身上
或者让你一边叫我小瞎子
一边摸摸我的头
你知道吗
被你揉乱的头发
我怎么也梳不回来
可惜了
现在我没有了演技
真的成了小瞎子
就再也听不到你叫我了
如果有来生
你
你要怎么陪我啊
你记得吗
老师曾经说过
在航天事业中失之毫厘
谬之千里
简直是最温柔的结果
因为在这里毫厘之差
代价就是一切
而直到现在我才真正地体会到这句话的含义
一点点失误
就会让整个月球基地在15分钟内彻底崩塌
而我们在被吸进中空前
甚至不知道哪里出了错
也不知道老师现在怎么样了
您说他会不会现在正在地球上的指挥中心里
焦急地等着我们平安的消息呢
现在的地球上究竟在发生什么呢
指挥中心里一定前所未有的混乱吧
如果灵魂存在的话
你能不能飞回地球
然后告诉大家不要担心呢
如果灵魂存在的话
现在面向巨大的玻璃了
望窗跪坐在遍地废墟间的我
头上还流着血的我
也许很快就能和你团聚吧
不知道为什么我忽然觉得有点冷
你说如果我现在抛下一切
就这么睡一觉
会不会好一些呢
好啦好啦
不睡了
你也不用打碎玻璃
警告我
我都开始怀疑你的灵魂真的在我身边了
喂如果还有体温的话
你能抱抱我吗
我知道从咱们一起交上报名信开始
我就在与过去的生活告别
有一些路走了上去就不能再回头了
这么多年来
我们就像北极燕鸥一样
在地球和月球间不断迁徙
却从未低头看看自己
也不曾抬起头观察星空
现在地球只是我眼中一颗模糊的蓝宝石
可就像前辈们说的
一旦有时间仔细观察它
就会忽然明白很多事情
透过巨大的落地窗
地球在我眼中一片模糊
却在我心中无比清晰
你和我的学生时代
我们的家人朋友老师
从水下第一个生命萌芽到石器时代的巨型野兽
从青铜到钢铁
从天空中的烟火到轰鸣的钢铁机车
一切的一切
探险者
发明家罪人
老实热恋中的情侣
不共戴天的仇敌
全部都在那小小的蓝色光点中
模糊的蓝色光点
不到一指宽的蓝色光点
承载着你和我一切的蓝色光点
而我却迈出了那里
和你一起
我们总是要迈出那里
报名前
你说人总是要做点什么
做点什么
让自己不会后悔的事情
宁不希望在你垂垂老矣的时候
没办法和我们的孩子讲述你年轻的故事
如果我没有跟你来到这里
也许此时此刻的我早就身处在某个温馨小屋里
抱着暖气看书了
都怪你
可是如果有第二次机会的话
我一定还是会和你一起踏上这条没法回头的路
我啊可是一个很固执的人
固执到认定一个人
认定一项事业
无论发生什么都不会后悔的地步
怎么样
有没有感觉平时小小的我
平时阴郁的我忽然高大了很多
喂你的灵魂有在听吗
隔壁课题组的物理学家们说
宇宙之外有无数和我们相同的宇宙
时间之外已有无数个和我们相同的宇宙
也许在无限的时间和空间之外
地平线月球基地并没有发生意外
在那个世界里
我会和你共同老去
也许我们终有一天会回到地球
一起去欣赏下一场风夕
雨季
下一阵晚风沉落
去井里下一片花开叶落
下一次冬去秋来
在那里我能端着茶壶
看着满头白发的你
端坐在茶几旁
和咱们的孙辈讲述你我年轻的故事
而夕阳照在你脸上的皱纹
反射出咱俩年轻的样子
等到那时
也许我的眼镜会比啤酒瓶还厚了
如果真的有那天
这一切都没有发生
你会和我一起走下去吗
在彭加莱回归的无限时间中
在永恒暴涨的无限空间中
一定有那样的时候对吗
如果你真的听到了我的这些话
听到平时那么内向的我说出这么多话
这么多奇怪的话
你这种人大概会嘲笑我半年吧
气温越来越低了
因为卫生系统失效
还是我流了太多的血呢
亲爱的
在我们重逢之前
你能抱紧我吗
我和胡人
有点害怕
时间似乎不多了
我还以为我会先冻死
我不知道谁会剪掉这条录音带
但是我所见过的事物
你们绝对无法置信
我目睹了飞船在大气层的边缘
与空气摩擦的燃烧
我看到曙光在沿地平线扩展的黑暗中闪耀
可所有这些终将随着时光流去
像眼泪消失于滂沱的雨幕
却依然存在着
是时候