落单的血族吗
气息微弱
已经昏迷过去了
身上也全都是棍棒造成的伤
看样子是被村民们驱逐了呀
真是可怜呢
喂醒醒
知道这是谁的地盘吗
你们血族都这么无礼吗
擅自闯进来
就是觉得我一定不会见死不救
虽然我也不是什么好人
不过看在咱们同为异类的份上
还是保你一命吧
不然你死在这里了
我处理起来也很麻烦
算你运气好
这瓶治疗药水在市面上可是能卖大价钱的
现在白给你用了
啊
睡得真久啊
小鬼为了等你醒过来
我已经在这里坐了好几个小时了
很警觉嘛
第一反应就是确认我对你有没有危险
可是拖着这样虚弱的身体
即使是一名普通的成年人
也能轻易的将你打倒吧
连这里是哪儿都不知道
也敢闯进来
你的胆子还真大呀
不用露出凶狠的模样
我想要杀你
早就在你昏迷的时候下手了
现在能安静下来了
那么接下来的问题我问你答
不愿意的话就趁早离开
权当我是救了只白眼狼吧
很好
你是吸血鬼吧
为什么要隐藏在人类的居所
看得出来你比一般的血族要弱小很多
血统不够纯正
遭受同类的排挤也是自然的
所以人类也发现了你这个异类
举起刀枪
高呼着正义将你驱逐
还真是悲惨的遭遇
我确实很想笑
身为吸血鬼
居然被自己的食物打得半死不活
你就不会反抗一下吧
没有人会为你的软弱而买单
仁慈只会让他们觉得你更加好欺负
如果换做是我的话
也许会放火烧了他们的村庄
将我所受的痛苦加倍偿还
怎么你害怕了
觉得我很残忍吗
我只是不想再体会一次绝望
你还真是有趣
明明身体都在发抖
却还要故作坚定的与我对视
就不怕我戳瞎你的眼睛吗
放心吧
我还不至于那么恶趣味
你可以暂时把这里当作是加吧
毕竟很久都没有人来过这里了
我也很久没有跟人说过话了
难免会有一些孤单
好了在你伤养好之前
就先留在这里吧
难道没有人告诉过你
在陌生人的家里不要乱跑吗
这里这么多的瓶瓶罐罐
要是不小心摔碎了
我不介意把你当作实验品
害怕的话就乖乖的
不该碰的东西别碰
有时候好奇心可是会害死猫的
走了该吃饭了
怎么
人类的食物吃不习惯吗
那你是怎么在他们中生存下来的
好有意思
不惜食人类的鲜血
只是偷偷的去吸动物的吗
那你岂不是连人类的味道是什么都不知道
难怪这么虚弱
很可惜我这里没有活的假期
你已经很久没有吃过东西了吧
还想要接着饿肚子吗
要不要来尝试一下人类的鲜血
这可是你们血族品尝过一次
就会变成永远都填不满的欲望
看呐这白皙的手臂
隐约可见的血管
是不是已经躁动不安了呢
是不是很想扑过来吸个痛快
不会不会我可以教你啊
只需要握住手臂
然后用你的尖牙刺进去
咬破血管
直到鲜血全部喷涌出来
贪婪的云下去
真粗鲁呀
下口没轻没重的
不过小小的一只在我怀里也挺可爱的
别担心我不会走的
你想要多少都没问题
就这样慢慢地依赖上我吧
只有我的血才可以让你满足
也只有我才是你唯一的依靠
尝过我的血
你就是我的人了
除了我以后
没有人会再来欺负你了
啊不好好睡觉
怎么跑到火车里来了
吸血鬼还会怕黑
你骗谁呢
好好的大床不睡
想跟我挤一块
你就不怕我吃了你吗
姐姐倒是叫的挺甜
就是不知道对多少人这样喊我
不如换个称呼
叫我主人
就没有人能替代了
怎么样
我收留了你
还供你吃喝
就算是等价交换也并不过分吧
没关系啊
多叫几次就不会难为情了
快过来吧
你不是很想睡在我身边吗
那就
满足一下小狗好了
都睡一起了
不做点什么才奇怪吧
果然只要有足够多的抱抱
小狗也会开心起来的吧
我也已经很久没有和别人拥抱过了
都快要忘记这种感觉了
你说为什么会选择救你
可能
是因为我们同样被人排斥
被当作是异类吧
一样的狼狈不堪
以前我也和他们生活在一个地方
不过是会一点小魔法
不过是练这几瓶药水而已
那些愚蠢的人就听信了谣言
身为我是邪恶的祸端
于是我就成了他们口中人人诛之的魔女
他们也同样拿起了棍棒和火把
想要把我活活的烤死
最后我浑身是伤地逃了出来
那个时候我就决定我要变强
让所有人都惧怕我软弱
只会令自己受伤
这个世界本来就是残酷的
喂干嘛突然抱这么紧
觉得我不应该这样
由你来保护我呀
那我很期待你的表现哦
那还想不想再洗点血呀
啊我知道的
你之前压制住自己
根本没有吸多少吧
不吸血怎么能变强呢
你不是还说要保护我的吗
这次就不用手臂了
脖颈这似乎更容易些吧
而且还可以接着抱抱
还需要我帮忙引导吗
对着这里咬下去就行了
怎么笨成这样
又把我给弄疼了
你还真是不客气啊
小狗在我身上都没力气推开了
主人的血
就这么好喝
容易上瘾吗
到底还要多久才能满足
想要
还想要什么
小狗居然这么有精神
折腾了半天
总算是安静下来
个头不大
胆子倒是不小
看来以后家里多了只小狼狗了呀