终于看嗯
我跟你说话呢
你怎么一直发呆不理我呀
没有毛
我都喊你好几次了
你一点反应都没有
能
说好的周末晚上陪我看电视的
但是你的注意力完全没在电视上
也没在我身上
说吧到底为什么熬夜嗯
你还说你没有熬夜吗
你眼睛里的红血丝早就出卖你了
还有哦
你刚吃饭的时候也没有怎么吃啊
吃几口就哈欠连天的
我早就想说了
怎么不说话
看着我说不出来话了是吗
有胆子熬夜
没胆子对我说实话吗
醒了小朋友胆子大了
开始不听姐姐的话了
姐姐问你话
你也不想回答了
那就随便你吧
我也不问了
随便以后几点睡就几点睡
我不管你了
哦昨晚熬夜吃
在打游戏
什么游戏这么好玩啊
让你觉都不睡了
玩到天亮我也去玩玩
走到你房间躺床上去睡觉
我说到你房间去睡觉
还真是熬夜打游戏了
整张床都乱糟糟的
耳机数据线
甚至还有零食
不要告诉我
你昨天晚上就在这张床睡的哈
你等一下吧
我给你收拾一下
你再往上面躺嗯
好啦躺着吧
怎么了
还一直看着我干什么
嗯好吧
那我就陪你一起睡觉好了
想什么呢
你脑子里开始想什么不健康的东西了
脸都红透了
快点啊
你往里面躺一躺
嗯晚安紧着你睡
紧张嗯
我上来之后
你都不敢看我了
怕我骂你哦
呵你放轻松一点哈
我不会骂你的
你再凑过来一点
好像我会吃了你一样
过来姐姐抱抱你
这样在姐姐怀里总能睡着了吧
哼我们现在挨的太近了
你当然能听到我的呼吸声啊
甚至我现在的呼吸都会扑到你的脸上
的sh
你仔细听
我好像听见了什么声音
有没有听到你的心跳声
简直大的离谱
我离你这么近
我当然可以听到
怎么了
和姐姐躺在一块就这么紧张
你的心跳都快跳出喉咙了
可是宝宝你现在没有精力去想一些有的没的
你该睡觉了呢
你昨晚一整晚没有睡
哪里有精力去做别的事情啊
快点睡觉
你要是想做什么的话
等明天睡醒了
我陪你好不好
哈又是打游戏啊
嗯你如果想去看电影
去吃饭都行
嗯是电玩城吗
好啊
我说的只要你乖乖睡觉
姐姐什么都会陪着你的
不过我可不怎么会玩哦
我只能打扮的光鲜亮丽的站在旁边玩手机哦
好啦
宝宝快睡觉吧
哈哈我本来是不困的
可是跟你躺了一会好像困了
幸好我今天没化妆
不然就带着妆睡觉哦
Don't want to mo
姐姐喜欢你啊