哈
啊啊啊
哈哈你你你要干什么
你别过来啊
喂你这个小道是怎么回事啊
光天化日的一言不发就来追人家
我招你惹你了啊
降妖你你胡说
谁说我是妖呸
哪来的妖气啊
你别血口喷人啊
看你分明就是见色起意
图谋不轨啊
你别过来
你再过来
我喊人了
救命啊
倒是非礼了
我不我就要喊啊
你你拿斧干什么
啊啊啊小道士
我承认我是只狐妖
但是我刚刚渡劫成功
真的什么坏事都没做过啊
我可以对天发誓
我这么多年一直生活在山上
从来都没有下过山
更别说害人了
真的小道士
你也知道
不是所有的妖都是坏的对吧
我我今天就是想出来抓点野鸡
野兔吃的
这个这个不算过分吧
山下的猎户有时候一天打的数量比我好几个月赚的都多
谁知道就被你撞见了
结果你一句话都不说
就开始追杀人家
是你提着剑凶神恶煞的换谁都被吓得赶紧跑的好吗
你你放过我了呀
真的吗
谢谢你
小道士
你真是个好人嗯
他是谁啊
小道士是不是发现自己动不了了嗯
到底还是个初出茅庐的小家伙
看起来经验并不是很丰富呢
狐妖的话怎么能轻易相信呢
哈哈哈哈哈
嗯你的年纪应该很小吧
闻起来鲜嫩可口呢
唉
我想干什么嗯
我只想和你聊聊天
算算账吧
人家今天好好的出来散散心
结果被你这么冒冒失失的给打扰了
你说你该怎么补偿我呢
小小年纪树叶味精倒是有一腔满满的救济苍生的正义感呢
小道士
这个世界不是非黑即白
你知道吗
我虽然是妖
可也会行善积德的
你虽是人
但也有阴暗不齿
我胡说
不信的话
那不如咱们试一试怎么样了
小道士告诉我
现在你有什么感觉
头晕
还有呢
是啊还有呢
想要合欢
哈哈哈哈
听听听听
真不敢相信
这是从你嘴里说出来的话呢
和刚才那个大义凛然的你是同一个人吗
嗯啊哈哈哈哈哈哈
没关系的
小道士
我说过了
这个世界不是非黑即白的
谁的心里还没藏着些不为人知的小秘密
是不是啊
今日你我相见也是有缘
既然你刚才想说想要体验世界的美妙
那不如就让我这个小狐妖来帮你实现吧
毕竟我们狐妖可是拥有这世上谁都无法拒绝的吸引力
小道士
接下来就把你的纯阳之气
毫无保留的童童送给我吧