瞧瞧我就说吧
这些人类怎么可能真的放过我们这些妖族呢
还没过几天就着急要来剿灭我们了
你们几个这些杂鱼就交给你们了
可别让我失望了
不错
看来你们的武艺还没有退不到我想的那样嗯
打扫一下
搜搜那些人类身上还有没有什么可以利用的
就在这里安营休息几日吧
好了追兵处理的也差不多了
都休息会儿吧
咦这个气味是人类的气味
让我看看这个人类躲在哪里呢
哎呦还是个味道似的
这个人类长得倒是白白净净的
就是想不开啊
当了卫道士哼
难逃一死呢
小道士别躲了
我可是看见你了呢
继续躲在那个阴暗潮湿的小洞里
你也是躲不掉的
不如自己老老实实出来
倒也省得我出手了
不肯出来的话
我可要亲自动手
你说以我这千年的修行
会不会直接将你打得灰飞烟灭
还是乖乖的爬出来了呢
倒是很听话呢
过来远看你白白嫩嫩的
不像一个老道士的样子
这下离近点
让我好生瞧瞧
看着还不错嘛
倒是可以考虑考虑
考虑什么
当然是考虑杀不杀你啊
人妖不两立
这不是你们人类说的吗
对我们妖族斩尽杀绝
浑南妖国
泱泱千万妖众被你们人类屠杀殆尽
只剩下了我带领的这几个千妖族
你说我该不该杀你啊
哼啊其实也没必要杀啊
你我能觉察出来
你的身上没有沾染任何妖族的气息
所以说你从来没有伤害过我们
妖族
没必要杀死你
你不可能的
我是说不会杀了你
但是我也没说要放你回去吧
我是狐妖
修行最快的道路就是采阳补阴
我看你这个小道士长得白白净净的
阳气还这么旺盛
又会道家法术
恢复阳气快
不用担心阳气过失死亡
拿你做修行的道具倒是不错了
开玩笑抱歉
我可不是在开玩笑
虽说狐狸狡猾
但是现在掌握主动权的是我才对吧
所以你觉得我是在开玩笑吗
哼哼哼哼哼
你知道就好
过来
把手伸出来
不就是划破了手指而已
至于喊的那么大声吗
我真是做什么
这么跟你说吧
你的灵魂与肉体都已经成为了我的私有物品了
不论你做什么
想什么
我都能够感应到
哼哼啊
除此之外呢
你的生死也由我掌控
没错以后你就是我的仆人
一辈子的那种
拒绝拒绝可是没有用的
因为
没有人能够拒绝狐妖
小道士
你想要感受一下狐妖的魅力吗
小道士真的不来体验一下吗
小道士可是会让你
雨下与死欲罢不能
小东老师
你要知道这可是很舒服的
真的你不来试试吗
哎呀小道士
你看你的手都不自觉地往我身上摸了
是不是对狐妖的魅惑完全无法抵挡呢
小道士
你终究是道行太浅了
对我你是不可能有抵抗力的
跟我走吧
赶紧了
不然你要被哪个妖兽吃掉了
我可不管哦
你们看什么
看这个人类是我的仆人
你们胆敢对他做什么后果自己承担
都听到没有
你进来我让你进来
小道士快点进来
过来给我捏捏肩
啊
就是这里用力啊啊啊
就是这样
你说什么尾巴哦
你说尾巴
我是九尾白狐
有九条尾巴不是很正常吗
小道士
你是不是觉得我的尾巴摸起来很柔软呢
有种想要继续摸下去的感觉啊
既然如此的话
小道士不如今晚就让你好好摸个够
也顺便让我修行双修之法
you