晚上好
主人
现在是睡觉时间了
同时也是每周利息一次
给主人掏耳朵的时间
小女仆就看到主人时不时地抠耳朵
正好现在可以给主人清理一下咯
主人现在有时间吗
小女仆已经准备好了
嗯谢谢主人
小女仆
先把鞋子脱掉
再到主人的床上去
主人注意到了
小女仆已经换上
两天前主人为我定制的粗跟小皮鞋了呢
相比之前的高跟鞋来说
防水台增高了
鞋跟也变矮了一些
走起路来轻松多了
感觉主人真的是一个很温柔体贴的人呢
虽然这样说会显得主人有些偏爱小女仆了
嗯好了好了
请主人躺在小女仆的腿上吧
小女仆这就给主人按一下耳朵
主人您的耳朵摸起来有点烫呢
是不是最近工作太辛苦了
还是说主人现在害羞了啊
真可爱啊
话说回来
等安完耳朵之后
主人有什么想要小女仆做的项目吗
亲亲耳朵
嗯这让小女仆有些为难呢
丞哥主人忘记了吗
之前小女仆给主人亲耳朵
亲着亲着就忍不住一口把主人的耳朵含在嘴里
舔了起来
还把很多口水流进了主人的耳朵里
害得主人差点就得中耳炎了
要不是主人把锅背在自己身上
小女仆可能就再也不能做主人的贴身女仆了
主人这么善良的人
小女仆自然要好好珍惜了
安静地陪伴在主人身边
看着您放松的样子
是小女仆最大的幸福呀
主人说的是小女仆脖子上面布灵布灵的东西
是呀
这个是主人之前送给小女仆的蓝玫瑰宝石呀
正好能镶嵌在小女仆的相签里
小女仆一直有好好的戴在脖子上呀
主人送的饰品
小女仆都会整整齐齐的装扮在身上的
我才不是故意拍主人马屁呢
因为主人真的很有品位啊
主人挑选的装饰品
小女仆真的真的很喜欢呢
而且带在身上就有一种主人在自己身边的感觉
这些珍贵的礼物
小女仆一定会好好珍藏一辈子的
好啊主人小女仆还是给主人掏掏耳朵吧
听说主人最喜欢用鹅毛棒采耳了
就是软软绵绵的白色球球吧
小女仆平时也经常给自己掏呢
进入耳道里
感觉酥酥麻麻的工作一天的疲惫都被治愈了呢
小女仆已经拿出来鹅毛棒喽
请主人翻身
选一个喜欢的方向
啊抱抱歉
主人鹅毛棒不小心刮到主人的脖子了
主人刚刚浑身颤抖了一下
吓死小女仆了
没想到主人的脖子也那么敏感啊
嗯我吗
小女仆也是啊
这个主人不是知道的吗
当时主人第一次给小女仆戴上项圈的时候
小女仆闭着眼睛
没有心理准备
触碰到脖子的一瞬间
小女仆还以为是有什么虫子飞到了脖子上
吓得小女仆直接尖叫起来了
主人也吓了一跳吧
那是因为真的很痒痒啊
啊不说这个了
小女仆要对主人的耳朵发起进攻哦
主人要是不舒服的话
小女仆以后就去多多请教女仆长
大人一定努力让主人舒舒服服的
主人啊
这个力道可还舒服吗
谢谢主人
主人的耳朵真好掏呢
小女仆一直都在学习这些技巧
就是为了让主人更舒服
这样的话
主人就可以在小女仆这里美美的睡一个好觉了
小女仆真的不辛苦的
跟主人您比起来
小女仆的工作不算什么的
家里的事务由女仆长大人顶着大家共同分担
工作都能顺利的完成
何况身为主人的贴身女仆
被主人命令满足主人的需求
本来就是理所应当
如果主人只是把小女仆当成花瓶摆着
怕麻烦的话
小女仆才会伤心呢
小女仆可以每天都为主人做这些的
这些都是小女仆的荣幸
主人这边已经掏好了
接下来换另一只耳朵吧
失礼了
请主人翻身
好了主人小女仆要开始掏了主人
你真的好可爱啊
每次看您快睡着的样子
小女仆都不忍心把你叫醒
想着要是就这么枕着小女仆的大腿睡
到明天早上该多好
但是主人绝对不会允许这种事发生的吧
一方面是因为这样做有失礼数
传出去了
对家里名声不好
另一方面总觉得让主人担心
这样做会让小女仆睡不好觉
很心疼小女仆对吧
谢谢您的关心
这么优秀的主人
小女仆也一样
好好回报才行啊
完全放松下来吧放松
不用忍着困意
主人安心地睡在小女仆腿上吧
是没有关系的
等小女仆套完了以后
小女仆会把主人的头轻轻地挪到枕头上的
主人晚安