亲爱的
我回来啦
让我看看你今天有没有乖乖的在家等我呀
哦原来是睡着了吗
嘿哦好可爱的睡颜
要是可以这样一直看着就好了
不用担心别的东西可以时时刻刻看到我的爱人
真是越看越想捏一捏这熟悉的小脸蛋
嘿嘿嘿啊
醒了吗
对不起
亲爱的
打扰到你睡觉了
早知道你这么虚弱
我昨天就不逼你吃药了
感觉身体怎么样
胃还疼不疼
绳子是不是有点紧了
伤口还疼吗
是吗
没事就好
我只是太爱你了
why让我好好抱抱你
抱歉
其实我不是故意伤害你的
我只是希望你可以留在我身边
多陪陪我
只看着我一个人
就像以前一样啊
不不不
我不是我的精神状态很好啊
对不起
我刚才情绪有点失控
我不是故意的
我没有弄疼你吧
一想到和你有关的事
我就会紧张
你是知道的
没没关系吗
真的吗
你真的没有因此而讨厌我吗
谢谢你
还是很像以前一样对我那么温柔
总是能包容我犯下的过错
温暖着我的内心
让我无时无刻想要占有你啊
你一天都没吃东西了
一定很饿吧
对不起
是我不好
不过没关系
等我把事情忙完
我就天天陪你给你做你最爱吃的菜
你等着我
这就去给你做饭
你要乖乖等我哦
对了你千万不要想着逃跑哦
不然我就把你泡进福尔马林里
而且一个不能说话的你我也是不能接受
所以呢要乖乖等我哦
饭做好了
嘿嘿你一定饿坏了吧
我可是做了好多你爱吃的菜呢
嗯为什么你表情这么慌张
发生了什么事吗
没有吗
那就好快尝尝
来
我喂你啊
嘿嘿嘿
好吃吗
这可是我精心为你准备的呢
加了好些东西
你这么紧张干什么
开个玩笑而已啦
Hey
你能使唤
那是最好的了
全部都吃完了呢
亲爱的
终归要是你昨天没有惹我生气
你也不至于这样
那么现在亲爱的你是不是该解释一下
这是什么呢
你可别给我装傻
昨天打碎的盘子少了一块碎片
当时我就发现不对劲
没想到竟然是被你偷偷藏起来的
而且你以为我之前只是拥抱那么简单吗
哼你以为我就没注意到绳子上的滑口吗
呵呵你真是太天真了
我明明是那么爱你
可你始终还是想着怎么离开我
还好我昨天下了药
不然今天你就打算逃跑了是吗
你又洋人杀我一个人去找他了是吗
嗯你给我说话呀
你看这碎片多锋利呀
要是被刺进肉里
那一定很痛吧
哈哈疼吗
嗯当我知道你想要逃跑的时候
我的心可是比你疼1万倍呢
为什么欺骗我
为什么要这样对我
为什么为什么为什么为什么
哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈
你看看额头都流血了呢
来让我看看你现在浑身难受
疼痛难忍
但是是不是已经困得要睁不开眼睛了呢
嗯啊我做了什么啊
哈哈哈哈嘿嘿嘿嘿嘿啊哈哈哈哈
我早说过了
我给你的饭里准备了好多好东西呢
现在你说我要怎么惩罚你
这个不听话的坏孩子呢
嗯哼哼哼啊哈哈哈哈哈