宝贝你回来了啊
来嘛让姐姐抱抱
兼职还顺利吗
啊那就好
我我我没事
你不是不在家吗
又没有人陪我姐姐好寂寞的
所以呢就喝了一点小酒
那就是这瓶啊
嗯看这包装还蛮好看的
就是喝就好大一点都不好喝
啊52度是什么意思啊
我也不知道意思是度数很高吗
嗯啊我没喝醉啊
我只是有一点点晕
可以一点点
什么叫狐狸尾巴都冒出来了
我和一点它就自己出来了呀
而且我现在也没有力气
我把他收回去了啊
我的脸很红吗
可能是天气比较热吧
我真的没喝醉啊
不是不信你过来啊
宝贝为什么不会去
你呵呵来嘛
靠在姐姐身上
没听姐姐可能会说
但是姐姐的牺牲可是不会的哟
嗯姐姐这里软吗
是尾巴软还是这里软啊
宝贝
你的脸怎么那么红啊啊一直因为喝了酒吗
嗯没有嗯
姐姐说你有你就是有啊
木木哈哈哈
有宝贝啊
现在你的嘴里也有酒精哦
还要说自己没有喝酒吗
什么叫耍赖嘛
只是宝贝
你太不小心了
一下子就被姐姐推倒了呢
笑死我了
你刚才不是很享受的吗
一点都不反抗的
看你一脸气鼓鼓的样子
是不服气吗
嗯那你不服气的话
那要不要跟姐姐做个游戏啊
嗯你有乐乐
今天晚上姐姐就听你的
但如果是姐姐赢了
今天就得听姐姐的
如何好
说好了
可不能反悔呢
但是待会你反悔了
姐姐会说会加倍惩罚你的呀
嘿嘿啊
游戏的规则很简单
就在这里有三块糖
这种人会是草莓味的哦
因为姐姐喂你吃一口
然后剩下的两颗
你要是能从姐姐的左右手里面
猜出哪个是草莓味的
姐
就算你赢好不好
哎真乖
难道姐姐给你戴个眼罩
你可不能偷看哦
啊张总姐姐喂你吃
草莓味的软糖好吃吗
没吃到呀
那可怪不得姐姐了呀
想要吃糖的话
早做完游戏
姐姐让你吃个够了
你猜吧
猜走了
今天晚上你想看什么
姐姐都答
包括你最想摸的尾巴都可以哟
嗯现在还不能这样
等你擦完以后再说
选右手这个吧
呵呵哒
在哪姐姐给你们引荐
再下来吃薄荷味的橘子
可是姐姐赢了
这可是你自己选的姐姐
我可没有骗你啊
那你看草莓味的
在这呢就这么陪你吧
嘿嘿嘿
拿一张对姐姐喂你吃啊
宝贝你觉得就这块好吃还是刚刚那块好吃啊
原来是刚才那块是啊
但是你不是说你没知道吗
嗯想知道刚才为什么那颗糖那么好吃吗
嘿嘿想知道嗯
来来来
把你的小脑袋凑过来
姐姐悄悄告诉你哦
因为刚刚你尝到都是姐姐的唇膏哟
怎么样
谢谢草莓味的嘴唇甜吗
嘿嘿啊
这个唇膏可以是姐姐精心挑选的呢
真的是你最喜欢的味道呢
嗯不过呢这次可是你输了
所以今天晚上你整个人都要听姐姐我的哟
嗯想要你做什么
待会儿你就知道了
别心急嘛
不过一想到一会就可以看到你那个样子了
其实他心里就很激动了嗯
嗯别害怕了
宝贝嗯
狗狗在那之前
我们还有事情要做呢
你看了这啤酒还有一半呢
就这样浪费了
你感觉怪可惜的呢
要不咱们把它喝掉吧好吗
好不好
宝贝嗯
睡前喝点酒有助于睡眠骂
更何况现在姐姐只要你做的事情
你都不能拒绝的
白安徽的花可是加倍惩罚的哟
嗯放心了
姐姐可是不会让你一个人喝闷酒的
姐姐来陪你一起喝
我嗯嗯嗯嗯
怎么样
姐姐草莓味的酒好喝吗
有点晕呢
嗯我不正在你口味
这个酒和别的酒不一样
哎呀哎呀
宝贝怎么这么聪明呢
这个是姐姐精心调制的酒呢
专门为你准备的哟
嗯宝贝真聪明
不过现在反应过来已经太晚了哟
落入了擅长骗人的狐狸姐姐手里了
可是很难逃出去的哟
今晚姐姐就检查检查你锻炼的成效啊
对了差点忘了
姐姐怕你无聊
还给你买了个玩具呢
那就是这个当当当当喜不喜欢这个项圈啊
嗯宝贝啊
这个是姐姐跳了一个下
结果呢绝对适合你啊
来嘛听姐姐的话
快快带上反抗是没有用的哟
喝了姐姐的酒
就只能乖乖听姐姐的话了哟
嘿
嗯我就知道这个项圈绝对适合你
真可爱
嘿嘿宝贝
你的脸怎么这么糊了
才喝了一口就不行了呀
没有吗
没有的话
让姐姐摸一摸嗯
还说没有呢
看了你身上都这么烫
我这怎么能行呢
姐姐可是会很担心的呢
为了你的健康着想
姐姐得给你好好检查检查身体才行呢
走吧宝贝回卧室去了
姐姐好好给你看看
嗯不听话可不行哦
姐姐最讨厌不听话的孩子了
面对不听话的孩子
姐姐就会用尾巴缠在一个晚上哦
嗯这才对嘛
那给我进屋了