小家伙很乖吗
知道不能乱跑去外面
是回心转意
特地在等我吗
还是说你在期待谁来救你
不过没有人会来救你的
这几天我就是专门去和你的族人谈判
可是我故意提出他们根本无法接受的要求
似乎要选择抛弃你了呢
对了我专门给你带来了人类的食物
快吃点吧
我还是第一次给人类带食物
你不吃也得给我吃下去
不准吐出来
你的力量比之前更小了
我突然有点喜欢这种强硬的感觉了
你看你的脖颈
我的手只要轻轻一划
就会有滚烫的血液不断的流出来
怎么样
想试一下吗
明知道郑不脱却还是拼了命的反抗
本来是想很温柔对你的
但你总是要和我对着来
这样的话
我也没必要再惯着你了
果然印记已经变成暗淡的血色了呢
身为范海辛后代的你
主动舍弃掉家族的荣耀
但愿被血族玷污
这个样子再回到人类那里
恐怕也不会被接纳了吧
我干的不对哦
你没察觉到吗
我的血只是改变了一点
你的血统是无法抑制和你的血液对抗的
靠范海辛的加持
自然能吞噬完我的血液
说到底是你自己放弃了你自己
自以为被我的血液侵蚀
自己甘愿堕落
欢迎加入到血族
我很喜欢这绝望的眼神
和你之前的截然相反
一时间接受不了这么大反差
整个人都呆住了吗
既然回不到人类那边
就只有一种选择了
加入血族
和我签订契约
成为我的血奴吧
没有反抗呢
这才乖嘛
范海辛只会成为你的枷锁
加入我们高贵的血族
我将带给你无穷无尽的愉悦
最后在你身上留下专属于我的印记
至于这个范海星抹去好了以后
你不再属于人类
只属于我
属于我一个人的专属血奴