哥哥我得坐地铁走啦
现在已经天黑了
我答应妈妈晚上早点回家的
我舍不得和哥哥分开
可是
车好像要到了
我们不得不分开了
嗯哥哥主动抱我了呢
我好高兴
比刚刚在公园里的时候还要高兴
刚刚是我让哥哥抱
我
哥哥才抱我的
是被动的
现在是哥哥主动的主动的抱抱和被动的抱抱
是完全两个不同的感受呢
我的心里真的好高兴
小鹿乱撞的
嗯就是不一样嘛
就是不一样
那哥哥你说你说这是什么意思呢
哥哥
我好像真得走了
再不走
可能就来不及回家了
哥哥我走了回去
记得发消息给我
哥哥再见
回去注意安全哦
终于到家了
好柔软的小床
一把扑到床上
把头埋在被子里啊
好舒服
如果这是哥哥的怀抱就好了
在床上滚来滚去
今天都不知道会遇见哥哥
大意了
要不然我就提前敷个面膜
再化个妆上
今天的妆真的太淡了
到傍晚都有一点热热的
有点脱妆哇
对对对
差点忘记了
到家了
应该给哥哥发个消息报平安才对
我手机呢在这里
嗯怎么写比较好呢
哥哥我的家人还是嗯
啊谁呀
这时候给我发短信
手机忽然的震动
吓我一跳
哇是哥哥的消息
你到家了吗
平安吗
我很担心你
哥哥说担心我耶
我已经安全到家了
哥哥不用担心
我今天很开心
晚上早点休息晚安
啊这么回复应该可以吧
哇真的好开心啊
好久都没这么开心了
嗯嗯要是每天都能看到哥哥就好了
这样就可以每天在一起玩
嗯嗯心智甚至还能够每天抱抱啊
幸好第一件事就是加上了哥哥的联系方式
可以经常发消息给哥哥
可惜假期结束我就要回学校上课了
甚至连手机也不能带了
唉要是哥哥上了大学找了女朋友该怎么办呀
早知道今天跟哥哥说明白就好了
只是偶然遇到的
上来就对哥哥说
喜欢也不太好
只能过一段时间再看好热
今天相遇
我们还去了好多地方玩
还回忆了好多以前的事情嗯
哥哥给人的感觉还是那么的让人安心
就好像约会一样啊
哥哥好想哥哥啊啊今天ball了一下哥哥
哥哥身上
男孩子的香味好像还留在我的身上一样啊
闻一下自己的衣服
很想哥哥一个人的床
也太孤单了吧
一个人的卧室好寂寞呀
哥哥
好寂寞啊
好想好想见面啊
明天就问问哥哥有没有空吧
好想好想再见一面啊
还有很多话想对哥哥说呢
不过哥哥好像并不排斥我的靠近呢
甚至嘿嘿
甚至还抱了我
甚至还
嗯哥哥哎呀啊啊啊