宝宝我来给你送好吃的啦
哎人呢
不在家吗
都这个点了
会在哪里啊
该不是还在公司吧
天哪诶
那我就去给她个惊喜吧
她一定会喜欢的
嘿嘿
里面的灯还亮着
果然他的公司还没有关门
那我打扰啦
原来在这呢
哈不许动
也不许摸我的手
猜猜我是谁
但是你要想清楚哦
猜对的话才有奖励
猜不对
可是要受惩罚嘞
哎你怎么一下子就猜出来了
我刚刚还特意用了萝莉音哦
是我的香水味啊
我都忘记了
讨厌
我怎么会在这哼
这不端午节了
想给某人送点好吃的
结果我敲了半天的门
发现那个人居然不在家
但是吧聪明的我想了一想
那个人不在家的话
那会不会是在公司加班呢
所以我就过来啦
你说人家是不是很聪明呀
一下子就猜到了
嘿嘿就喜欢你夸我
不过话说回来
宝宝你这公司也太黑心了吧
这端午节放假的前一天还要加班
而且我从门口一路走过来
好像就你一个人在公司啊
你这公司不会是看你老实
所以欺负你吧
哦好吧
听到你这样说
那我就放心啦
那你加油继续做哦
而且接下来的工作会由我来陪着宝宝一起
就不会那么孤独啦
不过呢在继续工作前
我们先来吃点好吃的吧
我今天还什么都没吃呢
酱酱好吃又美味的粽子
快看人家为了宝宝专门做的肉粽
而且这可是人家第一次做
宝宝拿走了
我的第一次可要珍惜哦
我昨天买的材料呀
然后一到家就开始腌肉
洗粽叶什么的
今天我就跟着视频一点一点的包
包好之后上锅蒸
忙活了一天
可累死我了
那倒也不是很辛苦啦
要是跟宝宝的工作比起来的话
感觉还是宝宝更累一点内
呐不好啦啊
这个是五花肉粽怎么样
好不好吃啊
好吃嘿嘿我就知道宝宝会喜欢的
再来一口啊
宝宝你这一口吃这么大
腮帮子鼓得好高
好像那个表情包里面的小仓鼠一样
太可爱了
哎慢点慢点小心
别噎着了
你是不是加班没有好好吃饭啊
把你饿死了吧
呐喝口水顺一顺啊
没事
今晚肯定管饱
我还做了好几个不同口味的呢
你想吃哪个啊都行
我做的都好吃
哎你从哪学的啊
这么会夸人啊
你是不是跟办公室的女同事处上了
很可疑哦
真没有哼
那姑且信你一回咯
因为我之前并没有问过宝宝呀
所以做的粽子其实都是按照我自己的喜好来的
可能宝宝天生跟我口味很合得来吧
白米粽哦那种的话
这次我没有做
唉没事
我下次做给你吃
嗯宝宝怎么感觉公司里好像有点热啊
你们公司里晚上不开空调吗
真坏
有人加班又不给开空调
热死我了
唉不行
我得拖一下哎
爸爸你能不能帮我脱一下鞋呀
我的鞋子里面好像有点出汗了
哼怎么我在牛仔裤里面穿白丝有什么关系啊
这不就是库里斯吗
啊不对
应该是白米粽