好困啊
感觉还没睡够就要起床上学了
快起来了
兰卓给你做好早饭了
起来洗漱吃饭
然后姐姐送你去上学
知道了
在穿衣服了
嗯洗个脸轻省多了
佳佳今天早饭吃什么啊
牛奶和面包还给你煮了一个鸡蛋
快吃吧
今天星期一可能有点堵车
我们要早点出门才行
知道了
浅浅好
吃
饱了吗
拿上你的东西出发吧
在学校好好上课
好好学习
上课时间别开小差
知道吗
今天姐姐要加班
就不来接你了
你自己打个车回家
打车要记得打出租车
知道了
姐姐你就安心加班吧
我会自己回家的
好了到了你快去上学吧
姐姐也要去公司了
拜拜
你回来啦
姐姐我回来啦
好想你啊
卷卷今天晚饭吃什么呀
你真的想我吗
刚刚我可是看见了
是一个男孩子送你回来的
他是谁啊
姐姐别生气嘛
那是我的同学啊
他只是顺了送我而已
我一直说不要纳送
但是他非要送我
我也是盛情难却啊
姐姐人家知道错了吗
姐姐别生气了
看你态度不错
这次就原谅你吧
不过嘛姐姐要惩罚你啊
这这
先吃饭吧
吃完饭再说
哇姐姐今天做的饭菜好丰盛啊
糖醋排骨红烧肉都是我爱吃的
快吃吧
一会凉了
吃了去洗澡
知道啦
姐姐做的菜那么好吃啊
我一定要通通吃完才好呢
嘻嘻嘻嘻
姐姐辛苦啦
一会我给姐姐按摩
好好放松放松哦
快吃吧
别贫了
多吃点啊
吃饱了好撑哦
休息一会吧
我来洗碗
姐姐先去洗澡好吧
我休息一会就去洗澡了
好我先去洗澡
洗好了吗
姐姐我要进来咯
姐姐洗好了就出去吧
我来洗
姐姐帮我搓背可以吗
求求你了
好姐姐
来了来了
我给你搓背吧
这个力道可以吗
疼不疼啊
他还使劲弄疼
你要跟姐姐说啊
一点都不疼
这个运动刚刚好
好啦坐好了
我先出去了好啦
谢谢姐姐
洗个澡真舒服啊
好困啊
该睡觉了吗
姐姐你睡着了吗
没有呢
快钻进被窝躺好
今天那个真的是你的同学吗
真的是我的同学啊
姐姐要相信我
我不会骗姐姐的
而且我跟她没什么的
我们只是同学啊
我心中只有姐姐一个人
我最爱姐姐了
才不会喜欢丑男生
以后我就告诉他不要再送我了
嗯姐姐相信你
不过嘛姐姐还是要好好惩罚你才行
这是姐姐给你新买的衣服啊
你穿上看看好不好看
爱你呀
好漂亮的小裙子啊
好漂亮
我好喜欢啊
我现在就穿上身身
好性感啊