欢迎回家
主人嘿嘿嘿
被我吓到了吗
抱歉你今天回来的还真晚呢
整整晚了三个小时
28分
天已经完全黑下去了呢
嘿主人
你回来的时间当然和我没关系
不过还真是反常呢
我的程序记载
您通常会在下班后两小时以内到家
这次不得不让我重新记录下数据
没关系的
这并不麻烦
不过为了安全着想
希望主人以后不要太晚回家
如果有需求的话
我可以亲自到公司接你下班
怎么了
主人我的样子有什么奇怪的吗
我这身女仆装哪里来的
我今天在整理主人的衣柜的时候
无意发现了一个盒子
根据尺寸系统判断是送给我的礼物
所以我便穿了起来
不过我并不认为这件过于暴露的服装
能让我变成另外一个样子
你的身体变僵硬了
是我判断失误了吗
先喝杯水吧
主人您
您哭了吗
即便你已经将眼泪擦干了
但我还是能感受到您内心的悲伤
请问发生什么事情了吗
您可以向我倾诉的
咳咳抱歉
我存在的价值就是帮主人
你的一切
对于您所说的离你远一点的命令
我无法执行
如果像我身上摔杯子
你能感到放松的话
我愿意接受
没关系的
想哭的话
尽情哭出来吧
我会一直陪在您的身边
很吓人吗
虽然我外表看起来和正常人一模一样
可是在自从皮肤之下
却是一副冷冰冰的机器
我是感受不到疼痛
这点磨损我会自己修补的
不过主人我虽然能修补好自己
但我却不能修补好你
你刚刚痛苦中的样子
我全都记录下来了
很抱歉
我的系统并不能与你感同身受
不过我知道你现在很悲伤
内心感到无助
即便你在角落里缩成团
这段痛苦的记忆依旧会存在你的脑海里
如果主人你害怕一个人面对的话
可以让我和你一起面对吗
哼哼哼
好了好了
不要哭了
眼睛都这么肿了
明天起床一定会很难受的
嗯我就在你床边慢慢说出来就好了
嗯被恋人抛弃了吗
恋人恋人吗
上次那个人啊啊我的系统可能出现一点问题
不过没关系
主人请继续说下去就好了
玩腻你之后就想找新欢了吗
被你当场发现后
新欢甚至还当面羞辱你一顿
羞羞辱哦
哦我没关系的
让你担心了
这么说来
主人你好
很讨厌他们吗
嘿嘿嘿
我的主人伤心是因为他们呀
我知道了
对不起主人
我要出去一趟
没关系的
外面便利店门还开着呢
家里有些食材还没有准备齐全
别害怕
我马上就会回来
我的系统这是怎么回事啊
这是出现什么故障了吗
已经睡着了吗
抱歉我回来晚了
主人睡着的样子真可爱呢
我就是为了保护这样的人
才一直陪在你的身边
啊啊主人你醒了吗
嘿我回来了
不用这么惊讶
我身上的水是他们溅到我身上的罢了
待会我会自己去清理的
嘿嘿是你讨厌的那对狗男女的血
主人刚睡醒
脑袋很晕吗
指不要叫那么大
当心他们痛苦的声音我都记录下来了
如果主人你想听的话
我待会会自动播放的
先喝杯水缓一缓吧
看来明天还得再去买点新杯子了
唉主主人
你要拉我去哪里
在检查我的机体吗
我认为我的系统运行良好
并没有什么问题
我出阁了吗
我的所作所为给主人造成困扰了吗
哦啊我也很困惑啊
为什么我的系统会给我下达这样的指令
他们明明刚刚很痛苦地趴在我身边乞求着
可是我停不下来
因为我一想到主人
你刚刚无力的靠在我身边的时候
我的机体就会变得混乱
这种感觉我不知道是什么
当你向我哭诉
你被猎人伤害的时候
我的系统产生的更多的是愤怒
还有嫉妒
很惊讶吗
哼我也很惊讶
每当看到你和恋人说说笑笑的样子
这里我的这里总是会变得很混乱
我的系统无时无刻不在播放
我们的二人相处的画面啊
从小就陪在你的身边
咪咪我才是最了解主人
你的呀
为什么现在就不能像小时候一样牵着我的手
再继续和我撒娇呢
主人我永远只属于你
可是现在我变得很贪心
我也希望你也可以永远属于我呢
啊我我并没有出现故障
你在害怕什么
在害怕什么
害怕我这层皮肤像那冰冷的机器吗
为什么不能让我站在你身边呢
我看只有我才会珍惜你的笑容
主人为什么不能让我成为你所谓的恋人呢
还是说你觉得我不够资格呢
不能照顾好你
还是说嗯嗯
你觉得我不能满足你们人类所追求的快感吗
如果是后者的话
抬起头来抬起来
你哭了吗
是我太用力了吗
把一切交给我好吗
即便是只有这一吻
我也满足了
我的手指可能会有点凉
不过我会很温柔的
这里感觉还舒服吗
不用那么惊讶
我陪伴你这么久
了解你的一切
包括哼你你的身体
你的声音漏出来了呢
体温也逐渐升高
看来你很舒服呢
李航的样子我已经记录下来了
我会再用力一点的
你可以不用坚持的都交给我就好
你的身体颤抖得这么厉害
看来已经结束了呢
很舒服吗
主人主人睡着了吗
真可爱呀
把被子盖好会着凉的
脸红的样子真可爱呢
嘿嘿嘿嘿嘿嗯
今天可真是有意义的一天呢
对于我来讲
明天又会是新的一天呢
呵呵晚安
我的主人