他就是你在战场上捡到的那个孩子吗
是的
还挺安静的
一点也不像她的名字
那他就交给你了
过段时间我会来看他的
放心
我会让他成为一名出色的忍者
来在这里坐好
我来给你擦擦身子
他这个人真的是很粗心
也不给你换一身干净衣服就把你领过来了
我们认识很久了
想把衣服脱了
身子要擦干净才行
挺利索的
不怎么害羞嘛
今年多大了
这么小
这么小就上了战场
你不害怕
刚刚看你这么安静
没想到你还是挺勇敢的
我收回之前的话
狼这个名字还挺适合你的
转身我帮你擦一下正面
可怜的孩子
这道伤疤是你遇到他的时候留下的吧
还疼吗
他就是这样一个人
虽然外表上冷酷无情
但是内心其实挺复杂的
看到你的样子
她应该也想起了以前的自己
不然也不会收留你的
神者就是这样要将自己的感情掩盖起来
不管挡在前面的是谁
完成任务才是第一要义
以后你也会成为这样的角色
你愿意吗
事到如今
再这样问
你显得有一些太虚伪了
但是为了守护这片土地
为了苇名的未来
也没有办法了
这场战争不就是为了让伪名人可以拥有自
己的国家吗
为了这一切
我会把你培养成优秀的忍者
只不过训练十分艰苦
你会撑下去的吧
那
那今晚你就睡在这个房间吧
明天开始我会带着你正式训练的哦
忘记自我介绍了
叫我蝶夫人就好
那晚安喽
能
很准时嘛
看来他教导得不错呢
我想看看你的真实实力
全力向我攻击
不用留守
很快的攻击
但是不够好
第一条
父母至高无上
再来
第二条
主人至高无上
赌上性命也要去守护
被夺走了就必须救回再来
第三条
恐怖至高无上
一时败北无所谓
但必须复仇
不择手段再来
这些铁律永远也不能背叛
我看你顶多是一条小狗吧
不服气吗
那就再来
要冷静地寻找敌人的破绽
这次还不错嘛
只是这一招他没有教过你
你
还有很多要学的老
今天就到这里吧
感觉你已经很疲倦了
你今天已经很努力了
好好休息
明天才能继续训练
不是吗
我和刚刚那样子不太一样
是为了让你更有斗志
而且训练的时候严肃一点不是很正常的吗
今天就在这里稍微休息一下吧
我带了做好的饭团给你
是我刚刚下手太重了吗
感觉你好像有点怕我
别那么抗拒了
别那么抗拒
来坐过来
让我看看有没有受伤
嗯没事
看起来你就是一个不苟言笑的小孩吗
好啦稍微笑一下嘛
今天训练的这么刻苦
我还给你准备了另一个小小的奖励
这是从遥远的东方传来的一种神秘的技术
可以让人放空大脑
快速入眠试试
那就靠过来吧
狼
怎么样
这个力度是不是刚刚好
那就好慢慢享受吧
就当做这次训练的奖励了
怎么突然想起这个事儿了
对呀那些人们举行的活动是龙泉参拜啊
为了祈求孩子们可以健康
他们会制作装满水的气球
并把它打爆
淋到水的人会受到祈福哦
这个习俗可以追溯到很久之前
甚至会讲到苇名的过去
既然你这么感兴趣
那我就讲讲吧
在很久很久以前
有一条富商的神龙来到了苇名这个地方
没有人知道他为什么过来
但是他就这样在伪民定居了
这条龙有神奇的能力
可以让人长生不死
是的
真正意义上的长生不死
但是任何力量都是有代价的
被赋予长生不死的人会吸取周围的生命精华
最终造成大范围的疾病和死亡
但是在一开始人们把它当作神明崇拜
尊称他为应龙
对呀
因为很多人都想长生不老啊
随着人们不断的研究
发现这条龙有两种方法可以四人不死
一种叫做龙印
它是应龙主动赠予人类的
龙印着自己可以永生不死
也可以将这种力量分享给其他人
但是龙印持有者会慢慢蚕食周围的生命
是的
还有另一种特殊的方法
就是只要居住的离神龙足够近
也可以拥有不死之力
但是据说那里的人都受到了应龙的影响
最终变成了奇怪的生物
那些生物和我们爆发了一场恐怖的战争
牺牲了很多人
最终才战胜了这些奇怪的生物
后来呀
有许许多多的人都向往着股长生不老之力
据说在远处的寺庙里还进行着奇怪的研究
如果我有机会的话
可能也会去追求吧
因为大家都想要长生不死吧
不是吗
人生50载往事恍如幻梦
普天之下岂有长生不灭者
以后你就会明白这个道理了
狼以后就会明白了