嗯不起我不起
老公腰好酸啊难受
那你在这里帮我揉吗
我不想起来了
怎么了
宝贝啊
这当然是我家呀
你昨晚留下过夜了
你忘了
是你自己要跟我回家的
可不是我强迫你啊
哦分手了怎么啦
你可是说你还喜欢我的
说就算是前女友也还是喜欢
而且说了好多遍了
等等等等
你这是都忘了吗
你怎么能穿上裤子不认人啊
你都答应我了
你说你喜欢我不会再走了
你都忘了都忘了
是不是
大笨蛋你是大笨蛋
嗯就算你抱我也没用了
我跟你说
我不会原谅你了
嗯嗯你松开抱太紧了
你一点都不记得了吗
我们昨天在酒吧遇到的呀
然后就一起喝酒
你后来不想自己回家
我就带你回来了
而且你一开始醉醺醺的
还是我把你扶回来的呢
都把我累坏了
结果你现在居然都忘了
还在这里还在这里一直强调我们分手了
坏蛋大坏蛋
那我要怎么办啊
你又要和我分一次手势吗
我不要我不要你不能走
你别走
我不要再分开了
你都答应我了
不准反悔的
真的吗
真的不是反悔
那你到底想起来没有不准骗我
只是没反应过来吗
真的
我也一直都想你的宝贝
就算昨晚没有遇到你
我也会打算联系你的
我到现在都会因为想到你晚上睡不着
我不要再分开了
不要了
嗯那你不要走
留在这好不好
我还不想起床
你陪我
我的被窝里不能没有你啊
宝贝
你要是愿意以后每天晚上留宿都可以的
我这里会一直都有你的位置
连内裤和衣服都会帮你准备好哦
好不好
我不想一睁眼就和你分开
明明才刚吃到你啊
我还没吃饱呢
今天我还有机会尝尝味道吗
宝贝