这里是苏可的音声卧室
哇来啦
多亏你准时出现
不然要长肉了
哼正想着你再不来的话
我就该开包薯片来吃了啊
我没那意思啊
学弟你呀
可是我共鸣社光荣而宝贵的一员
捧着宠着还来不及呢
我怎么会阴阳怪气啊
唉我就是觉得你还蛮守时的
很不错啊
呃我好像老是说错话
在你面前少说两句吧
哦是吗
你真不在意
哼
那说好了啊
学姐要是讲错话
可不准嫌弃啊
啊对了
你瞧新添的绿植是不是很合适啊
当然要花点心思了
今后要和你一起使用的活动室
应该和以前有所区别哦
那份资料读过了
啊忘了
啊好吧
不怪你
这段时间你也忙吗
虽然会有点麻烦
学姐还是口头传授你吧
长话短说
咱们认识的时间不短了
不过这个社团你应该还挺陌生的吧
共鸣社名字确实有点怪
目的是寻找心灵的共鸣
个人与知识与历史的共鸣
具体来说会搞一些书籍研读讨论文艺作品鉴赏
神话宗教
田野考察
占卜观星催眠
心理咨询之类的实践活动
正常联谊团建当然也是有的
额确实挺小众的
都招不到人了嗯但是啊不也挺好的
能和漂亮学姐二人世界稳赚不赔咯
那么接下来初次的实践活动
观想法的入门练习怎么样
是不是已经好奇的不行了
还就配合一下
又不会少块肉啊
做好了吗
找一个放松的姿势
咱们开始
和我一起突破禁锢
找回生动鲜明的世界吧
作为入门我们观想的对象是谁
谁让你联想到什么
对我来说
水是流动
是净化
是融合
是映射
是神圣的源泉
也是拥抱一切的终点
把眼睛闭上吧
不要着急
自然的呼吸
慢慢进入状态
知其雄
守其雌为天下
熙
唯天下熙
常德不离
复归于婴儿
暂时割下进取的激情
回归安宁平静
为了重新发现生来的潜能
需要返回先天
也就是人之初生的状态
你心中的水拥有什么样的面目呢
来亲眼看一看吧
眼前的暗色是一片平静的水面
随着水滴落的声音去观看水面泛起的波纹吧
每一次滴落都敲打在水面
带出一组同心圆
也令你察觉到一缕思绪
随着一滴又一滴思绪从一旁划过
通过水波显示着自己的存在
水滴带来的波纹
轮廓越发的清晰
一道道思绪轻巧
自然的流动
就像吹过这幅画面的清风
眼前的水面开始汇聚
从四面涌向中央
渐渐获得了体积和重量
在你的视野中
那个形体越来越清晰
越来越鲜明
它来自那片朦胧的水面
却具有自身的形状和色彩
当它完全脱离水面
你看到一颗水做的球
比手掌略大一些
没有容器或支撑悬浮着
透明自养
明净
伸出你的手掌
停留在距离水球不远的地方
隔空将它捧起
水球仿佛有所反应
散发出清凉的气息
回馈手掌的温暖
你也看到了水的更多细节
颤动
流淌
色泽
反光
水球凉爽的气息浸染抚慰着你
也期待着你的抚触
但是先吊一吊他的胃口吧
一束暖光斜斜落下
将水照亮
光线不断描绘着斑点和条块
为波动赋予了细腻的边缘和光泽
反射角度不断变化
汇聚出灿烂的光斑
也投下朦胧的阴影
一系列光影闪烁在水球表面跳跃
球体缓缓转动
不快也不慢
光线折射的方向随之不断变化
清澈表面
手指间传来水的清凉和柔顺
他对触碰做出反应
轻轻颤动
灵敏
细腻
伸出手指
划过水球的表面
每一次滑动都带出一连串心的波纹
继续触摸水面
轻轻摇摆
谁在你的指缝间卷起跳远
随着动作回旋流淌
水声悦耳
水中的光影随之晃动
旋转
破碎
汇聚
把手掌渐渐伸进水中
越来越多
从指尖到指根
虎口
掌心
手汗逐渐被清凉感占据
水球把整只手包裹
手的体温也与清凉达成平衡
令人舒适的平衡
手掌似乎要与水交融又分明
维持着边界
水球每一次细微的抖动都呼应着你自身的波动
缓缓摆动手掌
水随之流转
依然反射着柔和的亮光
通透
结晶
现在把手缓缓收回手腕手掌
手指指尖
慢慢的收回
缓缓地从水中抽离
水珠缓缓地滑落
留下透明的水痕
手掌上薄薄的水汽逐渐蒸发
带走了更多的热量
带来更多凉意
吃到手上的水分完全风干
清凉感逐渐消散之后
手掌的温暖感显得格外明显
水球依然悬停在空中
透明自由宁静
缓缓转动
反射着浮动的波光
已经不再互相接触
却依稀感到与水之间的连接
向他表达谢意吧
下次再见
水的色彩渐渐变淡
轮廓越来越模糊
体积不断缩小
眼前恢复了最初的景象
一片暗色的水面
没有什么能够凭空出现消失
想象之物已经回到了诞生之地
下次再见吧
现在准备结束观想
不要着急
慢慢睁开双眼
平稳呼吸
环顾四周
哼先生没走错地方吧
没错是出发时的活动室
怎么样
学弟应该没睡着吧
水带给你的能量还喜欢吗
水看似简单
却拥有最丰富的属性
诞生一切容纳一切
而且没有人对谁感到陌生
所以呀要论打基础还得是谁
虽然别人带我入门时候观想的对象是火
那属于他的个人风格啦
嗯个人喜好非常关键
用想象力打造形体
就是在观看自己的内心
因为无论材料环境还是那双手
都是你自己
不过真正高明的引导并不会设计的这么详细
因为会限制你的想象
等熟练一些就可以寻找适合自己的梦想目标了
就是要挣脱定势才有意思啊
挥洒创造力是我们的本能
很可惜这种本能总是受到挤压
简单直接的表达似乎更有效率
所以呢忽略丰富多彩的细节和遐想
也成了我们的坏习惯
那么希望在共鸣社度过的时光
能帮你找回总是脑洞大开的自己
接纳那个看似不着调的孩子
轻轻松松的和他共鸣起来啊
说到共鸣已经这个时间了
你饿不饿
感觉我们两个的肠胃也快要开始共鸣了呢
靠观想来画饼也填不饱肚子
哦外卖算了吧
庆祝你第一次打卡
社团学姐请客
哼真是瞒不过你啊
新开的意大利餐厅早就想试试了
还是得带个男生去啊
可以多点上几样
那就这么愉快的决定了
咱们走吧