来了
几天不见道士又精神了许多
过得不错嘛
不过怎么来得这么慢
茶都快凉透了
真是浪费
也没什么
本来就不是什么好东西
只不过是我亲手缴获的战利品罢了
战利品那么多
区区一撮茶叶也没什么大不了的
凉了就凉了对吧
你干什么
别呛着了
慢点喝
这茶叶就是手下给我的
别这么激动
水凉了可以再热
人要是有个三长两短会很难办的
这次喊你也没别的事
就是想找个人聊天谈谈心
思来想去也只有你最合适
尊称就免了
愣着做什么
把他们赶走啊
放心他们听你的话
我们之间就不用那些繁文缛节了来坐
看到这盘棋了吗
步入中局
黑方小优
我是那个颜色
嗯这两个颜色都是我的部下
一定要说的话
红方吧
我很喜欢红色
有点无聊吧
自己和自己下棋
就像是两个知根知底的老朋友
或者和另一个自己一样
没什么意思
不过偶尔也会装作上当
看看后面会发生什么
坐我对面陪我接着下
怎么样
只是听说过规则
那算了
坐着陪我就好
没想到啊
我还以为你下棋会很厉害呢
原来也有你不会的东西
分人吗
我倒不觉得
也许围棋可以吧
但这是象棋
充其量就是一场小战役
谈不上什么人不人生的
让我考考你与你对我的了解
姐姐我呀为什么喜欢下棋
我从来就不喜欢和其他人下去
你说你知道规则
那你看看黑方走的这一步
为了这样的安危
这匹马是不是不得不死呢
仔细听
你感受到了吗
这匹马的悲鸣
帮帮你的妻子吧
他们也会帮助你
吹掉一匹马
你能感受到血与肉的爱好
解决一个族家庭破碎的声音就在耳边萦绕
做掉一位将军
火焰燃烧婴儿哭喊
还有无数亡灵的悲鸣
都让我很陶醉呢
有人说下棋能够模拟战场
完全是扯淡
现实怎么可能和结局一样
双方有同样的病例
遵守同样的规则
一人走一步
对手在干什么
你看得一清二楚
哪有这么简单的事
人心粮食气候
哪怕是一场大风
都可能导致满盘皆输
哪怕是最亲近你的人
都可能在不经意间将匕首刺进你的脖颈
再顺着脊椎把你的头割下来
瞧把你吓得胆子这么小
还怎么当我的侍卫呢
我当然清楚你不会背叛我
放松放松坐
喝茶安安神
正好我也渴了
如果有一天我身边的人
不管是谁动了歪心思
我希望你比我早一步发现
然后杀了他
当然不需要向我汇报
没必要这么诧异
我就是这儿的规则
只要实力
所有人都得为你让步
这和下棋不一样
攻下一座城
千万要用上多五倍的威力
不过没关系
六倍还是七倍
我都拿得出来
无非是其字而已
要多少有多少
我希望我这么说
你不会介意
有的可有可无
有的
比如现在坐在我对面的
你能明白我就放心了
黑方说了
那么你要接受什么惩罚呢
对呀
要接受什么惩罚呢
呵呵
坐在我的对面就已经入局了呀
既然输了
应当接受惩罚
不是吗
就当是我的私心
你会答应我无理的要求对吗
真乖走进屋
我们慢慢地