把你关在这么阴暗的地牢里
真是抱歉了
想必你的感受也很不好吧
不过这也是没办法的事情
毕竟你是穿越者
可不能疏忽大意了
像那些普通的牢房
你一定随便就能逃出去
这个你应该能理解吧
说实话
我也不想把你绑起来关在这里
但是你的力气实在太大了
如果不绑起来的话
我完全不是你的对手
你应该还记得吧
穿越回这个世界来的
除了你以外
还有其他几个人嗯
反应这么大
是在担心你的同伴吗
放下吧
他们都还活着
暂时不会有什么事情的
何况啧状况和你差不多吧
不过嘛其中有一个人的情况可能不太好
想知道是谁吗
求我啊求我
我就告诉你怎么不愿意啊
既然你不想知道的话
那就算了
不过我还有一个消息要告诉你哦
关于那个你牵着手的女孩子的消息
嘿嘿瞧
你急的就这么想知道他的消息啊
让我猜猜你是不是对那个女孩子有意思
或者是那是你的小女朋友
还是你亲爱的妹妹
别急嘛
既然你这么想知道
我就告诉你吧
他呀被我扔到哥布林巢穴去了
嗯应该还活着吧
应该吧
怎么生气了
看样子她应该是你的妹妹吧
想救她吗
想的话可以和我做个交易
只要你和我签订契约
做我一辈子的仆人
我就让你的妹妹完好无损地见到你
我建议你快点做出决定哦
毕竟拖得越久
你妹妹越危险
看来你还是很关心你妹妹的嘛
那么就开始签订契约吧
签订完成之后
我就带你去看你的妹妹
真乖
马上大姐姐
我就带你去看你的妹妹咯
看你妹妹就在那躺着呢
哥布林巢穴哈
那是我骗你的
你的妹妹好着呢
为什么要骗你笨
如果我不使诈的话
你怎么可能会和我签订血契
不过现在你后悔也已经晚了
你这辈子都只能属于我了
我为什么要介意你
只要你在我身边就可以了
无论什么形式都可以的
活着就好
死了也罢
无所谓的
对于你所厌恶的
我会通通全部
无论什么都要抹杀
那样你就会爱我
永远爱我一个人了