师傅我进来啦
师傅你在哪儿呢
师傅是
睡着了
师傅师傅
你你能听见我说话吗
睡得这么香呀
嗯我要是不趁此机会对你做点什么
岂不是亏了
嘿嘿过了这村就没这店了
那我就不客气啦
嗯师傅的嘴巴好软呀
真好亲
师傅师傅你醒啦
师傅
吓我一跳
还以为醒了呢
原来只是换了一个睡姿呀
睡觉都这么好看
让我怎么不喜欢骂师傅
你怎么一点都没变呢
师傅师傅
你慢点走
我腿短
我跟不上
师傅
你听见我说话了吗
师傅师傅
今天非要练到天黑猫师傅
可我现在又渴又饿的
我根本练不下去呀
今天能不能就到这了
明天再练嘛
好不好
师傅求求你了
师傅啊
师傅师傅
我今早起来的时候
发现桌上有一把特别精致的木扇
是你送给我的吗
谢谢师傅
我很喜欢
我会随身携带的
有我在的地方必有它
师傅我喜欢你哼
你喜不喜欢我呀
如果能在你醒着的时候问就好了
不对我也不敢呀
你不喜欢我怎么办
可我这辈子只想嫁给你
师傅你娶我吧
师傅你娶我好不好
师师傅
你你醒啦
我没有呀
我我刚来
师傅你睫毛掉了
我帮你捡起来而已
你看诶
哪去了
刚刚还在呢
师傅的睫毛可长了
哎呀可惜了对了
师傅
你喝水吗
刚睡醒可能会口渴
我帮你倒杯水
给叔叔
啊这个呀
今天干活的时候刮到了
我也没发现他流血了
我说呢怎么疼疼的师傅
你真细心
要不是你说我都不知道
我不会呀
我自己一个人也包扎不了吧
要不师傅你帮我包扎一下吧
谢谢师傅
这是什么凉凉的啊
有点疼
师傅轻点儿脱
哎呀我的老天爷呀
这伤口看起来也不是很严重呀
怎么疼成这样呀
你对着伤口呼呼它
擦一下呼一下
啊师傅
我都受伤了
你还打我的头
一会儿伤上加伤
落了残疾
你可要养我一辈子了
师傅你愿意养我一辈子吗
什么有胳膊有腿子养自己的
我这不是在问你吗
要是我残疾了
你会养我吗
会不会呀
会不会嘛
师傅师傅师傅
你不回答我
我就继续问
问
到你回答我为止
师傅师傅师傅师傅
别看我
我乖
我不闹了
师傅
师傅你干嘛那么用力捏
我的嘴巴都被捏歪了呀
哎呀要是变丑了
嫁不出去了
我就一辈子待在你身边
让你养我啊
师傅你这次回来待多久呀
没什么
就是最近时间他们老找我麻烦
你不在的时候
他们就让我洗碗扫地
干一堆粗活
我腰都快疼死啦
这会儿都直不起来了
唉一切只因我是师傅比较偏爱的徒儿
他们就看不惯
就老想着反而欺负我
我真是太可怜了
师傅你能不能帮可怜的我按一下腰呀
你帮我按一下嘛
我疼呀
师傅你帮我按一下
我就没那么疼了
真的你按一按嘛
好嘞
那我趴下了
往上面一点嗯舒服
师傅你真棒
师傅你怎么不按了
怎么停下来了
啊我我觉得舒服呀
就不自觉地发出那些声音了
那你你再帮我按按
我努力忍住
不哼哼行吗
师傅你以后出门能不能带带我呀
去哪儿都带着我
不要让我一个人留在这里
我不想受欺负了
瞬间他们都不待见我
我也不喜欢他们
你不在的日子
我一个人好孤单呀
师傅我也想笑
想见见世面
看看外面是什么样子的
可以吗
我不会给你添麻烦的
我会在你身边乖乖呆着
顺便照顾照顾你
好不好嘛
师傅
师傅你你刚刚没没睡着的呀
那我
师傅对不起
我不应该趁着你睡着的时候对你做那种事情
我应该在你醒着的时候请你
师傅既然我们都经过好几下了
那你可要对我负责呀
可不能耍无赖不认啊
我反正是不会同意的
哼师傅
你知道这么多年来
我都把你当做我最信任最依赖的人吧
同悲遗弃
导致我没办法相信别人
而师父你救了我
不但把我带回家
还教我武功保护自己
我能无病无灾
长大成人都归功于你
所以我只愿意跟着你
师傅
我从很久以前开始就对你有爱慕之情了
但我对眼吃的很好
因为不想师父为难
但如今是再也装不下去了
我小狐妖兽性大发了
现在就特别渴望有一个男人与我共度此生
方圆几里内
师傅你是最好的人选
所以师傅你能不能给我一个机会
让我轰轰烈烈的爱一场
不枉此生不师傅
你怎么了
怎么这样盯着我看呀
脸上有东西吗
啊在哪儿
你帮我擦一下
是是是是
师傅你你亲我了
你为什么亲我
难不成你也喜欢我
你从什么时候开始喜欢我的呀
师傅你隐藏的太好了
我以为你对我只是单纯的师徒之情呢
原来师傅你好坏呀
你当年把我捡回家
就是为了把我养大了
当你的小媳妇儿了
对不对啊
没想到师傅你是这样的人
该出手时就出手
风风火火雷厉风行的
我真是太喜欢了
那我爷果敢点师傅
我们成亲吧
我不想再浪费时间了
我想每天和你在一起
我要做你的媳妇儿
和你早点过上没羞没臊的日子
嘿嘿师傅可以吗
师傅你干嘛关门呀
大白天了
让人看着多好呀
哎师傅
你别推我
哎呀我摔倒了
师傅你好沉呀
叔叔说
我我喜欢你
♪ 你原来未可也就正一西风月 ♪
♪ 无论花开 ♪
♪ 我心头一念寂寞 ♪
♪ 余花何处摇 ♪
♪ 曳 ♪
♪ 梦里那人看不真切 ♪
♪ 多情应是我刹那爱慕都痴愿未知 ♪
♪ 听安宣未敢幸免 ♪
♪ 圆了执念 ♪
♪ 最温柔 ♪
♪ 梦魇却不息 ♪
♪ 止于片言 ♪
♪ 在缥缈的梦里讨一夜空欢喜 ♪
♪ 愿世平生态太过小心心碎 ♪
♪ 他念如何能清雪有奈红尘不问别离 ♪
♪ 在荡漾故事里 ♪
♪ 我另一个结局 ♪
♪ 唯恐日后被谁提起 ♪
♪ 留影留影 ♪
♪ 有多少相识都已 ♪
♪ 偏偏要人情难自禁 ♪