哈喽这里是零三岁的新通知
嗯嗯哼哼哼
如果大家有需要联系我的话
可以加我的公众号
3412260249
记住了吗
是3412260249
如果大家不怎么用企鹅
用绿泡泡比较多的话
也可以加我微信cute l y y33
也就是屏幕上出现的这几个字
好啦
记住我新的联系方式了吗
那准备好了
我们就一起欣赏本期作品吧
开始啦
木马木马木马
祝你晚安啦
好梦嗯哼
哥哥起床啦
哥哥你醒了吗
不搭理我
我可要开门进去了
可别怪我啊
哥我真开门进去了
我进去了
啊果然还在睡觉
醒醒醒醒醒醒快醒
醒
哥醒醒啊
你知不知道现在已经几点钟了
还早
你看看时间啊
已经快11点了
10:56分了
哥你昨天晚上是不是又熬夜打游戏了
说你几点睡的觉
哼你答应过人家什么
明明说好会早睡早起的
结果又这样子
所以你之前答应人家的
都只是为了哄我开心
是不是坏蛋坏蛋坏蛋坏蛋坏蛋
不管必须起床啊
不可以再这样快点嘛
哥哥起来了
你也就是仗着你爸爸妈妈不在家
要不然你不可能睡到这个时候吧
讨厌你不起来
是不是说话不算数的哥哥
你呀以后你说什么我都不会相信你了
什么就这一次你已经很多次了
好不好
快起来不起来是吧
好啊
不起来就一起睡好了
哼
怕了知道起来了
我当然不怕了
我怕什么
只要能让你起床
做什么都可以
起来了是吧
起来了就好
起来了之后呢
我们就去吃早餐吃吧
给你做
哼
你想要给你做呀
可是我不太会
我只会简单的微波炉叮一下面包
给你冲个牛奶麦片之类的
那哥哥给我做呀
太好了
我求之不得呢
好啦
哥哥快起床吧
那我先出去了
你起来洗漱换衣服吧
我在客厅等你嗯
啊啊好困啊
几点钟了
哥哥我不知不觉都已经到下午两点了
我说我怎么那么困呢
原来又到了我该午休的时间了啊
哼谁是猪啊
哥哥睡到11点当然不困了
人家早睡早起的
平时这个点我也是午休的呀
不你现在不想睡
想和哥哥聊会儿天
哥哥其实我有一个问题想问你很久了
就有没有女朋友啊
哎呀你不要回答我这种模棱两可的问题嘛
我我要亲口听你说准确的答案
有还是没有没有啊
哼哼真的
那哥哥这么优秀
长得这么好看
应该有不少女孩子喜欢自己吧
那有没有被女孩子喜欢啊
应该没有谁说的
哥哥你在这方面是不是反应有点太迟钝了
喂你确定没有啊
我发现有个女孩子还挺喜欢你的
嘶而且这个女孩子跟你从小一起长大
就把你当成他家人一样了
但是呢因为不是亲兄妹
所以哪怕是当成家人
也会生出一种特殊的感情
这种感情呢一般在正常的男女之间当中
互生好感的情况下
就会有
哥哥现在还觉得没有女孩子喜欢你吗
什么你还是觉得没有啊
你再仔细想一想
我刚才说的那个人哥哥真的不会觉得很熟悉吗
你真的觉得没有人喜欢你吗
那那我不是人吗
哥哥你难道不喜欢我吗
所以哥哥还没有喜欢的女生是吧
我还以为
哥哥早就有喜欢的公主了呢
原来一切都是我想多了
算了我困了
本来还想跟哥哥聊天的
现在也没什么心思想聊了
我要去午休了
哥哥不介意
我在你房间睡一会吧
我不想睡客房
我就要睡你房间
不行吗
好了
我睡午觉
不要打扰我
记住不许打扰我睡觉了
午安哼
臭哥哥坏哥哥也不知道
是不是故意的
人家都说的这么明显了
既然还装作不知道
所以
可是真的不喜欢我吗
那我这段时间以来揍他都算什么
算了
别笑了
先睡会吧
希望我一觉睡醒可以好受一点
谁啊
干嘛不是说了
不要打扰我吗
我要睡觉
什么日子啊
不记得了
你生日啊
好像是啊
怎么把这事给忘了
知道了
好了我出来了
生日快乐
啊你要拉我去哪里啊
这么大的蛋糕
就我们两个人值得玩吗
干什么
这么正式干嘛等等
明明是你生日
不应该是你坐着
我站着吗
为什么要我坐着
那你蹲下来干嘛
干什么
我我只是觉得你蹲下来怪怪的
又不是求婚啊
你带我去哪里啊
喂你在上演什么角色扮演吗
还壁咚上了
我是说觉得你端职怪怪的
可也没让你壁咚我啊
嗯你到底要说什么吗
哥哥要说什么
赶紧说
什么
别拿我开玩笑了
别逗我了
你下午的时候不是还说没有喜欢的人
也没觉得有人喜欢你吗
呃
我
等等你
你说的这些都是真的吗
哥哥
我可没说不答应啊
你得给人家一些反应时间了
人家只是没想到来得这么突然
当然答应了
那那我就勉为其难的答应一下吧
成为哥哥的女朋友
嗯哼
哈胡说
谁的嘴角咧到太阳穴了
乱说好啦
你不是过生日吗
快去许愿
我给你唱生日歌
坐下吧
谁脸红了才没有
快快快把蜡烛点上
哥哥来点吧
然后我给哥哥戴上这个生日帽
别动哦
好了带上去了
接下来哥哥闭上眼睛许愿吧
祝你生日快乐
生日快乐
哥哥
希望你每天都开心
每天的快乐
永远可以和自己喜欢和热爱的一切生活在一起
无论是现在的学习
以后的工作都好
都开开心心的
希望你遇到的所有困难都会化成
指引你前进的旗帜
希望哥哥可以永远像今天这么快乐
生日快乐
天天都快乐
许完愿了
许了什么愿望
我可以知道吗
是吗
愿望说出来就不灵啊
那哥哥还是不要说了
来我们切蛋糕吧
嗯我要这款小一点的
哥哥是寿星
当然要第一个吃了
哥哥切这块
干什么
我喂你吃
你也喂我护卫啊
这人家才刚刚答应你的表白
就玩这么大吗
没有不愿意
就就是没有干过这种事情
有些不适应吗
那喂就喂吧
我先问你张嘴啊
不好意思啊
弄到哥哥的鼻子上一点了
我帮你擦一下
哦我还没做好准备
哥哥就为了我把我嘴角弄的都是奶油
故意的吧
讨厌报复心这么强呵
来再来一口啊
嗯好啦
这次我可没有弄脏你的脸哦
你喂我啊
嗯好吃
是冰淇淋蛋糕呢
再来一口吧啊
刚才你跟我表白的时候说的话都是真的吧
你应该不是跟我开玩笑吧
我告诉你啊
我当真了
你可不能反悔啊
啊干嘛突然抱人家啊
讨厌哼坏哥哥
坏哥哥打你打你
下午的时候要故意说人家什么都不懂
说人家说的都是胡话
根本没有人喜欢你
你也不喜欢人家
现在晚上了
就跟人家表白
故意逗人家的
是不是是不是不给你报了
哼
讨厌哈哦你逗我就行
我逗你就不可以呀
就不想给你帮
怎么了啊啊啊
别恼我哥哥啊好啊
你生日我还没拿蛋糕吻你的脸呢
你先抹上我的脸了
坏蛋等着我也要模拟啊
哥哥松鼠嗯
疼啊
抓我手腕
经典啊
我到了
嘿嘿哎呀啊好啦
刚才不是抱过了吗
又抱嘘
啊几点了
嗯有点困
下午的时候你把人家惹哭了
我觉都没睡好
现在时间也不早了
我得去洗个澡睡觉了
哥哥要和我一起吗
这还差不多
那啊等等
你找衣服干嘛
我说的是一起睡觉
不是一起洗澡
坏蛋哥哥说什么呢
看来人家脸都红了
我不理你了
我先去洗澡了
我洗完你再洗
然后在床上等我一起睡觉
讨厌我去洗澡了
哥哥洗完没有啊
这么久
快过来吧
该睡觉了
啊挤我干什么
你那边那么宽啊
讨厌
就想和我贴贴是吧
我还以为哥哥只想跟那个漂亮的学姐圈圈呢
什么学姐啊
哥哥应该比我更清楚吧
就是以前跟你一起参加过学校迎新晚会
主持的那个大长腿漂亮姐姐呀
我怎么知道
哼承认了是吧
有一次跟哥哥散步的时候
哥哥一直在看别人的朋友圈
还把那张照片放在相册里收藏保存了
问我怎么知道我没瞎
我当然知道哼
怎么哥哥还喜欢他
就跟人家表白了呀啊
很久没联系他
很久是多久
快一年了
那那哥哥
现在还喜欢他吗
真的吗
这还差不多
你确定你确定你不喜欢他了
那你说你现在最喜欢的那个人是谁啊
哼哼油嘴滑舌
好啦好啦
也不知道是真的还是假的
这么会说
行了讨厌你以为就你会油嘴滑舌呀
哼我告诉你
我也会
我也最喜欢哥哥了
嗯哥哥这么好
怎么说
对我这么有责任心
从小到大一起长大
陪着我做了这么多事情
我也最喜欢哥哥了
嗯抱抱抱抱宝宝宝宝最喜欢哥哥
我嗯嗯嗯哥哥也只喜欢我一个人好不好呀
嗯哥哥好忙好忙好忙啊
你刚才不是说想和人家近一点的吗
不许躲了
贴近一点
抱抱抱抱抱抱
最喜欢哥哥啊
哥哥太棒了
聪聪聪聪嗯哼干什么撒娇
你不喜欢吗
啊你不是说有本事让我也说一些好听的吗
那现在人家说了呀
哥哥懂什么呀
嗯哥哥哥哥哥哥抱抱诶
难道哥哥不是最喜欢人家吗
我可是最喜欢哥哥了哦
最喜欢哥哥了
哥哥最好了最好了
嗯木嘛亲亲嗯嘛嗯哼干嘛不给钱啊
亲脸而已嘛
嗯好哥哥亲亲木嘛木嘛
木抱抱抱抱抱抱木嘛
最喜欢哥哥了
嗯哼怎么了
害羞了
以为就你会说好听的
我说起来同样不逊色你吧
哥哥哼哼
不知道是谁的
脸红的跟西红柿一样
咯噜噜噜噜噜好啦
要不然我们一起抱着睡觉吧
哦有点困了呢
那这样吧
我哄哥哥睡好不好
给哥哥掏掏耳朵呀什么的好吗
好那现在我
要梵天掏耳棒
帮哥哥掏掏耳朵哦
房间里还有水滴瓶
一会儿根根喝
一起听一下水滴瓶的声音来
被打合适吗
合试试吧
好
这边了
一边掏耳朵
一边给哥哥吹吹耳朵
特别舒服
好了
那现在我们来听一下水滴屏的声音吧
哥哥
先拿水滴屏敲击一下
听一下超静音
然后
把水滴屏放在哥哥耳边
这个是他的水滴屏
一会换一个小一点的水滴屏给哥哥听
味道会很不一样哦
答案是听起来的
不然什么味道又不能吃
笨蛋哥哥
好了
现在我们换小一点的水滴屏哦
嘶我去拿一下我点的水滴笔
来开始
这个的声音更加催眠
别让人放松了
嗯啊嗯
好了
放回去了
敲听一下毛球的声音吧
哥哥也困了
只要听猫叫的声音
我们就入眠吧
困了那哥哥好好休息吧
哼睡觉了啧
那哥哥晚安
好棒
躺着睡觉了