进来吧
没必要在门口徘徊
我答应过你
我今天会落实的
哥哥你过来呗
让我摸摸你的脸颊
过来吗
我保证不死缠烂打
不对你做过分的事
这点要求哥哥都不愿意满足我吗
哥哥
你就这么害怕
我就这么不想靠近我
甚至连这点卑微的要求都不愿意满足我
明明都这样了
可我还是好喜欢你
哈哈真的好喜欢你啊
乖哥哥
靠近我一点好吗
让我闻闻你身上的气味
仔细看看你的脸颊
可以吗
为什么为什么连这种要求也不愿意答应我
感受不到你的温度
甚至连你的气息也无法感受到
我的心好痛啊
痛的我想要亲眼看看他是不是已经裂成了两半
痛得我甚至相思
哼哼好好
你说这不是爱是吧
我这就把心掏出来
让你看看我心里是不是装满了
你过来
你要是不过来
我就死在你面前
你的亲妹妹
你唯一的亲人
呵呵我数到一
三二
哈这才对嘛
我的好哥哥
让我好好看看你
再靠近一点
哈哈让我抱抱你
呵好香啊
是哥哥的味道
好温暖的感觉
好喜欢
如果能一直这样就好了
哥哥你的心跳好快
果然你还是担心失去我这个妹妹的
你还是爱着我的对吗
再答应我一件事
把禁锢我的铁链解开好不好
我保证不伤害自己
也不缠着哥哥
我
我就是想去外面看看了
想交些新朋友
想晒晒太阳
呵没有
怎么会怨恨哥哥呢
我可是世界上最爱哥哥的人
哥哥这么做也是为了保护我对吧
哥哥打开它吧
你一定有钥匙的对吗
你一定不忍心
看妹妹一直被关在这阴暗的小屋里对吧
就是啊我怎么能奢求你解开它呢
可是我又不忍心伤害你
啊是我怎么会伤害你呢
我这么爱你
自从妈妈走后
我们便是彼此唯一的亲人
从小就是你保护我
爱护我
真情养活
我怎么会舍得伤害你
所以我只能伤害我自己
别忘了我手里的玻璃碎片
你还没有夺走呢
这次我不会给你机会了
啊哥哥你看啊
快看锋利的碎片
马上就要刺入我洁白的脖颈了
确定不放开我吗
你可别想像上次一样突然出手抢夺
在你给我解绑前
我会一直保持这个姿势
这可是进洞门
如果贸然出手
保不齐
我就要血溅当场了
嘿嘿嘿哈
如果我死了
你是不是也会活不下去
这样挺好
这样
我们就能在地下永远的
永远的在一起了
想想就让人兴奋的颤抖呢
你同意放开我了呵
哥哥终于答应我了
这才对嘛
只不过你的妹妹也不是之前的妹妹了
对不住了哦
亲爱的哥哥
啊真麻烦
终于晕过去了哈
这可不能怪我
谁让你平时那么疏远我呢
哥哥你醒了
来哥哥喝粥
我亲手给你熬的
不喝吗
那
哥哥来喝水
嘶你打我做什么囚禁
这怎么能叫囚禁呢
这可是我对你的爱啊
你感受不到吗
讨厌我
你怎么能讨厌我呢
明明我这么爱着哥哥
爱豆在家里无时无刻的想着你
爱到每次梦里都是哥哥的身影
可是你为什么不能接受我这份爱呢
为什么啊
你说为什么要和外面那群狐狸精走在一起
为什么平时就不愿意多陪陪我
明明我们身体里流淌着同样的血脉
明明我们才是天底下最相配的人啊
我不要钱
也不用你去上班
只要你在家里好好的陪着我
永远和我在一起
放心吧
以后哥哥就只能看着我了啊
被我一直球啊
不
是一直被我爱着
不用担心我来赚钱养哥哥
哥哥在家呆着就好好了
言尽于此
既然言语和行动都无法让哥哥感受到我的爱
男妹妹我就只能用身体了
哈哈怎么样
妹妹我的身体很柔软
很温暖吧
哥哥也很喜欢吧
嗯不然怎么不一把推开我
嘿嘿嘿哈哈哈
为什么要流泪呢
明明就要做这么有趣的事
亲爱的哥哥
好好的感受妹妹对你的爱吧
以后
也会像这样
一直爱着哥哥的嘿
嘿哈