哟小家伙
你醒了不要乱动哦
你受了伤需要静养
这是哪里
这是姐姐
我的船哦
我发现你在海里溺水了
就赶紧让人把你捞了上来
你原来乘的船呢
他们啊他们遭遇了海盗
人都死光了
呵呵你一脸惊恐呢
现在才想起来啊
真是迟钝啊
姐姐我就是海盗啊
为什么不杀了你
杀掉一个失去意识昏迷的人
可不是我们海盗的作风哦
不要怕姐姐
我现在不会伤害你的姐姐
要给你看一个东西
能看到这个宝盒了吗
亮闪闪的
很漂亮吧
这个宝盒的价值够绑架好几个国王的赎金了
姐姐这可不是在炫富哦
姐姐是想问你愿不愿意和姐姐一起做海盗
一起做自由的海盗
去掠夺这世间所有的宝藏
怎么样
姐姐向你保证
绝对不会亏待你的
只要你同意
这盒宝石就是你的了
放在原来你一辈子可都挣不了这么多钱呢
好好考虑一下吧
哦毫不犹豫就拒绝了呢
哼果然我早就料到你不会答应的
小家伙
你以为我不知道你的身份吗
喏从你的上衣口袋里找到的皇家海军的证件
一位乘坐商船的皇家海军军官遭到了海盗袭击
自己还成了唯一的俘虏
可真是戏剧性呢
你说对吧
小家伙
既然你软的不吃
那我就只能来硬的了
被绑在桅杆上很不舒服吧
今天太阳那么大
如果把你绑上两个小时
你也许会脱水吧
也有可能会晒伤呢
我当然知道只是这样是没法让你屈服的
我的手段可不止于此哦
看到这个鞭子了吗
打到你身上的声音应该会很好听吧
很疼吧
小家伙
没关系的
疼的话就叫出来吧
不要忍着哦
哎呀呀呀
真是个硬骨头呢
明明已经浑身是血了
还是一声不吭
小家伙
我很欣赏你哦
你要是能为我所用
姐姐我会很开心呢
小家伙
在你被我折磨致死之前
你随时可以反悔哦
姐姐我不是那种小心眼的人
喂喂小家伙流了那么多血
再加上太阳的暴晒
是不是快要昏迷了
这可不行哦
要给我保持清醒
看到这桶海水了吗
泼到你身上后
海水进入伤口应该会很痛吧
怎么样啊
小家伙有没有清醒一点呢
海水干掉后
水中的盐分结晶应该会更疼吧
伤口也许还会发炎呢
看得姐姐很是心疼
啊啊哦
开始求饶了吗
终于答应归顺于姐姐
我了吗
早这样说不就好了
还省得受这些苦
好啦好啦
不哭不哭
姐姐这就给你处理伤口
问我怎么做海盗啊
我改变主意了
姐姐我不想让你做海盗了
做海盗那么危险
万一你有个好歹姐姐
我会很难过的
你知道吗
海盗都喜欢收集宝藏
而就在刚刚
我发现你就是个不错的宝藏哦
我想要让你成为我的东西
一个供我玩乐
永远服务于我的东西
你愿意吗
那么就叫声主人
让我听听嗯
叫得可真好听
以后要乖乖听主人的话哦
我可不想再像今天这样惩罚你了
我的小家伙