大美女果然就是有烦恼的啊
那个人六秒后百分百会单身
你可别不信啊
我赌一杯玛格丽特来吗
你好呀
弟弟找我有什么事情吗
想说什么
我很特别
哪里特别啊
特别漂亮特额弟弟的土味情话还得念念啊
姐姐猜到答案了呢
怎么办呢
不如请我喝杯酒吧
一杯玛格丽特
谢谢
知趣的弟弟要学会有距离感
营造神秘感
这样你或许能勾起我的一丝兴趣
联系方式呢看在你请我喝加料的酒的份上
可以给你
不过姐姐喜欢有挑战性一些
那这个是姐姐的联系方式啊
能不能加大啊
看你表现哦
不好意思啊
借个火
弟弟这么乖啊
是指对我啊
还是别的妹妹都有啊
好吧
你真的很可爱
我很喜欢你
我的意思是你身上的味道很香
如果你耳根不红的话
你刚才说自己不害羞的话
或许能可信一些
真可爱啊
要不要陪我玩
会愿意的话
可以坐在这里
我没有意见
姐妹成全一下我的爱情怎么样
我给你发大红包
现在可以了吗
咱们的二人世界可以开始了吗
假如弟弟不喜欢这里的话
也可以挑一个自己喜欢的地方
我陪你玩怎么样
不过姐姐我可不是小白兔哦
想清楚了再说话啊
想出去兜风啊
可以啊
不过不能今天去开车
不喝酒
喝酒不开车
今天不如头文姐姐
我啊最喜欢你们这种白白地利的弟弟
你们的雪也是最甜的
怎么了
弟弟是在害怕我吗
放心
我可不是那种吃人的妖怪啊
我只是一只喜欢杜小帅哥的吸血鬼罢了
梓萌要不要当我的血奴
我可是有一座大城堡的
跟了我以后可都是好日子啊
你的眼睛里的欲望都掩盖不住了
为什么还要装作不在意呢
真是搞不懂你们人类啊
还是你在欲擒故纵
我喜欢喝玩小花招的玩具
算了不逗你了
我可没有强人所难的癖好
这杯酒就能给你了
不过不要贪杯哦
酒是个好东西
浅尝便可解忧愁
既然不愿当我的血奴
又何苦做事
楚楚可怜的做派不怨
那我便不强求弟弟玩的开心哦
弟弟这是想挽留我吗
可是时间不早了
你不愿陪我
那我只好再去宁处寻医娘人了
再见了
弟弟对了
我的联系方式放你口袋里了
想清楚了可以加我
我可不是蛮不讲理的人
你现在这个样子是在挽留我吗
我不相信一见钟情的戏码
一切都是有所算计罢了
喜欢我的金钱告诉我
我也不会做什么
感情这种不确定因素不如相互交易来的稳定
你是怎么认为的
不能亵渎你高高在上的爱
我想你也知道你有二人之间并没有啊
只是你的戏而已
不要入戏太深
不然你会分不清是真的爱我还是假装爱我
如果能够接受我刚才提的交易
那就明天来古堡住吧
丁彦等你加上联系方式后发给你
如果不愿
今天就当做了个好梦
既然回答的如此果断
我想提前验验货
你不会生气的
呀不错
你的雪很可口
我很喜欢
别忘了明天来找我啊
我亲爱的雪诺