真不上镜
喂喂喂
袁少爷
你都睡到下课了
真不上进
知不知道
今天都3月5号了
期中考都可以开始倒计时了
知道吗
快把口水擦了吧
咱们一起回家嗯
什么呀
居然约我周末打游戏
真是的
都什么时候了
还有心思玩
再说了
我可是女孩子啊
喂喂喂
说什么
整天都是保守的中性打扮呀
保守就保守了
女士修身牛仔裤和女士衬衫到你嘴里
怎么就成了中性的了
人家身材总归是很好的好吗
真没眼光
哎呀好啦好啦
那我陪你玩游戏
你呢第二天要陪我逛街
那说好了
我到家了
拜拜
利用我的天小心律不清
喂喂喂
大少爷有点风度好吗
居然这么欺负女孩子
小心娶不到老婆啊
好啦好啦
都连续打了三个小时的游戏了
休息一下好吗
真是的
你怎么了
陪女孩子逛街
就这么一副萎靡不振的样子吗
来来来看看这件衣服怎么样
什么叫太中性化了
你懂欣赏吗
我就是喜欢穿牛仔裤和长衬衫
怎么了
我就是喜欢留短发
这叫英姿飒爽
懂吗
我可不是那种甜美小女生
哦啊对了
圆圆毕业了
你怎么打算的
你真是猪啊
什么
我们我的梦想就是出道做一名歌手
唱跳俱佳的那种
想想那种高歌一曲
万臂挥舞的场面
真是让人兴奋
什么你也觉得我唱歌好听
跳舞有气质吗
你呀总算说了句人话
不过你总归是个男孩子
话说我刚认识的那个女孩
苏珊珊真是善解人意呢
我们俩很快就成为了好朋友
好闺蜜了呢
喂你干嘛一脸吃醋的样子啊
她可是女孩
呸呸呸
我跟你解释
这乱七八糟的干嘛
啊他呀你不知道吗
他在咱们学校很有名气的
唱歌跳舞
形体芭蕾很厉害的
各种气质和裙装信手拈来
或甜美或性感
几乎是全校男生的女神呢
而且他还要介绍我去百合花社团呢
什么这你都不知道
百合花社团
就是一些梦想成为明星歌手的学生们
聚集在一起互相分享资源的同好组织啊
在这个社团
有时候还会有去媒体企业实习的机会
苏珊珊就是去参加实习
拍写真的时候一炮而红
而且实习满分的话还可以加学分
神神真是超级给力
嗯什么看电影好啊
咱们走吧
Over and over
Forever
No my friend
喂圆圆
你怎么没在家呀
什么你日子怎么过的
今天是3月8号
什么你晚上不回家
在网吧包夜打游戏
我真是服了你了
什么豪华双人包厢
让我也去
我去
你个大头鬼啊
不求上进的家伙
我宁愿多练习唱歌跳舞
也不会再陪你打游戏了
哎呀不好意思啊
帅哥走错房间了
抱歉抱歉
诶你不是圆圆学长吗
你不认识我哎呀
我是瑜伽一样
就是上次网络游戏大赛给你加油的学妹啊
兴起来了吧
啊你说我怎么怎么穿着超短百褶裙
一字抹胸
还有细高跟
在半夜出现在网吧呀
是因为你哄个战队晚上比赛啊
人家穿成这样
给他们加油助威吗
这不比赛刚结束
我会帮香换衣服
结果走错房间了
哎呀干嘛急匆匆让人家回去换衣服嘛
我这身打扮不好看吗
刚才走过来
有个帅哥连黄片都不看了
瑟瑟盯着人家看呢
害得人家一害羞就走错了包间啊
我才不信你不知道红片是什么呢
我在干嘛
学长哥哥
我在用我的双手
食指在你的锁骨上画着圈儿
很痒吗
舒不舒服啊
那学长哥哥能不能把人家送到我那个包厢啊
外面好多色狼等着人家出去呢
人家请你去喝茶还不行吗
什么呀
明明一脸心动的偷瞄人家美腿高跟
却口是心非的说不行
你怎么这么不怜香惜玉啊
不怕人家被那些色狼占便宜啊
再说了
如果可以选择
人家情愿被学长哥哥
你占便宜啊
讨厌你说什么女朋友一会儿就来了呀
人家不理你了
怎么了
圆圆啊啊昨天怎么没有接你电话呀
啊我不是忙着练习唱歌和跳舞
还要做形体
练芭蕾
大概是没听到吧
什么前天也没有接啊
今天是哎呀
今天都3月15号了呀
哎呦真是的
时间过得真快
快要实习考核了
不说了不说了
还要训练呢
有空再联系吧
您好
您拨叫的用户暂时无法接通
请您稍后再拨
Sorry
你干什么呀
我在练习舞蹈呢
你已经一周没有联系了吗