对嗯是我
你之前还好吗
也没有什么具体的事情打过来
就是想问一下你
怎么分手
电话都没打了吗
你先别过
我最近很想你
嗯请别说出来
我只能坦白讲
我最近不太好
世界献上
规则在很多深夜都失眠了
有些人我以为自己可以控制得好情绪
不论你怎么样
我都可以接受
但是从你离开之后
我发现我变得越来越不好说
我总是会想起你
工作的时候也会想起你
吃饭的时候也会
我每天整晚都无法入睡
我只要一闭眼
但是我还存着在一起的那个画面
想你
你先不要管好不好
我真的有很多话想和你说
我承认当时是我太冲动了
我没有替你好好解释
但是你知道的
我在那个情况下
你让我怎么会冷静
你拉着别的女孩的手
让我怎么跟冷静
我不是不想听
没有是我真的想到你
你和他那个画面我我没有办法接受
没有我没有把你当做玩具
只有我真的很爱你
其实有时候我确实不知道怎么爱人
从小到大我都一直很抗拒这些亲密关系
每次你对我好的时候
好多很想反复试探你对我的爱
但是每一次我最后的结果都是希望可以留下那场
我知道这样很病态
用这种试图切开的方式来
我的爱与暴雨来袭
无处
我也告诉自己很多次
不要一而再再而三这个样子
但是每次只要到那个
只要啊不好意思
对不起
我知道很多伤害过
我知道原生家庭的那些事情不应该啊
啊
但是每次我只要想到那个画面
我控制不住我自己
是你身上
我知道你很累
真的是我在
好好说了
告别就别再相见
是那些反不去故作坚定
你不是下季节
但是我就是你曾经试图的这个方式来证明
我就当昨天没感情
应该是我觉得你年纪小
可能我作为姐姐会比较照顾你
寻找身旁也可见在那些回忆
后来我发现其实练很成熟
放弃很多事情上都是你在照顾我
你是不是比我做的要好很多
教会我
哎你这会我怎样一步一步变得变得更好啊
你知道我怎么去用正确的方式爱
啊
我真的很想念你
又
不好意思
我也没有想哭啊
没有多
只是有些不敢过去
也曾我知道你从来没有想过伤害我
其实在和你谈恋爱之前
好像没有想过去喜欢一个人
是因为我太清楚自己是一个什么样的人了
近乎变态的偏执
真的喜欢一个人就会掌控欲很强
曾经我希望太久都毫无保留的好
但是同时我要我也没有办法遵守这些对付钱该给的信息
像一个小朋友一样
可能年龄比你大
但是我一直都不想承担责任
猜你和我说要结婚的时候
我真的很害怕
当时我
其实还没有准备好去
和一个人进入到一段长久稳定的关系上去
没有的
但是好像你离开我
啊
我我真的觉得我我很难过
我一直我一直对推掉一半的理解就是好好说
他并不是我不可或缺的一个人
他只是一个可有可无的人
爱情是附属品
请它不是必需品
但是他知道你没看过
我才发现你对我来说真的是独一无二的
你对我来说真的是病是病啊
我身边来来往往那么多人
我发现他们
我发现这些男孩儿他们都不会爱人
我想他们和我一样
只要你只要你是最爱玩儿的啊
对不起太对不起
我也没有想过会啊
会让你这么难过
我也没有想过要伤害你
有对白
过去
你离开之后
我只能工作到很晚
只是有时候我甚至想过去
可能是有的时候我现在就想
不如把所有的工作都压在我身上
我让我没有时间想起你
可是为什么我真的忘不掉
我真的没有办法
不过是我私心挑剔的空气
你曾经尝蒙古的那场婚礼
我就当作见你真情嗯
就算暴雨来袭
我们现在没好
你要来找我吗
嗯那我在楼下等
嗯
你来了啊
那我也控制不住嘛
我又不想哭了吗
唉
我知道了
我以后不会再说了
真的不会了
我也不会再推开你
我们重新开始好不好
哈对呀对呀
你喝了一点酒嘛
那不喝酒怎么可以说之类的事情呢
啊不对一点怎么可能吗
他你知道我从来不会太过激吧
都不发声的安逸
嗯很多时候你那个时候跟我说
你甚至不确定我到底爱不爱你
其实你看过啊
对其实我真的比你想象的要爱你
我我无法真正的表达出来我自己的那个感情
我没有想
我没有办法像其他人那种把你告知全世界
其实他是我
所以我只能用企图用那种很极端的方式来告诉你
我希望你永远留在我身边
我希望你
可以在我推开你的时候
也不要放弃我
我知道这种方式很极端
以后不会做了
啊
嗯
哈
那你再求一次婚吗哈