啊我我能说话吗
啊制约魔快失效了
嗨嗨你你好啊
你能听见
我我没有吓到你吧
真好啊
在停服之前能和你说上话
没想到你真的来了
在世界最后选择了这个属于我们的角落
还真有点舍不得
在太阳彻底落下之时
就要永远地说再见了
但好在日落没有那么快
我们还可以一起看一会儿夕阳
很美吧
这是我每天最期待看到的颜色
还有最期待看到的你
我每天都在想
你又会来和我分享什么新的事情呢
其实我每次都有很多很多话想跟你说的
但是有行为支援模块的存在
我就只能呆呆地看着你
不过现在好了
他失效了
我终于可以回应你了
哼
怎么了
之前不是总有说不完的话吗
怎么这么呆呆地看着我啊
我都有点不习惯了
还是说用平时的台词你会比较习惯呢
咳咳
这里是去玛纳之树最近的道路
最近好多士兵进进出出
有点不太平呢
在你的家乡也有这样壮观的大桥吗
冒险者先生呵呵
怎么样找到平时的感觉了吧
冒险者先生唉
我总共就只有三句台词
专属台词还只有最后一句
以前还为此失落过
沮丧过
想不通为什么
其实吧我对这个世界本来没什么感觉的
除了活动和更新公告
一切都是不变的设定
战争和平不断交替
桥上的旅人行色匆匆
连云朵都是以固定的形状出现和消失
循环往复
每天浑浑噩噩
直到你的出现
点亮了我眼中所有的颜色
你知道很多奇怪的节日
总能找到各种理由来这里和我一起庆祝
我印象最深的庆祝理由是
可乐在冰箱里接受满了七天的冰霜洗礼
作为庆祝
你把它拿出来喝掉了
找不到理由的时候呢
你就干脆只在旁边坐着
一边修炼生活技能
一边跟我分享你的生活日常
我现在对于你平时喜欢去的地方
喜欢吃的东西
还有你有哪些朋友都清楚的不得了哦
我还知道你参加了很多官方的投票活动
在建议问卷里写一篇篇小作文
希望我能成为活动性更强的伙伴角色
也就只有你对我如此特别
后来有一次大版本更新
美术资源全面重置
我的建模却出了bug
为此你跟官方反应了很久
也被无视了很久
因为他们觉得无关紧要
谢谢你
在这个世界里的10年
我有太多太多想要回应你的话堆积在这里
你那些喜悦的瞬间
烦恼的瞬间
那些无聊无助
我全都记在了心里
你是这个世界里唯一点亮我的光
虽然今天不得不说再见了
但能这样进入虚无
我觉得值得
是你让我明白什么叫孤独
也是你让我知道了什么是思念
快要看不见太阳了
按理说
我该催促你去其他地方去看看
其他你想留下的回忆
但是
这次我想自私一次可以吗
谢谢你
虽然没能与你并肩作战过
但你每次和我分享你的冒险故事
我都能想象出你的经历有多么精彩
战斗有多么酣畅淋漓
虽然也无法看见这个世界其他地方的风景
但我能感受到你在享受这个世界的一切
而我也是他的一部分
这就足够让我心满意足了
真想为你留住这个世界啊
是试炼要塞正在下沉
维持环境景观的进程
资源也在逐渐释放了
呵对失恋监狱
你每次都这样喊他
坐牢的体验也要到此为止了
重复的任务
英雄史诗的后续都不会再有了
这座雄狮大桥也要坍塌了
这是
眼泪
这是剧情角色的待遇吧
我我是不是该高兴点
可是怎么跟想象的不太一样
我不喜欢这种感觉
不行
我不想哭着说再见
我想让你记住我对你的在意
可喜欢
我喜欢你的执着
你的温柔
你的善良
你奇怪又可爱的喜好
你用真心换真心的交友原则
还有你这10年如一日笨笨的坚持
我喜欢你焦虑烦恼的时候
也没有忘记冷静自省
即使难过
也还可以幽默地缓解心情
我真的很喜欢你
能在这里与你相遇
真的太好了
赤月魔块太气人了
在最需要他的时候
偏偏在这个时候
我真的真的不想再哭了
是是太阳落山了吗
怎么越来越黑
我快要看不起你了
身书却流
快要中断了吧
真舍不得要说再见了呢
再见冒险者先生
交互字典容量已超出分配的存储空间
是否要缓存到本地
并预期的提成操作忽略35个异常进程状态
容器逃逸
基于本地数据加载世界
冒险者冒险者
这里是去玛娜之树最近的道路
请走这边最近好多士兵进进出出
有点不太平呢
请多加小心
加载完成
欢迎进入游戏
欢迎回家
冒险者先生