好久没狩猎了
是否也该把狩猎的日期提上行程了呢
掉下去
法律那个家伙又要笑话我了
素食吸血鬼之类的
我是因为素食吗
我只是觉得狩猎过程过于无趣罢了
狼人
说起来从刚开始就一股效果的臭味
我还以为是薇罗拉来我这约会了呢
现在感觉倒是很陌生
怎么会在我的领地里狩猎
还是说我这次睡得太久了
等等
就是人类的气息
而且感觉还受了不小的伤
瞌睡送枕头吗
去看看
一群狼人居然在我的领地捕猎
还是个人类幼崽
在我领地迷失的羔羊
怎能容许狼人染指呢
你们这么多狼欺-1个小孩不太好吧
多管闲事
这是我的领土
不知道吗
对我就是洛塞利亚血族女王
以为我早就死了
果然是睡得太久了吗
后背你们的首领还是维罗拉队吧
看来小姑娘忙着谈恋爱
没能好好教导你们这些新生儿呢
我不介意帮上一把
正好活动活动筋骨
别说我欺负你们
一起上吧
啊啊
我的耳朵啊
我让你们走了吗
在我的领域里
你无处遁逃
绝
这么快就不行了吗
我还没玩够呢
算了结束这无聊的游戏吧
你们还不配做我的玩
以汝之血降下对鲁迅刑罚
绝境的英
杀你们只要一个呼吸
要不是不想让小姑娘太伤心
今天你们可别笑这么简单
这是我的领土业务
也当然归我所有
给我滚
啊啊啊啊呜呼
听到了吗
小羊羔
这是我的领地
你也该滚嗯喂
你没事吧
失血晕过去了吗
血好多
真是的
呜呜呜呜呜
啊啊啊啊啊啊
但是我已经忍耐很久了
不如就留下来当我的晚餐吧