玩家过来一下
这些东西都撤掉吧
已经用不上了
有我的信件怎么了
哥哥又来信了吗
都写了什么给我念一下
把那些无聊的客套话跳过一下
真是的
他还是老样子
写信时候总是啰啰嗦嗦的啊
我都这么大一个人了
还整天那么操心我的事情
回信倒是不必了
反正他过两天就会过来探望我
那封信帮我放到老地方吧
跟之前的信放在一起
跟他关系好算了吧
因为比我大几岁
小时候可没少受她欺负
又开始教训起我
来了行了行了
改天我会当面好好感谢他的
好我会好好照顾自己的身体
按时吃饭睡觉的
是不是还有你来监督我吗
不过最近几个月身体状态好像越来越不好了
你不用安慰我
我自己的情况
我自己清楚
变成这样
恐怕现在下地走两步都困难了
为了如此高贵出身的大小姐
真是失态啊
你说是吧
管家先生
也是幸亏有你在帮我打理日常生活
没记错的话
应该也是我哥哥介绍你来的吧
你作为仆人的能力无可挑剔
对我的生活习惯也是了如指掌
是个难得的优秀管家哥哥
某种程度上还挺有挑人的眼光
不必那么拘谨
如此优秀的仆人理应得到夸赞和奖赏
什么都好
就是对我太客气了
在我面前不用拘泥太多
那些麻烦的礼仪
今天的药吗
好你先去准备吧
天天吃药都快变成药罐子了
对了有点要事要跟你说
稍微过来一下
再靠近一点
上当了
嗨呀
真以为我什么都不知道吗
这位杀手先生
别用这种眼神看我们
只是麻醉针而已
别紧张
你应该已经用身体切实的感受到药效了吧
对人的身体并不会造成什么伤害
这种麻醉药只会让你丧失行动能力
那时会保持清醒
接下来我问你答
你最好明白我可没有征求你意见的意思
要是唯物会成养尊处优
心慈手软的富家大小姐
那也挺让人困扰的
现在的你是什么心情呢
吃惊不干
又或者更复杂的心情
说吧
你费尽心思接近我的理由
还有来刺杀我的原因
在目标被杀死之前
暴露的杀手没有活下去的意义
还是先不说这个吧
我可都知道
表面上你把我照顾的很好
实际上每天给我的压力都加入了迷幻剂
一直在等待我丧失反抗能力的机会
对那些药我都趁你不在身边的时候吐出来了
怎么样
我演技还不错吧
一个病殃殃
连床都下不来的
柴荣大小姐
哪怕你这样经验老道的杀手也没能识破
事先说明沉默可不是理智的选择
我向来对顺从我的人给予优待
你也不必再隐瞒了
我早已经知道了你接近我的原因
这个可以也先放一边不谈
还有更重要的是
已经被组织抛弃了吧
昨晚没能查到具体原因
但组织的人做事哪里需要什么原因呢
只要不能乖乖听话
那就处理掉
现在这个情况
你已经没有必须完成任务的理由了
何必呢
不甘心
作为杀手的自尊心不错
我很欣赏你
这样的夸奖没有意义
你该不会觉得我会轻易放过你吧
我向来奇才
你无论是作为管家还是杀手都是一流的
不是吗
现在组织抛弃了你
你觉得这晓组织秘密的人还能活下去吗
与其落到他们手里
不如死在我手里
你还是稍微放下一点杀手的尊严吧
即使你的命现在握在我手里
死在我手里也没有任何意义
对你很优秀
我当然愿意收留你作为管家
也作为暗中保护我的力量
而且据我了解
你那个从小相依为命的亲妹妹还在组织手里吧
连暗杀对象的底细都还不清楚
也敢来刺杀我
看来我是彻底被组织小看了呢
无所谓
你愿意归顺于我
这等小事
我自然有办法替你解决
不可以
这种事情还轮不到让你出场
钱要花在刀刃上
人要用在正确的地方
不是吗
我可不想让我重要的人才受伤
只管相信我的能力就好
这次你是从我那个所谓的哥哥嘴里
得知的情报吧
对那只是我放出去的假情报而已
组织早就被我耍的团团转
还不自知了
都在我的掌控之内
包括你的到来也一样
用自己当诱饵
确实是有点冒险过头了
万一刚刚失手了
没能控制住你前面做的伪装可就全部白费了
没错
你也在我的算计之下
在你踏入这里之前
你的基本资料已经全部被我掀了个底朝天了
作为家族继承人
这点程度的谋略还是要有的
没错
你这段时间的潜伏在我眼里
就像一出蹩脚的喜剧片
总觉得还是被组织小看了呢
让人恼火
真以为我真的病入膏吗
就剩一口气了
虽然组织想要的东西我并不稀罕
只是老爷子留下来的一些与我无用的资料罢了
即使是这样
我有没有理由让任何东西在我身边被夺走
毕竟我啊最讨厌这种夺人所爱的人了
这样的人应该好好得到惩罚才是
你说对吧
既然答应了你就是我的人了
今后你继续作为我的管家
留在我身边吧
你的身手很不错
要不是我演了这么长时间的戏
然后还突然偷袭
恐怕根本没有办法近你身吧
不必谦虚了起来吧
解药已经给你注射好了
慢慢活动
身体应该就能恢复过来了
把衣服好好整理一下吧
作为管家的仪容仪表还是很重要的
毕竟那是明面上优于隐士的身份
只要保持以往的状态就好
双份的报酬少不了你的
好了
管家的工作还是要继续的
午餐时间到了
去监督厨房
准备一下午餐吧
最后让他们手脚麻利一点
下午还有个宴会
你陪我一起去
宾客阵容很精彩哦
除了豪门的富家子弟吗
还有隐藏嘉宾
明白我的意思吗
那就去吧
下午要低调一点
好好照顾这些隐藏嘉宾哦