原来宝宝还真要回来啊
来看几点了
怎么很傻啊
你知道我有多担心你吗
看你小子最近胆子大了
敢不接我电话了是吧
说下班以后干嘛去了
竟然敢让自己的宝贝女朋友独守空房
我说你最近老是心不在焉的说话
还有时会走神
是不是在外面养相好的了
哎你什么意思啊
一句话也不说就走开
真是的
气死了气死了
限你十秒之内来跟你可爱的女朋友说话并贴贴
不然就等着吃凉饭吧
怎么还叹气了
宝宝是不是最近心情不好啊
有什么心事可千万不要憋着
我是你的女朋友
尽管对我说就好
无论发生什么
我都会站在宝宝这边的哦
不要吝啬表达宝宝的碎碎念
我都很愿意听哦
想想以前啊
开心的事
咱们一起笑
伤心的事
咱们一起难过
一起吹过风
看过晚霞
这不都过来了吗
如果想说的话
宝宝就尽管对我倾诉
不想也没关系的
我会一直陪在你身边的
看看你这一脸严肃的样子
想说了吗
说出来就好受多了
啊哎什么哈宝宝
你在说什么
这是什么最近流行的玩笑吗
真的很没意思哦
我知道了宝宝是不是还要说什么
不做我男朋友了
还要做我的老公
就知道你会娶我的
宝宝演技真棒
成功把我骗喽
快戒指在哪
给我戴上吧
别闹了
还说什么不是玩笑啊
这种玩笑开起来真的会让我伤心啊
别说了
闭嘴
别道歉了
我不想听
别说什么
对不起啊
Would
到底是哪方面让你不满意
只要宝宝你说出来我都可以看啊
宝宝你只要说这只是个玩笑
我们就当什么也没发生过
好不好
不要假惺惺的哭了
快说啊
那些山盟海誓呢
最后是竟然要分手
那之前的算什么
你当初招惹了我
然后我爱上了你
现在要离我而去
不喜欢为什么要在一起
喜欢为什么不好好的在一起
其实就是腻了对吧
曾经你对我说了
永远
那今后的每个明天都要有你的身影啊
你说过的吧
诚实的孩子会履行承诺的对吧
放开你
我疯了啊哈
亲爱的是
你疯了
疯到要和我提分手
泡泡刀抵在脖子上的感觉舒服吗
柔软的刀刃刺激着感官
轻轻一划
皮开肉绽
温暖的动脉血就会像我的爱一样喷出来
真是的
宝宝怎么可以把我的小爱好忘记呢
我的爱好可是收藏小偷啊
我有给小刀取名字的习惯
这把名字叫做爱
其他的朋友以后会介绍给宝宝认识
别担心宝宝
我不会杀你的
你要是死了
我也会去陪你的
总之你不能离开我
不想死的话
宝宝要把茶几上的安眠药吃了
吃掉了呢
哼宝宝真乖
还是好害怕宝宝你逃走呢
要不干脆让宝宝以后都动不了好了
留着这张会让我伤心的嘴
好像也没什么用
不如就把舌头割掉吧
哼我们以后还要一起做很多事情呢
拍很多照片
一起吃饭
看电影什么什么的
每时每秒都要待在一起
直到永远
从今以后咱们再也不要分开了
睡吧
宝宝好晚安