宝贝宝贝
已经现在已经晚上啊
你都睡了一天了
是不是该起来了
那
你不想起来是什么意思啊
睡了这么久
难不成想要当小猪了
宝贝乖嘛
快点起来
起来给你看好东西啊
你难道就我好奇
你睡着的时候我都干了点什么吗
我给你烤了香香软软的面包啊
不想要吃一点嘛
还是说今天晚上睡得久了
没有胃口
那怎么办呀
要不我来帮宝贝开小会呢
这样亲切啊
听说就能让人有胃口呢
宝贝现在有胃口了吗
跟我一起来吧
好不好
我都看你睡觉睡了呢好久啦
你就忍心让我继续一个人吗
好吧
为了能让宝贝起来
那我就稍微配合你一下
你想要今天我来当什么呢
是女仆还是之前就当过的猫娘呢
那个耳朵到现在还留着呢
你要不要我现在带给你看
尾巴尾巴就不用了吧
戴起来好麻烦的
再说了
你不会要一起床就跟我干奇怪的事情吧
哈不要我不要带尾巴
你睡这么久都不管我
我还不能耍赖了
真的是现在这样已经很宠你了
不然我早就把你叫起来
然后收拾你了
那
主人
现在可以起床了吗哈主人现在身上热热乎乎的
像个小热水袋一样嗯
如果一直这样的话
我的冬天好像就不需要别的东西来保暖了
直接找你就好啦
果然刚睡醒的人体温都会很高呢呀
但是为什么呀
主任为什么我现在体温也这么高呀
总觉得是因为你啊自然
女仆变成这样
你是不是应该负责的
再靠过来点
不靠过来点的话
我见不到你怎么办
什么回笼觉
你要不要听听你在说什么呀
你已经睡到晚上了
唉还要睡回笼觉
睡得着吗
我本来还担心你会不会今天晚上就睡不着
又要熬夜了呢
如果这样的话
那我倒是白担心了
就是你还没吃饭啊
真的不会饿吗
好了女仆也当过了
你还有什么不满意的嗯
撒娇没用的
今天一定要起来才行啊
要是你睡着了
我对你做点奇怪的事啊
也可以吗
那你就睡吧
就是不知道等你睡着的时候
身上的衣服会去哪里呢
还有嘴巴耳朵
都会被我吃掉
也没关系吗
总觉得
现在叫你起床已经变成持久战了
我还能拿你怎么办呢
听话别乱动
我现在能陪着你
躺在这里已经很好了
你还想做什么
一边去
我不想看这个
我想让你起来尝尝我刚烤的面包
但是这个面包好像加的糖有点多了
你会不会不想吃呀
可是加了糖不是会更甜吗
很香的
咬一口
在嘴里面入口即化
真的不想吃吗
扭一扭
舔一舔
泡一泡
这是什么奇怪的字
这是什么奇怪的姿势啊
我以前怎么没发现你这么能耍赖的
而且以前不是说自己老是早睡早起的吗
怎么现在住在一起了就不装了
还挺可爱的
是不能一直这样下去也不错
如果你真的不饿的话
那我就不那我就不逼你了
想睡觉还是想干别的都可以
对呀
谁让我这么喜欢你呢
吃我是吗
你想怎么吃啊
先说说看
应该不是我理解的那个翅膀
要是这样再说下去
后面都不能过审了
我也想收敛一点啊
但是你这么想这么白
我怎么收敛呢
好想全身上下都填一遍
吃一遍都变成我的东西了
你现在睡了这么久
都不知道自己错过了点什么东西啊
本来想跟你一起玩游戏的
就是那个你之前喜欢的忘了吗
该不会这些事情只有我记得吧
你只是随口一提
然后就不管了
那我呢我会不会也是你随口一提啊
再过几天就把我忘了
你可不能做那种过分的事啊
不然我生气了会很可怕的
还是想要猫娘
嘿嘿
那你拿什么跟我交换呢
宝贝
随便一个要求我都要满足你的吗
这样也太贪心了吧
等一下你的手要做什么啊
不要伸进来乱动了
听话我知道了
喵
就当你喜欢的猫猫吧
喵这样可以吗
这样能不能先放过我了
真是拿你没办法
小傻瓜
我是真的没有想到你自己在城里啊
跟我在一起之后居然这么能睡啊
可惜你之前不是都会按时按点的跟我说
早安晚安的吗
这是怎么回事呀
难不成自己偷偷定了闹钟嗯
如果是这样的话
猫猫我还挺感动的
喵
主人
真的不用我把耳朵拿过来吗
也对
现在这样也有耳朵呀呀嗯嗨
那我就好好的好好的亲亲你的耳朵
你也可以摸一下我的
但是适可而止啊
知道吗
要是摸得多了
我会过不了审的
这样刚才外面有点吵呢
找到你了吗
主任
没事让猫猫蹭蹭就没事了呀呀
主人啊
我这么乖
还陪着你啊
什么都听你的
是不是应该给猫猫一点小鱼干呐
喵
我不想吃别的东西了
我就想吃你啊
想吃你给的
写什么作业啊
你的作业还没写完吗
宝贝太弱了
怎么弄
现在连自己的作业都没写完
就在这里啊
擅自睡大觉啦
我也没听说过有这么一件事呀
那你明天怎么办呢
嗯会不会被老师训到教室外面罚站呀
我也不会帮你写
现在想起来是不是有点晚啦
啊嗯
嘴巴吃了什么东西啊
明明还没吃我的面包
为什么就这么甜了
刚睡醒的人难道还会偷吃东西吗
好像你的嘴巴一直都这么甜
好想再多吃几口
想要甜
想要吞在嘴巴里
汗珠的再也不吐出来
怎么了不行吗
我这个要求很过分
你到底是在哪里学的
还想让我骂你了
有了女仆
有了猫娘
还想开拓什么新的角色
我怎么忍心骂我的宝贝呀
对吧啊
看着你
我是真的骂不出口了
你是在哪里学的
这些都变坏了
嘿嘿呀
宝贝宝贝
当然是我的宝贝
就在睡觉的时候想的都是你啊
像你的耳朵鼻子嘴巴
还有很敏感的脖子
还有软软的肚子
哦对了
你看啊
什么时候睡觉
养成穿睡衣的习惯了
不行啊
你这样万一哪天你离家出走了
留下一件衣服
我一摸还以为你还在我身边
就直接睡过去了
没有来得及找你怎么办
所以呀睡觉不可以穿这个
快点脱了好不好
嗯你是在哪里找的这个衣服呀
还没有扣子啊
我都没有办法帮你解开
我的衣服这是我这是我的吗
可是我的衣服你是怎么穿的进去的啊
我怎么不知道
我怎么不知道你还是上次偷我的衣服
穿了
既然不合适
那你就快点脱下来
多久来让我看看
嘿嘿我一天都没看了
肯定想啊
不穿了
那就抱着呗
怎么了
不想跟我抱啊
我明明睡觉不会踢你的
干嘛这么排斥啊
嫌弃我了
没有就好呀啊我还在想
难道宝贝真的嫌弃我了吗
害得我紧张了一下
没事
我们换个姿势抱
不会压到你的胳膊
不会累到你
好不好呀
你是觉得我在诱惑你吗
难道不是你自己脑袋里的东西太奇怪了
才会产生这种误解的吗
我哪有诱惑你啊
我只是让你把衣服还给我而已啊
偷偷穿我的衣服像什么样子啊
说不定我之前丢掉的丝袜也是你偷的
对不对
你就承认了吧
我又不会怪你啊
真是丢的太凄惨
真的有点怀疑我呢
我穿的我穿的不是你送给我的吗
这样这种事情要诬陷我啊
你忘记了这个衣服
你说穿起来很舒服
就送给我了呀
而且我穿着男朋友的睡衣睡觉
好像没什么问题吧
还能闻到你的味道对吧
没有说你是变态了
就是想着你要是喜欢我
再送你几条
不要偷偷摸摸的嘛
你喜欢我穿
给你看一下好不好
好宝贝
宝贝你怎么闭上眼睛了
该不会真的要再睡一觉吧
睡了一天了
还不想陪陪我吗
你睡觉的时候就没有想我吗
不要这样看着我
这样我想再对你做一些过不了审的事情
你这么看着我的时候
我总觉得真的会体温变热呢
所以都是你都是你造成的呀
是不是要负责了
这也是第一次第一次这样跟你这样待在一起
跟你说说悄悄话
贴在你的耳朵上
还能呼出一些
呼吸声
就是为什么你会偶尔抖一下呀
那到底是这边会觉得敏感
还是这边的
你说嘛告诉我呀
告诉我了
我就让你更舒服一点
所以是这边吗
好丑呀
宝贝
我也是右边更敏感一点
这也算得上是某种心灵消息吗
我都跟你说了
你先别动
羊
你的手好大
在背上来回摸
在背上来回摸的时候
好像就能感觉到你的指纹了
想养的
热热的
是我的问题吗
如果我这样摸摸你呀
你也会吗
那如果再近一切贴一贴啊
你是不是就能不困了
人家说是为生活变得兴奋了
就不困了哎
虽然这么做有点奇怪
但是我就是不想让你现在就睡着
怎么办啊
都怪宝贝
面包肯定已经放凉了
这样就不能好好吃了
我想还不够
还没有到你该睡觉的时候呢
所以你在想别的事情没有好好听我说话吗
你在想什么啊
如果是想游戏的事情
那不应该赶紧起来跟我一起玩吗
磨磨蹭蹭的
真是让我献祭啊
宝贝
下次要陪我一起玩
不能再睡这么睡
不能睡这么久了
知道吗
不知道你睡觉的时候有没有做梦呢
如果做梦了
那
那有没有梦到我呢
你之前就说过
梦见了别的女人
还有好几个
就是没有
我这怎么能行呢
现在已经在一起住在一起了
要是还梦不到
我真的就有点过分了
你在梦里的小女朋友有偶像吗
嗯我也不是吃醋了
就是觉得心里空落落的
我都梦到你了
哎而且每次都能梦到
你说呀
你说不会再梦到别人了
跟我保证
只要你跟我保证
我就相信你啊
好不好
嗯嗨
怎么了
连这种保重总不能说出口吗
你至少骗一下我好不好
我又不会真的能检查你做了什么梦
骗一下我
我就让你过关
你好不好呀
宝贝啊宝贝
好喜欢叫你宝贝啊
不过
你是想你是更喜欢听听我叫你宝贝
还是叫亲爱的嗯
我可以改口啊
改成你喜欢听的怎么样
宝贝
我也喜欢宝贝
我当然会陪着你一起睡觉啊
这有什么好怀疑的
就算生气
也还是想要跟你一起睡
这不是理所应当的吗
就算生气
我也还是会忍不住靠近你啊
因为不管怎么样
喜欢都是大于其他情绪的
所以我愿意这样宠着你啊
抱着你啊
跟你待在一起
陪着你睡觉啊
好吧
既然你还想睡的话
那就好好睡吧
不过明天要记得这时起床
不能再这样了
要是每天都这样
你就要变成小猪猪了
变成小猪猪的话
会被我扔掉的
因为我要的是男朋友
又不是猪猪
猪猪是会被吃掉的
可男朋友不会
啊也不对
好像还有另一种含义的词条
但是
不是现在可能明天可能后天
等你好好的起床的时候
我再考虑一下怎么样
晚安晚安
胎儿会给你啊
好喜欢你啊
宝贝耶
我相信你啊
今天晚上会梦到我的
就是别忘了
如果梦到我
就要告诉我好不好
告诉我我真的会很开心很开心的
好了快睡吧
晚安呐宝贝
谢谢嗯嗯嗯嗯嗯好的
投喂的粉丝团灯牌
谢谢你不想谢谢
刚才你不想玩万花镜吗
投喂的灯牌
欢迎加入粉丝团成员哦
不是欢迎加入粉丝团哦
给面包的这个奖就兑好了
就兑完了
大家喜欢的
感兴趣的也可以看一下我们的小转盘
小转盘里的奖项可以积攒的攒的越多
主播的在线演绎时间就越长
9月吃酒啊
这次今天晚上呢就是给面包跟先生先兑奖的
一个晚上
在线演绎一整晚好吧
以前就很少有的
走过路过不要错过哦
谢谢香香投喂的黄金麦克风
喜欢这样的吗
喜欢这样的
下期更新也这样
也这个调调怎么样
嘿嘿谢谢礼物啊
但是先森你在玩游戏真的能听到吗
对
我很怀疑哦
我在想会不会有几个人已经睡着了
然后下一段就错过了
但是没有关系啊
我全部都会录起来
然后投稿投投稿的
嘿嘿
哦这样啊
有一嘴没一嘴的闲聊
确实很有日常感
比之前熟练了
所以就就就就能说的时间长一点吗
那我们偶尔更一期这种碎碎念的音声也不错
对吧
嘿嘿嘿
40分钟呢
朋友们
宝贝们厉不厉害
快夸我
嘿嘿嘿
你可只要你今天夸夸我
我下次时间比这个还长
40分钟啊
这个录好之后发的话就是40分钟啊
因为一直在小小声的碎碎念的感觉