欢迎收听兔卷棉的中文音声
来了来了
是小少爷回来了吗
小少爷怎么今天回来这么晚啊
好啦
菜都要凉了
快坐下来吃饭吧
哎已经吃过了
在学校的食堂吗
嗯是这样啊
遇到小姐了吗
既然小姐请少爷吃过饭了的话
那我去给少爷准备洗脚水吧
好啦少爷快去洗澡吧
水温刚刚好好啦
怎么一脸不高兴啊
正因为明天是最后一天
所以才要好好珍惜最后的时间啊
最后的时间总是要开心的度过嘛
嗯乖乖听话去洗澡
早点休息
明天我带着小少爷好好出去玩一整天吧
洗好了吗
嗯头发怎么还是不记得吹干啊
过来我给小少爷擦一下
今晚想一起睡啊
嗯好那就一起睡吧
小少爷快到床上去啊
不然会感冒的啦
去吧
嗯我还有一点点工作啦
不然明天怎么带少爷出去玩啊
好啦我马上就来啊
少爷先去了
乖
我来咯少爷准备好了吗
好舒服啊
少爷的身体软软的
暖暖的
真想一直这样抱着少爷呢
嗯是最后一晚了呢
好啦睡觉吧晚安
嗯怎么了
嗯我在我在了
走我不走
我在呢
我有好好的抱紧少爷啊
怎么了
做噩梦了吗
怎么眼泪汪汪的
好啦好啦
没事的
我不是还在吗
不想分开也没办法的啦
毕竟人家是大小姐啊
我只是一个小女仆而已
他能给少爷很多我给不了的东西
这可能也是老爷他们不同意
我和少爷在一起的原因吧
我能给少爷的小姐也都可以给你啊
只是还需要一点时间啊
少爷再给小姐一点时间吧
小姐也可以变得像我对少爷一样
可以接受少爷的小脾气
可以给少爷那种少爷想要的温暖和陪伴
现在理解不了
慢慢的就会理解了嘛
在一开始我对少爷也一无所知啊
过了那么多年
不是也能慢慢地理解少爷了吗
小傻瓜怎么会不爱你呢
我当然爱你啦
不会有人比我更爱少爷了
但是啊就是因为爱少爷
所以才希望少爷可以过上更幸福的生活
所以我才会把少爷让给小姐啊
好啦
抱着我乖乖睡觉吧
不要担心明天啦
至少今晚就这样安心的睡吧
嗯什么声音啊
啊是少爷的肚子吗
少爷是不是饿了呀
也是呢都这么晚了嗯
那少爷把被子盖好
等我一会
我现在就去给少爷做点好吃的
马上就好哦
乖乖等一会不许下床哦
着凉了的话
明天就不能好好的玩了
小少爷
我做好了
要我给你端到房间里吗
嗯那好吧
出来要把外套披好哦
不然会着凉的
嗯只是下了一碗小馄饨
少爷好像已经好久没有吃
我给少爷做的馄饨了呢
隔了这么久
不会已经把味道忘记了吧
快尝尝看看我的厨艺有没有退步哦
好吃吗
不够的话
我再去煮一点
嗯哼当然记得啦
那一次小少爷在学校和别人打架
回家之后
老爷不是罚少爷面壁思过吗
明明浑身都是伤
可是老爷却像没看见一样
还不给少爷吃晚饭啊
所以我就偷偷给少爷煮了馄饨
说起来那应该是少爷第一次遇见我吧
从那个时候就已经喜欢我了啊
那少爷怎么一直不表白啊
我我当然知道少爷喜欢我啊
可是如果表白的话会更有感觉啊
我不是经常对少爷说喜欢少爷吗
伤心的时候
开心的时候都有说过啊
嗯好
就算少爷不在身边
也喜欢
吃完了吗
那我把这里收拾一下
少爷先到床上去吧
哎这么晚了
少爷怎么穿的这么真实啊
带我出去去哪儿啊
现在都已经这么晚了
嗯少爷既然不愿意说的话
那我就不问了
既然要出去的话
等我换一下衣服吧
那个少爷
你能不能出去一下啊
哎呦肯定会有点不好意思的嘛
出去一下嘛
马上就好了
嗯好啦
听少爷的话
穿了少爷最喜欢的裙子
现在可以告诉我要去哪里了吗
少爷去厨房干什么
拿酒拿酒干嘛
哎小少爷
你要带我去哪啊
嗯就是这里吗
嗯凉风吹过感觉还是很舒服的呢
所以少爷带我来山顶干吗
难道少爷来这里就是为了和我一起喝酒的
等一下等什么呀
不会是想带着我一起看日出吧
对啊
我那么了解少爷
如果只是这样的话
还是可以猜出来的呀
不过看日出为什么要带酒啊
可是就算想和我一起喝酒
但喝酒和看日出怎么也没法联想到一起吧
想看我喝醉啊
为什么啊
就因为好奇
好吧那就看看少爷能不能把我灌醉喽
怎么还变得不高兴了
不会啊
就算已经知道了
需要看日出
但是还是会很开心的呀
因为是和少爷在一起吗
只要是和少爷在一起
不管做什么都很开心啊
少爷果然没有看天气预报吗
好像要下雨嘞
赶快下山吧
不然要被淋湿了
走吧
下雨的话肯定就看不到日出啦
虽然很可惜
但是身体更重要嘛
走啦
小少爷
我们回家啦
怎么哭起来了
只是一次日出嘛
以后
是因为明天就要分开了
所以才特地想带我来看日出的吗
开始下雨了
少爷
没关系的
就算看不到
我们还有其他的事情可以做纪念啊
回家吧
如果这样一直淋雨的话
会生病的
因为我喜欢看日出
所以一定要陪着我一起看
好吧那我们再等一会吧
雨越来越大了
少爷还要等吗
少爷你浑身都湿透了吗
冷吗
那抱在一起吧
少爷我还是有一点冷
少爷不是大酒了吗
可以把酒给我喝一点吗
少爷也要吗
好
呛到了吗
这是少爷第一次喝酒吗
这样感觉有舒服一点吗
不是很好喝吧
还要好吧
不过少爷第一次喝酒不可以喝太多哦
喝一点暖暖身子就好了
嗯把这一小杯喝完就不许喝咯
内少爷可以
可以亲我一下吗
因为因为舍不得少爷
所以想再亲一下
少爷不主动的话
那我来吧
可以和心爱的人在雨中拥抱接吻
这真的是一件很幸福的事呢
我也好爱你啊
哦少爷
雨停了吗
怎么还没停啊
马上都要天亮了
少爷啊
要抱抱抱抱嘛
头晕乎乎的
喝酒喝多了吗
少爷啊不醉
现在不应该叫少爷
老公
你刚才说什么了呀
我我没听清啊
那老公
真的现在的我可爱一点
还是平常的我可爱啊
不许说多可爱
那老公是不是更喜欢现在的我多一点啊
哦雨好像停了呢
老公老公雨停了
马上就可以看到日出了吧
我流眼泪了吗
我在笑啊
小笨蛋
因为因为都怪那个大小姐啊
非要把你从我的身边抢走
凭什么
就就因为他有钱吗
明明明明什么都不知道
只会模仿我的样子过来打扰我和我宝贝的生活
老公你不要走好不好
我不要你走
我不想和别的女人分享你
我不要
老公你快看啊
干嘛一直盯着我看啊
嗯老公你喜欢吗
喜欢现在这个样子的我吗
那我们我们一起私奔好不好
我们我们一起去一个很远很远的地方
去一个大小姐和老爷都找不到的地方
一起生活好不好
我们我们要一直在一起
在一起到永远
对不起
我头有一点晕晕的
我在老公怀里睡一会儿吧
♪ 你眨了下眼睛 ♪
♪ 像夜空闪烁的恒星 ♪
♪ 为我所有找到了知音 ♪
♪ 我呢喃了一句 ♪
♪ 晚风里出走的心绪 ♪
♪ 为你每次试探捎去了回忆 ♪
♪ 所念皆星河 ♪
♪ 辗转里反侧 ♪
你占领每个永恒的片刻
♪ 午夜的宇宙 ♪
♪ 浩瀚的选择 ♪
♪ 你是最亮那颗 ♪
♪ 虽然梦夜色沉声 ♪
♪ 而不得把她温柔的梦都投射 ♪
♪ 你有你有我对这世间的吝啬 ♪
♪ 你返航的轨迹是所有等待的意义 ♪
♪ 留不多少纠结 ♪
♪ 从未曾离心 ♪
♪ 遥远的距离都不抵内心的亲密 ♪
♪ 找寻那段关系 ♪
♪ 认出你 ♪
♪ 整理 ♪
♪ 所念皆星河 ♪
♪ 辗转里反侧 ♪
♪ 你占领每个不同的片刻 ♪
♪ 天的宇宙 ♪
♪ 换人的选择 ♪
♪ 你是最亮的颗 ♪
♪ 最爱的月色 ♪
循声而不得
在美妙的梦中的风声
♪ 有没有 ♪
我有这时间的颜色
所念皆星河
♪ 辗转里反侧 ♪
♪ 你占领每个永恒的片刻 ♪
♪ 无言的宇宙 ♪
♪ 浩瀚的选择 ♪
♪ 你是最亮那颗 ♪
♪ 太有颜色 ♪
出手而不对
♪ 假如我和你放走神 ♪
♪ 如愿你拥有隔这世间的吝啬 ♪
茫茫的星河
♪ 终点是你的 ♪
♪ 深侧 ♪