你今天怎么这么乖啊
早早的在门口迎接我
还备好了拖鞋
这是什么奶茶
你妈给我的
过来过
来到沙发上了
乖小孩真乖
这么喜欢我啊
还给我买奶茶喝
怎么办
我什么都没有给你买
这两天工作太累了
春节之后的复工
每天的工作都让人脑子疼
你呢嗯怎么样还顺利吗
也是懒洋洋的
这个叫做什么来着
春节假期综合症对吧
稀奇古怪的病还真多
过来过来
我需要充电
让我抱抱你嗯
宝贝你好暖啊
好柔软
哦你的心跳的好快啊
就这么抱着你都能听得一清二楚的
想见用力的心跳声和你一样
怎么了怎么了
脸怎么这么厚啊啊刚才还不是这样的呢
刚才还翘着小尾巴跑过来跑过去
像我邀功请赏的嗯
现在怎么害羞啦
过来让我摸摸嗯
摸摸头
真乖好孩子好孩子
头发也跟你一样
软乎乎的
手感真好
怎么了
你跳什么嗯
摸屁股摸屁股怎么了
你的屁股不是给我摸的
不要疼
我的手有那么重吗
坐好坐好
你不让我摸
我就飞过来过来
快点敢跑过来
谁谁耍流氓
说清楚说清楚
过来过来
不许跑
再跑的话
我可就要生气了啊
过来爬过来趴下
好
枕在膝盖上
这才怪嘛
刚才谁说的
谁说我是流氓的
不听话再说一遍
是不是流氓
那你的屁股不是给我摸的啊
不给我摸
你想给什么
给外人摸
是不是
是不是不要哼哼唧唧的说
说出来要给谁摸的
屁股给谁摸的啊
你这个大屁股给谁摸的嗯
我就是要摸你屁股
我不止要摸你屁股
我还要打你的屁股呢
要不要要不要被打屁股啊
不要再说再说再说要不要要不要被打
我是坏人嗯
好好好
我是坏人
我今天晚上就坏的彻底
裤子脱了快点快点脱了脱了脱了
宝贝快脱了
自己快脱掉
快嗯
我想看吗
我想看
我想看你白白的圆圆的屁股吗
嗯都给我看
都给这人看看
这关狗狗乖
狗狗都给我看了
嗯真乖
好好好好过来
绳子绳子伸过来爬上来爬上来了
好样的
好狗狗啊
主人再问你一遍
主人可不可以摸你屁股啊
嗯能不能摸你的屁股是给谁摸的
给谁摸的
说话现在老实了
现在知道说话了啊
让不让摸
以后让不让摸
让摸让谁摸啊
嗯谁都可以摸什么
刚才在那里扭扭捏捏的不让碰的
现在又说都可以摸
是不是谁都可以摸
就是主人不可以
就我不可以是吗
坏孩子是不是坏孩子
不是不是不是再说一遍
为什么说话
孩子因为不给主人摸屁股
那以后要怎么样
以后要怎么样跟主任说
以后要怎么样啊
以后屁股都给主人摸
熊猫屁股就只给主人摸屁股
还可以打啊
还可以怎样打呀
嗯还可以怎样打
这样打是吗
嗯嗯不许叫
不许叫手声
腿夹紧屁股抬高抬高点
刚才不给摸不给碰的啊
还说我是什么
说我耍流氓对吧
是不是你说的是不是你说的啊
谁耍流氓告诉我现在谁耍流氓
还说不要还说不要是吗
坏孩子坏孩子
谁家的坏孩子腿上趴的是谁家的坏孩子啊
是我家的坏孩子啊
那坏孩子应不应该得到教训
应不应该被打
屁股应不应该被欺负啊
嗯应该应该被人欺负是吧
可以随便欺负你
怎么欺负你都行
是不是是不是就喜欢被欺负
一欺负你
你就叫他那个声音
邻居都能听得到
叫那么大声对吗
掐一把屁股很爽
是不是啊
不许动不许动
不许动
学好了
再让主人打几下好不好
再打几下
不喜欢吗
不喜欢被主人碰吗
啊你要这样子的话
主人就伤心了
主人以后就不碰你了
不碰你了好不好
去碰外面别的小哥
别的小狗都愿意被打屁股
你怎么就不愿意呢
嗯不喜欢我了
是不是不喜欢我了
不是啊
怎么不是呢
说清楚你不说清楚
我怎么知道啊
嗯哼哼唧唧的
什么啊
哼哼唧唧的说什么呢
好好说说清楚
你要再不说清楚的话
我就要出去找别的小狗了
我就要找乖乖听话的
愿意被我教训的小狗
说321
喜欢主人
喜欢被主人打
喜欢被主人怎么教育
都想什么
是不是啊
这才对嘛
这才是我的哥哥
这才是我的好哥哥
乖哥哥嗯
把身子抬起来了
抬起来看着我
看着我想要什么嗯
把鼻子凑过来贴贴
快来贴贴
告诉主人想不想要亲亲嗯
想要亲亲吗
亲哪里啊
想要亲哪里
亲嘴巴请削个嘴巴
那小高的嘴巴怎么还不撅起来啊
怎么还不撅起来让主人亲呢
嘴巴撅狗狗屁股都知道
撅狗狗嘴巴却不知道怎么脑子长
屁股上了好了
那主人气你了嗯
闭上眼睛闭上
我温柔可爱的小哥哥
养你真好
刚才打疼你们啊
不疼怎么可能不疼呢
你看看你屁股上的红红的巴掌印
哼你看不到
要不要拍下来给你看
拍下来设成屏保好吗
我换我换我换
是我的错
是我的错啊
错了错了嗯
那我给你涂一点药好不好
嗯涂一点消肿的呀
那种冰冰凉凉的软膏
涂在你光滑的又大又圆的红屁股上
嗯现在不白了
怎么回事啊
我们家小哥
我们家小狗屁股怎么不白了呢
刚刚还是白的嗯
嗯被我打的
那怎么办
主任把他打红了
还想再打
还想打
打到别的地方也可以吗
这么喜欢我啊
这么宠着我
心疼我啊
那我都手疼
哎对啊
都怪你刚才总是乱动
那怎么办
你去拿小拍子
拿小牌子自己打去吧
好了好了好了
不逗你了
晚上回来还没吃饭呢吧
你想吃什么
我做给你吃好不好嗯
想吃什么都可以
吃完饭呢
我们就一起看看电影
然后想一想周末的时候要做些什么
睡到几点钟
睡醒了以后
我们要不要去哪里玩
如果你不想出门的话
我们就一直赖在床上好吗
这样这样
明天10.45
我希望收到你的照片
在哪里的
现在都会抢答了嗯
知道我坏心眼
知道我坏心眼儿还愿意跟我在一起
还愿意宠着我
那你要不要拍
不要拍给我呀
要白给我
你也是个小变态
是不是个小变态
过了刮个鼻子嗯真乖
10.45要收到你在厕所的一张照片
不不用不用手就行
一只手就可以明白了吗
你知道应该做什么吧
哼脸又红了
跟你的屁股一样
然后呢
下午三点03:30把内裤收到自己的裤子口袋里
没有裤子口袋
那就别在腰上
别喊了
不要掉出来
知道吗
我回来要检查的
还有你要向我保证
在这两个时间之外
其余的时间
你都要好好的投入到你的生活当中去
不可以胡思乱想
也不可以想
我知道了吗
要好好的投入到你应当的生活中去
如果这三条你有一条没有完成的话
明天我可是要检查的
我可是要罚你的
怎么反而现在就期待了
现在就想让我罚你了是吗
现在是个秘密
我明天才能告诉你
不过肯定是要比打屁股更严重的嗯想要被罚吗
想要陪我讨厌吗
不想不想就好好的遵守我们之间的游戏规则
好吗
啊
嗯点头真快啊
都好乖乖
我的乖乖乖过来过来亲一下
再亲一下
嗯好孩子好吧
过来吧
我们去做饭
你想吃什么都做给你
让你吃的饱饱的
一会儿再换我吃你