我我把你吵醒了吗
对不起
我就是好想亲你吗
第一次在你身边醒来
但又不用担心会马上跟你分开
我就特别兴奋
昨晚虽然累
但是我醒的很早
就一直在看你了
然后就忍不住亲亲你了
怎么了嘛
我刷牙了的
你你别嫌弃我
我不困
但我还不想起床
我可以再亲亲你吗
你抱的好紧啊
我喜欢这样
这样和你紧紧贴在一起
好暖和
你身上为什么好热呀
是因为和我接吻的原因吗
唉别摸我了
脖子很敏感的
还不是因为和你抱着心跳就会控制不住的变快
身体也变得更敏感了
我想要想要老公更多的爸爸
老公的耳朵好红呀
你是怎么了
我也是嘛
嗯干嘛呢
不要摸了
同样
那个你觉得我的耳机有没有变好一点呀
我我有偷偷练习啊
因为不想总是让你主动嘛
你你捂着脸干嘛怎么了
别笑你说话
想
想再和你亲亲啊
还想含住你的下嘴唇
用牙齿轻轻咬一口
那是不是说明你觉得我的文字变好了
老公的嘴唇有草莓味呢
真好吃
嗯是昨天给你的糖果的味道
好甜呀
你你别这样看着我了
我会害羞的
虽然你也觉得我的亲吻舒服
那我要不要再亲亲别的地方
你的手在干嘛呢
老公好坏哦
再多抱抱我好不好
我今天不想起床了
外面好冷
你怀里暖和
我很乖的
不会乱动
也不会挤你的外面冷冷的
还有风
出去会感冒的
同居第一天就在床上吧
在床上多亲近我呀
我我很喜欢你亲我的
每次接吻的时候
脑袋都会晕乎乎的
很舒服
才不会变傻呢
你喜欢被我亲吗
我知道我的吻技有点差
但是
你喜欢吗
那就好
我怕你会讨厌我
我会变得更好
让你更舒服的
再抱紧点
老公怀里最暖和了
再等等再起床好不好
我不想停止这个抱抱
而且外面一点都没有被窝暖和
我只想和老公在被窝里亲亲抱抱
饿了的话
我给你拿吃的
嗯很喜欢很喜欢最喜欢你了啊
能一直这样抱着就好了
什么都不想
什么都不做
只和最喜欢的你在一起躲避寒冷
相互取暖
我们贴得这么近
我都能听到你的心跳了
跳得好快呀
好有力量
明明刚才没有这么快的
是不是因为我们接吻
所以害羞了
不要捂脸了
你脸红的样子也很好看
我喜欢昨晚你也是这样脸红呢
嗯很可爱
好喜欢你啊
老公这个冬天有你在
我一点都不冷了
再躺一下下就起床
就一小下
求你了
老哥
我本来就听你的呀
等下你想让我做什么都可以的
好想多贴贴一些呀
老哥
我这样是不是皮肤饥渴症呀
没有碰到你的时候就会特别难受
只要碰到一点
就会想要更多
怎么都不能满足呢
你可以帮我治疗一下吗
你真好
那你会不会觉得我太贪心
我可是会变本加厉的哦
那你不能后悔了
真好
以后每一天醒来
你都会在我身边
我好开心
你能在我身边真好
每一次碰到我的皮肤就会觉得很烫很痒
但我很喜欢
所以再多摸摸我好吗
就像摸小猫那样
我愿意当那只小猫呀喵
小猫最喜欢最喜欢主人了
老公嘴巴真的好软呀好吃
再等一下下我就陪你起床
我还想再和老公多待一会儿嘛
我说了
我是会变本加厉的
老公
好喜欢你啊