小弟弟嘶哈终于醒了啊
姐姐可是等了好久呢
嗯哼我是谁
弟弟的记性可真是颤抖
当初啊是谁当着众人的面骗我说喜欢我
又是谁
在众人之面当众羞辱我
嗯爹爹难道把这些都忘了哦
哼看来弟弟还是不信呢
那弟弟可否记得这个切
怎么不可能啊
嗯弟弟姐姐
我可是为了你啊
每天都有在健身和学习穿搭呢
时隔多年
我们呀今天终于见面了
哼啊啊放了你
啧啧啧哼哼呵
弟弟啊
你还真是天真呢
没有见过垂涎已久的猎物
好不容易到手
有放走的道理吗
嗯哼哼啊
肉我好看
嗯哼哼哼
那也要看看弟弟有没有这个能耐啊
啊弟弟现在这个样子
哼哼恐怕自身都难保了
什么愿一直跟随我
弟弟啊变得好乖啊
求求我
求求姐姐
姐姐现在就给你解开双手嘶
你敢咬我啊
畜生做出这种行为会露出这种眼神
很是不乖呢
啊还敢吼我们啊
狗东西啊
不知道这样只会让我更加恼火嘛
贱货还真是不乖呢
看来要以特别的方式来了
来好好教训教训你这个小弟弟了
哼哼哼
什么方式啊
弟弟一会儿不就知道了啊
弟弟现在眼神里充满害怕和惊恐啊
不过弟弟现在这样
姐姐呀习惯的不得了呢
嗯怎么样啊
啊弟弟现在怎么这么委屈啊
啧啧啧
都快哭出来了呢
嗯不是很硬气吗
你刚刚的高傲去哪了啊
狗能写错了吗
以后还敢不敢这样对姐姐说话
还敢不敢啊
哭什么是打疼了吗
为什么还支支吾吾的乖说以后还敢不敢了
切嗯不敢了呀
啊你还敢垮着脸
说让我松开你弟弟啊
这可不行哦
万一我过去弟弟又咬我一口
那怎么办
所以在弟弟还没被完全驯服前
先委屈你一下了
啧哎呦呦啊
弟弟的叫声有点淡呢
这不好吵到邻居啊
让邻居不好好休息
可不是乖孩子呢
啊哈哈哈
嗯不错啊
弟弟真是变乖了呢
笑声竟然真的变小了啊
弟弟你你怎么有反应了
这可不乖
哼哼哼哼什么弟弟刚才叫姐姐
什么大声点姐姐啊
没听清啊
哼哼哼
看来是真的被驯服了
之前的傲气啊
全然无存了
小狗啊
现在很难受吧
那要不要姐姐帮帮弟弟呢
啊不对啊
狗狗应该知道的吧
狗狗需不需要主人帮忙呢
哼哼要啊
那就求求姐姐或者看见姐姐这狱卒了吗
弟弟知道怎么做吧
呵还真是一点下限都没有呢
对就是这样
真乖啊啊贱狗
我知道你现在很乖呀
嗯哼那为什么还要打你呀
主人教训小狗也需要理由了吗
啊这次打你30
你刚刚跟主人顶嘴的惩罚
啧啧弟弟怎么哭了
哎哟还哭的这么可怜
姐姐啊
实在是不忍心再打你这个臭弟弟了
哼哈好啦好啦
弟弟现在连说话都充满着委屈呢
嗯好了
不哭了啊
不哭了
今天我们就先这样吧
时间也不早了
来该睡觉了
过来啧啧摸摸头
这样不就真乖了嘛
但是今天晚上还是不能够给弟弟解开哟
今晚上只能委屈一下弟弟
在姐姐家的狗狗窝里待一晚上了啊
自己爬进去啊
对就是这样
呵呵真乖啊
在狗笼里待好
姐姐去给你一床厚一点的被子
晚上可就别来着凉了
晚安我亲爱的小狗弟弟