回来了
吃过饭了吧
呵我想也是
所以没给你留晚饭
怎么玩了一晚上还不累
在这傻站着干什么
该不会是要我猜你去干什么了吧
既然有出去野的胆子
就不要露出这样心虚的表情
现在这样主动认错
是觉得惩罚会轻一点
想要惩罚的话
我自然有的是手段
可惜我今天没有惩罚你的心思
知道错了就自己好好
怀揣着愧疚在床上翻来覆去
睡不着吧
现在别来烦我
变了我哪里变了
你倒是说说看
占有欲
我对你有过这种东西吗
过来
故意这么晚回来是想看看我的反应
那你可要失望了
主人怎么会对一条狗生气呢
别总是这样浪费我的耐心
我知道宠物也有自己的社交圈
有夜不归宿的权利
我不应该多管
你觉得呢
骗你的这些你都没有作为宠物
就应该乖乖作为主人的附庸而存在
看来你已经完全忘记了存在的意义
当然作为一个称职的主人
我不介意重新再告诉你一遍
作为宠物
你只需要做好宠物的本分
哄我开心就好了
其他的事情我不想多管
如果你连这一点都做不到了的话
我就会考虑你是否有存在的必要了
怎么又装出这副可怜巴巴的样子
应该算不上抛弃吧
只能说是正常的更迭
你要是连宠物的基础要求都达不到
我又为什么要留你在我身边呢
说实话我讨厌看到你这副虚假的样子
总是做错了事情再来可怜巴巴的求原谅
一次两次我接受了你
这可是屡教不改呀
怎么了
该不会是以为我每次都会原谅你
你觉得我是有多善良
还是有多爱你
才会容忍你一而再再而三的破坏规则
挑战我的底线
呵你也知道你没那么大的魅力
看来你还有点自知之明
我对你的看法
你真的想知道吗
既然你如此真诚地发问了
我也不能不回答
在我眼里
你自始至终就是条贱狗而已
把头低下
现在的你不配指使我
你这样不服管
让我很难不怀疑你是在挑衅我
试图挑衅主人的权威来达成你
其实我也不过如此的想法
要是这样的话
你还真是贱呢
或许你是想试试变成真的宠物
每天都被关在笼子里
没有自由
也没有人的尊严可言是吗
是吗
真的不想你总是这样屡教不改
我还以为你在期待
我还有多少手段能对付你
真让我失望啊
这样也算是乐趣的一种了
机会也不是不能给
如果你能继续给我带来乐趣的话
不能那我就只能残酷地执行你刚刚所说的
抛弃了
要加油啊
小宠物
现在明白你该做什么了吗
真乖
明白了就别浪费时间了
找一个我看不见的角落跪着反思吧
现在立刻从我面前消失