啊累死了
终于晚上了
不过接下来有几天假还能接受吧
哎怎么了
宝宝在加班啊
刚刚结束了
马上回家陪你
是啊
最近有项目吗
我这个负责人肯定要跟进呀
其他人都走了
我留下来把剩下的一点处理了
我也想早点回来陪你啊
要是你困了的话
不用等我
你先睡吧
呵哎呦
还委屈上了
这样吧
我答应你
接下来我的整个假期
我的时间
我的人都是属于你的
好不好
你先等一下
应该是巡逻的保安来了
我先应付两句
你别挂啊
怎么是你啊
这什么啊
惊喜啊哈喜欢怎么不喜欢
还有什么比下班就能见到喜欢的人
更开心的事吗
今天怎么这么主动啊
要亲亲
胆子大了呀
虽然没有人
但这里可有监控啊
有胆向我索吻
签了就脸红了
嗯呵真可爱
走吧回家
我开车带你一起回去
很热吗
空调要不要开大一点
没事真没事吗
我看你上车好一会了
还在冒汗呢
最近天气确实又闷又热
一会儿下雨
一会出太阳
有时候出个外勤
跟去蒸了个桑拿似的
话说
你有没有听到什么声音啊
就是很小的震动声算了
应该没什么大事
可能是车载空调出了点小问题吧
目前来看制冷没什么问题
改天我找4S店给我检查检查吧
干嘛刚见到我
我喊姐姐姐姐的叫
现在又不出声了
怎么会烦你呢
我忙的找不着北的时候
最想听到的就是你的声音了
你怎么呼吸声这么重啊
是不是鼻炎犯了
呼吸不太通畅啊
最近天气这么反复
又是花粉期
平时要是自己一个人出门呢
就戴个口罩
防花粉的同时也防一下病毒
最近流感也挺厉害的
多注意一点为好
要不我还是把空调的风调小一点吧
免得你吹感冒就更难受了
听话
现在是妈妈的话都不听了嗯
好了
乖
你也不想半夜难受的睡不着找我哭鼻子吧
嗯啊乖
这就对了
快到家楼下停车场了
东西记得都拿齐了
别又把东西落车上了
嗯我在嗯
刚刚就觉得你今天主动的不太对劲
现在居然敢强吻我了
怎么今天出门前吃熊心豹子胆了
安夏
你脸怎么这么红
你的手机给我是想让我看什么
你这只小狗啊
还真是学坏了
过来
我当然知道这里是停车场啊
怎么怕了
依我看你可是一直都很兴奋啊
不是啊
怎么不是啊
从什么时候开始的
从一开始就已经
哟今天穿的裤子这么宽松啊
怕被看出来
不许把头埋起来看着我
我可还没有动手呢
你就已经这个样子了
被我抵在停车场的柱子上
就这么让你兴奋吗
想要我停下
不可以哦
我还没玩够呢
你玩小玩具
而你又是我的玩具
我晚安
你怎么了嗯
不可以吗
这可是你先挑起来的啊
我只是顺着数了你的意
现在这样子不就是你想要的结果吗
说话哼哼唧唧的
我怎么听得懂呢
哟想要什么
你对我摇尾乞怜的样子最可爱
让我看看这个软件好像还挺方便的
不过我还不太会弄
接下来会弄成什么样子
我可不乖
要好好的忍住哦
要是在到家之前就不行了
可是要被我狠狠地惩罚的
至于小狗的要求
我怎么能不满足呢
想要刺激而已
我给你就是了
不过到家以后会发生的事情
你可要有心理准备哦
我的乖小狗