哎你醒了
你别紧张
这里是我家
很安全
你不用害怕
我不会伤害你
如果我要对你做什么
趁你晕的时候早就走了
你为什么会在这
说实话嘶我也不知道当时是什么情况啊
或许是你当时正在遭遇追捕
你们毕竟是濒危物种
在各个方面都有价值非常大
像你这种这么好看外形的人类
更加难得一见
当时你晕在捉捕陷阱里
我正好路过
嘶诶呵
你还挺聪明啊
我确实不是人类
你放心
我也不是那种嗜血的一种
你还挺可爱的
从前我不理解那些喜欢养人类当宠物的心态
嗯哼现在想想倒也不错
逗你呢
反应这么大责是吗
嗯我才养不起你呢
这也吃不了
那也吃不了
稍微吃点带毒的还会死
还得讲究什么
荤素搭配呵麻烦
贺兰嗯
吃点吧
放心吧
干净的肉
我还特意用火烤了
比迪说
人类吃的食物都得用火加工
比利树的同伴
也不饿
啊嘴硬
啊吃吧哈
我说了
你现在在我的地盘
我要害你
有1万种方法
不至于在吃的里面下毒
怎么了
难吃人类不都喜欢吃肉吗
嘶嗯哼
我可能还不太熟练掌握食物加工的方法
我让比迪去买了
米哼哼
嗯嗯不吃就不吃了吧
好别乱动
你的肩膀上还有伤口
在你睡觉的时候
我帮你涂了药的
我现在再给你补点
这个喷雾可以帮助你的伤口愈合
没什么
哎你去哪啊
啊你走不掉的
我的意思是你还有伤口
外面很危险
我建议你在我这里呆着
我这里至少很安全
有水有食物
而且不冷
你要再回到那个又冷又脏的小仓库里吗
我怎么知道你住在哪
我只是猜的
毕竟像你们这样的濒危物种
能住上温暖的住宅是一件很困难的事情
对和我一起
我们可以抱团去吧
相互帮助
哼对我可以帮助你
所以
待在我的身边
人类饲养手册第一天
她真的好漂亮啊
好好看啊
近看比之前任何一次远远的看都要好看
计划了这么久
终于把他绑回来了
对他撒谎
说是我救他的
哼还好他没看出来
今天给它烧了点肉
全都给吐出来了
说很难吃啊
好吧
我确实没有制作人类食物的经验
这点要多加改进
说要放食盐
盐是什么东西啊
明天去集市上买一点
不过它吃东西的样子也很好看
怎么会这么好看啊
还是觉得很对不起他
绑他的时候还是太用力了些
他肩膀上留了伤口
不过人类是不是太脆弱了点
我也没有特别用力啊
怎么用爪子抓一下就流血了
以后在它面前不可以伸爪子了
虽然他流血的样子也很好看
但是不可以这样
这点也要谨记
我是不是已经输了三次
她很好看了
唉实在忍不住了
像他这样品相的人类实在难尽
不过这次拿到集市上肯定能卖个好价钱
但是还得再养养
那些金主们都喜欢皮肤嫩一点的
哼把它卖了
我下半年的口粮就不用愁了