少爷早安啊
您今天醒的很早
是昨晚睡得不安稳吗
呵呵少爷
每次遇到问题
前一天晚上都会紧张的睡不着觉呢
每次都需要我在旁边哄你入睡
我才没有在笑话你呢
我是您的贴身女仆啊
怎么会笑话你呢
我我只是感到高兴而已
因为能被少爷您需要而感到高兴
可是啊少爷
您要是再磨磨蹭蹭的
待会儿就要迟到了
呵呵快点换好衣服了
出来吃早餐啦
少爷您的咖啡
我趁现在再跟您说一遍今天的行程吧
过一会儿我会送您去年要接手的公司
不过别担心
那只是您家产中的一家小公司而已
您只要负责对公司的监督管理
和一些重大问题的决策就好了
老爷他只是想锻炼您管理公司的能力
工作不会很难的
只不过
只不过我跟公司那边说
一切从简就好
可他们好像执意要给您开一个迎新会
其中好像需要您发言的环节
所以趁现在快想想
待会儿该说些什么吧
少爷刚才的演讲真不错呀
非常的有感染力
只是啊只是你太紧张了
别狡辩了
你骗得了我吗
我可是太了解您了
您每次紧张的时候都会手心出汗
瘦子也不例外
不过好在除了我
没有人能看得出来
少爷您饿了呀
也是现在已经中午了
真没想到公司经理会在欢迎会上作业绩报告
把欢迎会拖到了中国
我听说公司的食堂味道不错
少爷要去尝尝吗
好那快走吧
少爷今天的饭菜看起来真的很好吃
快尝尝味道怎么样
和我平时做的饭比起来哪个好吃啊
等等少爷要想好了再说哦
扳手掉了呢哦
女仆随身带扳手很正常吧
平时修理宁看家电
有
您说对吧
少爷
哎呀这次是太刀掉了呢
呵呵啊
这
您也知道这是保护您用的呀
哼是不小心掉出来的
我绝对没有想威胁你的意思
好了少爷你想好了吗
是谁做的饭更好吃呢
我就知道少爷果然更喜欢我做的饭
那以后每天的午饭我都做成便当给您带着
怎么样
能每天和少爷待在一起真好呢
您说我每天除了照顾您还有什么事
好像还真的没有
我每天都和你待在一起
就算是休假
我也想不到有什么想做的事情
感觉好像只要照顾好您就已经很开心了
谈恋爱
我是您的贴身女仆呀
哪有什么时间谈恋爱呀
再说了
谁敢要一个随身带着扳手
太刀和一大堆武器谈恋爱的女生呀
老爷也正是看中我这一点
才把我安排在您身边保护
顺便照顾你的
啊我要有自己的生活
我的生活就是照顾你呀
不对哪里不对了
待会儿陪我出去玩
来公司第一天就翘班
不好吧
要是被老爷知道了
是会生气的
啊这家公司室友游乐园产业怎么了
就当去检查工作啊
这话怎么听
图像是在借口吧
不过你要是为了讨我开心的话
那我就勉为其难的去一次吧
嗯空做事的游乐园
人就是少爷少爷
你想玩什么项目呢
你说得对
这次是陪我玩
我才是这自由玩的主角呢
那么少爷您不害怕坐过山车吧
说好要陪我玩
开心的
您可不能打退堂鼓哦
快点啦
少爷
少爷过山车真好玩
我们可以再来一遍吗
哈少爷
您的腿在抖
好啦好啦
别逞强了
上我搀着您吧
我们还是再去看看其他温和的项目吧
比如嗯比如那边那个射击游戏啊啊
规则上写着每人每次有十发子弹
击中目标六次就可以挑选小礼物
意见全部击中
可以挑选大礼
无意间少爷
我想要那个最大的库洛米
帮我赢回来好不好嘛
没事尽力去打就好了
要相信自己哦
啊他中了六发呀
没关系的少爷
您看那个小小的玉桂狗也很可爱呢
哦我我才没有失望呢
我真的很高兴
哎呀不说了
我也要玩一次
啧啧啧诶嘿嘿嘿
看到没有全中
我厉害吧
这么简单的游戏
我闭着眼睛都能全中啊
别多想嘛
我才没有嘲讽少爷
您呢
我只是曾经练习过射击吗
不然怎么好保护好你呢
对不对
好路少爷去选个礼物吧
啊你你怎么把我想要的库洛米挑走了呀
你
和我画
不要这个玉桂狗是您给我赢回来的
我要好好收藏着
才不和你换呢啊两个都给我啊
那那既然你这么说了
我就给你这个面子
勉为其难的收下了
唉呀你不要笑我啦
真是的
快走了快走啦
我还有好多项目没完呢
各位游客您好
烟花表演即将开始
游乐园将与表演结束后半小时内
必远精灵带好随身物品
欢迎您的下次到来
今天玩的好开心啊
和少爷您一起玩了那么久
听说游乐园晚上会有烟花表演
少爷我们看完再走吧
鲜花好漂亮啊
少爷您听得到我说话吗
少爷我喜欢你啊
我会一直陪在你身边的
你问我刚才说了什么
我说如果没有我少爷就什么都做不好呢啊
所以我会一直陪在您身边的
好啦
今天很晚了
回家吧
明天工作的时候可不能再摸鱼了
少爷