大早上的谁啊
是个没见过的可爱的小男生呢
拎着这种东西是要搬过来住吗
哦就在隔壁姐姐来帮你一块搬行李吧
睡衣没关系啊
这会儿其他住户多半上班去了
没人会看到你会不好意思
好啊好啊
热有什么以后有的是你看的好啦
来搬家吧
不然等会儿午饭前可搬不完了
好久没办过这么多东西了
平时在学校有不少小子帮忙来着
有什么想说的吗
啊看这样子应该是上大学的吧
那是哪个学校呢
姐姐我是研华大学的语言学老师
那看完以后能在课上见到你呢
要是被老师发现你上课开小差的话
老师的时候可是会盛饭的哦
不逗你了
你们这类小男生老师可喜欢了
倒一倒刘海
脸红的不行
我把你行李卖完了
老师该回去睡美容觉了
晚安啦
小弟弟嗯
有话要说吗
可以啊
老师我平时也就是吃些便当
那有个小厨师给我做顿饭也不错呢
那老师就回去等你了啊
怕你到时候敲门叫不醒我
这是我的电话存好有事没事都可以打给姐姐
真的你会打过来的话
姐姐会很高兴哦
六点多啦
睡了好久哈哈
喂哪位啊
是咱家隔壁的弟弟啊
好丹姐姐
换上好看的衣服就过来
姐姐有带酒过来哦
庆祝你搬来新家的第一天嗯
怎么愣住了
小姐姐迷到了
小嘴真甜
多夸点姐姐之后可以给你点奖励
走吧走吧
看看我们的小厨师给她的姐姐做了什么好吃的
很丰盛啊
小厨师很厉害嘛
吃这么一顿大餐
不太配酒
会挺可惜的呢
会喝酒吧
弟弟这么乖啊
姐姐我初中就头和过父亲的酒呢
庆祝你搬新家干杯
以后我们就是邻居了
有什么麻烦都可以来找姐姐
我帮忙哦
什么麻烦都可以学习生活或者
你是不是在想些不好的东西
你真的很可爱呢
看看脸都红的不成样子
看来要是再逗你
这顿饭
你是一根筷子都下不去了
嗯味道也是相当的不错的
和在饭店里的有得一拼
有根做厨师的父亲学过
有没有兴趣以后给姐姐当厨师
姐姐会给你很不错的price的辅导学业
那我的监督可是会很严格的哦
以后也得麻烦你了
我的大徒弟弟
嗯好久没吃过这么好的一顿饭了
嗯姐姐我也是很忙的好吧
哪有时间好好做一顿饭
不过以后有你在
我天天都有好吃的了
要不现在就想想明天吃什么
哼那可不行
猜我来买饭来做姐姐
可不会随便占你的便宜
就这么决定了
以后就多多关照啦
我的好弟弟姐姐先回去了
有事