弟弟该吃药了
想吃很久了吧
有没有忍不住呢
嗯弟弟真乖
给谁好
弟弟诶
要摸头吗
好摸摸
弟弟的眼神越来越松散了
是这个药的副作用吗
算了
反正弟弟需要在我身边变成什么样子
我都不在乎
姐姐帮你把手铐和链子解开吧
弟弟不会逃跑的对吧
你问什么是逃跑
小笨蛋
逃跑就是你不喜欢姐姐了
你要离开姐姐
姑姑来了吗
好乖呀
嗯好好好
姐姐知道你不会离开姐姐的
嗯嗯姐姐也知道你最喜欢姐姐了
姐姐以后不说这种话了
弟弟乖乖
姐姐去给你做饭吃
弟弟想吃什么
只要是姐姐做的都爱吃
好真乖
那你自己玩
一会儿
姐姐去给你做饭
弟弟犯罪嗯人呢弟弟弟弟
弟弟你跑哪儿去了
姐姐可不喜欢和你玩捉迷藏
快点给我出来
你再不出来
姐姐可是会惩罚不听话的孩子的
快点出来
弟弟你不是说最爱姐姐了吗
你不是说永远都不会离开姐姐了吗
快点出来吧
你看姐姐给你做了好多好吃的
都这么久
你肯定饿了吧
快点出来吧
嗯后面是什么声音
那是弟弟跑得这么快
哼小家伙真的是不乖啊
大家帮我拦他一下
他是我弟弟
脑子有些不好
总想跑出去帮我抓一下
我这就下去
谢谢大家了
好抓住他了吗
那就好那就好
唉我这个弟弟小时候得病了
脑子有些不好用
总喜欢说一些奇奇怪怪的话
还想跑出去
可是一跑出去就开始疯跑
管不住的
麻烦大家了
谢谢谢谢
是吗
他还说我虐待他
看来真是病的不轻了
你看我还穿着围裙给她做饭呢
虐待什么呀
他这些伤口都是犯病的时候他自己弄的
谢谢他照顾他确实挺不容易的
不过没事
谁让我是他姐姐呢
谢谢夸奖了
嗯嗯我会带她去医院的
如果他再抛出来
也麻烦大家联系一下我了
这是我的联系方式
谢谢大家了
你看看他又在那里发抖
快跟姐姐回去吧
他弟弟还真是不乖呀
怎么了
自己乖一点
乖自己把手链也扣上
说说吧
弟弟你是怎么逃掉吃药的
低着头不说话
你以为这样就行了
你以为这样我就没办法了
累死了
扇的我手都酸了
来给姐姐按摩一下手腕
能碰到姐姐的手是你的荣幸
还敢犹豫
我踢死你
怎么很疼吧
疼得都在角落里缩成一团了呢
你说我要是把你踢伤了
我也会很伤心
呵呵弟弟可真是太聪明了
还知道用这种方式来博得我的同情呢
可惜弟弟啊
没吃药的
你姐姐可是一点都不喜欢呢
所以无论怎么打
姐姐都不心疼
知道了吗
只要你不死
就算残废
我也是无所谓的
乖告诉姐姐
你是怎么逃掉的哦
这样啊
你是说一直配合我
让我放松警惕
把药含在嘴里
趁机吐掉
这次把你解开
你就翻窗逃跑了
那这里这么高
你后窗帘用窗帘当成绳子滑下去
真聪明啊
小看你了
弟弟来吧
这次不会再给你任何逃跑的机会了
你怕什么
这个注射器是特意给你买的
打针的话你就没办法脱离药物了吧
来别躲
别动不许动
别笑
很疼吗
疼也给我忍着
乖好了
怎么样
瞳孔都放大了呢
看来那个听姐姐话的粘人弟弟回来了呢
要抱姐姐
现在可不想抱你
先打三天针再说吧