早上好呀
你今天怎么这么早来学校了呀
从今天开始认真学习哦
还真是很少见
可不知道是谁说这一辈子都不可能认真学习呢
想不到打脸来的这么快吧
嘿嘿好啦好啦
不逗你了
看你没睡醒的样子到底怎么了
嗯昨天晚上复习的太晚了吗
你没事吧
是不是最近遭受什么打击了
精神受什么刺激了
嗯没有
那这可不像你
你平时明明都是一副懒洋洋的样子
现在你是嗯到底怎么回事啊
什什什什么
你喜欢上了隔壁的班长
决定认真学习
和她考同一所大学
不不不可能你一定是在开玩笑的
对吧
不是吗
JIN在考大学之后向她表白吗
真羡慕啊
为什么不是我
明明是我先来的
明明
啊没什么
刚刚不小心走神了
不过你这也太草率了吧
说不定人家不久后就有男朋友了
为什么为什么为什么明明是我先来到的
明明我对你暗示了那么多次
你还是无动于衷
你这个木头难道说是因为那个女人吗
可恶嗯
不会的
唉不是你到底哪里来的自信呀
我都已经不知道怎么吐槽你了
那好吧
既然你想要学习有所进步
那要不明天来我家吧
我来为你补习功课
我的成绩你又不是不知道
全校可是数一数二的
而且可比那个臭女人强多了
我还能告诉你高效的学习方法哦
你会答应的
对不
那就这么愉快的决定啦
嘿嘿这次一定要让你明白我的心意
谁呀
你来啦嗯
你在脸红什么呀
我这么穿很可爱
你你你在说什么呀
笨蛋还还还不快进来
你怎么停下来了
不是在客厅学习吗
嘿嘿
当然是去我房间啊
我的笔记可都在那里呢
咦你的脸怎么又红了
笑什么呢
进来吧
不用这么拘束嘛
认识你这么久
还是第一次看你这个样子呢
要喝点什么吗
红茶嗯
我家里好像有几包红茶
你稍微等等吧
给你的红茶嗯
嗯味道不错
那当然了
这可是我亲手泡的嫩哥
我想问你一个问题
你可不可以认真回答我
我喜欢你
你能不能做我男朋友
只属于我一个人的男孩子
对我没有那种感觉
只是把我当成朋友而已嘛
为什么到现在你还是不接受我的爱呢
明明我是那么喜欢你
你却这么狠心的拒绝我
我的心真的好痛啊
看来只能用那种方式了
怎么已经想从我身边离开了吗
就这么不想留在我身边吗
你可真的让我好伤心啊
不要不要离开我
不要
你觉得你走的出去吗
还真是天真呢
我给你的那杯红茶可是加了好东西呢
你不喜欢我没关系
我有的是办法
啊你已经醒了吗
真可惜呢
我还想再看一会儿你睡着的样子
真可爱
这是哪儿啊
这是我家的地下室啊
不行哟
好孩子是不可以乱动的哦
没听见吗
我叫你别动
真是非要惹我生气呢
威胁我
要是这变成你情我愿的话
那种事情还存在吗
我想干嘛
嘿嘿哎
我还能想干什么呢
当然是想把你变成我的东西了
问我这是什么
这可是能让你慢慢喜欢上我的东西
这可是伪精品
费了我不少心思呢
哈哈你这是在害怕吗
你一定是在害怕吧
哈哈哈哈啊哈哈哈哈
你颤抖的样子真的好可爱啊
我其实早就想这么做了
只是没想到你会拒绝我
我决定了
我要把你变成我的玩偶
一个只属于我一个人的玩偶
想想都让人兴奋呢
乖啊乖很快就好了
好孩子是不可以乱动的哦
是不是感觉身体沉沉的
热热的
很想睡觉呢
来到我怀里来
乖
当你再醒来的时候
你就只会想着我一个人了
好好睡吧
晚安