这里是你的小猫木
嗯看我干嘛
我为什么盯着你嗯
因为我想知道
嗯你要什么时候才肯抱我
也不完全是吧
我就是
嗯就是有点想你
你不知道吗
嗯每次我特别想你的时候
我就会这样一直一直的看着你
我就想知道你什么时候才能反应过来
我在看你
我也不知道为什么
今天跟你见面
我有点紧张
明明已经在一起那么久了
我还是会心脏跳得很快
还是会有点激动
为什么嗯
可能
这就是热恋的感觉吧
哼嗯
嗯你懂吗
我觉得你好像不明白
谁说我不明白
我说呢
我说你不明白
所以你要什么时候才帮我到底在看什么啊
不让我看
一定是看了什么见不得人的东西不让我看
那我就不看了
反正你也不想让我知道
你不想让我知道的事情
我就没有什么必要知道了
哼
我觉得
你其实一点都不怕我生气吧
要不然还不愿意给我看哦
让我看一下
我看你在看什么呢
我说过不让你拍的
你怎么还留下来了
哼你好讨厌哦
你真的好讨厌啊
你
抱一下嘛
我已经等这么久了
你难道不想我吗
一点都不想吗
你不抱我
那我抱你哈
姐姐的抱抱暖不暖啊
你竟然说我傻
我聪明的时候你是没看见呢
你说我傻
你才傻
从见面到现在
你已经骂了我100句了
这不是骂吗
难道你在夸我
嗯我不跟你生气
我脾气很好
我不会跟你生气的
省得你又说我小气
又觉得我爱生气
哼
嗯下次拍的时候记得给我调一下美颜
不要留下这些东西行吗
拉狗嗯
拉钩上吊100年不许变木嘛
盖章
这样你就忘不了啦
哼哼
最近啊
嗯最近还好吧
嗯最近有点嗓子不是很舒服
你听我声音是不是有点变化
有吗
没有有
嗯这个只有我自己能感觉出来
你是感觉不出来的
因为你很笨
哼哼
终于轮到我说你了吧
哼嗯哼哼哎呀
为什么我晃了两下
感觉耳朵有点问题啊
嗯哼哼
没有啊
我没笑
我就是有点开心
哎呀我知道了我知道啦
我已经跟你说过100遍了
嗯知道啦嗯
哎呀你不是还有几天才走吗
你现在说这些干嘛
嗯那个衣服跟你在一起也不能穿吗
不冷吗
真的你不想看哈
你怎么知道我那个衣服不是专门穿给你看的哦
没有
我不是就去了那一次吗
嗯那个那个是嗯
那个是聚餐的时候
大家一起说去的嘛
然后我不就去了吗
嗯虽然嗯虽然身材好的帅哥很多了
但我心里只有你一个
嗯啊啊我这个人呢
我不是那种嗯喜欢那些的人啊
我不是了
哎呀那些我都看不上呢
嗯我看不上的
你相信我吗
怎么不相信我
我没有穿那个衣服
没有
而且那个一点都嗯不是你想的那样的那个衣服
他就是刚刚好贴在身上嘛
然后你在外面可以再穿一件吗
就是这样搭起来会很好看嗯
我没有编给你听啊
我这不是在跟你介绍我这件衣服吗
他这件衣服吧
它的设计就在于这两件搭在一起吗
有的时候嗯也会脱下来啊
嗯没有嗯哈脱下来就就就也没露什么呀
他就是嗯就是肩这里
还有就是啊肚子这里他他会露一点吗
不都是这么穿吗
都是这么穿
你不知道啊
哎呀放心啦
哎呀你放心
我不是喜欢那些的人呐
哼哼真的不是
你不要老是想东想西的嗯
看我眼睛嗯
哈哈眼睛大吗
哼哼嗯
谁让你刚才不抱我
哼也不知道心里在想什么呢
谁知道你心里在想什么呢
我不知道我怎么知道你在想什么
哼
我不知道你在想什么呀
我怎么知道你在想什么嗯
我也不懂你
我不懂你啊
不行不要
我不要
我要累死了
我不要嗯
哼我就知道你呀
就是不想什么好的事情
这怎么不算好的事情嗯
你说算就算吧
哼哼我怎么知道
啊
怎么想啊
那你就想吧
想也没用
反正反正我是不会跟你那个什么的
刚刚刚刚是刚刚啊
我刚刚确实想抱你啊
可现在我不想了
嗯嗯嗯现在我不想啦
没有没有
我这个是余光
我怕你
我怕你做坏事啊
万一我没有盯着你
你万一拍了我的丑照怎么办
下一次又又又自己看
所以我得盯着你啊
没有
哎呀你想开一点行不行
我是那种小心眼的人吗
嗯我那么不值得你相信吗
哼
啊哈哈哈
我没有怪叫你又说傻
你才傻
哎呀别动
看衣服呢动什么动
哎呀跟你说过几遍了
想啊想什么啊
嗯想什么想哪个
想哪个啊
你不告诉我怎么知道
你还不好意思呢
不好意思啊
那你那么多回了
哪次你不好意思了
我怎么没看出来
每次明明都是你哼
哎呀哼我不想我不想
我不想
哼哼哼
你想你想你就想吧
反正我不想
哎呀你烦死了你嗯
你去吃
自己不能
嗯不能碰
我跟你说了
我不想我不想嗯
你想
我不想嗯不想嗯
那你以后不能拍我丑照
听到没有
我不管那个对于我来讲
就是
嗯答应我
你要是不答应我以后都别想了
哼看在你这么听话的份上
今天我就不跟你计较了
嗯谁让你这么喜欢我呢
我这个人呐心最软了
我不想让你
不想让你什么
万一
万一要是憋坏了怎么办
啊嗯啊嗯
喜欢吧呵呵
喜欢吧
我知道你喜欢
每次一这样你都受不了
嘿嘿嘿啊嗯啊嗯嗯
把灯关了啊
啊
我怕你变坏了
哼哼
轻一点轻一点嗯
哈一会别嫌累啊哈