你果然在这里啊
脏死了
居然还躺在我的床上哼
我说你哪里买的这么多动漫小人啊
吵死了
能不能让他们安静一点啊
真是个没用的家伙
连这么小的小人都看不出啊
哼
这些小人怎么被我扔到地上
还在动啊
真恶心啊
怎么你那副见了鬼的表情是为什么
我就是你的女朋友啊
你连眼睛也坏掉了吗啊
啊哼你是说平时的那个温柔体贴
小白花女友
是啊
这的确是他的身体嗯
但是那个女人不在
我也不知道为什么
现在我才是这具身体的主人
啊
怎么我晚上吃的是什么
和你有关系吗啊
凉拌的蘑菇还挺好吃的
啊我忘了
在你们那里好像管那个叫见手青
哼没有啊
我感觉很好啊
刚刚还和炒菜的锅吵了一架
这么漂亮的身体让我来控制
不比让那个傻女人来好多了
你要是肯当一只乖哥哥
我倒是可以考虑奖励奖励你
啊啊好恶心啊
那个眼神
能拜托你不要这么看着我吗
你过来
我给你掏掏耳朵
没有为什么
我说要就要你给我好好过来
嗯我记得你那女朋友好像经常跟你这么做来着
虽然不知道你那只咳杂鱼耳朵
为什么总是需要亲密
但是我也可以屈尊帮你这只杂鱼测一测
你就像条小狗一样趴在地上
好好感谢我吧
我说你怎么还是躺在床上一动不动啊
已经懒到这种程度了吗
啊真是你活在这个世界上
到底是为什么啊
你到底是怎么活下来的
感觉空气都变脏了
好恶心啊
还要我把你抱到我的腿上
你可真是条没用的杂鱼啊
那么我要开始了
啊真是不知道为什么今天的掏耳勺
怎么感觉这么哈这么大啊
比平时粗好多哈
三三不亲亲你的耳朵
啊啊
让我看看
工业五金店莱阳钢管
掏耳勺有这个牌子的吗
啊算了
不管了啊
别别乱动嗯
我说你别乱动嗯
都叫你别乱动了
好好呆着
哈捅进去了哈
你那么硬的耳朵就好好享受吧
我说你怎么一动也不动啊
是已经舒服到不想动了么
果然是个恶心的生物啊
我说能别把口水滴到我的腿上吗
如果沾到的话
我就要把你那空无一物的脑袋捅个对穿
反正你脑袋里也没什么东西
陪我躺一下
反而是对你的赏赐吧
怎么有白色的东西出来了啊
还是一团一团的
真恶心啊
明明我掏得也不深
772十厘米的掏耳勺
你那个杂鱼耳朵不会就受不了了吧
哼你平时一点也不清理耳朵的吗
啊像条杂鱼一样
你每天都在干些什么啊
你怎么还是不动啊
刚刚不是挣扎的很开心吗
真是没用
总算差不多把那些棉花一样的东西都掏出来了
真的好恶心啊
为什么人的脑袋里会有这种东西啊
哈是因为你变态的想法太多了吗
哈哈那个女人为什么会这么喜欢你
啊啊哼
手都有点酸了
这个泰山怎么感觉这么沉啊
嘶那个女人真的有在好好锻炼自己身体吗
怎么连个掏耳勺都拿不稳哈
哇没用的家伙
自己翻个面啊
这边的耳朵里面已经什么都不剩了
我来套另一只
我说你这条咸鱼怎么还是一动一不动啊
你的脑子里是空的吗
翻个身还要我帮你吗
啊果然臭鱼烂虾到哪里都是臭鱼烂虾
翻个身
怎么感觉
还有什么东西从你的脑袋里撒到地上了
唉算了
不管了
应该不是什么重要的东西
留着也没用
可恶这边的耳朵
他耳勺怎么也捅不进去啊
我说你这个杂鱼耳朵到底怎么回事啊
杂鱼
终于进去了
感觉像是有奇怪的东西从你的耳朵里流出来了
那个女人是有多粗心啊
还是从来没有给你好好清理过耳朵吗
要不以后就不让那个女人回到自己身体里来了
就让我
一直陪着你怎么样啊
你以后
就是我的乖狗狗
怎么样
可爱乖主人的乖狗狗
我的镜蛇是不是比你那个没用的女朋友强多了
我比那个女人聪明
比他善解人意哈
Happy
他会掏耳朵
我才是对你最好的
才是最了解你的
不过你那空空的脑袋
大概也理解不了我说的话吧
像条杂鱼一样一动不动的躺在我的腿上
世界上要是都是你这种臭鱼烂虾
大概早就灭绝了吧
只有我能接纳你
只有我会喜欢你
你明白吗
嘶啊
赶紧把你用绳子绑起来
挂在天花板上当吊灯吧
那样的话至少还算为这个家做了一点贡献嗯
称呼艾米的猫猫都在骂你是杂鱼杂鱼
抱枕可以抱着猫猫可以撸
你说你存在的意义是什么啊
给我当抱枕还是猫猫
为什么我要给你这个没用的家伙亲你耳朵
好吵啊
怎么感觉周围这么多人
我说你怎么把这么多小人叫到咱们家里来了
是那个女人的小人吗
你和那个女人还真是天打雷劈的合适
啊
感觉头有点晕哇
剩下的你自己能掏干净吗
还是要给你掏干净啊
为什么我要这么尽心尽力的照顾你这种杂鱼啊
像是垃圾一样在我腿上瘫软成这个样子
白花花的东西掏出来了好多
你耳朵里为什么会有这种东西啊
莱阳钢管
这到底是什么牌子的掏耳勺啊
怎么这么沉啊
说了算了算了算了
我不管了
啊突然哈哈哈
有点困
哼我睡会儿
啊这里是
医院
我怎么在这里
吃了没熟的蘑菇食物中毒
差点死掉吗
你回家发现的
嗯好像有点印象
那些摔了一地的手办和棉花
全被掏出来的等身抱枕
我还抱着一根不知道哪里来的钢管晕倒在床上