嗯你回来啦
阿甘丽娜在我好想你啊
你终于回来啦
哼哼我才没有喝酒呢
我啊是生病了啊啊
就是你不在的时候
小感冒突然烧起来了
脑袋变得晕乎乎的
有我有去看医生的呀
医生说低烧就先给我开几副药吃着
要是明天还没好
就再去看看
真的医生真的是这么说的啊
嗯你好凶
不要这么当着我妈
好了好了
我坦白医生是推荐我打针的
但是我好怕
所以就先吃药了
我知道嘛
可是打针真的好痛
那个针头那么尖
好可怕的
不听不听不听
你不要说了
我会乖的
你还能不知道我吗
我呀最听你的话了
但是人家现在可是生病了
有一点特权也不过分吧
要是明天还没好的话
我就去打针
你陪我去好不好
好想你啊
想要抱抱你
想要亲亲你
我一个人在家好无聊的
呆在被子里也无聊
看电视
眼睛也老是聚焦不了
一直都迷迷糊糊的嗯
我好像只能看清你啊啊
你你别动嗯
果然让姐姐好好看一看
我才没有看不清姐姐
只是想要更仔细的好好的看一下你啊
我可是一整天都没有见到你了
你是不是变帅了一点
你该不会在外面偷吃了吧
不是都说男人有了女人就会变得更帅吗
而女人有了男人就会变得更大
前半句你没听过吗
只听过后半句
笨蛋是会被越揉越大的
这不是和后半句一个道理吗
肯定是有女生在影响你
所以你也在注意打理
然后才变帅了
我觉得我说的很有逻辑
就是这样的
我不管肯定是这样的
一定没有错啊
就是不知道你在外面还有哪个女人在影响你呢
啊
真的没有吗
弟弟这么乖的吗
啊啊啊嗯
你是说一直在影响你的人
就是我
你在工作的时候也有一直一直的想着我
对呀有道理啊
我才是那个最能影响宝宝的人嘛
呵呵我原来这么厉害呀
好开心呀
嗯但是等一下这样可不行啊
不公平了
我也想要再变得大一点
啊宝宝
来嘛来抱抱
还有还有这里也要啊
啊你你推我
你不爱我了吗
还对我这么用力
明明都知道我生病了
一点力气都没有的
弟弟不乖了
不爱我了
我只是想你了嘛
想要等你回来
多抱抱你
这样也不行的吗
那你这次可不准再推开我了
我抱住你啦
啊好乖呀好乖呀
这才对嘛
最喜欢宝宝啦
嗯哼啊啊
宝宝身上好好闻呀
我好喜欢
嗯宝宝耳朵怎么红了呀
看起来好好吃呀
啊果然真的好好吃呢
哼哼
你现在真的好可爱呀
那不行的
不可以再推开我了
我现在也没有力气跟你抗争了
感觉你随便推我一下
我都会被推倒呢
对呀
我就是在故意勾引你呀
现在这个姐姐浑身没有力气
软软的还撒着娇
现在正搂在你的身上呢
现在要是不做点什么
那你还要等到什么时候呀
怎么害羞的脸都红透了
好可爱呀
现在小脸红红的人有两个了
一个是生病的
我还有一个是生病的
你呀
你当然是想我的相思病呀
哼哼啊
你承认了
是吗
今天在外面无时无刻都在想我
挂念我吗
哎哟你干嘛啦
人家会害羞的
我的病真的好多了
只是还没有力气
嗯喜欢你呀
最喜欢你了
我想要和你一起宅在家里啊
也想和你一起出去玩
和你一起吃饭
一起睡觉
和你抱抱
还有亲亲
总之什么都要和你在一起呀
不嘛就这样让我贴着你吗
宝宝害羞了
也不可以推开我那种是不可以的
安心啦
我知道的
我家宝宝一向很慎重的
但是呢有些时候啊随性一些也是完全没关系的
生活有时候真的很累
很辛苦啊
还好幸运的事不开心了
有你在生病了
也有你爸
喜欢你呀
最喜欢你了
所以我是认真的
别拒绝我好吗
我们可以慢慢来的
接下来
我想让你出道
好吗