来了
你怎么才回来啊
打电话你也不接
你干什么去了
又没电
关机了
外面下这么大的雨
我给你打电话
你这不前
你看你都淋湿了
快进来
哦又说我对你凶巴巴
你自己怎么做的
下这么大雨
自己也不知道打扮伞多大的人了
你感冒了还不让我照顾你
好了好了
你去洗澡吧
早晚都懒得写
那你就去换身衣服
哎快去
别感冒了
衣服都给你洗好了
你自己衣服弄得乱七八糟的
在你柜子里呢
挂得好好的
找到了吗
过来我让你过来
我又不能吃了
你坐下
啊你脸怎么这么红啊
你是不是喝酒了
应酬行
我没生你气
我是担心你啊
你这又喝酒又淋雨的
你再怎么年轻小伙遭不住这样啊
好好好
我不说你了
每次说两句不耐烦了
头疼
还好没发烧
你躺会儿我去给你倒杯水喝
喝点水
怎么了
闷闷不乐的
哪里不高兴
长大了怎么了
大人也有情绪啊
有情绪就要说出来
不然会憋坏的
工作上的事情啊
弟弟你听我说啊
其实很多时候你不用这么拼的
虽然只有我们两个人
但是你有我呀
照顾这种东西的是相互的合计着
小时候我特别霸道
他们都说我是小母老虎
我最爱干的事就是欺负你
我当时总觉得是你打不过我
到后来你长大了
长得比我高出一个头
到现在已经比我高出半个头了
你哪是打不过我呀
你就是想让着我
我知道你努力是让这个家变得更好一点
但是你不能这样
身体会垮掉的
知道吗
等会儿吧
我帮你按摩按摩
我最近新学的
吸不住
我躺好了
这样舒服吗
好那要这样躺着
帮你揉揉头皮
工作一天这么累了
力度合适吗
揉揉太阳穴
不要总皱眉头
下意识的
就是太累了
年纪还这么近
天天皱个眉
头
老了可怎么看
怪不得找不到女朋友
好啦好啦不说了
都说了我心虚了
你还不信
震到我大腿上
我帮你揉揉后脑勺
帮我干嘛
不是我画
你不是总嫌我唠叨吗
我就少说两句
说多了嫌我烦
说少都嫌我不说话
最近学学了几道菜
还在桌上呢
不过都已经凉了
我没怪你啊
你工作忙
想等你回来一起吃啊
所以没
你乖乖休息
翻个身
我帮你去睡呗
我不来
等你等太久
6.56
对呀
今天是七夕
你怎么没和女朋友哦
对你还没找女朋友
谁叫你醒了
我弟弟这么帅
他喜欢他的小妹妹
不要跑到长城去了
当然帅了
那可是我亲弟弟
翻个身
干嘛帮你掏掏耳朵
我能干嘛呀
只有我大腿上就行
先从这边
小时候比小时候特别喜欢掏耳朵
追着屁股后面有
我拿东西碰到就睡
新买的包包
耳朵好凉啊
帮你搓搓
肚子有这么热
过什么契合
我有没有男朋友
找个男朋友啊
你跟我罩不就可以过
我的眼睛都睁不开了
把眼睛闭上
别说话
你平时话也没这么多呀
喝酒都喜欢说话
喝完酒就不乖乖睡觉
这么快就睡着了
说是你长大了
除了个子长高了之外
也没什么太大变化
当时越长越好看了
以后一定要好好的
只要你好好的
姐姐才会过得好
你说这个世界上
除了爸妈唯一的情
七夕快乐
好好睡吧