主人嗯是我
我知道末班车马上到
但是还是有些事情想想找主人
对您说的对
按照约定
我轮班的时间已经结束了
现在就可以回家
嗯不过外面的天气不是很好
就像您听到的那样
雨伞不和雨伞没关系
我有雨伞
嗯那我可以进来吗
主人
好我进来了
这么晚了
主人现在在做什么
需要我帮忙吗
我好像还没进过主人的房间呢
嗯没有想象中的那么宽敞
不过收拾得很干净
都是您自己做的吗
啊下雨了对啊
下雨了
才看到您穿的好少
这么冷的天气
外面还下着雨
会着凉的
我知道工作之外的时间
我不用作为您的女仆
但是我也不想给您添麻烦
至少让我能帮上一些忙吧
不然我不好意思在这里
对大概再过15分钟
最后一趟公交车就会来这里
还有一会儿
您怎么会知道末班车的时间啊
我以为您不会关心这些的
我吗
抱歉谢
想不不用了
我可以自己坐车回去的
凑近一点儿嗯
好凑近一点
好温暖啊
主人您真的没有在忙吗
我会不会耽搁到你
真的不会吗
我来找您是因为因为我害怕打雷
嗯害怕打雷和闪电
我也想和其他姐姐们一样
但是我做不到
对不起啊
我知道女仆不应该这么软弱
这样的话其他事情也没办法胜任
只是今天雨突然下得有些大
整整下了一天雨都没有停下来的迹象
我不知道为什么不用真的不用
不要因为我把计划打乱了
我你已经对我够好了
嗯所以今天晚上可以让我陪您吗
我实在是没有其他地方可以去了
在进来之前
我都想尝试着一个人去车站
但我做不到
已经安排好了啊
那那至少不要把我赶出去好吗
我知道这么做可能有些违反了规矩
但是啊谢谢主人嗯
我会乖乖听话的
可以的话
我希望可以以女仆的身份和主人待在一起
好我去换衣服
为为什么要穿成这样啊
我的女仆装就放在我的房间
我可以去拿
呵没关系
既然是您的意思
可以吗
抱在一起嗯
外面很冷
他们平时都是这样做的
我不知道我没有排过晚上的班
原来晚上也会有女仆吗
你的手好凉
把手给我
这样会暖和一些吗
谢谢您帮了我很多忙
啊嗯我很需要这个工作
而且最主要的是照顾人
打扫卫生
这些事情并不麻烦
不像您
其实我会的东西并不多
但是我也不想在家里浪费时间
我也没有真正的家
不管怎么样
没有工作的话
生活也没办法继续下去啊
跟着您学一些东西真的可以吗
嗯我怕我学不好
哦好听您的当然会
既然是您说的
平时下雨天您都会做什么呢
写文章吗
真厉害啊
会写文章的人似乎并不多
我听说书本都被教会统一收集起来了
我不知道妈妈还在的时候
他教会我认一些字
勉强能写出来
啊这太难了
我真的能学会吗
嗯好
下雨的话
我不知道我
我可能会在床上发呆吧
如果雷打得太大
我会把壁炉里的柴火填满
哪怕炉子里的木头根本烧不完
木头燃烧的声音会让我稍微安心一点
啊为什么要开窗通风呢
明明外面下着大雨
不明白
那个可以再抱紧一点吗
外面的雨更大了
好冷啊啊啊
灯被吹灭了
主人啊
火柴在哪
我去把灯点亮
没关系
看得见碧卢那照过来了
一点光的
呵主人是不是靠得太近了
我能听到您的心跳
哪怕外面下着大雨
今天就先休息了吗
好我陪您睡觉
我的手应该怎么放啊
在你腰间吗
我也不知道您可不要赶我走啊
我会伤心的
末班车已经开走了
我其实自己也不知道害怕什么
似乎不是打雷本身
如果您在身边或者是白天的时候
我也会觉得很安心
才不是我也可以一个人走夜路的
我不是小孩子了
但打雷的时候不行嗯
被窝里好温暖啊
好啊
主人晚安