嗯哦今天逛的还真是尽兴啊
放假万岁
姐姐就算放长假了
也不用这么兴奋吧
虽然我也逛了好多地方
买了好多东西啊
不过走这么久了
我的腿好痛啊
你呀太少运动了
学学我呗
多去运动一下
省得你整天就在家里窝着
不是打游戏
就是追剧的姐
我可不像姐姐
你是有好多人追的大美人
而且我也不打算找男朋友
想找到合适的
太费时费力了
还不如追剧打游戏
和我的虚拟老公一起玩
那以后你怎么办
总不可能毕业了还窝在家里吧
想好找什么工作了吗
早就想好了
我准备去考个教师资格证
当个小学老师养养老
顺带可以偷摸再办一个补习班
这年头学生们压力大
他们父母出钱
我来周末开小灶
双赢啊
真亏你想得出来啊
这两年补习班抓得那么严
你还想雷区蹦迪啊
不要钱
还没赚到人就先进局子了
哎呀以后的事情以后再说了
哦对了
你那前男友难道说还在纠缠你啊
明明你都已经提分手了
别提了嗯
这家伙隔几天就来给我好友申请的
说自己错了
想要复合
有时候我都想要把他拉黑了
老是这样整的
我心烦啊
你为什么就不能断了这份情啊
直接拉黑了
不是一劳永逸吗
哎呀手机给我
我来给你解决试试
哎呀你又不是不知道你姐姐
我就是太仁慈了
就算我和他分手了
也还是想保留个朋友身份
所以就一直没
今天天气预报不是说不会下雨吗
怎么突然就天气预报
有的时候也不会准的
好了好了
我们这里距离商场也不远
先跑去里面躲雨吧
啊啊啊
终于进来了
差一点就成落汤鸡了
姐姐你怎么样啊啊感觉有点喘不过气来了
哎呦喂
你慢点喘气
深呼吸
你看我之前说的没错吧
你太缺乏运动了
是啊看起来唉看样子放假回学校之后
我要稍微啊稍微锻炼一下了
嗯啊
好了
这雨下的那么大
一时半会儿估计也出不去了
先去吃点东西吧
逛了那么久
你应该也有点饿了吧
嘿嘿嘿
果然还是姐姐懂我嗯
我还真的有点饿了
不如就去吃那家牛肉面
先填填肚子好了
哼那家嗯也可以走吧
我们吃完之后再去商场里面逛逛
消磨一下时间吧
这家牛肉面居然会这么好吃啊
嗯不行
我要赶紧吃嗯
哎呦呵
你慢点儿慢点儿
哎
又没有人跟你抢面吃
吃那么快干什么
就算这家牛肉面味道确实不错
但也没必要这么夸张了
嗯其他人都在看你了
克制一下啊
我太夸张了吗
好吧好吧
嗯啊哎呀
吃的太快了
一下子就把面都给吃完了
嗯这个好吧
姐姐我错了
以后我一定克制一点
哎你这家伙
我这碗面还剩下一点
你吃吧
我吃不下了
你每次都是这样
一吃到好吃的就完全不顾周围人的目光了
回去之后看我怎么收拾你
嘿嘿姐姐
我错了
那我就要开动咯
嗯啊吃的好饱啊啊
现在体力满满
可以继续逛街购物了
嗯雨还没有变小的趋势
我们就还是逛一下这个商场好了
正好之前在外面的时候没买什么东西
现在可以把还没买的补上呢好了
那么我们就出发
嗯嗯嗯妹妹你你们是什么人
我为什么嗯嗯
啊这这这到底是哪啊
为什么我会在这
我会在这