哎呀都说了
你直接回家就好了嘛
喝过久了就这么大雨
快进来把衣服换下来
我去给你拿毛巾
憨憨的把头埋下来点
想让我垫脚给你擦
其他哪还灵的厉害吗
我也给你擦一下
真是的
都说了
你们就聚一散
就赶紧回家了吗
早知道今晚台风登陆
我就不跟你叨叨
想吃小蛋糕了
还特意提前买好
醉醺醺的给我送过来
要是路上摔倒怎么办
想我哭哭给你听啊
不对
你头发这么湿
一路上都不戴头盔
我拍扁你啊
说了多少次骑车要戴头盔
就知道让我担心还归林雨是不是
你那总会照着蛋糕啊
好吧
什么呀
你要会哪只小橘猫啊
我才不是猫猫呢
真是的
我明明是属虎的
是小老虎啊
呜谁要吃掉猪猪的一口
把你吃掉
嗷呜
一天天的就想着给我带好吃的
别以为我吃饱了就不咬你了
哼才不是橘猫猫
你才是橘橘
你是橘猪
猪不对
被你打岔了
总之总之下次不许这样了
喝晕了要乖乖听我的
知道吗
好啦
大概擦干了
在床上坐会儿
哎呀
真是的
还好我反应快
你都站不稳了
趁着我肩膀一点
我扶你到床上吧
嘿嘿咻嘿
你说没事什么没事啊
非要到真有事了
咱不说没事啊
我把你睡衣拿过来
乖乖坐好
自己把湿衣服脱下来
我给你拿去
赶紧洗
明早大概就能干
给你冲了点红糖水
喝两口再躺下
嗯要吃蛋糕的
我记着呢
我回来啦
你躺的好娇娇哦
就像只淋雨的小狗狗一样
乖乖的蜷成一团
头疼起来了呀
让我摸摸看
嗯是有一点烫
但我感觉比起淋雨发烧
这更像是酒气上来了
还想着小蛋糕呢
我已经放冰箱里了
今晚你就乖乖躺好吧
我也会陪着你躺好
哪儿也不去
好晕好晕吗
那我抱住你好不好
别乱动
把脖子抬起一点就好
让我把手伸过去
好啦
你现在在我怀里了
紧紧的抱着你呢
晕乎乎的
也不要害怕哦
可以放心睡着的
你好可爱啊
像个小朋友一样啊
不像你不像你才不会嘲笑你呢
我实在开心
你也有这么柔弱的时候啊
需要我来保护的时候
哎呀怎么还委委屈屈的不可口啊
我知道是我不对吗
但你乱喝酒也不应该呀
你看是我做错事
是我气你了
结果你和晕晕了
惩罚自己
明明应该惩罚我才对吧
蹦蹦不难过
我知道你什么的
你最爱我啦
但是我也舍不得让你难过呀
你知道的
我也最爱你了
最爱你了
哥哥让我把你的眼泪清掉好不好
不哭哭了
我知道错了
看来你是我第一个男友的份上
原谅我爱的笨笨的
这一次好不好
以后没有其他很重要的事情的话
你想我陪我就一定陪你
我有在慢慢习惯和你在一起啊
去慢慢习惯两个人的模式
你知道的
我已经封闭自己
疏远他人很久了
要习惯和你这样亲密的二人关系
我已经在努力了
再给我点时间好不好
我已经和以前不一样很多了呀
可能
在你感上是从生疏到熟悉
但我确实是性格整体都变得开朗了
有活力
对明天有希望了
家里人和身边的同事都这么说
我能站起来走出来
牵着我手的人是你啊
说起来你可能不知道
一开始我就知道自己就很清楚的知道
我好喜欢你
第一眼看见你的时候
我就感觉自己很不一样
眼睛都在发光
我没有办法把眼睛从你身上挪开
虽然说不清具体实在喜欢哪一点
但就是整晚整晚的想着你
睡不着
直到你主动联系我之前
心都是悬着的
像是被轻轻揪住了一样
我现在真的很幸福
相信我
我绝对舍不得对你放松一点
放远一点的
嗯歇一会儿
我感觉
你轻轻的酒气
上午也有点醉了
不难闻
也不存在
我才不嫌弃呢
哦对了
等明天睡醒
我们去逛逛樱花园吧
虽然现在这个季节没有花看
但您跟我说过
你喜欢在那里静静地听听
树叶落在地上破碎的声音好不好
我休息好了
要在这吃猪猪了
就这样睡着吧
晚安我的大宝宝