今天弟弟就放假回来了
心心念念
盼了一年
弟弟有没有想我呢
肯定想我了
哼哼
哇哦我是弟弟
赶紧去看门
弟弟你终于回嗯啊
你好你好你好你好弟弟啊
这位是
女朋友弟弟
你什么时候和我说过
你有女朋友了
你啊哈
不好意思不好意思
你看我
你看我一着急都忘了让你们进来了
快坐快坐快坐
后期给你们倒水
哼不知道哪来的野女人
竟敢抢我的弟弟
等下给你点颜色看看
你这杯水我得好好加点东西
弟弟的这杯也加一点吧
这小家伙是越来越不听我的话了
水来了
弟弟
你这个小女朋友是在哪找的呀
看着白白净净的
真漂亮
是大学同学吗
在图书馆碰到的
他找你要的微信
然后就聊出感情了
哈哈这么说是他追你的喽
呵呵哎呀
现在的小姑娘都可害羞了
像你这么主动的可不多了
姐姐可是很看好你们的
唉你看我光顾着说话了
喝水喝水
呵喂那个贱女人说你呢对
就是你谁给你的胆子来抢我的弟弟
弟弟
你别拦我
我没疯
我没喝酒
我没有
你别说了
别拦我
你闭嘴
你以为你就没事了吗
在外面勾搭这些不三不四的女人
你知道他们背地里都是怎么想的吗
人心隔肚皮
你怎么就那么确定他爱你
啊
弟弟你怎么了
头晕
当然讨厌了
你们的水里我都放了剂量不小的安眠药呢
睡吧
弟弟你这个贱女人
你给我好好睡一觉吧
也许就醒不过来了呢
哼哼哼哼哼
弟弟你醒了
你怎么一醒过来
就问那个臭女人
这么长时间没见姐姐
难道你就不想姐姐吗
来让姐姐抱抱
你问他在哪儿
还是在关心那个小贱东西吗
好吧
他已经永远不会再出现了
哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼
你别怕弟弟
我不会这么对你的
我不会对你怎么样
弟弟姐姐最爱你了
姐姐恨不得把你切成片
一片一片的吃进肚子里
让你永远和姐姐在一起
可是可是只要我一想到这样
我就看不到弟弟了
再也看不到弟弟的眼睛
看着我
再也看不到弟弟对我笑
我就我就愤怒的不行
我控制不了我自己
所以我更不可能让你从我身边离开
啊弟弟弟弟
你别怕啊啊
体直发抖
别抖
没事的
别怕
姐姐在呢
抱抱抱抱
姐姐摸摸头
乖
弟弟
你干嘛推开我
你想走不行
我疯了
我才没有疯的
是他们疯的是你
好不容易才把你带到这里来
这里没人能找到
没有人
这有充足的物资
足够咱俩生活一段时间
等到了最后咱们就死在一起
多浪漫啊
这样不好吗
不要走
弟弟不要走
求你求你不要走
好不好
这是你逼我的枪
哪来的
和你没关系
你现在唯一要知道的就是必须留在这一辈子
还是只能爱姐姐
我一个人
不然啊
我现在就开枪杀了你弟弟的尸体
想必也和弟弟一样可爱吧
脱鞋了
哼哈哈哈哼哼哼哈哈哈哈
没骨气的弟弟啊
为了房子
你再逃跑
来把手铐戴上
特意给你用铁链绑住
别挣扎
别动别动啊
脖子给你带一个漂亮的项圈
把链子栓到栏杆上
啊怎么样
弟弟这套东西
姐姐可是准备了很久呢
本来是不打算用的
可是弟弟你啊太不听话了
带上了这些东西
弟弟看起来更可爱了呢
嗯哼哼嗯哼哼嗯哼哼哎呀
弟弟怎么哭了
是想到了和姐姐以后的幸福生活
感动了吗
不用感动
这都是姐姐应该做的呢
你摇头是什么意思
给我点头
不要用那种害怕的眼神看着我
要满眼都是爱的看着我
对啊对
就是这样
我的好弟弟
不过也没关系
你现在不爱我也没关系
来把这个喝了
这是什么
当然是药啊
能让弟弟对姐姐上瘾的药物
什么
你不喝哈
那我就给你灌下去
姐姐现在捏开你的嘴
给你灌下去
给我喝
怎么样把头抬起来
看着我
药效这么快呀
又困了吗
没事是药物的作用
在姐姐的怀里好好睡一觉吧
嗯你醒啦
弟弟啊
什么你说什么声音太小了
我听不见
你说你想喝药
太好了
弟弟就要离不开我了
给亲爹
你的药
这么急吗
已经上瘾了吗
这么迫不及待啊
慢点喝
还有不少呢
嘿浪出这么一副可怜的样子
是干嘛呢
别挣扎的这么厉害
怎么了呀
嗯嗯啊呵呵啊
弟弟你别用头蹭我呀
好痒呀
好啦好啦
姐姐知道弟弟最听话
最乖了
摸摸头
好啦好啦
姐姐抱抱姐姐抱姐姐可以抱着弟弟一辈子哟