兔崽子大半夜不睡觉
在这里手机外放
想挨揍了是吗
别关已经把我吵醒了
现在管还有什么意思
把手机拿过来给我看看
这个音乐有点耳熟吗
把手机锁打开
我拿你手机照镜子吗
我不想说第二遍
我劝你快点打开哟
真不错呢
都是漂亮小姐姐
没想到大半夜不睡觉在看这种东西
你的胆子可真是不小呢
把头蒙起来做什么
敢做不敢当吗
你以为你是鸵鸟啊
睡觉
你要是想睡觉
会在这看这个
给我起来
既然不想睡觉
那就没必要睡了
看着我
我让你看着我
你听不见吗
你看这个的时候就应该会想到吧
怕疼就别看了
看别的女人手机开外放
我让你
知道错了
这么快就知道错了
这一下算是奖励你
谁说认错了就不用挨打了
你还不把他扭过来
我可就更生气了
到时候我保证你会后悔
哟哟哟这才哪到哪就眼红了
不准哭
做错了事是没有哭的资格的
滚下去
今晚你打地铺
不听话的小朋友是不会有姐姐抱着睡觉的
这么简单的道理
你不懂吗
原谅你
怎么可能啊
宝宝你是没听清我说的话吗
滚下去
这才乖嘛
别想着我帮你铺被子
自己的事情自己做
算了
我只是说算了
又没说你可以上来滚下去
我说的算了
是说你不准打地铺了
就站在这儿吧
让我看看
现在是凌晨四点
我七点起床就站三个小时
不过分吧
毕竟有些小东西偷偷看变装视频
可真是伤透了姐姐的心呀
不准求饶
不准撒娇
只要我没允许你就不可以
你忘了这个基本准则了吗
今天是你惹我生气的吧
既然知道我会生气
还敢这么干
下次不会了
你还敢有下次啊
你还想有下次
是吗
嘴上说着不想
心里我可不知道呢
我总不能把你的心挖出来
看看是什么颜色的吧
表忠心倒是很快呢
把手给我一个吧
允许你罚站抓我一只手
我说了
就一只手把另一只爪子给我拿开
你没听清吗
有奖有罚才是正常不是吗
还是说已经对我有怨言了
那你可以去找别的姐姐啊
无论是喊姐姐还是什么都和我没有关系
没有怨言
就把那一副委屈巴巴的表情收起来
看着就想让人狠狠的欺负
如果还想继续挨揍
那你就这样子吧
这就怕了
明明胆子很大的嘛
我躺在旁边还敢开外放
看小姐姐跳舞
要是我不在呢
真是不敢想啊
什么都不敢不敢就好
如果被我发现你真敢干什么的话
我保证会让你终生难忘
好啦好啦
我瞌睡了
再睡会儿
你呢
就躺旁边
不能真让你站一晚上
明天你还得上课呢
不准盖被
子
已经入夏了
冻不到你
睡觉吧小兔崽