等会儿等会儿我还没打完这一关呢
还有把这只老虎打死了就陪你哦
你先自己玩嘛
啧怎么又没躲过去啊
烦死了
又要重来
哎你要去哪
出去吗
那顺便买点水果回来吧
你翻衣柜干嘛换衣服
拿行李箱干什么
等一下你怎么把手办都收起来了
怎么啦
去外面住
你要去哪里住啊
不打算回家了
可是你至少说清楚原因吧
谁惹你了
我只是玩个游戏而已
不至于离家出走吧
那那你玩你的手办的时候
我也是自己一个人玩啊
和你说话你也听不见
为什么我玩了游戏就是冷落你了
你还讲不讲理了
那我弄完也会陪你的啊
干嘛一直催我
你现在都不愿意有耐心了
居然还要走
那你走了就不要回来了
我也就是也就是自己哭一哭
然后再也不会爱吧
可能还要天天找你
你最好不要把我拉黑
不然找不到你可怎么办
行了
你要走就快点走吧
不用管我
反正你双亲了
也顾不上那么多
就是记得留一件你的衣服
只要我晚上能抱着睡
不然没你在身边
我肯定睡不着的
有了你的衣服
至少还能闻到你的味道
这些你也要带走是吗
还有这个我给你织的围巾也带走吧
送给你的东西我才不会要回来
这是我第一次织围巾宿舍
没想到你这么轻易就要离开我
之前还说什么永远都不会离开的
还说还说要一直在一起的
都是骗人的话
都是
你不用因为我哭了就安慰我
不用的
你快点收拾吧
我要去洗脸了
你都要走了
还说没骗人啊
骗子大骗子
切我已经没有哭了
这都是汗
你别管我
我才不要你给的纸呢
我自己能拿
反正你马上就和我没关系了
还关心我干什么
我本来还打算晚上和你一起去吃饭的
你之前一直说想吃的那家火锅
我连位置都订好了
现在好了
连吃火锅的机会都没有了
可是以后就剩我自己了呀
一个人怎么去吃
还有电影奶茶逛街全都做不了了
都是都是因为我玩游戏才变成这样的
我甚至连虎先锋都没打过
嗯你别骗我了
什么不走了
东西都收拾这么干净
还说不走
我才不信
我要怎么挽留啊
你都已经决定好了
刚才怪我不陪你
你再说
我不陪你
明明晚上都有陪你的
不管多过分的要求
也都答应你了
可是最后你却说要走
真的不走了吗
那万一以后又要走怎么办
才相信你一次
不然我就把你的手办都藏起来
再也不给你了
嗯不哭了
那你和我一起玩这个游戏好不好
哥哥
这样你就不寂寞了呀
哥哥哥哥
你说好了
不可以走了
就算离我太远也不行的
哥哥
陪我吗
先陪我玩
晚点再陪你啊
做你想做的事好不好
哥哥
你也帮我看看怎么打这个老虎吗
我都一直打不过的
刚才来不及理你
也都是因为他哥哥这么厉害
一定能帮我的
对不对
我很喜欢哥哥的
所以不要再说要离开的话了
要说也应该说我只和我的宝贝天下第一好
要和我天下第一好哦
哥哥好不好呀