乖乖姐姐在呢
姐姐在哪
想很久了吗
对不起啊
姐姐昨晚太困了
抱着你不小心就睡着了
现在感觉怎么样好
哪里不舒服吗
感觉好很多啦
那姐姐就放心了
饿不饿
要不要姐姐去给你做饭
暂时没有胃口好吧
那我们就再多睡会儿
来把头依偎在姐姐怀里啊
乖乖身上好香啊
耳朵痒痒的啊
感觉怎么样舒服吗
可以告诉姐姐为什么会突然发病
晕斗吗
呵呵笨蛋姐姐怎么会生你的气呢
让我猜猜乖乖是不是又没有按时吃药
不是的
只是没有休息好
真的是这样吗
你回首时候真是一点都没变啊
一说谎眼神就会变得飘忽忽的
不敢直视我
把手给我
嗯怎么啦
要听姐姐的话哦
大英姐姐啊
以后不可以再偷偷跑去外面
知道了吗
野怪姐姐平时太忙
忽略了某个小家伙
不过姐姐这一切都是为了乖乖啊
为了你啊
姐姐什么都愿意做
所以不要再跟外面的女人接触了好吗
嗯我相信乖乖不会让姐姐失望的
那你好好休息啊
姐姐去给你做饭
反正这个我知道你喜欢
所以特意做的酸甜口怎么样
这么久没做饭
姐姐的厨艺没有退步吧
你就多吃凉
张斌才会吼得快
对不起哦
乖乖姐姐
等下有些工作要处理
暂时不能陪着你了哦
我答应你会尽快处理完工作
回来给你做饭好不好
不要老是把你当成小孩子
怎么这么快就嫌姐姐啰嗦了
乖乖我能多大
在姐姐这里永远都是小孩子呀
等你身体好起来啊
重新成为男子汉
到那时
姐姐在躲在你的身后
安安静静的做你的女人好不好
嗯嗯那个姐姐只是希望乖乖的冰能快点吼起来
没没别的意思
笨蛋小猪
快忘掉这么快就吃饱了
乖乖先回房间休息吧
我去给你倒点热水啊
待会儿把药吃了
姐姐看着你
吃完药再走
慢点慢点
姐姐喂你来张嘴啊
真乖啊
你就好好休息吧
姐姐走了
差点忘了
我记得小姐姐啊
乖乖我回来了
姐姐被我续约吧
你身后中午吃什么了吗
乖乖在哪呢
不要和姐姐玩捉迷藏好不好
姐姐已经看到你了
你现在出来的话
姐姐就当什么事情都没有发生
再不出来的话
姐姐可是会把你关进小黑屋呢
乖乖不见了
不对
我明明要给他喂药的
难道
原来是偷偷吐掉了
小慧的
还真是厉害呢
已经发现了吗
宝贝不乖哦
连姐姐都敢骗也好
姐姐早就等不及
要好好品味你了
乖乖终于回来啦
快进来吧
额头怎么这么多汗珠
很热吗
领带和袖口都让姐姐来帮你解吧
你穿正装的样子
陈英俊
就是这上面的女士香水味儿盖过了你的味道
先吃饭这么晚
乖乖应该早就饿了吧
已经用过餐了
就去洗澡吧
把你身上的味道全部洗干净
很惊讶吗
这个时候不许说破坏气氛的话
我知道你的顾虑
我都为你考虑好了
我们一起生活了这么久
早就已经死光了
彼此的存在不是吗
你慢慢长大
我也越来越深陷其中
对我而言
你是我生活的全部
我渴望独自占有你
让你的世界也永远只有一个
可是我我
事与愿违啊哼我才没哭
所以啊乖乖
你讨厌姐姐吗
你若是讨厌姐姐后
便就此离开
从此以后绝不遇见
永远只做你的姐姐
啊哈哈
乖乖不说话
果然你还是爱我的
对不对啊
可是一想到你跟那个女人来往
我的心脚好痛
我好怕这一切只是黄粱一梦
我好怕你会再次离我而去啊
所以啊乖乖还是先睡一觉吧
乖乖醒的还挺快的嘛
姐姐才刚刚绑好
笨蛋哈
让姐姐好好教教你该如何正确接吻吧
傻瓜都不会换气的吗
脸红了呢
弟弟变得更可爱了
手臂暂时不能动啊
放开你
姐姐可是费了好大力气才把你绑到这里的
怎么会这么轻易就放你走呢
不过也不是不行
只要你答应和姐姐在一起啊
一起和姐姐组建家庭
我就放开你
原来想得到爱人的心也算痴心妄想吗
为什么为什么你总是不肯喜欢我
是我长得不够漂亮吗
还是身材不够好
我到底没你不讨你喜欢
没有关系的宝贝
你要明白
爱是没有定式的
他们喜欢就让他们说去吧
我们过好自己的生活就好了
你想要多少个姐姐都答应
所以你也要答应姐姐的要求
好不好
姐姐的全身心早就属于乖乖了