干什么突然抱着我的腿
你不是觉得我们不配吗
那我走就好了
那你继续一个人吧
继续感受这种没人关心的孤独吧
你知道吗
我爱你
我也愿意陪着你
但是我也并不是离开了你就没办法活下去
如果你一直这样妄自菲薄
自怨自艾
那我也不知道我该怎么守护你
保护你
所以不要再提这些了好吗
我会陪着你的
我会一直陪着你的
但是我也会感到孤独
我也需要有人陪伴
我也需要感情流动
我也希望你能多依靠一靠我好吗
你说什么胡话呢
还以后都听我的
当我的小狗狗都可以呵
安酒疯了吧
好好好
你是认真的好吧
来你先起来
我们先回公寓再说
没想到你看起来瘦瘦的还挺重的啊
真倒霉
刚好电梯坏了
扶着你排到17了啊
都够我几天的运动量了啊
以后咱俩买房子一定得买个低层的
嗯你酒量是真不好啊
脑子可能还有点清醒
这身子几乎是一滩烂泥
先休息一会儿
那我
想让我留在这里陪你吗
可以啊
那我就照顾照顾醉鬼吧
来
扶你躺好
等等
你刚叫我什么哈
主人你不会真发酒疯了吧
怎么都开始说胡话了
哈什么叫以后都听我的
我不就是你的主人
你这逻辑好好好
你是认真的好吧
嗯那我喝醉酒的可爱小奴仆
主人扶你到沙发上休息一下吧
哈不想让我叫你小奴仆
那你想让我教你什么
你不是要我当主人吗
呵呵你还要我叫你狗狗
你
可以是可以
就是总觉得你喝了酒越来越变态了
还是你本来就这么变态啊
啊呵呵
算了
不管了
你喜欢的话
我就陪你闹闹吧
咳
小狗狗过来坐
小狗狗不乖哦
今天是不是喝酒了
啊醉醺醺的一身酒气臭死了
怎么想要主人安慰你吗
啊你是不是真的变态啊
怎么学狗叫学的这么像
既然小狗狗这么渴望
那主人我
就奖励奖励你吧
来让主人摸摸你的头
嗯乖狗狗主人来揉揉你的耳朵
呼不了
呜呜呜呜
真才是我的乖狗狗
来躺下来
让主人揉揉你的小肚皮
哎呀小狗狗怎么打哈欠了
是不是要睡觉了
真可爱
小狗狗要不要主人哄你睡觉啊
嘻嘻嘻好呀
主人可以哄你睡觉
不过你要答应主人以后
只只当我一个人的小狗
主人要你干什么
你就干什么好吗
嗯这才是乖孩子
这么听话的狗狗
主人必须好好奖励过来
嗯在主人怀里
主人哄你睡觉
呵狗狗乖
狗狗乖
居然哄你睡觉觉睡吧睡吧
乖狗狗
在主人的怀里安心的睡吧
睡吧嗯
别怕
从今以后主人保护你
你不会孤单
也不会无依无靠
从今以后主人都会陪着你
小狗狗睡吧睡吧
进入甜甜的梦想
睡着了呢
小狗狗哼哼真不容易啊啊没想到PUA还挺难的
不过还好成功了
摘下依赖性人格的实验报告终于能收尾了
同时还收获了一只言听计从的心爱小狗
哼
太好了
晚安
小狗狗以后的日子还长着呢
我们要一直在一起哦