我回来啦
快看看我给你带了什么好吃的
猜一猜都是你喜欢吃的哦
嗯怎么不开灯啊
黑不隆咚的
是睡着了吗
怎么睡在这里
果然呢一定是累了吧
辛苦了很久呢
那
要好好休息
今天啊我来下厨
你馋了很久了吧
嘶怎么回事啊
被子都没盖好
哎唉真拿你没办法
嘶哎呀
怎么这么烫
这是发烧了
你不需要动
有我在
我在这里呢
今天外面雨好大呀
这么晚了
那我先给你熬点粥喝吧
怎么了
不舒服吗
真是个小笨蛋
怎么把自己弄成这个样子啊
唉还好有我在这里呢
我呢一定会把你照顾得健健康康的
你看我在这里呢
无论怎么样
我都在这里陪着你
给你力量
给你勇气
给你温暖
给你温柔的怀抱
给你舒适的梦乡
安啦
不管你面对什么
我都会陪你一起度过的
嗯乖放心的交给我吧
如果可以的话
卸下一切负担
哪怕只是一小会儿也没有关系的
你一定累了吧
真怀念我又无力的时候
要是我们还是孩子该多好
来你先喝点热水
好好放松休息一下
钟马上就好了嗯
嘶那
先给你稍微按摩一下吧
按揉耳朵
这里的穴位有利于恢复呢
你呢只需要放松一下就好了
嗯放松
闭上眼睛吧
怎么样
不用想那么多
嗯觉得舒服就好
怎么样感觉舒服吧
这样我最近新学的
当然是当然是为你学的啦
嗯哼哼
我一
啊周终于好了
你等了很久了吧
哎你不需要动哦
我来喂你
放松啊
是不是感觉舒服一些啦
所以要相信我呀
你呀你是最棒的了
你乖啊
这样才能让身体好好发挥自己的作用
跑得更快一点呢
嘘你不用说话
来张嘴啊来吧
小心烫啊
别烫着了啊
你怎么还像个小孩子一样啊
还要我一点一点的哄你啊
嘶那好吧
那我们再来一口
哎啊
怎么样好喝吗
好喝就再喝一天啊
嗯来再来一遍啊
慢点啊
哈真是的
一到这个时候就胡思乱想
放松你放松一点啊
你把自己交给我就好了呀
我你还不放心吗
那我可生气了
所以啊把热粥乖乖的喝下去
身体才有力量呀
嗯再来一口啊
放松
什么都不用想
哈什么都不用想
你感觉舒服很多了
对不对呀
呵呵呵嗯真乖
全部都喝完了
那我的手艺你喜欢吗
喜欢就好啊
为什么对你这么温柔
你说什么呢
小傻瓜
因为你值得我这么温柔啊
你呀是我最最最最喜欢的人啊
喜欢一个人哪哪里需要什么理由啊
哈我呀
我只知道你是我最可爱的宝宝
无论你是什么样子
强大也好
虚弱也罢
无论你使富有也好
结局也罢
无论你是什么身份
什么年龄都是你
你永远是我最爱的人
永远是最棒的那一个
嗯真乖呵
会好起来的
嗯一切都会好起来的哈
生活也许有苦涩
但我是甜甜的呀
对不对
嗯哈真乖
嗯那最后给你哼一首哼一首歌吧
哄你睡觉
你一定要乖乖睡觉
被被盖好
不许踢被子
乖睡吧
我的宝贝宝贝
给你一点甜甜
让你今夜都泡面哈
我的小鬼小鬼
逗逗你的眉眼
让你喜欢这世界
我的宝贝倦的时候有个人陪
哎呀呀呀呀呀
我的宝贝
要你知道你最美
哗啦啦啦啦啦
我的宝贝
孤单时
有人把你想念
啊呀呀呀呀呀
我的宝贝
要你知道你最美哈啊
要你知道你最美
啊乖做个好梦哈
晚安