晚上好
我来查一下水电
你在吃饭呀
怎么还是吃的这么晚
加班呀
我记得上个月来的时候
你就在加班
你吃的什么
只吃泡面怎么行
你这样不怕身体出问题吗
你这话说的怎么感觉是在暗示我呀
我给你的房租价格太高了么
可我记得之前还专门降了一次房租呢
啊水电查完了呀
你这是想赶我走吗
我不早
我还有事没做完呢
你的晚饭不能只吃这个
家里还有别的菜吗
那就行了
让让让让我去再给你做个菜
好了去吧
别误会啊
我是怕你生病了就没人付我房租了
当然还是有一点不舍得的
因为我喜欢你啊
我记得早就告诉过你吧
你快吃吧
你好像不擅长打直球呢
每次我这么说
你都会脸红的害羞
没关系
我不在意这个喜欢一个人
是不会在意这种细节的
而且我就是喜欢你这样容易害羞的样子呀
很可爱的
行行行
我不说了
哎你还记得咱们第一次见面吗
那个时候你不是在换工作嘛
看起来真的有点可怜
不过看到你挺过来了
我真的很开心
对啊我就是喜欢你才给你房租优惠的
这种好事在别的地方都没有的吧
为什么要遮掩呢
人家不是说真诚才是最大的必杀技
你不喜欢这样呀
不要我的房子怎么定价
我说了算
那就和我在一起啊
这样的话我也就不用拐弯抹角的示好了
哎呀又被拒绝了
有点伤心呢
可我就是喜欢你
你明明心里有
我之前还帮我那么多
算了不说这个了
有酒吗
我记得是在这里啊
找到了
没事你忙你的
我喝点就走
没事啦
我当然很放心啊
毕竟你对我一点都不感兴趣呢
这个酒味道不错诶
是新买的吗
水蜜桃味
你还记得呀
上次我吐槽你的酒菜单一
这次就换了我最喜欢的水果味
看来挺在意我说的话呀
真不知道你是怎么想的
这度数是不是有点高了
我有点头晕
谁喝多了
真小气
喝点酒而已
我还给你做饭了呢
哼你就是嫌弃我
嫌弃我老
是不是
没事
我又不是第一次跟你告白了
早就习惯了
但是但是我不相信
我不信你的心是硬的
我一定要追到你
我没事
最多是有点郁闷罢了
你忙你的呗
干嘛管我
哦真的已经忙完了
那你陪我喝酒吧
我还要
我不管啊
喝醉了也是因为你买的酒度数太高了嘛
快点快点给我倒上
呵呵你好傻呀
连度数都不看的
要是被人骗了
估计都反应不过来
等会儿等会儿你别慌
别乱动
嗯好像是我眼花
真的有点醉了啊
对不起哦
又要麻烦你照顾一下了
啊我不喝那种难喝的汤
我要喝酒
我已经听话谈好了呀
哦不喝就不喝嘛
干嘛凶我
嗯嗯我不要我要你VIVO
我的手又拿不稳
我问你啊
你真的不喜欢我
你不说我就坐在你身上不起来
衣服湿掉就湿掉了
有什么关系啊
你每次你每次都敷衍
我
从来都没有正面拒绝过
为什么不愿意说呢
你是不是觉得我不够好
所以才有所顾虑
但是明明明明我每次靠近你
你都不会推开的
每次和你在一起
你也都会偷看我
我当然都知道了
我可厉害了呢
嗯不睡
我睡了
你就没地方睡了
我现在要回家
这里这里也是我家
好像是诶
明明是你住在我家
哼哼哼
你住在我家
就是我的人
嗯好软的枕头啊
你你也过来吗
不然我会哭的
我抓到你了
我要抱抱着才舒服嘛
嗯我真的好喜欢你啊
每次你给我送好吃的
每次你帮我搬东西
每次你靠近我的时候
你的眼睛都亮亮的
里面都是我的影子
我就是控制不住
想对你好
想给你做饭
想和你一起看星星
想陪着你加班照顾你
我已经准备好做你的女朋友了呀
你抱的太紧了吧
怎么不说话
果然你果然是喜欢我的
你不能反悔哦
别看我醉了
我记性很好的
你终于说出来了
我终于听到这句话了
你你能再说一次吗
我也喜欢你
好喜欢好喜欢
我已经给你报了
所以不能再松手了
你要一直这么抱着我
一直和我在一起
嗯好开心
我真的好开心
本来我还以为你永远都不会答应我了
你的嘴巴好甜哦
跟我想象的一样
从刚才你就抱我抱得好紧
怎么感觉是要把我揉进你的身体呀
没有没有不舒服
和你拥抱
很幸福的
嘿嘿嘿
现在轮到你傻笑了
你是不是忍了很久呀
为什么不再勇敢点
我明明不会拒绝你的
亲爱的
我不是你过去遇到的那些人
不会随随便便就从你的生活中离开的
更重要的是
恋人和朋友是不一样的
朋友可能会和你疏远
但我一直都在你身边哦
嗯我保证你可是我好不容易得到的珍宝
我怎么能丢了呢
以后就要叫你亲爱的了
我可以搬过来和你住吗
呵呵你是不是脸红啦
真是的
总是这么可爱
那就先从每天见面开始练习吧
好喜欢你啊
我的男朋友
你要陪我一起做好多好多事
创造更多的回忆
我想想啊
就从这周末的约会开始吧
男朋友男朋友
你是我的男朋友
老好像做梦呀
等我醒过来
你还会在的吗
一定不要走哦
说好了要在一起的
嗯你也和我一起睡嘛
你身上很暖
我喜欢
晚安哦
男朋友