因为他在和你抢扶警探长的位子
你知道他其实是总裁家的少爷吗
你知道他背地里给你师傅手上塞了多少钱吗
那可是你大半辈子都出不起的价钱
要不是我出手
恐怕你现在还是个小警探呢
呵呵我说景泰先生
你能不能稍微把你那断案的思维
哪怕稍微那么一丁点儿
用在观察周围的人身边上
你这身边一个个蛀虫一样的家伙
您是真看不见还是假看不见呢
还是说你看见了
但也当没看见
在我眼里
你应该不是那种人吧
我果然没看错你呢
这样的话
那就只剩一个解释了
你把目光都放在了我的案子上了啊
这个答案我倒是很满意呢
突然就很想奖励你一下
怎么还害羞起来了呢
没想到侦探先生还有这么可爱的一面呢
要不给你一点更大的奖励吧
好了
你自由了
只不过门是锁的
现在你可以抓捕我了
或者对我做任何你想做的事
干嘛嗯原来你的欲望这么强烈呢
这才刚生完
就把人家按在墙上了呢
你是不是忘了你衬衫的扣子还没拧上呢
这胸膛看着还真是性感呢
唉怎么了
刚刚不是挨得很近吗
怎么这会儿退那么远啊
哦镜子里的倒影
你不会才注意到你身后的这堵墙吧
也是啊
怪我知识过人聊的某位眼睛都挪不开了呢
突然看到所有谜底的感觉怎么样
喜欢吗
我亲爱的侦探先生
生日快乐
看来我们的大侦探还真是个大忙人呢
连自己的生日都不记得了
对啊这份谜底给你当做礼物
你不开心吗
哼还是说你其实另有所图
哦你不喜欢我抽烟了
那我就不抽了
因为是亲爱的
让我别抽烟啊
我怎么能不听话呢
那不行
这烟可以不抽
但该死的人全都得死
当然不全是了
如果每一个都要我亲自动手的话
那我不得忙死了