老公你要去哪儿啊
啊又要出差啊
你才回来一个星期
怎么公司又给你安排出差了呢
老公我们要不要换一份工作
这份工作太辛苦了
嗯还不辛苦
不辛苦的话
怎么一年出那么多次差啊
算上这一次的话
今年都第六回了吧
虽然我们计划明年要换更好的房子了
是很缺钱
而且这家公司给的钱确实挺多的
但是老公你在那里上班
真的太辛苦了啊
宝贝我好心疼你啊
那好那就说好啦
攒够钱了
你就换一份更轻松的工作吧
好老公
辛苦了
你老婆
我一定会在家里好好操持家务
把这个家整理的干干净净的
等你回来
好的老公慢走啊
爱你呦啾咪
喂旭旭宝贝
怎么想着来找我了哦
想找我一起去夜店玩啊
你怎么这么会啊
我老公啊
刚好去出差了
今晚嗯哼好啊
那我们今晚在老地方见面哦
挂了宝贝木啊
哎呀快到去夜店的时间了
该穿什么样的衣服过去呢
哎对了
就穿最近在网上买的那一套
很好看的吊带背心和小短裤过去吧
哎呀诗诗宝贝
想死你啦
我们好久没去夜店蹦迪了吧
难得你今天有空
刚好呢
我老公要出差走
我们快进去吧
来宝贝
今晚挺热闹啊
好多人啊
哎呀哎呀好累啊
蹦了这么久了
诗诗我先休息一下啊
嘶
嘿那个小男生好帅啊
而且看起来长得也太嫩了吧
都快嫩的出水了
啧这身材也不错
挺高的
他是在看我吗
眼神好欲啊
我快不行了
哎这他怎么走过来了
嗯弟弟想邀请姐姐我一起去蹦啊
但是姐姐不敢呢
怕弟弟有什么坏心思啊
哼弟弟长得这么帅
把姐姐我拐跑了怎么办
嗯嗯哼好啦
姐姐答应你来吧
享受着步调摇晃舞会
弟弟挺有经验的嘛
看来平时没少来这种地方
你今年多大了
右手托住你的心跳
18岁全难怪看起来长得这么嫩啊
你才18岁就经常来夜店这种地方啊
很少来
弟弟这么小
怎么也像别的男人一样爱撒谎啊
你再这样
姐姐可不想一起跳了哦
哼哈小嘴巴还挺甜的嘛
你这个小坏蛋
靠着这张嘴祸害了多少纯情的小姑娘啊
哟还说没有呢
装起纯情小男生来了是吧
不祸害小姑娘
那要不要祸害一下姐姐
我啊
姐姐
可是好久没有被你这样的小狼狗给祸害过了呢