你已经满足了吧
现在可以放我走
让我去找我妹妹了吧
你们这些混蛋早晚会遭报应的嘴硬
我看嘴硬的是你们才对
商场又不是没有监控
一定会有人发现我和妹妹被你们迷晕
到时候警官一定会找到这里的
把你们全都抓住
你对我做的事
警察绝对不会放过
你如果现在放我走了
我们还有转回的余地
我可以当做无事发生
嗯嗯嗯坚强哼
不要这么假惺惺的
我不需要你这种人的夸赞
最好别有侥幸心理
对我做了这种事
现在放弃去自首
说不定还能少关几年
我妹妹是我妹妹
可能没那么坚强
她很依赖我
如果她看不见我的话
说不定会一直哭
但他肯定也知道
我们一定会获救的
别对他太有信心
什么意思啊
等等一下
难道难道说我之前听到的那些声音嗯
你们你们这群混蛋
我妹妹年纪还那么小
而且他对这种事情根本什么都不懂
你们你们怎么可以下得了收割
确实依赖我
你什么意思
过程中他一直在喊我
他他都说了什么
扯着嗓子哭着喊姐姐救我
你们看样子我还真是想的太好了
你们这群混蛋就应该直接被我拿刀剁了
呃呃呃放开我
你们这帮混蛋
如果不是被你们这帮混蛋抓住
我才不会让我妹妹遭遇这些啊
都是因为你们
你们如果不是因为你们
我们早就可以手牵着手回家了
哼哼哼
是现在说这些已经晚了
更重要的是
我绝对不会像你们那样伤害他
哪怕一丝一毫
重要的是他在求救的时候
我作为姐姐在做什么
你这又是什么意思啊
嗯嗯没有
不是这样的
我我刚才我刚才才没有自己一个人享受的
我根本就不愿意被这样
都是你你自作主张的在对我实施暴行
我觉得很舒服
你胡说
我才没有觉得很舒服
这那那只是只是为了银河作假而已
和你说的根本就不一样
我妹妹什么都不懂
而且是第一次
像你们这样粗暴的对待
所以才只会感觉到痛苦
我只是被你们强迫
所以才
什么叫嘴上说着不要
身体上很诚实
你这个杂种有本事
你到时候把我的绳子松开
恃强凌弱
还以此为乐为荣
真是恶心
我不管现在你们有什么想法
如果不想被送到里面吃牢饭
那就立刻马上现在给我和我妹妹松绑
先担心我自己
你们你们还想对我做什么
等等一下
你们手里的是绳子呃
呃这么粗的绳子
你们到底想干什么
我告诉你们
如果再这样下去
那后果可就不只是嗯嗯嗯嗯嗯嗯