哎呦
你怎么来了？
见面的地方
是站前吧没关系
外面很冷吧你可以上去了
是啊，你看就知道了
我还没准备好
别太盯着我看
因为可爱就好之类的不是这样的问题
我说不要就不要了知道了
好麻烦啊
你经常约我约会
恋人一定要约会
也许你会特意出去
决定选衣服然后做那个
我们将得到什么的
也不是突然啊一直
我觉得很麻烦
只是现在洒了
我没有说谎都是真的
你呢？
我总是在想约会的内容
还有伙食费你来
每次都付钱
就算是说吧反正
肚子里吗？
我跟著你
我只是在做这件事
你也在想
这是我难得的约会
我不知道你会玩得开心
不管你怎么努力
我看不到你的内心
我不知道这句话是不是真心的
就算你说我该怎么办
没办法啊
你是这么说的去约会
去外面就是
很麻烦偶尔就好了
现在的频率很累
今天已经安排好了所以要去但是
从现在开始是啊为什么不做了
你说你今天要去
我已经走到这一步了
他说我无论如何都想
虽然不是
交给你了
如果你要走我马上准备如果你不走
在解散
好那就
今天解散了
下次约会先打开一点再说吧
你是说我邀请你
没关系，不过
但是这样的话前面
一辈子都像你想做的那样
就当没有约会吧
什么那种感觉
如果你有话要说清楚
是啊突然间
虽然我很喜欢你
是真的啊说谎也没办法啊
我不知道你刚才
我要回我说的话
我不知道我是否喜欢你
我没有理由说谎因为我喜欢你所以交往
如果你不喜欢他们，他们会分开。
那你呢？
他喜欢我
-我不知道
是这样的啊
嗯是吗
但是也没有要分手的意思吧
我不知道现在怎么样
我不知道，我不知道。
我刚才说过了
你想怎么做就怎么做
但我没想到会选择你
我想只有我一个人
不是所以就算分手了
她说没人帮我拿
没关系啊啊对
那就
我们分开
虽然我没关系
我是真心的如果你想分手就好了
所以说啊
我说没关系
你这么问我太啰嗦了
闭嘴，你一定不喜欢
我是你
我一直很喜欢
我想和你在一起我不想离开
但是你
如果你不喜欢我
因为我觉得分手比较好
不想约会的理由
因为我们两个人就好了
去约会的话会有其他人
我喜欢和你独处的空间
我希望你一直去我家
绝对不会让人眼前一亮
如果你想的话我就可以了
所以从这次开始我们整天待在家里吧
啊为什么这边
嗯为什么只跟了
你为什么要道歉
道歉就是
是我，说了很多可怕的话
对不起，没有人会选择你
不可能，你很善良
我可以依靠你
他比我聪明多了
这样的你
不可能不受欢迎啊
真正不选的是
我不能活跃起来
你说的太麻烦了
一定要在
我一个人
你可以说麻烦的话
负起责任
对我和喜欢的人在一起就这么好
我告诉你这是我的感受
会帮你拿的
嗯谢谢
喜欢喜欢
谢谢啊喜欢喜欢
嘿，你是说我
是啊喜欢真的
嗯哈哈不行太高兴了会发出奇怪的笑声
这样下去
抱着我
把他抬到床上
嗯嗯
我不知道你会做什么
我知道你是谁
我很期待
我知道这是你的
好像是在约我吧
而不是适应
我会跟你待到空虚
到最后也要多多爱哦
我爱死你了