欢迎收听阿聪的逐梦音声
好累啊
你醒了
早上好啊
身上酸痛的
好像被人打了一顿哎
帮我找件衣服
穿上能稍微暖和一点
嗯在那边
嗯嗯谢了
啊让我尴尬
这都下午了
饿不饿
要不要给你加点吃的嗯
没办法
毕竟昨天都折腾到后半夜了
哎我现在还觉得有点困了
你倒是挺精神的
嗯怎么了
有事要去别的地方吗
要不我送送你
没什么事
那就多陪我一会儿嘛
好不好
还是说你舒服完就想跑啊
开玩笑呢
我知道你不是那种人
诶嗯
干嘛呢
坐也不是站也不是的
在那干嘛呢
到被窝里来啊
外面多冷啊
哎呀来嘛
嗯穿这么单薄也不怕着凉了
这要是你生病了
阿姨不得找我麻烦呀
把手给我
好凉啊
我帮你捂
捂一会儿就暖和了
对昨天晚上我们两个人是都喝酒了
但是我们都很清醒
不是吗
我知道我在做什么
那你呢
唉别紧张
这不是在质问你是不是又想抠手了
你每次紧张都这样
或者我换一种问法吧
你觉得喜欢和爱的区别是什么
嗯还挺深刻的嘛
起码可以给你80分吧
剩下20分怕你骄傲
我先扣下了
别闹手这么凉
还喷我好了
别闹了
我认真的问你一句
你
你真的喜欢我吗
这么干脆啊
一点都不带犹豫的
你平时说句话都要考虑半天
在这个问题上
大师一点都不含糊
为什么呀
觉得再不出手
我就被别人抢走了
没什么
我只是在回忆昨天的事
昨天这么晚
我怎么可能让你一个人回去吧
像你这种小帅哥一个人
大晚上在外面也是很危险的
你叫那么远
我就只能收留你
暂时住一晚喽
你呢就好像突然被什么附体了一样
突然拿起我珍藏的酒喝了两大口
然后就拉着我说
什么姐姐
我好喜欢你啊之类的话
干嘛现在知道害羞了
嗯你就好像那种戒备的老大爷一样
拉着我
把你从什么时候开始喜欢我
暗恋时候的小心思啦
全部都给我讲了一遍
哪一次啊哦你昨天好像也讲了
嘿嘿真后悔没录下来
不然我一定能多收集一个你的黑历史了
那之后的事你应该都记得吧
毕竟之后的事可不是醉酒的状态下能够完成的
嗯我在
怎么了
我有没有后悔
为什么会后悔
后悔什么呀
笨蛋
我如果不同意的话
你觉得你能近得了我的身吗
你问我是干什么的呀
你忘了我家是干什么的呀
跆拳道馆的我就算是没有吃过猪肉
也看过猪跑的吧
给你耍两招好了
其实我也有话要对你说
我其实
也挺喜欢你的
走开啦
才不要再说一遍
听不清楚就拉倒
给你点光
你还灿烂声
别笑了
说正经的
我虽然比你大
刚刚也一直在强装镇定
装出一副淡定的样子
其实我内心也不是特别确定
不确定你昨天的表白是不是真心的
也不确定
我跟你昨天是不是只借着酒劲做了一些测试
记得吗
你高中毕业的时候跟我表白过一次
我当时直接就拒绝了
在那之后我们很长时间不联系了
后来我们又像以前一样
像认识了很久的异性朋友一样相处
之后
之后我对你的感情
好像
逐渐在变化
昨天我不知道这样做对不对
只是被你拉着听了一堆的流水账一样的小故事
以后
我的大脑告诉我面前的人
或许是真心喜欢我
我知道这样很冲动
但我就是这么做了
和你亲吻碰触
用身上的每一寸皮肤感受你的体温
直到在你身边沉沉的睡去
你能再抱一抱我吗
很温暖
我想说如果你也愿意的话
或许我们应该给彼此一个机会
用新的身份
认识彼此
答案看来很明显呢
你是肚子饿了吗
那还是再睡会儿
昨天后半夜才睡的
应该没缓过来吧
那就抱着再睡会儿
睡醒了再吃饭