你来啦
好久不见
先喝杯热可可吧
晚上有点凉了
怎么样
最近过得好吗
你来找我
我还是挺惊讶的嗯惊讶
我既想要见到你
又不是很希望你出现在这里
不好意思
把我的愿望强加到你身上了
看你的样子
有些无精打采的
愿意跟我说说
怎么了吗
嗯不想说吗
没关系
那么我们来玩一个游戏好不好
我不知道你有没有精神愿意陪我
这是一个能使你放松的游戏
并不会很难
也不用费脑子
需要做的也只是把你自己完全的交给我
听我说话就好好吗
有精神吗
那好现在身体向后躺
找到一个舒服的姿势
闭上眼睛放松
让自己的大脑放松
让自己的额头放松
接着是美貌
眼皮眼珠
鼻子放松
放松你的牙齿
放松你的上唇
下唇
你的颧骨
你面颊的肌肉放松
好的
接下来你的身体会由上而下
在我念叨的每一个地方都会一一的放松
你的脖子肩膀两条手臂
手掌每一根手指放松
你的躯干
你的内脏完全放松
接下来是你的大腿
你的胯骨
你的膝盖
小腿双脚以及你的每根脚趾都在慢慢地放松
做得很好
现在你已经彻底的放松下来
你就像一朵云
正轻飘飘地向上升
慢慢的升着
越飘越高
你很轻
非常地轻盈
没有什么能抓得住你
你可以自由自在地漂浮
你做得很好
非常棒
那么现在能否让我有机会帮助你
解决你今天的烦恼呢
可以让我试试吗
谢谢你
请告诉我发生了什么事
嗯我理解你已经做得很好了
不这不是在安慰你
你疲惫沮丧
挣扎痛苦
这都在说明你在用力地反抗这种现状
你想要做得更好
你有在好好努力
我很欣慰你没有放弃自己
真的我真的很欣慰
你已经做得很好了
接下来我希望你能允许我给你添加一些辅助
是的一些小小的腐竹
你能告诉我
你还记得你上一次为自己感到骄傲的时候吗
没关系
我们并不赶时间
你可以慢慢地想
不需要是非常重要的事情
比如赢了一局游戏
或者帮助了一个陌生人
再或者是其他的
不论大小
想起来了吗
那是怎样的一次经历呢
你当时的感觉是什么样子的
能跟我描述一下吗
很开心
如释重负
感觉每一个细胞都在上升
身体也跟着轻飘飘的
享受着被瞩目的感觉
觉得自己很重要
甚至无所不能
你说得很好
还有吗
能再仔细地跟我分享吗
对自己的肯定感觉到很激动
非常地放松
你说得很好
让我都身临其境
那么你喜欢这种感觉吗
喜欢如果我说这就是你平时给别人的感觉呢
很自信
喜欢自己
乐于帮助别人
得到大家的瞩目
这就是平时的
你先不要急着否定我
回答我
刚才你的那些感觉是从谁的身体里面发出来的
对是你是你发散了这样的感觉
你只是在某一个特定的时刻注意到了她
然而你没注意到的日常和你的每时每刻
其实他都投射在你的生活当中
只是你并没有注意到罢了
比起正面的情绪
人类更容易注意到的是自己的负面情绪
这是从远古时代进化过来
一直保持在人类的基因里的
不过现在我们可以通过一些特殊的手法
将这种正面的情绪
固定在你的基础情绪当中好吗
我们把它固定起来
你愿意配合我吗
我会向你保证
你不会受到任何伤害的
我会保护你
我会一直在这里保护着你的好吗
让我们试试看嗯
那么请你再重复一次你刚刚的感知
我现在会用你看不见的钉子
将这种感觉钉在你的大脑里
你可以继续你的描述
回想着当时的场景
不必在意其他的声音
知道吗
那我们开始吧
嗯你可以说得再大声一点吗
这样我会把它钉的更牢固很好
你说得非常不错
要记着想着当时的场景哦
对不要错过每一个你感知到的情绪好吗
好了
我现在已经把它定好了
定在你的大脑中
你听很牢固
如果你感到钉子松了
你只要再次进行这种敲击
他就会被再次地牢牢固定住了
试着做一下
感觉怎么样
你做得很好
就是这么简单
来现在睁开眼睛吧
感觉怎么样
有没有好一点催眠
并不完全算吧
这只是NLP心里的一个小游戏
设置心锚重写脚本
让你重新掌握自己的人生剧本
你很感兴趣吗
我们的性格形成
很大一部分都来自于小时候的环境影响
这点很多人都知道
尤其是父母对我们的影响更大
试着回想一下你小时候
你的爸爸妈妈是怎么对待你的
在你长大之后
你有没有把他们的性格投射到自己身上
从而用他们对待你的方式
去对待身边周围的人呢
就比如说一个家庭
爸爸平时呢总是笑呵呵的
但妈妈却非常的严厉
总是喜欢挑三拣四
那么在这样环境中长大的孩子
他会是像父亲多一些呢
还是像母亲多一些
你觉得呢在你回答这个问题的时候
有没有把自己带入进去
小的时候会跟谁亲近一些
又会非常害怕那一方
其实我并不建议把父母分为两个阵营
对孩子来说
父母应该是一个阵营的才对
在我们想到父母时
应该想到的是他们的共同点
而不是他们的不同点
他们的共同点是什么
它们的共同点是他们都很爱你
你说什么
你说不是这样
那么你能告诉我你是怎么叫他们不爱你的吗
嘘先不要急着回答我
我希望在我们下次见面的时候
你可以好好地想清楚
然后慢慢地讲给我听好吗