这里是苏可的音声卧室
亲爱的你回来啦
怎么了
一脸无精打采的
快过来坐下休息会吧
是不是累了
我去给你倒杯水
嗯好我不走
那要不你在我腿上躺一会儿
这下倒是挺利落啊
不开心啊
能跟我说说吗
到底怎么了
你不说的话
我可就猜了啊
嗯被领导批评了
跟同事相处不愉快了
都不是啊
亲爱的
你要是再这样什么都不说
我可要生气了
我是你老婆
有些事当然希望你告诉我啊
你是不是很没用
亲爱的
你在说什么傻话呢
在我心里
你一直都是最棒的
比任何人都厉害
你也不想想
不然当初我为什么就偏偏喜欢你呢
相信我吧
你可能最近压力太大了
我们可以休息一下好吗
你想想啊
你都多久没有陪我去逛街看电影了
择日不如撞日
要不明天你请一天假吧
我们出去玩怎么样
不行
为什么
要工作我就知道
亲爱的你有没有觉得
你没有以前快乐
你老是回答我
是不是因为有了我
所以你才不敢停下来歇一歇的
我没有乱想
就是每天看你这样早出晚归的
我真的很心疼
我觉得吧我们一辈子就那么多年嫁给你
我又不是图你有多少钱
或者是图你事业上有多么宏图伟业
我只是想跟你在一起
我喜欢跟你在一起
只要有你在
我就感觉自己是世界上最富足的女人了
所以啊我们适当的休息休息好吗
大笨蛋钱是赚不完的
我们的时光可也是很宝贵啊
以后不要再说我跟你受了委屈的话了
你什么时候让我受委屈过啊
我每天吵你气你
你跟了我才是真的受委屈呢
我知道你想给我好的生活
可我现在的生活我就很喜欢啊
要说有什么遗憾的话
反倒是我们两个人之间
闲散的独处时光越来越少了
什么包包鞋子
大房子
我不在乎
我只在乎你
比不上他们怎么了
我一样很开心啊
那句话怎么说来着
幸福如人饮水
冷暖自知
我们自己幸不幸福
不是自己说了算吗
知道我是个宝贝就好
那你可以好好珍惜这个宝贝啊
万一被别人抢走了
可就没有下一个了
干嘛
嘿我是宝贝
是我奖励你亲戚啊
不是你奖励我吗
哼我不我不
现在觉得
宝贝的肖恩评价一下
你终于笑了
你都不知道
刚刚看你进门时候的样子
我都要担心死了
还好现在满血复活了
过来抱抱
我爱你
很爱很爱你
在我心里呢
没有人比你更加优秀了
知道吗
我只想你能开开心心的
这样呢我才能开开心心的
未来的日子我们还要一起走好久呢
别把责任都压在自己身上
我们一起努力好吗
今天这么累了
就别勉强自己了
躺下来睡一会吧
我去给你做饭