他们最近没欺负你吧
又是没有
每次你说没有
我总能在你身上找出新的伤痕
过来坐下
别怕今天还没到日子呢
我不会对你做那种事情的
把衣服脱了
我想看看你的伤怎么样
我们俩之间还需要有所保留吗
小孩
你看看这里一块淤青
那里快淤青
还说他们没有欺负你
躺我腿上
我给你敷点药
你呀就是老实
我说了
让我领养
你以后就不用怕被他们欺负了
你总是不答应
我想我平时对你也挺好的
你看这孤儿院里只有你的衣服一直是最新的
你的饭菜也是最好的
睡着最软的床
接受最先进的教育
别的孩子都对你眼红了
可是你呀就是不肯和我一起生活
就像监狱一样的小房子
难道真的比得上属于我们两个的家吗
小孩我真的想知道你为什么不肯接受我
你不是一直想要一个温暖幸福的家吗
难道
看到我给你的爱真的不够吗
对不起啊
我老说这种话
又让你感到厌倦了啊
要经付好了
我今天也没有别的事
就是来看看你
就不打扰你休息了
如果他们还欺负你的话
一定要告诉我
小孩你牵我的手干什么
你是想通了吗
还有别的事情吗
你喝了酒吧又说这种胡话
我说了
你不用以后做出多少成就来报答
我
也不用偿还我平时给你买的东西
这是我们之间的爱情亲情不是吗
就当是母亲给孩子买礼物一样
你不用在意的
不用担心我的收入
我掌管这么大的孤儿院
肯定养得起你啊
比起那些
我还是想知道
真的不愿意被我领养吗
什么什么叫我们之间的不是亲情
就因为我对你做了那样的事情
就不算亲情了吗
那爱情也不可以吗
亲人之间
亲人之间难道就不可以拥抱接吻吗
6年从你刚进孤儿院开始到现在已经6年了
我眼睁睁的看着你从一个懵懂无知的少年
变成一个年轻为的男孩
我每天都把这里最好的资源给你
我全部的爱都在你的身上
可是为什么为什么我们就不可以
你知道你的那些朋友背地里是怎么评论我的吗
一个利用职务之便为所未成年的女主管
一个借着检查身体
肆意玩弄你的女变态
或者是其他更加不堪入耳的语句
可是小孩你知道我的你看得见的
但是我对你毫无保留的爱呀
一鸣一鸣
你每次
你不是也很开心的吗
不是吗
我们不会被其他人唾弃的
这只是正经的收养而已
你可以叫我妈妈
或者你愿意的话
你也可以称我为爱人都可以的
只要你愿意
还是不可以吗
也是再过几个月你就要成年了
我也没有理由领养你了
可是我想听你再叫我一次爱人可可以吗
小儿
上个月8号也没有来找我
你还欠我一次的
又喝多了酒
睡着了吗
那我也不管
我们约定好的
每个月8号的晚上
你都要来我的房间和我做的
可是上个月你没来
啊我一直想问你
他我说不出口
我以为你不爱我了啊
我还特意穿了你送给我的那条红丝巾
黑色高跟鞋和蕾丝内衣
我提前两小时化妆
很想睡
只是为了让自己的身材看起来好一点
我连晚饭都没有吃
你知道那天晚上
我从晚上8.1直等到早上八点
看着月亮落下
太阳升起