今天辛苦啦宝宝
肯定很累了吧哈
我来给宝宝揉一揉
好不好
解解乏
知道宝宝心疼我呀
嘿嘿我也爱宝宝呀
木嘛
刚刚我还想问宝宝会不会不爱我了呢
虽然我知道这样的问题
宝宝已经回答过我很多遍了
嘿嘿嘿
宝宝还是同我们第一次约会那样
关于我爱你不爱你这样的话题
永远都可以向你确认
哼
宝宝真的给了我足够的安全感啊
好幸福哦
宝宝
其实讲真的啊
我真的还蛮感恩遇到你的
我可没有说空话是真的
嗯哼感恩遇到宝贝
给了我一个这么可爱又温馨的家木嘛
宝宝可以抱抱我吗
这么长时间以来依旧很眷恋宝宝的怀抱呢
抱抱好不好嘛
还没洗澡
啊宗先抱一会儿嘛
修音小花嗯
哼宝宝这么宠
我肯定会同意的
哈我就知道宝宝人最好啦
宝宝是全天下最好的宝宝啦
真的好想宝宝啊
但是最近你真的好忙
也没空陪陪我啊
真让我有点怀念
还在大学的时候
当时一起去压操场
一起吃食堂
然后一起看夕阳
说起来大学生活好像不太完整啊
咱俩没有一起逃过课诶
你会不会有遗憾
哼宝宝好会说啊
和我在一起就没有遗憾
哈我也是这样觉得呢
和宝宝在一起之后
我确实没有什么遗憾的啦
因为我的所有心愿你都会替我完成啊
宝宝如此细心啊
对我的好我都会记下来的
就比如说上个星期我偶尔提了一嘴
说我想去吃那家餐厅呀
哈宝宝周末直接就开车带我去了呀
这样的生活时间长了总会有遗憾呢
啊呵呵呵呵哎呀
被宝宝夸的我都找不到北啦
再这么夸下去
宝宝今晚上还要睡觉吗
嗯我要疯狂亲宝宝了
宝宝是不是巴不得这样
哼让宝宝得逞啊
果然啊高端的猎人都是以猎物的形式出现啊
哼啊
最后反倒我变成宝宝的猎物了
虎视眈眈的被宝宝盯上了
好害怕啊
啊宝宝你你你你还要闹
你再漏下去的话
明天早上你来做啊
我累倒了的话
你你你明天早晨就没有早餐吃了
呵呵不许皮了
手老实一点啊
你看看几点了
快点和我一起睡觉啦
晚安哦
要早点休息哦
让我关灯啦
好梦哦
我亲爱的宝宝嗯