宝贝不是说好了要陪我一起出去逛街的吗
走啦走啦
小狗不可以犯懒哦
等等走
这么急干什么
之前说好的呀
小狗是要带点小装饰的
刚好啊主人前一阵给你买了点小礼物
去挑挑项圈
肯定受不了啊
出门遛我们家小狗不好好栓起来可是犯法的哦
还有这个铃铛
如家跟小狗手机链上的铃铛可以搭配起来呢
这样别人就不会发现响的是你胸上的铃铛了
你说这个耳机怎么在这哈哈确实是耳机呢
这是主人特地给小狗挑的斯沃康家的耳机呢
把它连接到我的手机上
这样的话无论是他还是小狗
控制权就都在我的手里了
做这个好不好
好啦好啦
小狗会听主人的话的
对不对
狗狗真乖
好了衣服穿好
我们出门了
怎么了
走这么慢
和小蜗牛一样慢吞吞的
难道你要主人牵着绳子带着你走吗
嗯什么太高了
小狗一定很喜欢啊
对不对
还想要再高点是吗
可这个已经是最高了
别抖得这么厉害
乳夹上的小铃铛都叮叮当当响起来了
周围的人看过来咯
假装玩手机
让别人看到给人是手机量在想的误解吗
唉果然是我们家聪明的小狗啊
嗯小狗是在给我发消息吗
求求主人调低一点
我就在你旁边哎
为什么不直接跟我说呢
是怕因为太舒服了
一旦张嘴就藏不住宝贝甜美的喘息了吗
好啦好啦
不逗你了
给宝贝调小一点
让小狗能好好走路
我们走吧
再不走
一会迟到了
我很想看这个电影的
宝贝
我想吃爆米花
去帮我买好不好
我有点累了
你自己去
我在这里等你
哼对啊
就这样去放心
我给耳机开了远程操控模式
就算我们离得再远
小狗也会被稳稳掌控在我手中哦
知道小狗一个人会害怕啦
来把蓝牙耳机带上
我们打着电话
放心主人陪着你呢去吧
走的还很稳当吗
游刃有余的样子呢
那我切换个频率试试看
突然颤抖了一下呢
是这个频率太刺激了吗
跟柜台姐姐说
要一桶爆米花和两杯饮料
什么饮料啊
小狗猜猜看
姐姐想喝什么
猜对了就让你休息一下
猜错了
我就把强度再调高一点
可恶吗
很遗憾哦
小狗猜错了
声音别抖
跟柜台姐姐说谢谢
回来吧
别把我的饮料晃洒了
广播通知现场了呢
一会儿我把耳机调成随机频率模式
但是小狗可不能只顾着玩玩具哦
要用心看电影的
一会儿出来
主人会提问剧情的
答不上来的话
你知道后果的
好啦我们走吧