小狗狗主人回来了哟
小狗狗
你动什么呀
你都被困了两天了
怎么还有力气动啊
你看你嘴唇多干啊
想喝水吗
只要你叫我一声主人
我就给你喝
要我放了你放了你是不可能的
要是帮你解开了
你跑了
那主人我怎么办呢
你也知道主人我很爱你
没有你就活不下去
如果你要逃跑了
无奈之下只能把你绑起来喽
别挣扎
挣扎是没用的
还倒不如省点力气
乖乖的从了主人
我
你想要什么主人我都能卖给你
你只需要乖乖的听我话
每天负责逗我开心就可以了
这种生活不好吗
有舍才有得嘛
小东西
只要你放弃了自己的自由
你换来的可是无忧无虑的日子
你不要好
既然你这么不听话
那我也没办法
我想干什么
答案是驯服你啊
小东西这么不听话
等我驯服你了
你就只能永远的待在我身边了呀
别抖啊
这都是你自作自受
你要是听话一点
说不定就不用我驯服了呀
吵死了吵死了
省点力气
一会儿叫吧
别叫了
闭嘴
好了
被毛巾堵住嘴就不要叫了
那就先用鞭子在你背上抽一下吧
叫这么大声
连毛巾都盖不住
你的叫声呢
看来是真的疼啊
怎么样
要不要认姐姐为主人啊
打死也不认
那就没办法了
我只能打到你让我为主人为止了
这就认错了
认错也没用
对对臣服于我
你看你背上全是鞭痕
你要是早点臣服于我
不就能少受点苦了吗
还说什么打死也不认
最后还不是臣服在我的石榴裙下了
现在小东西你该叫我什么呢
叫主人真乖呀
那作为弟弟臣服于我的奖励
就让主人给你送个东西吧
这个东西可是会让你慢慢的爱上我的哟
所以小东西乖乖的听话吧
别动啊
一会儿扎错了
可是很疼的
很快就好了嗯好了
小东西是不是感觉晕乎乎的
那就睡一觉
没事的
在主人怀里睡吧
放心
等你醒来了
你就离不开主人了
永远永远的离不开了哟
小东西
你醒了
怎么一醒来就抱着主人
我啊
看来这药还是挺好用的嘛
好了别闻了
真乖
真的停不下来了好了
小东西跪下吧
主人我赏你个东西
这个粉粉的项圈小东西喜欢吗
点头啊
看样子是很喜欢的
来主人帮你带好
太好了嗯哼好可爱哦好了
今天也很晚了
主人今天就抱着小东西睡吧
嗯小东西也很香的睡吧
以后的日子也要乖乖的陪着主人哦