亲爱的粉丝
我要出去旅游了
这是我给你留下的音声
一定要记得听
我会想你的
啊对了
这个音声你最好一个人听哦
不然
回来再告诉你
大王我们玩个游戏好不好
我用这块红绸遮住你的眼睛
然后你来抓人家好不好
好了呵呵
大王来抓我呀
这里呵呵呵
大王我在这儿呀哈哈抓到了
人家就随便你了
这里这里呵呵哎呀
大王居然被大王抓到了呢
让我想想该怎么奖励大王才好呢
大王闭上眼睛闭上吗
我可以睁开眼睛哦
我要开始奖励大王了呢
反驳
还好是个梦
不过我在梦里也太傻了吧
刺杀人还能同反捅死自己起
真可怕
今天已经23号了吗
不行我得赶紧出去寻找破解设定的办法
起床出门
前不久我做过一个梦
梦里我是一个中文音声里的女主
对一个看似温柔体贴的男生一见钟情
然后费尽心思去吸引他的一个故事
可是这个叫长安的作者
倒是写完啊
结尾加一句
我和这个男的幸福的生活在一起会死啊
你就显得我撩到他就停笔了
你知不知道这是一个变态啊
后期的故事自由发展
老娘被虐得好惨呐
连续做了好几次这样的梦之后
我把梦境和现实对照
居然起义的雷同
于是我开始相信了
我就是作者笔下的一个人物而已
但是上天既然让我决心属于自己的意识
我就一定不会按照设定来
距离我遇见那个男人还有三天
在这三天内
我一定要给自己找到一个非主角的男人
脱离角色设定
没事不怪你
是我想事情想的太入迷了
没注意到你
我没事的
谢谢啊
刚才撞到我的那个人
长得还挺帅气的
人也特别温柔
也很有礼貌
为了脱离角色设定
拼了就他了
先生
你走那么快
干嘛等等我啊
你别动我喘口气
好了
先生亲嘴吗
可能我节奏太快了
吓到你了是吧
我重新问啊
先生谈恋爱不
你别走啊
先生你听我说嘛
我很认真的喂
我不是神经病
先生你别跑啊
考虑一下嘛
我屁股大
能生儿子
跑的真快
跟脚踩风火轮似的
哎呦还摔倒了
诶嘿嘿
这样子好像漫画里被鬼追的模样
他在笑什么
找了一天愣是没有找到一个合眼缘的男人
真是
这么多东西
搬家公司的31楼不是我住的楼层吗
难道那个讨厌的隔壁邻居搬走了
这可太好了
这搬家公司的工作人员
那是这么不认真的吗
这个小盒子掉了都不知道
算了我送过去吧
正好看看新邻居
是你早上撞到我的那个男生
你别往后退了
后面都是箱子
小心碰倒了
掉下来砸到你
你别怕
我就是捡到了
这个盒子是你的吧
还给你新邻居
我就住你隔壁啊
是不是很有缘分
你先忙
我回家了
拜拜
太好了
近水楼台先得月
既然他就住我隔壁的话
这个巧妙的运气绝对不能错过
但是如何得到他呢
这倒是个问题
在原本的剧情里
我撩那个人的时候是靠色相
那这次我靠灵魂没错
看我有趣的灵魂
晚上是人情绪容易泛滥的时候
这是个好时间
可是白天把他吓到了
他肯定不会给我开门
小了阳台是互通的
我可以从我的阳台爬到他的阳台圈
嘿嘿嘿
然后夜黑风高
杀人放火撩人上火可简直是太聪明了
哪有男人会拒绝送上门的绝色遗物啊
休息一会儿
晚上行动
妈呀这么高的吗
掉下去我会变成渣渣的吧
好害怕
没事儿
不怕不怕掉下去
也是解说设定了
上头可能会被摔成渣渣
但是缩头是会遇到变态的啊
不行还是有点害怕
不敢过去怎么办
你好
我来这里看夜景的
你相信吗啊你别走啊
我腿软了
你要是再不放我下去
我真的要摔成渣渣了
求求你
吓死了小哥哥抱抱
刚才真的吓死人家了嗯
好嘛
不抱就不抱嘛
我我怕阳台过来
是是我能说真话吗
好吧
我怕阳台过来就是为了勾引你
你先别震惊
即使我说这话的时候
我也很震惊
嘿兄弟
没想到吧
我对你一见钟情
再见倾心了
嗯并且还在刚才你抱我从阳台上下来的时候
我在心里就更加确定了
就是你了
恭喜你
你中大奖了
你要坠入爱河啦
嘿嘿怎么样
开心吗
干嘛拿这种看疯子的眼神看着我
作为新时代的儿女
效率和速度是要放在第一位的
你懂吗
所以我现在打算把我们之间的缘分化解成
我们恋爱的速度来吧
春宵一刻值千金
你快点争取十个月之后
我当你爹
像你当爹
一一剧情里给我设定的是温柔甜美
但是现在被我打破了吧
嘿嘿嘿嘿嘿
这也得算个毛啊
老娘的剧情老娘说了算
你把阳台门关了干什么啊
喂
给我开开喂
你确定不开
你要是不开的话
我接下来的举动可能会让你有点丢人啊
好吧
你不仁我不义
嗯嗯渣男开门呀
我知道你在家
你有本事当渣男
你有本事开门呀
我知道你在家诶
你
门开了
你看看
非得把我关在阳台
早开开不就好啦
今天晚上楼上楼下肯定都在八卦
你一那内容我都不敢想
好啦
你别躲着我吗
你喜欢什么样的女孩子吗
我可以扭转你的喜欢
偏向
初次见面咱们还有点生疏
不过你别怕
我准备了才艺来的
改天嗯不行
今晚就要让你看看我有趣的灵魂
我着急啊
再过两天就到剧情了
你知不知道
坐下听话啊
我要开始给你表演才艺了
八戒八戒心肠不坏
118戒嗯
八戒嗯傻得可爱
八戒活得真正在嗨嗨
抱歉
我还没唱完呢
你捂耳朵干嘛不解风情
唉怎么样嘛
对我有感觉了没
什么感觉
快把它释放出来
想打我的感觉
那你克制
我其实没有别的想法
我就是想跟你谈个恋爱
你答应跟我谈恋爱
我就走
真的你答应了
那你发誓不跟我谈恋爱的话
想那啥短10cm
痔疮长在你嘴里
嗯是的
一定要那么恶毒
你居然对我开始感兴趣了啊
你个变态
你脸红了
你不会真的被我说中了吧
我当然不
我要是说是的话
你左手那个小皮鞭可以放下来吗
你什么时候拿的小皮鞭啊
我都没有看见
什么突然就出现在你手里了
难道剧情错乱了
我去我脖子上为什么有个项圈啊
你
完蛋完蛋完蛋完蛋完蛋
难道是我打破设定太快而导致的吗
啊你你你你你你你你先别靠近我
你叫什么名字来着
陆江
还好变态
叫陆川安陆江陆川诶
都姓陆
真的
我问你陆川你认识吗
你说你有个弟弟叫了川
你是变态的哥哥
在剧情里你可是比变态还要变态的程度啊
救命啊
我掉在电台窝里了
还好是个梦
我手里是什么东西啊
我的身份证
我的身份证名字怎么变成了陆川
我变成变态了
这阴影的什么东西啊
怎么还胀胀的不行
不能往下看
会长针眼的
摸摸总行吧
我那36亿的兄弟啊
作者大大
你不是人啊
一定是梦
我再睡一觉