那样可就没有时间去偷看你了
嗯哼哼
伤人这种事情我都能做得了
无痕迹跟踪你也不算什么难事
甚至即使你家的浴室里也有我装的摄像头啊
嗯哼哼啊
变态啊
那也是爱你的变态啊
你的背好宽呐
这是第一次从背后抱你呢
对啊
上面这些都是我干的
你有什么问题就尽管问候了哦
死在金库里的那位啊
他爱财如命
我就成全他了
我听说你们尸检的时候
他胃里可都是钞票呢
嗯哈哈那种手握黄金财宝却无以果腹的感觉
光是想想他那副惨样都会令我激动了
哈哈哈哈哈哈啊哈
我缠忍哈哈哈哈哈哈
去年冬天
国会大厦门口请愿开仓放粮的人有多少
冻死在平安夜
你不会不知道吧
你用你的方式救济这孤儿院的孩子
无疑用我的办法惩治这一切的祸首
如果血债血偿也算残忍
那骄奢淫逸草菅人命又该叫什么呢
对了提起孤儿院
我忘了告诉你
每年你们捐给院里的善款
除了零头
剩下的可都是进了这位总裁的腰包了
人家搞慈善的
可是理财大师
豪绅的钱如数奉还百姓的钱
三七分成
拿到的钱
转眼又到了毒贩子的手里
空手套白狼
再倒腾谋取暴利
他们的手段可比我作案要高明得多呢
唉当然是真的了
信不信由你这堵墙上
仔细照片里的人没有一个是无辜的
至于你要的那些谜底吗
喏也都在上面了
为什么你是问我为什么做这些
还是问我为什么把这些告诉你
如果我说是为了你
你会相信吗
喂别这么不领情吗
反正那些斯文败类也没有活着的必要
况且人家可是帮你守住障碍呢
什么障碍
亲爱的
你到底是装傻呢还是真傻
连银行门口卖报纸的小孩都知道
你明年要竞选议员
你以为我会不知道吗
嗯你也不开动脑筋想想
就他们这帮人根深蒂固的扎在国会里
你这样的角色又正直
民众的呼声又高
可不就是眼中钉吗
哎呀正直男人的游戏
一个个的表面上看起来衣冠楚楚
实际上为了守卫的地位
权力惺惺作态
肮脏虚伪下流
没一个好东西
哼我
我跟他们一样吗
比起他们这些狼心狗肺的家伙
整天在荧屏上信口雌黄
给正义道德下着不三不四的定义
背地里坐着那些见不得光的勾当
我想我的正义要比你们那套来得更加有效
哼哼无辜
他们无辜
仗着家里挣的黑钱
欺压霸凌其他孩子是无辜的吗
依靠家里的关系
顶替别人的学位和职位是无辜的吗
这一桩桩一件件
他们哪个是没有份的
那个孤儿院里永远戴着红帽子的小女孩
他和你说过没有
为什么他一直戴红帽子
因为他害怕头顶伤口的血流下来
吓到自己的母亲
像她儿时被法官女儿划伤了一次一样
私刑私刑又怎么样呢
为了让这帮杂种能够体会到受害人一样的痛苦
施行又怎么样呢
拉几个他们身边的人下水又怎么样
况且我的手法都给他们安排的很痛快
你是知道的嗯
风筝疯子又怎么了
你睁大你的眼睛好好看看