38床的患者是哪一位嗯
就你一个人啊
天气还不错
这病房就你一个人
没想到你还挺年轻的嘛
哦因为你的管床护士病了
所以我就接手了
你还没有来得及看你的资料
我也是泌尿外科的护士啊
你可以叫我11好了
把手还给我
我要用PDA验证一下身份
哦主要是因为输尿管结石的发病患者
一般都是年纪比较大嘛
像你这个年纪的小弟弟还是挺少见的
你平时是不是特别喜欢喝碳酸饮料
还经常熬夜啊
小朋友你要戒碳酸了
不然以后有的你受好了
不闲聊了
我把链子拉起来
你脱裤子吧
没听到我说话吗
把裤子脱了
愣着做什么
有必要那么震惊吗
小弟弟
你不是下午要进行输尿管结石套取的手术吗
王医生没有告诉你吗
嗯稍等我看一下
确认一下遗嘱啊
没错
那他没有跟你说
这种手术需要备皮吗
怎么瞬间脸都红啦
小弟弟好了
我先去把窗帘拉起来
省得外面有人经过
你的脸更加红了
知道什么是被皮吗
小弟弟经过尿道的手术都要被皮会阴啊
黄医生没有交代你吗
嗯他是主治医师
太忙了
然后恰巧你的管床又病假了
所以你就不知道了
你怎么还吞吞吐吐的
有什么不好意思问的
不只是刮上面哦
是全部刮光光
哎呀看看你的脸都红成什么样了
要不要给你拿个镜子照照
说起来我也是第一次给这么年轻帅气的小弟弟
被皮呢好了
我先去准备一下工具
你快点把裤子脱了
一护面前无性别啊
你在扭捏什么
别耽误我时间啊
我很忙的快脱
乖这才对嘛
要听护士姐姐的话
来这边躺好
把腿自然地张开
怎么都不敢看我了
你现在这个羞耻的想钻地缝的样子
还挺可爱的
是啊跟那些大叔完全都不一样
怎么可能是别人用过的
我们的备皮工具都是一次性的套装
放心不会刮破的
我还让我朋友平时做腋下管理的时候
都用这个备皮刀呢
很安全的啊
那现在姐姐要在你这里擦碘伏了
先按住这个好了嗯
再擦了
是不是有一点凉凉的哈哈
你怎么怎么还跳了一下
你不记得你刚来医院的时候
都快疼得晕过去了吗
现在还有心思
控制一下
别乱动
现在有抬起来
图下面了