前辈
这样子打的很好呢
已经听牌了呢
看来前辈很有自信呢
但是可不会那么容易让你赢哦
看我有一手好牌哦
怎么样在下服输了吧
完全的赢过你了呢
才不管呢
四盒的梦全是啦
所以那就要进行我们约定好的
惩罚游戏了
当然你会接受的吧对吧
不会想要耍赖吧
没有下一局了
就来听我的做惩罚游戏吧
嗯做什么好呢
啊这样吧
前辈在原地转三圈
然后叫一声汪汪
怎么样呢
啊这么容易就叫了
那看来这个惩罚还不够呢
怎么了
前辈啊
那我可以说一些平常都不敢说的话吗
真的可以吗
但是如果我说了
嗯前辈不会生气吧
真的吗
可以吗
但是对前辈的一些抱怨的话哦
有好多好多呢
说的也是
虽然可能梦也有一些对前辈不满的地方
但是在这里说的话
不然还是让前辈自己察觉到自己不对的地方
好了
尽情鞭挞我啊
那我知道了
平常前辈总学习
总嫌弃我
学习成绩差没有
你好
把我当个笨蛋一样
那今天我可以
把你当成笨蛋吗
那可要听好了
是我对前辈平时积攒的好多的好多的好多的
想要骂你的话哦
那你要答应我说了
也不可以生气哦
那那我就说了
嘿嘿好嘞
前辈刚刚是不是摆了一个耶好耶的手手啊
是我的错觉吗
好像看到了嗯算了
那么
那我要开始了
前辈这个笨蛋大笨蛋大大大大大笨蛋
大笨蛋
还要我再靠近一些呀
可是又不会发出很大的声音
外面也听不见啊
嫌我声音小哦好吧
那减肥其实是不是想让我再多靠近你一点哦
呀前辈好涩涩嗯
大笨蛋变态好色啊
变态变态变态变态变态变态嗯
又帅又变态
啊好生气哟
前辈就不能稍微对我心动一点吗
什么都没有说
我什么都没有说好
我一定会到最后都一直骂你的
大变态变态变态变态前辈这个变态变态变态
多看我一眼嘛
变态
变态变态变态变态变态变态变态
变态变态大变态
还用这样奇怪的眼神看我
变态变态变态变态变态变态变态变态
变态
变态变态变态变态变态大变态
真被这个大变态
变态变态变态
变态
不要一直骂你变态哦
变态变态变态
就知道欺负我
我要让前辈哭着求我狠狠地骂你
大笨蛋
唉明明平时根本没有人喜欢的杂鱼
只有我平时愿意和你搭讪说几句话
还摆出一副非常无所谓的表情
其实真的话很寂寞吧
我和你说话
虽然嘴巴里说好烦好烦
其实真的很开心吧
哎前辈是不是应该跟我说一句谢谢啊
非常感谢我
能不能一直对我的照顾
是不是啊
你这个音绝孤单一辈子的大变态
要做第一个人了
还好有我陪着你呢
前辈你好像很享受嘛
没有这样的事情真的吗
其实背后的谩骂其实真的很享受吧
嘿嘿嘿
又开始骗人了
因为啊
被我这样子做呢
爱的都开始变得太热了
稍微靠近一点点都没有变红了
难道是因为被骗了吗
就开始兴奋了吗
咳咳咳
我哎呀
前辈该不会是抖M吧
背后背的我当成笨蛋
一直让你变态
然后就开始兴奋起来了啊
好恶心啊
好恶心啊恶心心
怎么前辈还想否认吗
前辈的抖M早就已经暴露光光了
其实真的是想输给我吧
想要被当成变态
想让我多骂你几句笨蛋
所以才故意逞强
对不对
嘿嘿真的是抖M呢
谢谢大导演了
啊
为什么得让我一直一直牵着你啊
为什么呢
我一直骂你呀
如果你喜欢我
骂你的话
应该叫我啊
赶快求我啊
前辈
你惩罚游戏嗯哼哼
前辈还认为现在是在惩罚游戏吗
不对吧
对于前辈来说
这可是在奖励你哦
怎么了
姐妹
否认的声音变得越来越轻了
都听不见了
那惩罚游戏的内容要更换了
我要听到前辈亲口说出来
被我的梦中骂
我还那么开心
我简直是个变态
对不起啊
对不起对不起
赶紧剪了吧
你是变态
你是杂鱼
我很兴奋要道歉了
嘿嘿嘿宝贝
面对自己的内心
承认自己是个变态哟
赶紧输掉吧
有这样子的欲望真的是太变态了
安静承认的话会更加舒服
啊快点乱说乱说乱说乱说乱说乱说
把真正的自己展现给我好
蓝色蓝色蓝色蓝色黄色
让我看看你让我看看你丢脸的表情
快点让我看看
送给我的特别棒
嗯哼哼哼
前辈这么快就承认了
那么快就认输了
那现在你就是真正的抖M了
原来前辈有这样奇怪的癖好呢
看来以后可以多多玩弄了呢
我说前辈啊
你要到什么时候还一直这样笑
笑的
真的是恶心啊
现在把嘴巴怪起来已经晚了
有这么开心吗
真的是没有办法呢
啊我知道啦
如果前辈无论如何都想要的话
也不是不可以哦
没有我就活不下去了
承认的那么快呀
呵呵那也
那也承认的太快了吧
满三了
抖M的前辈
现在我就要用我的脚狠狠的踩你哦
狠狠地狠狠地用我的脚用力的踩你
哆啦梦的人应该很喜欢被脚踩爆
还不是因为前辈求我
所以我也可以勉强踩你了
还要用力踩踩
对不对
啊其实并不想让我踩你什么嘛
明明是个抖M
抖M应该都喜欢被踩才对啊
干嘛这样子看着我呀
嗯为什么前辈要这样子看着我
好像这样子和他们变成了变态一样
嗯不不要嘛
一定是喜欢踩的
被人们猜猜都开始兴奋起来了呢
快点说我是抖M
小人们踩我吧
前辈那么舒服的表情
真的是好恶心啊啊
变得更加兴奋了对吧
狠狠踩你
大变大大变大大平台很有我的脚踩你
呼娘娘
打电话很享受的样子
嗯哼哼啊
前辈为什么要突然站起来呀
你要去哪里呀
前辈前辈前辈
前辈不要把我一个人丢在这里啊
前辈