尊敬的皇帝陛下
您近日可好
卑职带兵进京
未曾请示
现在惊扰了龙体
还望陛下恕罪啊
臣在外评判的这段日子里
不知是何人竞走的
宁也使得您与卑职生了嫌隙
正是因为昔日家父的盖世之功
先帝才恩准我的家族统管三军
如今您听信的这几个昏聩老臣一面之词
便要革除我们外戚的军权
陛下您不觉得这实在是太荒谬了吗
今日卑职代价进攻实属无奈之举
并非是包藏祸乱之心
还望陛下明察呀
来人啊
把这几个老头子给我拿下
陛下
您近日才新登大典
一时被谗言迷惑
并非是您的过错
卑职
今日拥兵而入
也不是要造
反
而是为了辨忠奸
清君侧呀
你们可以退下了
传我的号令
没有我的手令
任何人不准进店
皇帝陛下
您为何抖得如此之厉害呀
当初您在传下诏书的时候
可曾想到今天的景象呀
啊你问御林军此时在何处啊
不好意思啊
你手里最后这一张底牌早就向我放下武器了
很惊讶吧
为了立刻见到我的皇帝
陛下卑职
可是一刻也不敢耽搁呀
家父和先帝是莫逆之交
你与我也算是小时候的旧相识了
没想到我带兵外出这么多年
你倒是当上了皇帝
为了给自己树立威严点
青梅竹马的交情也治愈不顾了吗
哎呦别怕嘛
我的小皇帝外面都是我的人
你就算是叫破了喉咙
又有谁能够来救你呢
我只是想用剑抵住你的下巴
让你抬起头来
好好看着我
还记得小时候我们一起玩耍的时候吗
你是当朝太子
我是宰相的独生女
你常常与我开玩笑说要封我
做你的大将军
现在我倒是成为大将军了
你怎么又想要开始夺我的权了
看来有必要让你这个小皇帝
好好认识到你自己的地位了
跪下
哟怎么不肯跪呀
小时候不是很听我的话吗
不能向我一个区区将军下跪呢
这里只有我们两个人
今天发生的事情
也只有我们两个知道
很好
相比之下
你这个穿着龙袍的小皇帝才更让人感兴趣啊
小的时候你不用功读书
经常被太负责备
总是来我这里诉苦
你跟我说背下来文章就会被他大手版
想着以后成了皇帝就不会受罪了
但是你没有想过
有朝一日你会跪下来接受我的责罚
把龙袍脱掉吧
这么华丽的龙袍被打坏了
属实可惜
哎呦怎么了
我的小皇帝
莫不是我这马鞭太疼了
我明明已经很收着力了
你怎么还是这么大的反应啊
别躲呀
小皇帝躲得过初一
躲不过15
你以为你逃得掉吗
老师跟我说
疼不疼啊
要是太疼的话
我就不打了
唉可是不打的话
你怎么留下一个深刻的印象呢
陛下要是让太后看到了你身上的鞭痕
可别说是我干的呀
但是你要是觉得被我抽打的时候兴奋极了
告诉他也无妨
毕竟现在四方已然安定
全天下
谁又能与我作对呢
你说对吧
小狗狗
你要是吃不消这鞭子了
就跟我约法三章吧
你要是都答应了
我就饶了你
你还做你那万人敬仰的皇帝
第一把那些说过坏话的大臣全部流放
我讨厌这些苍蝇
第二国家三军仍由我掌管
御林军也要听从我的差遣
尊重我们异姓王的地位
第三朝廷要职必须换上我的人
并且立我为后
怎么你不愿意吗
不想做傀儡
受我掌控
啊我的小皇帝
你不如想想自己的处境
还能够反抗我吗
要怪就怪那些不知好歹的大臣嘛
算了
他们也活不了几天了
起来吧也贵的差不多了
你说要是我的手下拥我为帝的话
你可如何是好呀
不要害怕呀
对于他们来说
你还可以是一国之主
但是对于我来说
你只不过是我的玩物罢了
穿好衣服吧
从今往后
我可要垂帘辅政了
要时刻记住我们的约法三章哦
我亲爱的皇帝陛下不
我可爱的狗