欢迎收听阿聪的熊猫音声
有人吗
先生先生
我在这里
先别管我的样子
我是那只刚刚被你打中的小鹿
看我的腿已经受伤了
就是被你的子弹打到的
虽然只是擦伤
可是也已经走不了路了
我吗
我我就是你们口中说的这片森林里的守护神
那只神鹿在受到伤害的时候
就变成人类的样子了
暂时还是可以看到我头上的犄角
还有还有屁股上的一小撮尾巴啊
不许摸
那不是装的
就是长在身上的
哼你先别管这些
你你可以先给我一件衣服吗
随便给我一块布也好
我刚变成人的样子
都怎么没有穿衣服
你把头转过去了
我也是女孩子
不要这么看着我
你的衣服闻起来好香
有一股淡淡的薰衣草的香味
据说在你们这片森林里
养得起幸运草的人都是富人了
看你的穿着
你也是这里的富少爷了
是是路边捡到的薰衣草吗
无所谓啦
反正很好玩
不过你的衣服好大啊
我穿在身上都能当裙子了
别笑了
要不是你朝我开的枪
我也不会这么狼狈
我跟你说呀
你可要对我负责的
至少至少要把我的伤养好
按照我们那里的习俗
看过仙女身子的人只有两种下场
要么被立即处决
要么要么就抓回去
当这是
没跟你开玩笑
是真的
你可别不信
要是被我的爸爸知道了
他一定马上带人把你扛回去
就地正法
躲也躲不掉
你的身上已经有我的味道了
碰过我尾巴的人都会带上那种味道
我穿好了
可以转过来了
然后你可以陪我回家吗
我走不了路
你真是个温柔的人
长得还那么帅
身材这么好
这附近的小姑娘应该都挺喜欢你的吧
脸红的话就是有了
您的肩膀好宽
应该是经常在这里打猎的人
不好意思
只是我看你耳朵这么好
没想到你那么敏感
这个小木屋就是线上的家吗
你的生活倒是比我想的简朴
不过一个人住在这里
没有外界的打扰
还可以隔那么多小动物吧
也算是一个好的住所了
只是这里看起来还缺少一个女主人
你看你的房子都乱成这样了
你总不能指望着有什么海螺姑娘吧
这里可是大森林
没有那些东西
一定要有的话
就只有我了
不过先生您真的从来没有听到过一句老话吗
林深时见鹿
自古以来
很多美好的童话故事都是围绕着森林展开的
一些人们口中所谓的仙女陵墓
都出现在这个地方
你说他们有没有可能都是切实存在的吗
比如
你打猎的时候没有见到过他们吗
这里的礼物除了我
还有土地和头蛤蟆仙人
你从来都没有见到过他们吗
那我们以后结婚了
我带你去找他们玩
你害羞什么呀
逗你的啦
你不喜欢我也不会强迫你的
你那么喜欢打猎
以后一定会再见到的
不过以后可不能再打我了
不然我真的会生气的
我知道打猎一直是人类的一大爱好
毕竟征服猎物的感觉确实很让人心动呢
或许
我也有同样的爱好
谁不喜欢拐骗几个可爱的人类当做宠物呢
对你没有听错
就是字面意思
既然允许你们来这里狩猎
那我来这里哄骗几个小猎人回家
应该也不过分吧
肖先生
你应该会原谅我这个小小的谎言的
我真的好喜欢
你的反应
腿伤我的腿伤啊
既然是神鹿
这点小伤
半炷香的功夫就好了
我只是很好奇
你们人类会怎么对待一只可爱的我住的小鹿呢
我还以为你会趁我毫不防备做一些奇怪的事情
我很喜欢你的表现
很适合作为一个优秀的伴侣
我知道你的疑惑
但你只要照着我的话去做就可以了
我刚刚告诉过你了吧
见到过身子的人只有两种下场
一种是就地解决
一种是成为我的赘婿
这可不是开玩笑的
是真话
其实也是一笔不错的交易呢
你说是吗
先生啊
不猎物好像本来就没有反抗的机会
让猎物从手里逃走的话
我会很没面子的
先生
你最好不要尝试拒绝我
你没见过我生气的样子
生气的小路也是可以很凶的
还有一点点醋吧
在我们那里
我的追求者还是挺多的呢
很多好官贵族一天到晚都向我表达爱意呢
不过嘛那种低俗的手段
我倒真看不上
比起他们
我更喜欢像你这样单纯可爱的孩子
热烈又真挚
还特别好变
我跟你说
我呢算是那里最稀有最高贵的品种了
跟我结婚生下来的小孩都特别的好看
真的不再考虑考虑吗
先生啊
你看我我又忘了你没有拒绝我的权利呢
嗯既然这样
那我们开始吧
下面我又或者是
亲爱的