哥哥你快醒醒
哥哥
嗨你终于醒啦
木嘛哦
你为什么发抖啊啊我有那么吓人吗
我不过就是把那个勾引哥哥的女人
给吃掉了而已啊啊怎么堵的更厉害了呀
难道哥哥也想吃吗
来给你啊
为什么你怎么不吃啊
明明昨天我跟哥哥吃的很美味啊
怎么就我还记得你夸我做的好吃呢啊我懂了
你一定是想让我喂你吃吧
之前都是你喂我的
那么这次就由我来喂你吧
来张嘴啊
张嘴张嘴
唉这才怪嘛
快吃吧啊噎住了吗
我去给你倒杯水
你不要乱动哦
哎呀呀
我说我的哥哥啊
你怎么这么不乖啊
刚吃下去就吐出来
是吃不下去吗
那就让我来帮帮你好了
都吃上去了呢
来喝杯水
咽下去
真乖
那么接下来我们来做个游戏吧
怎么样啊
什么你说你不想玩
可是我想玩啊
为什么为什么
因为哥哥你是我的东西呀
你的生死
你的开心和悲伤都只能由我来决定
你的一切都只能属于我的
因为妹妹我呀最喜欢哥哥
你了来嘛
我们现在要来玩游戏了啊
你说我后面是什么东西
刀啊
这还看不出来吗
我想要做什么
那当然是在你的身上划出一道道口子
听着你的痛苦哦
不是听着你那幸福的声音声啊
真是想想就兴奋啊
这就是我说的游戏哦
那么我要开始了啊
这样子来对
这样是这样
舒服吗
哥哥不舒服
那么我们再来一次又如何
这会舒服吗
期待啊
舒服吧
明明你刚刚讲的那么好听
却说不舒服
真是口是心非什么
你是伤口啊
流了好多水呢
包扎一下
不不不
这样未免太浪费了
我来帮你舔干净吧
哎呀呀好可爱啊
你怎么会发出这种声音啊
哇真的好可爱啊
像小孩似的
你原来喜欢这样吗
不喜欢你看你脸都红成这样了
还说你不喜欢
哥哥你的味道很好闻啊
真的好想把你也给吃掉
你觉的时候吃起来应该会很好吃吧
哎呀哭什么
你放心
我可以把你的一个腿给截下来
这样你也不会死
而且你也可以尝尝自己的味道哦
我不会弄死你的
怎么哭了
不像我这样做
可是我真的好想尝尝啊
怎么抖得这么厉害啊
刚刚已经不是玩过了吗
还在害怕吗
也不用这么害怕我吧
我可是你那可爱的妹妹呀
不要吃你
那可不行
你的味道实在是太诱人了
你就从了妹妹我吧
你放心
我不会弄死你的
就只是弄脏你一条腿而已
没什么大不了的
而且这样也能防止你逃跑啊
什么你说你不会离开
我
永远不会
只要我不吃
你真的吗
什么
你说你喜欢我啊
哦好嘛好嘛
那行
我不吃你
不过你要对你说的话负责哦
好哥哥
解开绳子不行不行
你只需要躺在这里一直陪着我就行
我只想能每天注视到你心里就高兴的boom
得了了呢
会饿死
不不不
我每天都会给你喂饭
你要是觉得无聊想玩
我也可以给你买个电脑
把手给你送吧
让你玩
但是你不许在网上勾搭其他女人
我每天都会检查你的电脑
要是让我发现你勾搭别的女人
你是知道哄我的对吧
到时候可不仅仅是一条腿那么简单喽
还有你每天必须给我个三连
三连是什么
当然是亲亲抱抱玩游戏啦
不做的话也会有惩罚的哦
好了不逗你了
时间也不早了
早点休息吧
我的好哥哥