这里是苏可的音声卧室
不用穿上衣了
先把你这个富商的肩膀处理一下
坐这儿来
我帮你
面对面不好吗
我以为你最喜欢做洗手台上
然后我面对着你
就像这样
因为那次在这
你很不一样
好吧
我又带丈夫
等你好了
我再收拾你
先让我看看啊
嗯还好伤口没有沾水
换一边胳膊敲
你这样我右手动不了
我还没开始呢
怎么一直发抖
别躲啊
你这样我都不敢碰了
你把头递我肩上
这样痛的话
你就咬我
关爱忍一忍
你一直动
只会痛的更久
好了好了很快就好了
嗯我没骗你吧
咬住之后是不是不痛了
唉真是只小野猫
稍微等一会儿
等伤口表面愈合一些再爆炸
不然容易粘在纱布上
明天某人换药要遭罪了
怎么突然叫我名字啊
你说我听着
刘邦
等结痂之后
我每天帮你涂药
疤痕是可以淡化的
而且这里以后大概只有我一个人能看到
没关系的
你该不会是担心我介意吧
我说你是不是担心我介意啊
你还挺骄傲
不是我觉得我们之间可能只有我需要担心
你哪天会突然不要我了
怎么会啊
就事论事
他只是一处伤疤
我在国外那几年见过太多不堪入目的伤痛了
所以现在我真的觉得
没有什么比平安健康更重要了
好了好了都过去了
你又冷漠
你现在这样算是有恃无恐吗
你好像很喜欢我背上的伤疤
我怎么知道你浑身上下为什么不知道
可是我背上这些才是真的不好看
啊纹身
要是你想玩的话
我可以陪你一起啊
我已经确定这个地方不会对你的身体
造成其他伤害了
所以我是不介意疤痕的存在了
但我介意你介意啊
要是你想用安全的方式做出一点改变
让自己舒心一些
我当然支持你呀
让我看看
嗯可以贴纱布了
把上衣套上吧
左手动不了
抬起一点点就好
袖子穿过去
我再帮你把扣子系上
好了回卧室吧
我会帮你的走
唉这段时间你睡左边吧
我扶着你点啊
不要压到伤口了
好好睡一觉
伤口才好得快
其实我想问
你怎么从来都不问我
你爱不爱我
你会不会不爱我了
这样的问题啊
不是说谈恋爱的人都喜欢这么问吗
没有什么前任啊
我是听队里的队友说的
你能感受得到
我喜欢这个理由
怎么说呢
我过去受到的舒服太多了
没办法给你承诺
也没办法给你足够多的安全感
不过现在我没有这样那样的顾虑了
所以即使你不爱online
我还是想告诉你
我喜欢你是因为你在特殊的时间里给了我
别人给不了的感觉
不是我喜欢的样子你都有
而是你的样子我都喜欢
不管是你身上的疤痕
还是以后脸上会慢慢出现皱纹
鬓边会渐渐显现的白发
都不会影响我对你的爱
所以无论是现在还是未来
你记住我喜欢你这件事
你可以向我反复的确认