哈喽这里是零三岁的新通知
嗯嗯哼哼哼
如果大家有需要联系我的话
可以加我的公众号
3412260249
记住了吗
是3412260249
如果大家不怎么用企鹅
用绿泡泡比较多的话
也可以加我微信cute l y y33
也就是屏幕上出现的这几个字
好啦
记住我新的联系方式了吗
那准备好了
我们就一起欣赏本期作品吧
开始啦
木马木马木马
祝你晚安啦
好梦嗯哼
你好组长
我过来交报表了
那我直接进来了
晚上好呀
组长
给你
我还以为整个公司就剩我一个人加班了呢
组长也还没能走啊
我加班是因为同事生病了
我要接替他的工作组长呢
据我所知
副组长好像身体挺健全的吧
我哪里诅咒他了嗯
行了
现在
我的工作做完了
那组长
你的工作是不是也做完了
我不知道啊
我猜的
因为好像我在工作的时候
有些人呵
看我的时间比他自己好好工作的时间还要多诶
谁说的
我说的呀
有什么问题吗
错觉哦
那好吧
可能族长的后脑勺也有眼睛吧
要不然为什么总转过头到后面去看
我
还好你的这个办公室的窗户够亮
我终于知道你为什么让我们的清洁大姐
每周擦三次
剥离了
他还跟我说
你有洁癖
看样子
其实不是洁癖吧
是为了看一些美好的风景吧
比如
呵什么自恋
我可什么都没说啊
比如夕阳啊
族长转过头去不是也能看到夕阳吗
好啦
现在
组长是不是也该走了
那我先走了
收拾一下东西
族长一定是太心急了
才会抓住我的手腕
放心
我不会去总经理那里告你职场性骚扰的
今晚啊今晚没有时间啊
都加班到这个点了
都08:30了
肯定要回家好好的洗个澡
敷个面膜
美美的睡一觉
我明天还得来公司工作呢
后天周六暂时没有什么安排
组长呢
该不会是又要给我安排工作吧
我周六加班可是收三倍工资的
不是假发啊
那是什么
还有什么工作需要周六做的吗
嘘哪有啊
把我说的这么不近人情
怎么会是
只有工作的时候才能见我
那
组长说吧
什么事
这样子啊好吧
看来上一次我教族长的事情
组长学会了啊
怎么了
平时公司里组长教我
但这种事情我交组长也算是互相帮助吧
呵有些人明明已经
学到了东西还不承认是谁
上一次临时约我
我不答应之后
第二天早上见我
还给我摆臭脸的
要不是我说下次约女孩子至少提前一天才
不会让女孩子觉得自己是一个替补
比如说你到了一家餐厅之后
发现点太多
没吃完才叫别人拉之类的
从那之后
好像某个人每次约我都提前至少一天吧
不记得了唉族长年纪轻轻的
怎么记忆力比我还差
姐姐年纪大了
就说记忆力不好
族长不至于吧
你别管我看上去像你妹妹也好
可我就是比你大三岁啊
抱金砖
这个说法是要结个婚的才能说
你又没跟我在一起
报什么警传
轮不到你啊
你怎么知道我没有人在追呢
说不定
有很多人在排队
哼
好了
是真是假
你试试不就知道了
不过有句话嘛
近水楼台先得月
要是真有的话
族长你优势也是很大的
不过前提是
组长得承认在追我才行啊
怎么了
不喜欢我离你这么近
说话吗
你缩脖子干什么
我又没朝你耳朵吹气
除非
啊这个时候才应该缩脖子
有摄像头又走了
从摄像头这个角度看
也就是我在跟你说悄悄话而已
又没做什么奇怪的事情
刚才还慢悠悠的
现在怎么着急走了
喂害羞了
刚才不是说像我哥哥吗
是哪个弟弟
害羞了
等等我啊等等我啊
弟弟等等
姐姐哼
哟这么绅士
知道帮我拿包了
别这样对你说话
怎么了
我说了什么冒犯你的话吗
那
总是把你当小孩子有吗
可是你本来就是小孩子啊
对我来说
在公司里
你虽然是我的上司
但是现在是下班时间
你应该叫我姐姐了吧
你看
这大街上人来人往的
人家都是一对一对的
突然觉得我有点可怜
自己的领导明明比我小
愿意叫我姐姐
下了班吧
也没人送我回家
到了家里呢
还要饿着肚子点外卖
好可怜
而且看了一下天气预报
马上就要下雨了算了
组长我去坐地铁了
你不是说不要叫我姐姐吗
那我只能叫你组长了
或者你想让我教你什么
叫名字
我可不敢
万一在公司里笑
习惯了脱口而出
会被其他同事说闲话的
不知道的
还以为跟你有什么不正当的办公室关系呢
这样吧叫一个既带有你名字的称呼
又比较独特
而且还比较随意自在的
怎么样
就叫你名字里的单字
娇韵阿允可以吗
喂我每次贴近跟你说话
你都一副见了鬼的样子
要不是我知道我很香
还以为我有口臭呢
笑什么
我当然幽默了
风趣幽默
哼德才兼备
说的就是我
知道还要离你这么近
知道什么什么
大声一点害羞
你终于承认了
不知道的以为你14岁呢
你都24岁了
怎么还跟没谈过恋爱的小男生一样
这当然跟他没谈过恋爱有关系了
你也不像大学高中的时候没有女朋友的人啊
呃你推我去哪儿啊啊嗯
我什么时候说过要你送我回家了
直接把我拉到车里
关车门还锁起来了
你就不怕我报警吗
到时候可能会警察啊
是跟警察说
我的上司在一个根本就不用加班的夜晚
非要陪着我
加班之后
在公司楼下一把把我拉到了他的副驾驶里
我好害怕呀
我不知道我的上司要对我做什么
所以这位上司你可以告诉我吗
你打算对你的下属做什么
呃你拿什么东西在我头上
我
真是的
我出门前刚洗的头
哼
谁让你撒那么多材质的
把我头发都弄乱了哈
我每次都逗你哼
如果你不是每次被我逗之后都是这个样子的话
我也不会每次都逗你了
太可爱了
哎呀时间不早了
我得赶紧回家了
我家的猫还等着我喂呢
行了开车吧
你开车的时候绝对不逗你说话算话
那我放首歌来听
可以吧
音箱坏了
为什么
是哪个女同事这么大的坐你的车
居然把牛奶泼到你冰箱里了
我猜的不是女同事
也是女孩子吧
不然谁会在副驾驶喝牛奶啊等等
阿云
你这个牛奶是正经的牛奶吗
是牛身上的奶吗
还是嗯松手啊
松手啊啊
干嘛突然捂住我的嘴啊
我的妆都化了
真是的
镜子呢
照一下
谁知道我要说什么狼虎之词哈
我说的是牛身上的奶吗
还是
还是那种起泡胶一样的固体牛奶
解压用的
你以为我要说什么
你自己思想不正还动手了
哈是对小侄女啊
五岁五岁不应该坐儿童座椅吗
嫌我年纪大事多了
那我不说话了好吧
我自己用手机放歌
可以吧
你开车吧
嗯怎么了
没什么就好开吧
找首歌
精灵精灵
等一下你喜欢听什么歌呀
我猜你应该喜欢听一些二次元日漫的OST吧
或者主题曲呵
你不是让我猜吗
我猜的呀
行了
别在这得了便宜还卖乖了
就这首吧
看我干嘛开车啊
哦红灯啊
不好意思
骂错了也不去把可以囚禁
我愿献出一世纪
我很喜欢这首歌
你知不知道这首歌唱的是什么
曾经他唱的是只有天气
有两个相隔千山万水的恋人
在初次见面的时候
就对彼此互生情愫一切
而我就无论时间怎么变迁
他们对对方的感觉都是唯一不变的
但是为什么总是有这么多的现实问题
这样能分离呢
但没关系
即使他们隔了千山万水
也不会放弃彼此
爱迎接万难
爱也可以赢一切困难
只要双方不放手
就一定能收礼
我很喜欢这首歌的意境
曲调歌词都特别美好
是当今这个物欲横流的世界很难找到的感情
喂你只盯着我看
干什么
红灯了
后面的车该滴你了哦
绿灯绿灯
不好意思
那还不是因为你一直盯着我
谁脸红了
是刚才红灯照的
我是吗
我是什么
我是一个像歌词中唱的这样的人吗
应该不是吧
我到17岁了
还会相信那种
爱能赢万难
人定胜迁吗
说实话我内心深处是想相信的
但也许因为暂时还没有找到那个人吧
如果我找到的话
也许我会相信他
如果找得到的话
你呢
啊喂我很认真的
你跟我说这话的话
我会以为人家跟我表白的
如果是真的呢
真的什么
真的表白啊哈
你有见过有人是在加班回来的路上
然后在车里表白的吗
你有点太随意了吧
如果是真的的话
那起码需要一束花吧
一顿精心准备的饭局
还有一个
带着真心的人
哇什么叫好
你知道了
说的好像你真的要跟我表白一样
前院就是我家了
把我放下来吧
怎么了
到了还不停车
哼我应该说什么呢
臭弟弟
唉你是不是想干什么
别动把包给我啊
你威胁我是吧
看来我这个坏上司
还真想做点职场性骚扰的事情啊
快把包还给我
我知道你想让我邀请你上去坐一坐
但是抱歉啊
族长
我家的猫真的不会翻跟的
也不会捉老鼠
更不会学狗
叫宝宝给我吧
我要上去了
时间不早了
从这里到你家开车也要40分钟呢
明天还要上早班
快回去吧
我当然是在关心你啦
我的族长
你可不能有事啊
要不然明天的工作副组长又该安排给我了
给我吧
包
好啦
其实不仅仅是因为工作
我才关心你的
行了吧
不管出于哪个方面
我都希望你好好休息
有什么话明天再说
我当然有手机了
怎么了
为什么不能手机里说我们才刚刚到这儿
还没有分开呢
上了楼交手经理说了吗
好吧
那组长同学
可不可以给你这个下属一个小时的时间
吃饭洗澡
然后躺床上跟你说
满意了
唉果然是个小孩子
把包给我吧
我走了
我当然记得了
周六晚上06:30
餐厅位置还没定是吧
提前一个小时发给我
不用来接我了
我打车过去吧
呵还给我报销车费啊
可以啊
那我不客气了
我才不会记公账呢
记你的私账上
我走了
又怎么了
干嘛突然这么严肃啊
弄得我很紧张
要不你先把车窗打开吧
摇下来
准确的说是暗下来
一句话暴露我年龄了
呵呵不是你这样虎视眈眈的盯着我
然后很严肃地跟我说
你有话跟我说
我很害怕的
好了不闹了说吧怎么了
阿云
我喜欢什么
你指的是
如果是告白的礼物
嗯你只是假装问一下对吧
那我就假装打你一下
如果是告白的礼物的话
我想要一束蓝玫瑰
一颗真心以及
以及一个能让我看到就会想起对方的礼物
最好是实用一点的
就这些
没了呀
你好像很失望的样子啊
为什么呀
我可以采访一下你吗
退货你买什么了
诶话都说到这份上了
还遮遮掩掩的买什么啦
包包和手链
买这两个干嘛
是首先呢组长作为你的下属
如果你是拿来做慰问员工的礼物的话
我会很开心的
但如果你是有其他层面的意思的话
说实话了我也很开心
但这两个东西作为女孩子虽然喜欢
但并不是最重要的
因为这些东西我都不缺
而且我可以自己买
如果是要亲近关系
以及让自己的生活重新接纳另一个人的话
我认为这个礼物它本身的商业属性和金钱价值
并不那么重要
更重要的是它带来的情感价值以及
这两个人的纪念意义
如果你有时间的话
轻手吃一瞧
现在暂时用不上的毛巾
到冬天了才能用得上的毛巾给我哦
如果太丑了
我是不会带出去的
但是我一定会好好收藏的
会放在我枕头旁边
或者会做成一个可爱的小针织品
又或者你有心的话
可以自己学一学小刺绣
可能有点为难你
又或者有很多其他的东西
怎么了
我脸上有东西吗
啊哪里啊
干嘛突然摸我的脸啊
你手脏不脏
虽然我的妆化了
但我的脸可是敏感肌啊
被你摸一下可能会过敏
不过你把话说清楚
我和别人哪里不一样
是吗
我和其他人喜欢的东西不一样
哈可能是因为遇到了那个
我也觉得他不一样的人吧
好啦
时间真不早了呢
外面都下蒙蒙雨了
快回去吧
雨天开车路滑
注意安全
还有啊
你上一次慢性胃炎那些药还有吗
医生说了
保护胃黏膜
以及可以让你减缓胃痛的那些药
是要吃两个星期的啊
这好像才一个星期吧
我平时在公司里都没有看到你吃药了
哈我当然注意了
你一天转头过来800次
你想不注意都难
而且你每次打水都要经过我的部位旁边
你这一天经过的次数写作没有两次吧
上厕所不算啊
偷偷摸摸的走到我旁边来也不算
我说的是蓄水房的速度
还有频率都降低
嫌我烦了
我不说了
你自己看着办吧
只不过如果某天有人约我吃饭的时候
突然胃疼的话
那下一次的约我可就不出去了
不火了
哼
居然被捏脸了
岂有此理
胆子真大啊
臭弟弟行了
我上去了
记得药吃完了
及时拿
我走了
我真走了
哼
不想在分别之前要点什么吗
不过看样子你好像不太好意思开口啊
那我就大方一点
主动给你好了
别想太多友谊指纹晚安
做个好梦
阿宇明天见
我走了拜拜