奶奶的
音声剧场
记得一键三连哦
你是谁
这里可不是人类该来的地方
找人哈
我们这里可没有包藏任何人类
所以你是说我就是你要找的人
我没有去过什么人类世界
这辈子也不会到那里去
别装作很亲近的靠近我
你到底在说些什么
所以你是说有一个和我一模一样
连声音也一样的人落入了人类世界
他和你相处了一个月
然后突然消失
你为了他只身一人来到魔界
哼哼哼哈哈哈
你可真是愚蠢至极啊
在这里随意一只魔物都能把你给吃掉
甚至你的亲人这辈子再也找不到你的尸骨
不我这可不是关心你
只是对于愚蠢的东西总是忍不住出言嘲讽
我我是魅魔
也是这片区域的统领
我是没摸不过收起你那下流的想法
我们和你们人类的妄想并不完全相同
我们确实需要人类
不过我们需要的是人类身上的欢愉之气
就好比
你们人类世界是有像考试一样的东西吧
你拿了100分
身上也会散发出那样的气息
你遇到了喜欢的女孩子
身上也会散发着这样的气息
普通人啊早就不是我们要追求的了
只有极致香味的人类才是算了
跟你说这些有什么用呢
赶紧滚回人类世界去吧
这里可没有你的容身之所
你还要跟着我吗
我可说过
别靠我太近了
我和其他的魔族不一样
我并不喜欢人类身上的那股味道
而且就算跟着我
你也不能找到那个魔物
那种掉入人类世界
居然就这么生活了一个月的魔族的耻辱
你听明白了吗
那为什么还要跟着我啊
我明白了
顺着森林向西跳过那面镜子
你就可以回去了
你知道那面镜子
我再重申一遍
我不是你想找的人
所以不要再跟着我了
你说你说我真是温柔
如果你想的话
我现在也可以一口把你吃了
1.1点
从内向外把你剥干净
然后再吃掉哎
你身上是什么味道不
我不是说洗澡
怎么回事啊
他身上这股甜蜜的味道
难道
你跟我去城堡吧
去我的城堡
你问我为什么会有这样的想法
你不想找他了吗
我是在给你提供帮助
很好
你不需要再问我任何的问题
我只需要你回答
你要不要去我的城堡
你还算听话
现在我就带你去看看吧
怎么样
很不错吧
也许人类世界从不会有这样庞大的城堡
而且城堡里也只有我一个居住
比起让其他魔物伺候
还不如我自己做好一切呢
上楼左转第一个门
那是我给你的房间收拾
哼啊
现在不需要了
我在你的身上变出了恶魔的脚和尾巴
这样就算面对突发情况
你也不会被发现了
但是一定要记住
进入房间之后别随便出来
你也知道我很讨厌你们身上的味道
无论发出什么声响
答应我
绝对不要推开门
这点还不错
至少你知道应该听救命恩人的话
你问我为什么这么了解人类世界的文化习俗啊
不知道
我不是不想回答你
是我真的不知道
我有特定的一段时间会不知道自己去做了什么
这也是为什么我让你别从屋里出来的理由
随你怎么想
随你觉得我温柔也好
觉得我是在照顾你也好
反正最后都要变成我嘴巴里的食物
好了快上去吧
没时间跟你废话了
啊没想到你真的来找我了
哈啊好开心呀
快醒过来吧
哎醒醒是我呀
嗯哼
为什么一脸惊讶的样子
你不是一直都在找我吗
当然是我啦
我没想到你会来魔界找我嗯
啊就是这个味道我已经想念很久了
甜甜的
黏腻腻的
所以快点给我吧
拜托了
白天
白天我们没有见过面呀
你是不是来魔界摔糊涂了
让我看看
让我来检查一下吧
没有问题呀
哎哎
能听见我说话吗
听力也没有问题
难道是脑袋呵好啦
逗你玩的
难道你不想我吗
很想我吧
咕咕咕噜咕噜咕噜咕
我就知道你不会说谎的
那让我们继续下去啊
啊啊啊
你很喜欢这个吧
承认吧
啊每次
我一这么做
你身上的香气就越来越浓郁了
喜欢喜欢姐姐
最喜欢你这个时候的味道了
哈啊嗯
嗷呜啵啵啵
你肯定也特别喜欢吧
不然怎么会到魔界来找我呢
对吧哈
我们一起在人类世界度过了那么长的时间
每次我这样做的时候
你身上的香气就越来越浓郁了
啊好厉害呀
啊这样你也喜欢吗
那这样呢哈
让我来轻轻的慢慢的
在你的耳朵里转转圈
在你的耳朵里转一转
嗯这样你也喜欢啊
身上的味道不断的冒出来了
你一定不知道我有多想你
我本来以为我再也见不到你了
再也不能吃到这么高级的香味了
没想到你居然愿意找我哦
见到人
啊魔物
你在说什么呢
这里本来就是我的城堡呀
嗯我的城堡哈
所以你是说看到了一个跟我长相一样
声音也一样的人啊
我好担心你啊
不会是真的发烧了吧
不过那种事情怎么都好
先让我来好好的品尝一下你吧
就是这样放松自己
放松放松
如果太紧绷的话
味道就不好闻了啊
木木
让我来亲亲你
嗯啊嗯啊嗯啊
啊啊嗯
啊
好香的味道呀哈
啊好香的味道呀
让我快一点来安慰你的耳朵吧
安慰你身体的全部吧
啊嗯啊再给我更多吧
我感觉我的力量慢慢的涌现出来了
嗯啊
你要知道对于我来说
你一直都是最棒的
嗯嗯啊
哎呀呀
只是喂我吃了这么一点
你就不行了吗
那只能在今晚放过你了
我不会责怪你的
毕竟我已经啊吃的很饱了
晚安晚安
下一次
下一次要给我闻更好闻的味道哦
嗯哼
晚安