我回来了
乖乖
上班好累啊
嗯今天经理心情好像不好
送了我们一下午
不过我给你带了你最喜欢的小蛋糕
今天有做我喜欢吃的糖醋小排吗
有啊好乖啊
过来让姐姐抱抱
是不是用我给你买的沐浴露了
感觉好香啊
好软
抱抱你的嘴唇
好喜欢
喜欢我吗
说最喜欢姐姐了
好乖啊
宝宝你知道吗
有时候不工作很难熬的时候
我就会觉得人生真的好无聊
好没劲
但是回家的路上
我又想等一下我就能看到你了
可以看到你在家等着我
每次想到你
每次看到家里的灯亮起来
我也会觉得真好啊
这个世界上有一个人在等我
在等我去拥抱他
去亲吻他
我都会觉得这大概就是意义
这大概就是不论我在外面多难过
但还可以坚持下来的原因
你猜我给你买了什么礼物
嗯不对也不对
是小猫咪耳朵
你快带上
啊好可爱啊
宝宝
你好像小猫咪啊
答应姐姐只能做姐姐一个人的小猫咪好不好
好乖宝宝怎么能这么乖啊
为什么选择你
因为你当年看向我的那一眼
湿漉漉的
好像在说姐姐
拜托你选择我带我回家
我永远忠诚于你
我一直觉得我这人活得清心寡欲
有没有伴侣对我来讲意义都不大
直到你看向我的那一眼
没办法
没抗住
一眼心动
后来很多很多个在结束之后
你望向我的那个瞬间
你因为我变得潮红的脸
细细碎碎说臣服于我
说爱我的话
让那些个只见于我而言孤独冰冷的深夜
都因为你而鲜活起来
叫我怎么能不心动
老婆
我永远为你沦陷