你醒了
身上的伤还疼吗
现在知道了吧
这可不是一场游戏
小朋友
怎么不继续叫了
之前不是还很有精神呢
不要这么无精打采的嘛
我这还有这么多好玩具没给你用呢
你要是太快投降的话
我会很没有成就感的
把手伸过来
不要让我把话说
第二遍很疼吗
呵呵毕竟这么干净的手臂
还没有感受过什么疼痛吧
忍着点
别叫书生
一点忍耐痛的能力都没有吗
没意思
把他扒光了
八行架上
嗯就用这个小竹编吧
这样的风景也不错呢
喜欢被这样绑着吗
其实我也不喜欢见血
毕竟有了伤还要等他好
怎么了
很疼
我听到你发出的声音了
忍着点啊
把嘴张开
你不配合
我会用更粗暴的手段的给你三秒钟
自己考虑利弊
看来你还是有点脑子的
下次放聪明点
别总让我来提醒你啊
别躲呀
我也没用很大的力气吧
你越躲我只会更粗暴
想要更深一点吗
嗯嗯这样才乖嘛
贱狗的口水弄得到处都是啊
看来这鞭子不能再要了
还是用你的身体来擦干净吧
嗯哼不愧是特工
肌肉还不错呢
怎么没被调戏过
一下子脸红了哟
那么紧张
干什么
把这看的比你的命更重要
真是贱难呐
放心吧
我对你那里没有兴趣
不会把你变成女孩子的
嗯要是你实在惹我生气了也说不定了
不过你这个反应让我想到了一个更好玩的玩法
去拿一条拴狗的项圈过来给他戴上吧
现在你就被打上了进口的标识
看到上面的字了吗
说明你不再拥有人的尊严和权利了
我凭什么
贫现在你是俘虏
我是审讯官
我想要对你做什么就做什么
在这里我的话就是铁律
懂了吗
反抗也没有用
今天就到这结束吧
把它牵到地下室
好好教育几天好
记得用铁链锁好了
啊今天好累呀
怎么才关了两天就变成恶犬了
突然扑过来吓我一跳
不过嘛带着这么沉的锁链
纵使你有再好的身手也是白搭
还是省点力气吧
要不是属下提醒我
我都忘了
还有条小狗拴在这里
还要浪费我陪其他小狗玩的时间来看你
真是不爽
乖乖过来
要我牵你过来吗
还没有被好好驯服啊
现在我可是很不爽呢
把脸抬起来
这副表情真是让人讨厌
我可完全不擅长应对硬骨头的人呢
不过也不是没有办法
比较粗暴
就是把他的骨头一根一根打断就好了
哈哈哈哈哎呦
把你弄脏了
你应该不会介意吧
反正已经这么脏了
不过还是放在脸上最合适
大小正好越看这张脸越不爽呢
还是滚远点好
别这样看着我
你很快就会变成一个毫无价值的废人了
所谓的尊严真的有那么重要吗
明明活下去更重要对吧
你看我现在又没有逼你说出你的秘密
你没有背叛你的战友
他们也不会知道你变成这副样子
就算知道了也不在意吧
他们只希望你快点被折磨死
好不能把他们供出来
现在呢只有我是对你最好的
保住了你这条低贱的命呢
是啊我是魔鬼
我在诱导你下地狱啊
看你自己的选择
我都无所谓的
我手上那么多条人命
不在乎多一条
不过今天也不是来说这些的吧
被关了那么多天
渴了吧
我给你带了点水
那过来乖乖舔吧
怎么不喝吗
这可是主人对你的赏赐啊
小狗不就应该是这样吗
你还真是不聪明
不表现出驯服别人
怎么愿意给你好处呢
越是指硬的东西
只会越让人想把它折断
要学会柔软啊
再给你一次机会
我的耐心是有限的
你还不识好歹的话
我就走了
这样才乖呢
地上的也要乖乖舔干净
看在你今天这么不乖的份上
食物就没有了
好好在这反省
我先走了
要是明天乖乖的话
会考虑给你奖励的