嗯弟弟今天怎么回来得这么早啊
比以往都早
而且还闷闷不乐的
怎么了
没什么
每次你愁眉苦脸的时候
我问你话都是这一句
真是的
我还记得你小的时候
只要有心事都会和姐姐倾诉的
现在却总是喜欢一个人噎着你
这个样子姐姐也会很难过的
真没有心思好吧
明明你小时候那么喜欢对姐姐撒娇
嗯没事的
姐姐永远爱你
你一定饿了吧
你等会儿姐姐这就去给你做饭
弟弟呀
你都已经学会欺骗姐姐了吗
哼真是不诚实
每次说谎时都总是喜欢抓着手腕呢
弟弟菜好了
来尝一尝吧
这一桌菜可是都是你爱吃的呢
呐这可是你最喜欢的红烧肉哦
来姐姐喂你啊
怎么样好吃吗
嘿嘿小嘴真甜
还记得吗
今天可是你的生日呢
看姐姐给你准备了礼物
这可是你最喜欢的东西呢
小笨蛋有什么是我不知道的
Gay
怎么样喜欢吗
怎么啦
你这是什么表情
不喜欢吗
为什么你的手臂在颤抖呢
来让姐姐看看
不要过来
弟弟你怎你怎么回事啊
为什么一脸惊恐的表情
你不喜欢我送给你的礼物吗
这可是你之前最喜欢的东西呢
为了弄到这份礼物
可是费尽了心思
我好不容易才抓到的
它就像只不听话的小猫一样
抓的我可疼了
为了能让你更喜欢
我
专门把你喜欢的部分切了下来
你看啊
你之前不是很喜欢的吗
为什么要拍开我的手
不要过来
为什么要说这种奇怪的话
弟弟你变了
你以前不是这样的
你一定是在外面学坏了
都已经开始讨厌姐姐了
要不把你关起来吧
哈哈这时候还想玩躲猫猫吗
门已经被我锁死了
你又能逃到哪去呢
找到你咯
小家伙
让我看看
每次害怕的时候
总喜欢躲在姐姐的房间的角落里
等着姐姐来安慰你
看着你现在的样子好可爱
姐姐好喜欢
还想跑吗
不行哦
药已经开始生效了
乖好好的睡一觉吧
嗯你醒啦
放开你不行哦
因为你刚刚实在是太不听话了
所以姐姐要给你一点点惩罚
来把这个喝了
这是什么
呵呵这只不过是能让你再也不能说话的药
谁让你这么不听话
学会了欺骗姐姐
还对姐姐说出那样的话
姐姐很生气
那张不听话的小嘴就不要了吧
别再挣扎了
不管你怎么求姐姐
就算你哭
姐姐也不会原谅你的
来乖一点
让姐姐来喂
你真乖
全部都喝下去了呢
那么接下来这双不听话的手脚也不需要了吧
别害怕啊
看姐姐做了很多准备工作呢
我知道的都是弟弟的手脚不听话
不然怎么回去找别的女孩子呢
还主动牵着他的手
还学会逃跑
这可不行哦
没关系的
不管弟弟变成什么样
姐姐都喜欢
既然这样
那这手脚也就不需要了吧
要乖哦
为了避免你乱动
先给你打一针
我相信当你在醒来的时候
会离不开我的那么晚安