形容词修饰名词的时候应该放在哪
放在名词的前面对吧
嗯那么定语从句呢
它是放在句子的后面对
非常好
老师在黑板上写几个例子
我会叫同学上来改一下
谁想上来挑战一下
就你吧
上去吧
我相信你
三个一个都改不出来吗
你先站在一边好
还有谁想上来挑战一下的吗
先放学吧
你留下来
你最近怎么回事啊
嗯上课上课不认真听讲作业
作业也不按时完成考试
你上次的分数是多少
告诉我说就你这样还要当我的课代表吗
你真给我丢脸
你知道吗
你去看看别的班级
我的课代表都是什么成绩
你再看看你
你怎么学的这么废物呀
嗯你看看你这张卷子错的离谱吗
离不离谱
这样的题现在你都弄错了吗
你是不是不想干了
你还想当老师的课代表吗
那你就这么给我学
你真的太让我失望了
我对你很失望
你把黑板上这三个句子给我抄十遍
现在就抄啧
我让你回座位了吗
拿着你的本子给我到讲台的地板上来写
趴在这里
你看我干什么
抄完了过来给我看看
这不是会做吗
非要像条狗一样趴在我脚边才能做出来是吗
把你的卷子拿过来
你告诉我你第二大题的第六小题选的是什么C
哎你看清楚你再看一遍
看清楚了之后再告诉老师
你选什么
咋了
选什么哎
你是猪脑子吗
嗯这道题我有没有讲过
你给我把这道题在黑板上重新做一遍
嗯知道错了
你现在知道错
你考试的时候想什么呢
需不需要罚你啊
虚啊
这可是你自己说的
那老师怎么罚你
你都要受着
知道了吗
我这也是为你好
把裤子脱了
趴在讲台上
小肚子靠在桌沿上贴紧
你真的让我很失望
你不该让我这样失望的
你是不是故意的嗯
你是不是故意的
你就是想要惹老师生气
是不是你就是想要在我面前犯蠢
你的脑子里面都是些什么废料垃圾啊
你就是这样当我的课代表的吗
你是不是不想干了
你是不是想让老师抛弃你
啊啊我可以在你们班随便选出来
一个人都比你干的漂亮
你怎么这么废物垃圾废物
不长记性的蠢货
你看着下面的座位
抬起头来告诉你的同学们
你是好孩子吗
你是不是好孩子
对你真不是一个好孩子
你是个坏小孩
大声告诉你的同学们
你是惹老师生气的坏小孩
你是蠢货
你没出息
你就是喜欢被当众扒裤子
被打屁股的坏小孩
大声点告诉你的同学们
你是不是个坏小孩
大声不让你大声点哭
就知道哭
我问你
我打你打的委屈吗
你该不该打
该打你也知道你该打对吧
还不错
还有认错的意识
把脸擦一擦去
喝点水
跪在地板上
把你错的这道题再给我抄十遍
什么想上厕所了
抄完了吗
没抄完
你就哪也去不了
忍不住了
真的忍不住了吗
非常想去吗
那你答应老师一个条件好不好
你答应老师个条件
老师就让你去
老师就让你去厕所
好好的释放一下好吗
好那好吧
穿着你的小底裤坐到桌子上去
屁股疼
屁股疼也要坐
双腿放上去
分开双手分别抱住他们
分开分得再大
老师现在就拿教鞭打你的腿根实线
你自己数着
不许画不许抖
知道吗
要是你晃动的话
这根教鞭会抽打到你脆弱的地方
那会很疼的
记住了吗
哼真乖
坐好腿分好
啧不许等
我只打你细嫩的地方
不过你要是乱动
我难免会手滑
抽到那里可就不好了
疼吗疼哼
我看你好像很爽啊
抽到那里没有啊
抽到了
那你现在是什么感觉
要忍不住了
这可不行啊
我们还有几天来着
那你自己再把坐姿调整好
把腿也放好
我们很快的就把那几下解决掉
数着大声数出来
这里是怎么了
告诉老师这里怎么湿了
我不是说不行的吗
就这么喜欢惹老师生气是吗
还是说你就是喜欢挨打呀
怎么打你都不长记性
不是不是这里是怎么回事啊
怎么会漏的
嗯你这么怂啊
嗯是不是你平时都做些什么呀
这都忍不住告诉老师
你尽力了吗
你为了老师尽力了
尽全力了吗
我可不这么认为
那么没有完成任务的坏小孩应该怎么办呢
你不知道没关系
老师告诉你
老师慢慢告诉你去吧
把窗帘拉上
我想我们需要单独的辅导课业