老公我回来了
快开门
嗯这是我家啊
怎么不给我开门啊
对哦我有钥匙
我回来啦
要抱抱
你怎么不给我开门啊
我都累死了
嗯我喝酒了怎么了
我还给你带了两瓶呢
你尝尝和桃子汽水一样好喝
抱抱老公
你怎么不抱我啊
怎么啦
你还嫌弃上我有酒味了
真是不应该给你带礼物
哈我就喝了
怎么了
你还凶我
合着我那么关心你
还给你带好喝的
气死了
你洗澡了怎么了哦
刚洗完啊
我说你怎么不给我开门
我不管我要和你贴贴
这样你就粘上我的味道咯
你的腹肌好冰啊
好舒服
喜欢和老公贴贴
我没喝醉
怎么老公突然变成两个了
老公B嘿嘿
好可爱
好喜欢
老公你的脸好软啊
怎么办
还想再捏一下
好吧疼
那我就不粘了
你又在看什么啊
看看我嘛
让我看看这是什么啊
嗯这是什么啊
这么多人花花绿绿的
你又在打游戏啊
可是你不是刚才在洗澡吗
挂机啊
挂机是什么意思啊
我不管我问你啊
是我好看还是你的游戏好看
我好看啊
那为什么你都好久好久没理我了
反而你天天盯着电脑打游戏
依我看啊
游戏可比我重要得多呢
我不管你现在是我的
看我嘛多关心我一点好吗
你说说我现在不止要预防外面的女人
还要预防男人
现在呢我都沦落到和电脑争宠了
我对我的魅力产生了怀疑呀
老公多陪陪我嘛
可想你了
老公你是不是脸红了啊
还是你也喝醉了
老公怎么闭眼了
眼睫毛还在微微颤动
老公的眼睫毛好长啊
怎么啦
眼睫毛掉进眼睛里面了吗
那我给老公吹吹
嗯老公老公的耳根变红了
捏
是不是被我吹红了
我不管我要抱抱你
不能把我丢下去
唉坐下坐下
别把我摔地上了
就让我抱一会嘛
喜欢香香的老公
我就是小孩子
还不是被你宠出来的
哼老公的手放我心口
看我心跳快不快
如果感受不到的话
那再近一些老公
你听到了吗
每一次心脏的跳动都是对你爱意的回应
老公多关心关心我
别整天盯着电脑看啦
不然我会伤心的
或者你带着我一起打游戏
让我更了解你一些
哼我可不是小戏精
不去洗澡
不要洗澡
我要和你贴贴
你是大坏人
我不和你玩了
这个酒也不给你喝了
我自己喝
给我我没喝醉
我还要喝
你就会欺负我
我不开心了
嗯那你哄哄我
我不管你说公主挺开心
你要是不想说的话
那你给我做草莓小蛋糕
难道我不配奖励一个草莓小蛋糕吗
不行
我得把你绑起来
好好的惩罚你
让你冷落我
没有绳子没法捆绑了
啊放我下来嘛
我还没洗澡呢
我不管你得哄哄
我哄不好
那我就不和你一起睡了
其实我很好哄的
只要你答应
多陪陪我就行
老公要不咱们睡觉吧
感觉好困