是的
放在玄关那里就可以啦
晚上没有什么漏水
垫子也没有太湿
明天早上刷一下就好
叔叔阿姨没给你钥匙呢
今天我爸妈不在家
他们到法国旅游去了
刚刚还发消息过来说
有人我们拉丽莎丢蛋糕呢
不需要蹑手蹑脚的
哥哥我来帮你擦一下汗吧
这手机是开着的
哥哥一会儿先去洗个澡
衣服已经放在寝室了
我现在去把客房收拾出来
哥哥这么快的吗
那现在轮到我啦
那就请哥哥现在现在客厅看会电视吧
大哥我的爸爸家的东西长大
找到啦
怎么了吗
哥哥为什么盯着我看
真的有吗
那你为什么到今天才跟我表白呀
你听到我今天给流星许的愿望
换吧
可是我根本没有发出声音啊
不对不对
你快如实招来
不许骗我
男
朋友没有啊
这是我第一次交完了和你
我很开心的
拉着我手出去的男生
什么时候的事啊
我一点印象都没有了味道
高一下学期收五
5月31号啊
那是我哥
你小时候应该是见过他的呀
他现在已经要大二了
不过他这个月也回不来
毕竟那儿他们就要进实验室
太难了
应该再过几天你就能见到他
他现在啊就在读我们决定一起上的那个大学哦
你现在穿的就是我哥的衣服啦
疼有
什么你心都碎了
小可爱
好啦好啦
不要摆出这么窘迫的表情吗
你好不容易跟我表白了
我欢喜还来不及呢
怎么会结对你呢
那为了补偿你
我今天哄你睡觉吧
走吧
我们现在去客房
你想进我房间
想干嘛
我才决定要接受你
你就开始暴露本性了吗
嗯
下不为例哦
至少
听到大学毕业才可以吗
唉呀你什么都没听到
走吧走吧
我可是好不容易收拾好的客房啊
冲了
乖乖躺好
跑哪儿当然是躺床上啦
或者你直接睡地板
不可以搜索哦
不要那么委屈嘛
好啦好啦
你不过你来吧
吸尘就吸整
好啊
不愧是篮球队的先锋
真的是绝了
老实点
闭上眼睛
别乱瞟
当心看到不该看的姑奶奶
挖了你的眼睛
辛苦你啦
毕竟一起看流星雨到那么晚
花海鱼塘俏佳人
冰镇莲花
同乡友
流星之夜情深起
却愿人间空白的
哥哥的情诗虽然一点不押韵
但真是容易让人脸红心跳呢
今天你跟我表白
可吓了我一跳
毕竟是从小溪长大
以前也没有见你这么开窍
空白头
真希望我们能一直这样下去
白头偕老呢
我还以为要我先说呢
还好哥哥终于肯老老实实直面自己了呀
不过嘛今天哥哥一直说
想听本小姐的表白
可不会有那么容易啊
毕竟本小姐熬了这么久
可算是把你拿下了
一定要在更重要的日子里再表白
不过嘛现在
先拿这个睡着的你理解一下吧
在夕阳的余晖里
在喜鹊的叫嚣里
在林间的小路上
我的手在你的手心里
你的脸印在我的眼里
你在我的心里
我们在时光里
但是呢
我能不能再贪心一点点呢
你能不能
一直都陪在我身边呀
对啊
这是告白啊
你你什么时候又醒了
好
一直都没在睡什么
什么嘛
我还想
嗯每一天都很重要
这我倒是没有想到呢
你很会啊
是不是偷偷练过
没事啦
毕竟我们从小就在一起
可能知道的好啦好啦
快睡觉吧
要盖好被子哦
哥哥遇见你
真是我的心意
晚安啦
韩语方长
明天见哦