有没有人在家啊
开个门啊
wow到底有没有人呢
嗯宝贝怎么才开门啊
慢死了
哎呀
快让我进去
我家嘿嘿
可是我只想进你家嘛
怎么办啊
嘿嘿嘿嘿
我不知道啊
这里不是我家吗
那我家在哪儿啊
对门嗯嗯好像是啊
看着眼熟
嗯不对
这个门我打不开啊
怎么会是我家呢
钥匙钥匙钥匙好像断锁
心里了
哎呀你话好多啊
能不能先让我进你家啊
我好困呐
哎呦
哎我还以为要摔倒了呢
幸好你把我接住了
嘿嘿嘿哎
谢谢你呀
宝贝嗯嘿嘿
宝贝
你身上怎么那么香啊啊不会是才洗的澡吧
你这么晚洗澡还就穿个浴袍来给我开门
哼哎你
是不是在勾引我啊
你不会对我有什么非分之想吧
啊没有啊
那要是我有的话
你可不可以满足我啊
妈没关
呐好啦
门关了
嘿嘿嘿哎
现在呢我挨着你
你挨着墙
我们可以开始了吗
宝贝你的脖子好香啊好香
尝一下啊
你推我干什么
你都知道我喝醉了还让我冷静啊
你觉得我能冷静的了吗
嗯哈哈哈啊
不要这样许不要哪样啊
哎呀你都穿成这样了
我把手伸进去摸摸你的腰怎么了嘛
那要不我摸摸你的其他地方
嘿嘿嘿哎呦
你干嘛啊
反应那么大
怎么就这你就扛不住了
还是说他扛不住了
呐呵呵呵呵呵呵
哎好啦
我错了嘛
不要这么用力拽我的手嘛
很痛诶哎呀
没关系啦
你让我抱一下
或者你抱我一下
我就会好啦
你啊你你真的抱我啊
那我也抱你咯
宝贝
你好好哦
嗯哼哼哼啊
抱太紧了
那我也不松
难得这样抱你一次呢
对不起啊
你的脖子太响了
我一下子没忍住
所以就
亲上去了
嘿嘿哎呀嗯哎呀
不就亲一下嘛
又不会有小宝宝
真是的
小气鬼
你是小气鬼噗
你是小气鬼
不让我亲
哼哼我就哭
谁叫你不让我亲的哈
真的我不信你
你你肯定是为了哄我才这么说的
对不对对不对
不说话了
哼我就知道
嗯你的嘴骗人的
鬼哼啊
你你刚刚做了什么啊
你刚刚是亲了我的脸吗
嗯嗯宝贝
你是不是喜欢我呀啊啊没有
可是只有恋人才会清彼此的脸蛋啊
不是吗
不承认啊
那
这样呢
我们现在
算是恋人了吗
我啊我当然不知道了
我都醉成这样了
我哪知道自己在干嘛呀
啊停下不要我
我为什么要停一下
你凭什么命令我哼
老娘才不会听你的话呢
你干嘛突然那么直勾勾地看着我啊
你该不会是想吃掉我吧
扶我去睡觉
我我才不要睡觉呢
我要我要睡
你嘿嘿嘿嘿嘿嘿哎呦
你别走
陪陪我好不好嘛
哎呀就10分钟10分钟嘛
好不好
嗯哼哼我就知道你最好了
我跟平时不一样啊
你说清楚哪里不一样啊
对啊酒壮怂人胆
怎么不行啊啊来人再给老娘来瓶82年的拉菲
我就喝
你别管我
干嘛啊
你心疼我啊
嘿嘿嘿
真好宝贝
今天终于心疼我了
哎嘿嘿嘿嘿嘿
为什么喝酒啊
你把耳朵凑过来
我就告诉你
哎呀凑过来嘛
一下就一下
啊
你呀上当了
你的床确实蛮小的
宽度呢只够躺一个人的
不过两个人也刚刚好
嘿嘿嘿嗯刚好够
我这样压在你身上啊
流氓
不耍流氓
要怎么拿下你呢
而且刚刚你浴袍的绳子也不是我解开的
他们怎么就自己掉了呢
嗯嗯哼哼嗯
没关系啦
那些啊都不重要了
反正都是要脱掉的
哎嘿嘿嘿哎
宝宝姐姐真的好喜欢好喜欢你啊
就是因为太喜欢你了
所以今晚才喝酒的
因为你一直看不到我跟个木头一样
我对你那么好
你每次表白失败都是我安慰你
都是我陪你
除了我还有谁对你这么好吗
你都不知道
每次其实我也好难过啊
我真的每次看到你那么难过
我也好想哭
凭什么凭什么他们让你这么伤心
你你还一直喜欢他们
我呢我我陪了你那么久
你都不看我一眼
我真的好难过啊
我没我没哭够
你再亲我一下
好好我
我不哭了
所以
你可以
喜欢我吗
好那我也会继续一直一直喜欢你的
啊
不行了
我是姐姐
你呢是姐姐的宝贝
小宝贝就只能在下面哦
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿