啊终于有人来访了呢
欢迎你疲惫的旅行者
嗯醒来了嗯
刚来到这里是有些迷茫
这是哪
欢迎来到这幽静而神秘的世界
来到画中线的时间
嗯回忆起来了吧
嗯之前你在欣赏着一幅画
然后一晃神就来到了这里吧
嗯这里其实是画中的世界
我是这幅画的守护者
一名被封印在此的仙女
我我的名号
无尽的时间早已消磨了我的名号
我已经记不清自己的名字了
这里是放中惊人的流放之地
我原先是做错了什么才会被关进画中的呢
嗯亲不起来了哈
外面是发生了什么变故吗
这么漫长的时间
本来早就来解放我的人一个也见不到了
算了
我絮絮叨叨的说这些
你也会觉得烦吧
还请原谅我
我被丢在这里太久了
见到你就忍不住想和你多说几句话
现在这里就只属于我和你
请问可否告知我你的名字
哦你的名字真好听
嗯是吧
看着很神奇吧
画中的世界跟外面的世界也没什么不同吧
看看周围满目桃花盛开
河水潺潺
在阳光下闪耀着银色的光泽
但是这幅美丽的场景会永恒的静止
那看到那边盛开的桃花了吗
无论多少年岁流逝
它们都不会凋零
请别害怕
虽然听起来可能有些奇异和不真实
但从今以后我会陪伴着你
我会陪伴在你的身边
是的
这里和外面的时间流速不一样的
度日如年
你懂呗
所以如果你只是短期待在这里
你不妨把这里当成休闲的好地方
在外面烦心事也不会少吧
看你眉毛都拧在一起了
是平时事情多到让你累了吧
那这里的时间不值钱
你终于可以放慢脚步了
跟我来吧
在我的世界放松心情
你看起来非常疲倦
让我帮你放松一下吧
你这边的桃花树下
这里的草皮很干净
请躺下吧
嗯就躺在我的大腿上吧
啊不用担心车里没有危险
只有无尽的宁静
嗯和我讲讲外面的故事吧
哼好你说我听着哈
让我来轻轻的拍着你的身体
让你放松下来吧
现在冷静了那么多有意思的生活啊
谢谢你分享给我这些珍贵的记忆
你的耳朵感觉有点痒
我的手机帮你拍打身体的
但是不帮你吃药
你也会难受的吧
嗯啊让我看看
哈别担心我会帮你的