来了呀
快来这边坐下吧
今天怎么这么晚才过来呀
我都打烊了
人多怕打扰到我呀
还好吧
这两天的顾客大部分都是来吹空调的
一般都只是点一些寻常的冷饮
我自己应付还是绰绰有余的
哦对了
你前两天帮我干活
弄脏的衣服
我已经给你写好了
晚些要拿回去吗
啊你谢我干嘛呀
但是我要谢谢你呢
那么重的东西
光靠我自己一个人
还真不知道要搬到什么时候
那这样问你个问题
你喜欢桃子还是草莓呢
都喜欢呀
嗯那没办法了
能给这个送给你了
嗯就当是你这几天帮我干活的回礼吧
诶这是唇膏哦
你看你嘴唇都开裂了
这两天天这么热
是不是还没有好好喝水啊
傻瓜那就拖一拖这个吧
很好玩的
嗯这两只也都是我很喜欢的味道
啊你问这是不是我用过的
当然不是啦
这是我买来备着用的
还是说你不喜欢我用过的吗
那就是你想要的就是我用过的了
你想要的话
我直接给你不就好了
不如你猜猜
今天我用的是什么味道的
脸好红啊
不逗你了
啊是天太热了吗
好吧
那我给你做杯喝的吧
我最近在学着调酒
鸡尾酒
度数不高的
你这样不胜酒力的也能喝
大不了喝醉了就在姐姐这里睡下
我起居室的沙发还是挺大的呢
还有空调可以吹呢
嘿嘿好了好了好了
抱歉抱歉
像这样挑逗你
是我最近才发展出来的兴趣
虽然有些恶劣
但是你要是不喜欢的话
我以后就不这样做了
不说话的话
我就当你答应了
做好了
这是莫吉托
很清爽的啊
不用付了
这边我请客
那请慢用
我还以为你真的喝醉了呢
在想什么呀
发呆
跟我独处的时候还不能占有你所有的注意力吗
你问我对你是什么看法吗
怎么突然这么歪啊
是一个容易害羞腼腆的男孩
一个有责任心
我将最真实的一面展示给你
不需要什么社交技巧
就单单是对你做想做的事情
就连平时的使坏也都是那跟你相处
我很清
风
来到这个小镇
然后认识你
是我为数不多的美好时光
就像是公主脱下了束缚他已久的礼裙和高跟鞋
在草原上自由的起舞
这些感觉都是我以前从未感受到的
可否将你比作一个夏日呢
这就是告白
我想听听你的回答
原来你也是同样的心情吗
到我旁边来坐坐过来
回答上一个问题
你猜猜我今天的唇膏是什么味道的
猜对了
你明天忙吗
那我明天歇业一天
我们去约会吧
嗯哪里都行