请等一下
谢谢啊
还以为要赶不上这趟电梯了
真巧
你也才下班吗
我也是刚从公司回来
感觉你们公司挺忙的
我经常听到你半夜才会回到家啊
没有没有
你开门的声音不大
只是有的时候会比较奇怪
怎么会那么晚才回来呢
啊这样子
那项目怎么样了
还好等忙完这一阵应该就好了
嗯嗯你不成
我们就住在隔壁
有的时候是能听到一点点声音
但是不会打扰我的
你多心了
那么小心干什么对吧
你真可爱
我好像应该比你大几岁啊
那确实我比你大
以后就叫姐姐吧好吗
真乖
怎么了
别动先别乱动
可能是电梯卡停了
你先贴着电梯站好
我叫一下物业
喂喂能听见吗
电梯卡住了
我们被困在里面了
喂
糟糕
你没事吧
现在电梯里一片漆黑
还是不要乱动的比较好
怎么了
你很害怕吗
没关系
我慢慢靠过去
你不要动好吗好了
我在这
我抓住你的手了
只是简单的电梯故障
一会儿就会好的
你的手机呢没电了
没关系
我的还好
那我现在把手电打开好吗
好了
现在有光亮了
不用害怕了
刚才突然晃动
我们两个的包都洒了
快看看你有没有少什么东西啊
这个是什么啊
干嘛那么慌张
干什么
你在你房间里用的时候
我也是可以听到的呀
因为毕竟我们的卧室只有一墙之隔嘛
你那里有什么声音我都可以听得一清二楚
你不要那么紧张
你是什么样的人
我还不清楚吗
嗯怎么了
干嘛呀
脸那么红
是电梯里的氧气不够了吗
这么说
密闭的空间是有点热
你要不要把衣服脱下来啊啊慢慢的
先把你的外套脱下来好吗
有我帮你吗
你最好照着我的话去做
不然可能整个楼的人都要知道
你是个什么样的小坏蛋了
嗯选吗
想要单元里的所有人都知道
你揣着这种玩具上班
白天就在你的工位上扒的赛道
你柔软紧实
有湿漉漉的地方
让他在里面一刻不停的跳动
扭转刺激着你的敏感点
嗯是这样吗
是像我的手指这样轻轻刮过你的脸颊
你的脖子慢慢地顺着往下勾住你安室的衣领吗
啊脱掉把它脱掉
快点哎
看到手电筒的光了吗
他现在照在你衬衫的第一颗纽扣上
跟随着这道光切开的慢一点
慢一点
解开这道纽扣
现在光慢慢的向下移
移到了第二个的位置
解开的就像刚才那样真乖
然后呢告诉我光打到哪儿了啊
打到第三个了
继续乖
孩子
不要让我一直重复该怎么做
很好
你做的很棒
看你兴奋的手指都在抖
怎么是一直想让我对你这么做对吗
别忘了
我可是清楚的听到你在你的床上
用着这种电动小玩具
一边安慰着自己
一边喊的是谁的名字
嗯那个小混蛋好了
把扣子都解开了
跟着光把手伸到衣服里面去
伸进去
两只手很好
慢慢地把它滑下肩头
嗯对就是这样露出你的肩膀
让他挂在你两条胳膊上
袒露出你胸前大片的肌肤
让它裸露在这闷热的空气里
你的皮肤看上去不错
不知道摸起来的手感怎么样啊
自己摸上去
在胸膛上摸索
画圈围绕着你的双手用力地画圈打转
快点
告诉我告诉我手掌上的触感是什么样子的啊
跟我形容一下你的皮肤摸上去是怎么样的
是滑滑的还是热热的嗯
还是更加的饥渴
更加的需要探索和抚摸
真是个好孩子
你的手在干嘛呀
我只是让你抚摸自己的胸膛
你这只右手在干什么啊
在干什么
自己往下摸呢啊
他要探到哪啊
他要探到哪里去
告诉我她要探到哪
他想探到哪
你的腿怎么张得这么开呀
腿张这么开干什么
你想要什么想要什么
告诉我你想要什么嗯
想要被抚摸
想要被自己抚摸
还是被我问
我想要被我摸摸哪里啊
摸这里还有呢
还有呢还有这确定吗
要么这你这儿好热呀
我还没有碰到
就已经感觉到它的温度了
宝贝儿
你可真是个坏孩子
平时也是这样的对吗
平时也是这么下作的人对吧
真应该让所有人都看看你这扭捏的模样
告诉我这个东西是什么
你包里这个东西是什么
怎么用的
说我知道我就是想要你亲口说
我要你亲口告诉我
你平时是怎么使用的啊啊
用给我看
快点嗯
不要站起来
不要动
不要乱动
我们现在可是被卡在电梯里
我可不希望因为你这点淫荡的色欲
就葬送了我的一生
你这种废物倒是没什么
可我不一样
你就算今天掉下去了
被救援人员发现你插着这种东西在电梯里自燃
也不会有人想救你的
你这种变态啊
坐在那儿把腿打开
把皮带解开
慢慢的一点一点的来
裤子慢慢往下脱
先抬起你的左腿
然后是右边
1.1点的让他从你的腿上退下来
不要全部脱下来
挂在你的腿上
对就是这样
你不介意
我给你拍张照吧
你现在这个样子真的很迷人啊
衣衫凌乱
袒胸露乳
手里还拿着这种东西
你真应该看看你现在的模样
这要不是在电梯里
我都怀疑你是卖的
不是啊
现在是不是了
嗯是不是哼非要嘴硬把它放进去吧
嗯不是想要玩吗
刚才自己的手还急着往里伸
不是你吗
嗯现在害羞什么呀
把他举在半空干嘛
接收信号呢
哼快点伸进去
我正录着呢
宝宝快点
到时候你表现好
我可以考虑发你一份
还是说你想让我把它发到业主群里啊啊
该死的
把大衣罩上
赶紧把衣服穿好
穿好了吗
电梯好像可以了
我先出去
如果没事的话
你再出
我会站在门口等你
知道了吗
过来吧
那么感谢你给了我一个愉快的愿望
我们回头见
照片拍的很美
明天晚上有空来我家吗