呵呵呵
又有人类来这里祭拜妾身了呀
过来让妾身好好看看
但还是个长相俊俏的小家伙呢
哈哈哈哈说吧
这样来找健身想讲些什么呢
老婆哈哈哈哈
求老婆都求到妾身这儿来了
你们人类的真爱就这么难找到吗
不过和内心来了就求财求名的人比起来
一旦是还算单纯
看来是一条纯净的灵魂呢
那好吧
妾身可以满足你跟健身过来吧
跟着妾身走
就在前面的屋子里
放心吧
健身怎么会害你呢
外界不是一直在传说
妾身是能替你们实现所有愿望的神秘吗
请进吧
想跑
跑不掉了
这个屋子没有妾身的允许
谁也出不去的
我也没想做什么呀
我这不是要实现你的愿望吗
老婆呢不就在你面前吗
夫君你懂什么
你睁大眼睛好好看看健身
妾身不漂亮吗
又健身这种大美人做老婆
你有什么不满足的呀
这件呵呵呵
你果然是我一直想找的那个人呢
之前来的那些人
别说是妾身勾引了
刚刚进这个屋子
他们就迫不及待的把妾身扑倒了
他们他们都被健身吃掉了呢
味道还不错
可是这不是健身的错
他们扑倒健身的时候
是他们生什么都不要了
只要和妾身永远在一起的妾身只是满足他们的愿望呢
放心吧
健身不会吃掉你的
你和他们不一样
你不用死的
放你回去啊
哈哈哈
怎么可能啊
妾身说你不用死的意思是你可以在一妾身的空间永远陪在妾身身边呢
哼还想走
别动安静点儿
你健身安静点怎么样呀
毕竟身的尾巴缠住了
是不是动不了了呀
乖乖的进入妾身的怀抱吧
哎呀哎呀
被全身的身体包围了
怎么感觉你的挣扎减弱和呀
是觉得太舒服了吗
健身的味道香不香啊
健身的声音好不好听啊
有没有爱上妾身呢
没有说话都在颤抖呢
这样的狡辩真的毫无说服力呢
这个味道真是太棒了
看来剑心这次真的找到宝了吗
告诉你一件事哦
妾身束缚你手脚的尾巴
其实早就不用力了
是你自己在养妾身的怀里钻呢
可恶就知道普通人怎么可能有这种定力
意思的道士
要灭了我
别当时大哥别求你了
只要你放小你一条生路
小女愿意做牛做马
小女愿意以身相许
求求您放过我吧
一定要杀了我
哈哈哈好啊
本来想让你自愿做妾身的夫君
给你留下一切尊严的
不过没关系
吃硬不吃软的家伙
妾身也有的是办法把你留在妾身身边
完全的准备
呵呵呵呵
你这个牛鼻子有没有感到浑身无力啊
这个屋子的香味可是会让你浑身麻痹呢
这都没察觉到
这不是又被健身的尾巴抓住了吗
不过这一次健身可不会那么温柔了
妾身要用尾巴把你绑起来
怎么样
是不是喘不过气呀
如今呼出的热情
可是把全身的尾巴都打湿了呢
放你下来好呀
都放夫君下来了
你怎么还不走呀
腿动不了了吧
哈哈哈哈哈
健身的尾巴早就把你的腿给弄断了
这样你就离不开妾身了
哎呀哎呀
看看健身的尾巴
刚刚为了让你老实尾巴的毛的嘛呢
夫君来帮妾身梳理一下妾身的毛好不好呀
不许拒绝哦
否则你的手也别想要了
妾身不介意养着一个废人的
对嘛
这才乖嘛
轻一点
哈哈哈哈
怎么样
健身的尾巴摸起来舒服吗
反正你来找妾身也是为了求爱情的
妾身都已经把爱情给你了呀
求妾身办事可是需要付出代价的
你这个愿望的代价吗
就是夫君你呀
寿命不同
反抗不过妾身开始跟妾身说理了
没事的
在你寿命即将走到尽头的时候
妾身会让你转生成一只可爱的小狐狸的
这样你就能永远陪在妾身身边了
别哭了
妾身用尾巴抱住附近
是不是很温暖
很舒服呀
就留下来吧
轻轻地睡吧
跟妾身在一起
每一天都会很开心的
以后啊空间就呆在健身尾巴里
永远陪在妾身的身边吧
你要是还想着逃跑的话
健身可是不会手下留情的
哈哈哈哈哈
故事到这里就结束了
我是瑶妹
每天晚上11点直播
欢迎大家到直播间找我来玩哦