没人坐吧
你这个开场白也未免太老套了点吧
有没有新鲜点的嗯
怎么啊
这就哑火了
呵呵我说啊
这位帅哥啊
你不会是第一次在酒吧撩妹吧
真是第一次啊
哦呵呵行吧
这回还算你有点新意啊
演得不错
表情什么的都挺逼真
NO干杯
什么真的啊
不重要
来酒吧的有几个会对别人说真话啊
就算说了
也没有谁会相信
大家都是逢场作戏啊
各取所需而已
真的假的有那么重要吗
我
人间清醒嗯哼哼得了吧
本姑娘今晚嗯
只想买醉
不想清醒
你说什么帮你个忙
嗯哼哼哼
你看我就说嘛
在这个地方
任何行为都是有目的的
说吧想干嘛
不会又是玩游戏
玩输了
来找我加微信的吧
刚才已经来了一个了
什么
刚才找我的那个是和你一起的
嗯好吧
所以你们今晚是瞄上我了是吗
刚才那位已经被我怼得灰头土脸的啦
你就不怕重蹈他的覆辙吗
你倒是挺实在的啊
比刚才的那个油腻男强多了
有些男人啊永远都不会真诚的
总是觉得自己身上有光环
装腔作势
好像所有女人都必须为他倾倒一样
真是搞笑
算了不说了
来吧要加微信是吧
扫我吧
好啦通过啦
嗯你的任务完成了
回去和你的兄弟们share去吧
明天记得把我删掉哦
不然我也会把你删了的
哼祝你今晚玩得开心啊
啊还有事吗
你说什么
你不是来要微信的啊
那你是要干嘛
嗯哼
等会儿等会儿
我没听错吧
老弟啊
你的意思是说让我亲你一口
是吗
嗯哼我说啊
我在你们眼里看着很像一个随便的女人吗
啊
姐
离我远点啊
别靠那么近哦
要不是我今天心情好
刚才早就给你一耳光了
嗯哼
什么不亲嘴也可以啊
拜托你知不知道你在说什么啊
你是把我当成小姐了吗
请你马上离我远一点
不然我就叫保安了
好啦好啦
别跟我道歉了
你赶紧走吧
哎你等会你你怎么了
眼圈怎么还红了
喝多了
真的假的啊
你一个大男人不至于吧
我好像也没把你怎么样啊
我一个姑娘家
被你这么冒分都没说什么
你有什么可委屈的
喂你要是哭了
他们可就要看笑话了嗯
什么意思啊
他们不是女朋友
哦同事啊啊哈哈哈
那确实啊不一定算朋友
有的同事有时候连人都算不上呢
呐贺一个
你说
总爱挤兑你的
不会就是刚才被我觉得那个傻子吧
还真是他啊
看了做派和谈吐
就知道是个只会耍嘴皮子的啊
所以
你来找我索吻也是他的主意咯
呵呵让你跟一个陌生女孩索吻
在这种地方虽说不算稀奇
但风险也不小
出丑倒是其次啊
惹上麻烦
到派出所走一趟
也不是没有可能
呵呵真是够阴的
这么损的招
你为什么不拒绝他啊
还傻呵呵的接招
哦我懂
男人的胜负欲啊哈哈哈
有句话怎么说的来着
令和死在冲锋的道路上
也不愿被人看成胆小鬼对吧
Ah ha ha ha ha
你还别说
我突然还有点喜欢你这股子傻劲儿了呢
我也最讨厌爱算计别人的垃圾了
今天我就帮你一次
干嘛停下啊
继续
嗯别看
你的那群狐朋狗友正在鼓掌欢呼呢
嗯抱着我
转转身
我帮你看看那个混蛋的样子
那家伙脸色有点差呢
好像不是很开心的样子
其他人都在看着我们
只有他坐在那喝闷酒嗯
干嘛啊
你像要吃人一样
心里有一种很爽的复仇的快感
是不是
嗯谢我
没这个必要
为什么
也不知道你是真傻还真是装傻呢
你就没想过问问我
我一个女孩子家
为什么大半夜的会一个人来酒吧吗
我现在不想回答这个无趣的问题
就当是留给我们之间的一点悬念好了
帅哥今天氛围都已经到这了
要是不做点什么
恐怕有点辜负了这么美妙的开局吧啊
什么做什么啊
你还真是个木头
难不成还要我掰开
揉碎了
给你说清楚
讲明白吗
啊哈哈哈
好啦好啦
看把你紧张的
刚才和我接吻的感觉好吗
那
今天我帮你逞了英雄
又让你占了这么个大便宜啊
你准备怎么回报我呢
请我吃饭啊
你觉得今天的这个忙
是一顿饭就能打发的了的吗
人家的嘴都让你亲了
那你
不拿出点诚意怎么行呢
帅哥
今天晚上我订了一间海景房
正好能看到跨年烟火
正好我还没找到合适的人一起
要不你就陪我一起跨年
怎么样啊
嗯啊呵呵
那就这么定了
我看时间也不早了
咱们现在就过去好了
走
我和你一起去和你的那群狐朋狗友道个别
hi你们好啊
这个人今天我有用
先带走了
有机会再和你们聚聚
Ah ha ha
好啦好啦
你们慢慢玩
我们先走了啊
Bye
哦对了
这位帅哥
刚才不好意思啊
不是故意拒绝你的
我的微信回头让他推给你
拜拜嗯呵呵
你笑什么啊
开心啊哈哈
刚才我的表现是不是让你感觉特别解气啊
啊哈哈
那你能不能让我今天晚上也能这么开心啊
不不不不陪我跨年
最多只能算是心理上的开心
而我想要的是是你上的
你干嘛这么看着我啊
Oh ha ha ha
好像是酒喝的有点多了
鸡脚藏不住了呢
哎你要去哪儿啊
给我回来啊
还从来没有哪个被我盯上的猎物
能全须全尾的从我手里逃走的呢
啊哈哈哈
别害怕嘛
亲爱的
人家又不是坏人
别出声
不然我一激动可是会掐死你的
啊哈哈
亲爱的
今天晚上你就乖乖的服侍服侍我好了
本女王一定会让你享受到
你们人类享受不到的快乐的幸