嗯怎么了
宝贝是不是以为妈妈已经睡着了
因为自己可以在妈妈睡觉的时候
偷偷从妈妈的怀里偷走我
啊
哈身体开始不自觉的颤抖了呢
娇小的身体在妈妈怀里一颤一颤的
弱小又无助的样子
嗯嗯嗯哼啊
真让人受不了啊
嗯嗯好像下一秒就把你吃掉了
想不想就这样被妈妈吃掉
成为妈妈的养分呢
明明是男孩子
却发出了女孩子一样的声音啊
是在故意引诱妈妈吗
啊坏孩子
坏孩子啊
或者说你更喜欢妈妈叫你小金狗呢
这里已经开始有反应了了
嗯果然被妈妈这样对待
身体就会顺自己反应
真是个无药可救的坏孩子
好啊好啊
乖不要想着乱动哦
妈妈不愿说
爱你的妈妈
知道你今天累坏了
毕竟竟然是宝贝第一次
妈妈实在是做的有点过分了
没有办法吃到
一不小心就让你的身上多了这么多银子
都说了
让你不要乱动了
前胸很痛吧
都怪都怪妈妈当时掐的太用力了
宝宝
原谅妈妈好不好
今天是妈妈太激动了
没有考虑到你的感受
妈妈保证下次会对你温柔一点的
怎么了
为什么没有下册呢
难道宝贝不想和妈妈结婚吗
从我亲手把满身伤痕的你从强盗手里面救出来
决定说让你开始
就一直在等着
明天
原本还想等你再大一点的
可是今天听到你说
你想要离开妈妈独自去外面冒险
我就再也控制不住我了
我已经禁欲太久了
自从收养你后
我就一直压抑着自己
外面的世界对你而言太危险了
只要留在妈妈这里是绝对安全的
只有妈妈能够在这个魔物横行的世界保护你
你想要什么
妈妈都会给你
当然了
这可不是妈妈在给你建议
而是绝对的命令
快快留在妈妈身边
好不好嗯
我会永远疼爱我的宝贝的
从今往后
作为夫妻永远的在一起
这才是妈妈的乖孩子
妈妈知道你很是喜欢妈妈的好孩子
把你的身子转向妈妈
看着妈妈的眼睛
怎么
很惊讶吗
其实妈妈的眼睛一直是红色的哦
只不过怕吓着我的宝贝
就一直隐藏着
还有妈妈头上角嘴里的獠牙
看这才是妈妈真正的样子
妈妈根本就不是什魔女
而是一个真正的恶魔
嘿嘿呵晚安
好好看着妈妈的眼睛
告诉妈妈
看到妈妈的真面目以后
你还喜欢妈妈吗
还想让妈妈做你的妻子吗
乖孩子
妈妈也爱你
你愿意接受妈妈这个样子真的太棒了
没关系
妈妈会轻轻的温柔的把我的宝贝抱得更紧一些
不会弄疼你的
感觉双腿被什么东西缠上了
不用紧张
那是妈妈的尾巴哦
像这样摩擦着很舒服吗
妈妈现在真的很开心
这一天终于到来了
像这样紧紧拥抱着
汗水交织在一起
感受着我们彼此的呼吸与温度
仿佛下一秒
啊这要融化在一起呀
嗯啊亲爱的哈
我想再等了
哈你还可以的吧