说着头疼
昨天
我喝多了吧
没办法，来吧
因为你倒的越来越多
作为我不可能不喝
话说回来还是喝多了啊
我不想动到处都很疼
我想吐
好难受啊明明知道很弱
怎么都会喝呢
啊
今天也摆着可爱的表情睡觉好可爱
好了，我们得喝点水，冷静下来
哎呦
你不会宿醉的
我不能在你面前看到你这样
因为我希望你随时都能看到完美的我
嗯总之
大概是一段吧然后为什么那么
我猜是让你喝酒了
会上钩啊总是上钩
虽然说我还会喝
对身体有毒所以叫我不要这样
你逼我阻止他
昨天很有趣
你没阻止我
你还不用喝吗？
我不知道你会说什么
我一直让你喝酒
别上钩了这是不好的预感
就是说瞄准了啊
就是有东西要来的那种感觉啊
我希望你不会有不好的预感
我不想去工作
今天休息真好
希望能有一点
天啊，我还在睡觉，我抱着被子
好可爱啊
应该是误以为是我吧希望是这样
啊你做的是什么样的梦啊总是
虽然被我抱着
是你抱着我还是
因为我说要离开
不知道你在看什么
天啊，我看着你的睡脸
我可以休息一下
疼的东西果然
疼啊睡啊是啊抱着你睡的话
就算是梦也能和你在一起吧晚安
嗯别说了啊逃跑了就算露出可爱的表情
-不行
那个去哪了？
只是去了洗手间吧
你会回来的好吗？
而且还是
我觉得一点点都不疼了
果然睡了一会儿就起作用了吧
嗯那个说起来
她去哪了？
我以为你只是去洗手间
不会吧还没有
不回来了差不多了
现在是可以回来的时候了
30分钟啊不愧是
待在厕所里太久了
我不知道你在干什么
前门打开了
君哪里
我去了
你说过不能擅自离家出走吧为什么
你离家出走了
那个买东西啊
你离开家对我闭嘴
你去哪了？
不要说谎地回答我就算只是
因为你违背约定擅自离家出走
我很担心也很烦躁
就算是那个愚蠢的脑袋也得好好想想
你再也见不到阳光了
可能会这样
你会好好跟我解释的
好好告诉我
是啊，是啊，总之
关于你
你可以坐在膝盖上
是的我觉得为什么
我想这是什么意思
相反，我觉得是什么
答案很简单
你真可爱
因为我宿醉很痛苦
因为自己让你喝了
去买味噌汤的材料之类的
太可爱了吧
你经常说味噌汤对宿醉很有效
做得很好不愧是
做我的爱人好吗？
做味噌汤之后打算怎么做
之后才是问题啊嘿
你为我做味噌汤吧
我试过了没关系
后来想做什么
这就是问题所在
说我想问的是哪一个
之后的方说
这就是为什么我在想
跟我说说
不逃跑的借口
我不会说我不想听
希望你能好好听我说你的借口
我想叫醒你
果然你能坐到膝盖上吗
这可爱的生物
啊我的恋爱之类的很幸福啊
我是
谢谢你做我的爱人