奇怪最近都没有什么人来祭拜妾身
好无聊啊
或许是因为在山上这种人迹罕至的地方
很少有人能找到
好无聊啊
去下山看看
人间有欲望的人应该不会少
小乞丐
你要去哪儿啊
你别狡辩了
你偷别人东西的事
我可都看到了
我
过来我看看
自己不够厉害
还去偷别人东西
被收拾了吧
尾巴是啊
如你所见
姐姐我可是一只名副其实的狐妖妖
你这家伙眼睛怎么直了
会醒醒
让我猜猜你是被吓傻了
还是被姐姐的美貌惊呆了
小乞丐
你跑那么远做什么
姐姐不漂亮吗
姐姐身上的味道不香吗
别紧张
我只是来
帮你吃掉的
瞧把你吓得走不动道了等等
看你的样子
好像不是被吓的姐姐
就在你耳边说几句悄悄话
就迈不开步子了
不过为什么迈不开步子呢
你自己心里清楚
脸红了没事的男孩子嘛
这不是很正常吗
放心吧
姐姐不会吃掉你的
至于不是物理上的
吃掉你其他方面吗
就看你忍不忍得住了
你的眼睛似乎在告诉我
你在想一些什么奇怪的东西
姐姐说的是灵魂灵魂
好好好
你没有
说正事
姐姐这儿呢有一份契约
只要签订契约
你就可以获得你想要的一切
不过当你觉得满足的那一刻
你的灵魂就是我的了
看你那穷酸的样子
吃了不少苦吧
把契约签了
你就能得到你想要的一切
你都活成什么样了
还有自己的灵魂做什么呢
与其让自己饿死
冻死
倒不如先满足自己
再把灵魂交给姐姐
这样既满足了你
也满足了姐姐很棒
不是吗
放心谁告诉你
没有灵魂就会死的
真是个可爱的小家伙
签了吧
姐姐会让你舒服的
姐姐保证你会好好活着
对签了他
只要签了他
你什么愿望
姐姐都能替你实现
这才是乖孩子啊
来吧说吧
想要什么金钱权力还是姐姐
我
哈哈哈
情不自禁的就选择了姐姐吧
那你说说想要姐姐为你做点什么呢
让你吃一顿饱饭
到底还是个小孩子
连欲望都是这么的纯洁好啊
那满足你的愿望
不过把你手里的刀先收起来吧
姐姐的钱袋里可没有多少钱
不用解释你刀上的味道
说明了一切
狐狸的嗅觉可是很灵敏
你是什么样的人
姐姐很清楚说吧
你真正想要的是什么
对吗
姐姐的鼻子从来都不会犯错呢
这么浓郁的欲望
怎么可能稳坐一对金钱权力的渴望
味道不错哦
别急
这就满足你
怎么样啊
整个金库都是你的黄金舞女
尽情的享受吧
看你的表情是满足了
是不是可以兑现你的承诺了呀
别说什么意犹未尽
你灵魂的价值就只有这么多
乖乖的满足姐姐吧
想去哪儿啊
还想跑天之道
有得必有所失
小弟弟难道不懂吗
好啦乖乖的你乖乖的姐姐就不会让你痛苦的来钻进姐姐的尾巴里
姐姐的尾巴很舒服的算了
用尾巴缠着你
效果也是一样
乖乖别动嗯
会很舒服的
或者说姐姐可以让你舒服到无法抵抗
终于安静下来了呀
这可是姐姐特别的咒语
既然安静下来
那姐姐可就要拿走你的灵魂了哟
来在姐姐的大尾巴上躺好
舒服吗
没有人类能够抗拒狐妖的尾巴
吓得一哆嗦
姐姐都说了
很舒服的
去走灵魂
就是从您这个小哥儿朵里把你那个小可怜的小灵魂取出来
别怕不痛的
对不对
就是这样好好享受吧
下雨了
感觉喽
没关系的
姐姐
用尾巴把你抱住
乖乖的
不到你的姐姐的尾巴可是很温暖
姐姐告诉你
一从你的东西到现在出现在这件事
就到我住精灵的手掌心了
带
姐姐是狐妖
没有我重生这种事
小东西最适合姐姐的口味
安稳一点都已经舒服得动不了了
乖乖地那里叫出来
哟哟哟眼泪都出来了
岩浆还两公分
你要作为姐姐的仆人
在无法世界奇怪的位置
到那姐姐就去找你的灵魂怎么样
来吗
带一个是不好的
能吃饱
什么事还不给说
怎么去
不过没有关系
姐姐温暖大家
不不不
小
乞丐居然答应了
做姐姐的
就不能继续叫我姐姐了
教主
这就不行了
没有那种粉色的眼神
感觉出
因为突然不知道这小家伙是用自己扔出块外表骗了不少人
偷了不少东西吧
为了还钱杀过人吧
就你那点小伎俩
怎么能骗得过主任我呢
要不是你偷别人东西的待遇
吸引的姐姐也就不会作废
这就收下了
废话不知道
下一
就是在偷听的谜语怎么样