打扰一下你
忙完手里的工作
到我的办公室来一趟
直接进来吧
嗯带一下门啊过来嗯
这个是你交上来的方案吗
自己拿过去看吧
我想我应该需要一个合理的解释
为什么你交上来的工作方案变成了这种东西
公司的确是不会干涉员工的私生活
但是在工作时间搞这种东西不太好吧
你怎么不凶狠
我记得公司没有招进来
一个哑巴才是
还是说呢你羞愧的说不出话来呀
把这种污人眼球的色情垃圾发给自己的上司
从某种角度来说
你倒也算是勇气可嘉啊
用嘴当钱吗
以这种方式表达你的诚意
那你可真是太敷衍我了吧
没有人在乎你是不是故意的
你也是成年人了
难道你不懂吗
错了就该被罚才是
我看过你的资料
各方面已经在公司内的表现都不错
所以把你直接辞退的话也不太好
毕竟没有实质性的对我做什么
为什么
等直接把你留下的话
我又觉得心里不太舒服
你说我该怎么办才好呢
你这么需要这份工作啊
那这样吧我也不为难你
反正呢你也是个喜欢骚扰丧尸的变态
那么你就做我的狗吧
让我玩弄一阵子
我就放过你
怎么样
这个处理方式怎么样
呵呵给我钱
你一个刚出学校的实习生
能给我多少钱
别开玩笑了好不好
我的耐心有限
如果你不同意我的要求
那么我就只好把你骚扰丧尸的这件事情了
润色润色再告诉大家咯
这当然是一件小事
但没有人会在乎舆论的真相了
你放心
不过纵使身败名裂
你的家人抬不起头
遭受到朋友们的白眼
遭人谩骂唾弃而已
又不是什么大事
虽然呢被你这个刚出生受贿的小青年
可能会有点影响
但问题不大
你说对不对
不要跟我提要求
你没有这个资格
我希望你能认清楚你的身份
想听点
怎么样
想好了吗
要不要答应我的条件
这样才对嘛
来既然你都同意了
那就先跪下
让我看看你的诚意
懂了
我让你跪一下
听见没有
四肢着地
像狗一样爬过来
爬到我的面前
把头抬起来
让我看清楚你的脸
怎么表情就这么轻柔
乖一点嘛
别用这副样子看着我
不然呢
我真的很想折断你那个傲骨
践踏你的尊严
然后弄哭你
这样的表情才对吗
畏惧我开始变得像一条狗了
那么我的变态小狗趴一下
让主人欣赏一下
你狗爬的状态
怎么愣着不动了
听到了指令要立即执行才对啊
还是说像狗一样趴在地上爬来爬去
你做不到
你真的做不到吗
原来是可以爬的呀
这不是能做到吗
我看你刚刚扭扭捏捏的那个样子
我还以为你是不愿意呢
你有不愿意吗
大声一点
我听不到
啊你是愿意的呀
那就好
现在把你的外套脱掉
上衣掀开
害怕被别人看见
像你这种变态
你会在乎自己的面子吗
我告诉你啊
要是一直这样
这种姿态说不定真的会有人进来
看见你现在的这副丑态呢
所以动作快一点
小东西好像有人要进来了哦
这么不经吓呀
真可爱
脸突然一下就红了
对就是像这样
1.1点的将你不为人知的那一面
全都暴露在我的眼前
把你的外套放在旁边
用嘴叼着你的声音
手透着自己胸前的那一次很好
现在
我要用我手上的这一支笔
在你的身上写几个字
嗯写点什么好呢
要不你来猜一猜
我要写什么
不对
贵好一点
胸挺起来不要乱动
主人的变态
公狗专属玩具
喜欢吗
喜不喜欢主人在你身上写下的这些东西
说实话你应该庆幸现在不是夏天
不然可就没有那么多东西帮你挡住这些自己了
好了起来争论一下吧
在我的办公室里面呆的太久可不好
你也不想听到有什么绯闻吧
休息一下
回去工作
对了
下班后记得来找我
跟我一起回家
你身上的字迹我到时候也是会检查的
所以不许偷偷擦掉哦
到时候他要是花了或是不见了
就等着
被我狠狠地惩罚吧
变态一手员工
还傻愣着做什么
还不快出去工作