这里是苏可的音声卧室
喂醒醒
醒醒
这人也真是的亏
他能在这荒郊野外睡着
啊你醒了
哎你别跑啊
我不是坏人
呐嗷呜哇哦
你看还认得我吗
你你昨晚还喂我吃的了
怎么醒来就不认识了米啊
哦我就是那只小白猫
怎么样变成人形之后
是不是更可爱
更惹人喜欢啦
你脸红什么呀
喵
哎你别跑啊
不就是没穿衣服吗
你之前喂我东西吃的时候
我不也没穿衣服吗
那个时候你还抱了我呢
而且而且猫本来就不用穿衣服的吧
喵
哎呀行行行
既然你这么在意
那我就找点衣服穿上
这附近有没有衣服店呢
而且我没钱
嗯这样吧
你把你的外套给我
你的外套对我而言已经够用了
折出大半个身子不是问题
哦你有点不习惯
总觉得皮肤上有什么干干的粗糙的东西
哎呀就这样吧
哦对了
之后你打算怎么办啊
继续把我留在这吗
啊把我留在这儿
还会给你带来麻烦
那那就跟你走呗
反正我本来就是一只被丢弃的流浪猫
去哪都一样
正好跟着你
还能有吃有喝
有住有玩
比在外面受冻挨饿要好得多
那我们现在启程回家
哦也是我忘了你是电车
没电才会露宿街头的
哎呀这可有点麻烦了
喵
你是问我说话
结尾我为什么总带一个喵
是有点把我问住了喵
不过你要是不喜欢我可以不带的喵
哦嗯好了
说正事
咱们怎么回去啦
推回去吗也行
大概要推多久
半个小时
那是多久啊
很快吗
那好吧
正好我也能帮帮你
啊啊啊啊
终于到家了
我说你这30分钟为啥这么久啊
累死我了
喵身上都是汗湿漉漉的
啊洗澡
不要讨厌洗澡
啊洗洗就洗嘛
你别赶我走
求求你了
嗯不知道猫怕水吗
那是我这就去洗
真舒服啊
没想到人类洗澡是这种感觉
哼哪个是你的房间啊
那个吗嗯哼那我先去睡觉了
你洗完也早点睡啊
谁啊
你别拽我
嗯不就睡在你床上了吗
你床那么大
别小气嘛
哼嗯干嘛嗯怎么站
给我扔沙发上了
呀老虎不发威
你当我是小猫啊哈
哼不下去就不下去
我已经长在你背上了
如果你不同意
我睡床上
我就不下去
你甩吧
怎么甩都甩不掉的
你可别小看了猫科动物的柔韧性啊
哼哼这才对嘛
你早点同意让我睡
你床上就好了呀
嗯说还不够
我还要我还要抱抱
嗯我要主人温暖的抱抱
主人抱着我睡觉吗
嗯叫你主人啊
怎么有问题吗
你收养我
我理应叫你一声主人的
哈主人
主人主人
哼哈哎呦
主人怎么还脸红啦
难不成主人还想对我这个小猫咪做些什么呀
嗯哼嗯别拎我脖子
哼你怎么这么粗鲁啊
不就是开个玩笑吗
你这种人以后肯定找不到女朋友
不理你了
啊啊你怎么还真的不理人了
嗯主人最好了
主人说好了
要抱着我睡觉的
主人啊
喵主人
小猫咪什么都会做的
嗯好嗯
我不说话了
那不抱就不抱吧
可是我得躺床上睡
嗯好离你远点
嗯你关灯吧
反正夜里我也看得见
主人
嘿我就知道你没睡着
啊主人
我想问你为什么会露出尖头啊
电动车没电
怎么会没电呢
忘了充电
为什么会忘了充电
我多嘴了
那主人为什么刚遇见你的时候
你身上有一股酒味啊
你不会是在最佳吧
你没醉
每个喝醉的人都是这么说的
主人以后千万不要喝酒
开车了
很危险的
主人你是有什么烦心事吗
我听人说
男人一旦有了烦心事就会去买醉
主人也是吗
不想说了
那好吧
不过主人你放心
前你养我以后要是有什么烦心事
尽管跟我讲
虽然咱也不懂
但是咱总归是可以当一个倾听者的
不是吗
哦还有啊
主人要是收留了我就可以不用整天点外卖了
你想吃什么
我给你做
我可以学的
不管是做饭洗衣服
打扫房间
我都是可以学的
我会变回去吗
这个我也不知道
不会吧
毕竟我能变成这样
已经很意外了
总不能再稀里糊涂的变回去吧
哈能过一天是一天吗
想之后的事情没有意义的
过好眼下晨曦当前
这是我们流浪猫所坚守的心跳
毕竟指不定哪天就会饿死死冻死
被车撞死
被人毒死啊
所以既然活着
就别考虑那么多
主人也是
我看你满脸忧愁
头发都比同龄人白好多
我不困
主人要是困了就先睡吧
我看着主人睡
那主人晚安好吗
放心吧
明天我依旧会陪在主人身边的