嗯弟弟今天怎么回来这么早呀
比以往都早
而且还闷闷不乐的
怎么了
没什么
每次你愁眉苦脸的时候
我问你话都是这一句
真是的
我还记得你小时候
只要有心事都会和姐姐倾诉的
现在却总喜欢一个人掖着你
这样子姐姐也会很难过的
真没有心事啊
好吧
明明你小时候那么喜欢对姐姐撒娇
没事的
姐姐永远爱你
你一定饿了吧
你等会儿姐姐这就去给你做饭
弟弟呀
你都已经学会欺骗姐姐了呀
呵呵真是不诚实
每次说谎时都总喜欢抓着手腕儿
弟弟菜做好了来尝一尝吧
这一桌菜可都是你爱吃的呢
喏这可是你最喜欢吃的红烧肉哦
来姐姐喂你啊
怎么样好吃吗
嘿嘿嗯
小嘴真甜
还记得吗
今天可是你的生日呢
看姐姐给你准备了礼物哦
这可是你最喜欢的东西呢
小笨蛋
你有什么是我不知道的
给怎么样喜欢吗
怎么了
你这是什么表情啊
不喜欢吗
为什么你的手臂在颤抖呢
让姐姐看看
不要过来
弟弟你怎么回事啊
为什么一脸惊恐的表情
你不喜欢我送给你的礼物吗
这可是你之前最喜欢的东西呢
为了弄到这份礼物
可是费尽了心思
我好不容易才抓到的
它就像只是不听话的小猫抓的我可疼了
为了能让你更喜欢
我专门把你喜欢的部分切了下来
你看你之前不是很喜欢吗
为什么要拍开我的手
不要过来
为什么要说这种奇怪的话
弟弟你变了
你以前不是这样的
你
一定是在外面学坏了
都已经开始讨厌姐姐了
要不哼把你关起来吧
这时候还想玩躲猫猫吗
门已经被我锁死了
你又能逃到哪去呢
呵呵找到你了
小家伙
让我看看
每次害怕的时候
总喜欢躲在姐姐房间角落里
等着姐姐来安慰你
看看你现在的样子
哈哈好可爱
姐姐好喜欢
还想跑吗
不行哟
哟已经开始生效了
乖好好的睡一觉吧
嗯你醒啦
放开你不行哟
因为你刚刚实在太不听话了
所以姐姐要给你一点点小小的惩罚呢
来把这个喝了
这是什么
嘿嘿嘿
这只不过是能让你再也不能说话的药
谁让你这么不听话呢
学会了欺骗姐姐
还对姐姐说出那样的话
姐姐很生气
那张不听话的小嘴
哼就不要了吧
别挣扎了
不管你怎么求姐姐
就算哭
姐姐也不会原谅你的
来乖一点
让姐姐喂你
真乖全部都喝下去了呢
那么接下来这双不听话的脚也不需要了吧
呵呵别害怕
看姐姐做了很多准备呢
我知道的都是弟弟的手脚不听话
不然怎么出去找别的女孩子呢
还主动牵着他的手
还学会了逃跑
这可不行哦
没关系的
不管弟弟变成什么样
姐姐都喜欢
既然这样
那就手脚哈也不需要了吧
要乖哦
为了避免你乱动哦
我先给你打一针
我相信当你再醒来的时候
会离不开我的
哈哈哈啊哈哈
那么晚安咯