够了
我印象里你技术没这么差吧
我给你钱是让你这样来敷衍我的
没有骗骗你自己
可以骗得到我
下去
跪着
我果然不是很适合打人呢
把自己的手都打痛了
因为你这种人生气真是不应该自己说怎么回事
跟我在这装哑巴
别给脸不要脸
我说了
花钱不是让你来敷衍我的
这副样子摆给谁看
是我平时太宠你了
以为能蒙混过去
是不是
行你牛
那你现在可以滚了
干什么啊
敢以下犯上
今天不仅脾气大了
胆子也大了
是不是还要我夸夸你哼
我打给谁
你管得着吗
你不是不行吗
我换个人来
我可不会因为你不行
搅了自己的兴致
玩你那么多次也腻了
换换口味
还是说你想留在这旁观
我不介意的给你机会
凭什么刚刚给你机会的时候
不要现在来要你把自己当什么了
建议你别浪费时间在这犯贱
现在应该还能打到车
快滚吧
别在这碍我的眼
就你这样心不在焉的
怎么伺候好我
哼来惹我生气
别解释这些有的没的了
我现在不想听
本来今天心情就不是很好
还要花钱来买你的脸色
看我平时太温柔随意
让你不知好歹了
是不是
身体不舒服不舒服就好好在家休息
出来接客干嘛
也就是我脾气好
别的那些有钱人
你更是一个都惹不起
还是说谈恋爱了
做这样的事情的时候
想着她心里愧疚了
所以逼着我教训你
让你清醒一点
你最好不是要是让我知道你这样做
看我不打断你的狗腿
狗不听话了
要教训我还是知道的
是吗
怎么样让你赎罪都行
这可是你说的
你知道我喜欢玩得刺激一点
你不是一直不愿意玩那些小游戏吗
今天就来试试
万一给你打开一扇新世界的大门呢
哼
自己把眼睛蒙上
给我乖乖执行指令
你要是敢迟疑一点
就立刻给我滚
别在这
又当有立转过去
背对着我跪好了
啊这么紧张干什么
刚刚我太凶
把你吓到了
放松一点
越紧张会越疼的
不可以
我怎么能告诉你游戏项目呢
这样乐趣会少很多的
未知也是游戏的一部分
先来点开胃菜
让你感受一下
太久没用
有点生疏了
要忍着舔
你知道怎么样才能让我满意的自己技术
很疼吗
我还以为你会习惯
不过反正是玩具玩坏了也没关系
是呀不重要
怎么听到这样的话
伤心了
不应该一直有这样的觉悟吗
那我告诉你
你只是我的玩物
是有温度的
需要的时候召之即来
挥之即去
满意了吗
不应该从一开始就应该知道吗
我们之间只有金钱和心
没有其他感情
次数多了
动情了
实话来说
只是看你不麻烦
不纠缠
体力也还行
所以就一直用了
别想太多
要是你让我觉得麻烦的话
哼就只能说拜拜了
反正男人这种东西有钱就能有
所以压根用不着对她好
一好就蹬鼻子上脸
像你不就是吗
女人呐就是太容易心软
才容易上男人爱情的当
我可不是别以为在我这装个可怜
卖个乖
我就会心疼你
伺候我这么久
还没看清
你也真是笨得可以
你以后要清醒一点
我讨厌笨蛋
爱情这种东西
你去找个笨姑娘
或许还能得到
在我这儿哼
用钱能买到的都一样
下贱说的就是你啊
下贱
想要尊严就别来干这行
谁逼你了
一边自甘堕落
一边想要尊严
哪有这么好的事
你今天呐是真不乖
要不是冲你有点姿色
你能在我面前说话
说是我的小白脸
出去都丢了我的面子
你最好看清楚一点
不过你这只小贱狗
受虐狂应该很喜欢被这样骂才对
以后更会因此牢牢依附在我脚边
对不对
说啊还没打得你张不开嘴巴
说说你对我的忠诚
勉强算得上乖
爱上坏女人
很明显你没有这样的觉悟
打也打腻了
今天玩点更不一样的吧
放心
这可比片子温和多了
我觉得你会喜欢他
只是增添一点视觉效果而已
剥夺了视觉应该会更刺激吧
要好好享受哦
红色果然和皮肤很配呢
只是辣油而已
我相信你可以忍受的
还是说你觉得太轻了
这样不由自主地颤抖
很性感啊
承认吧
你就喜欢被这样折磨虐待
下面好像都硬起来了
把嘴张开放心
我还没变态到
滴在你嘴里
给你喂点水而已
折腾这么久
渴了吧
你说你这么用力咬唇干什么
我说了
越紧张会越疼的
不过第一次紧张也很正常
以后多了就习惯了
你想要待在我身边
就要习惯这样的折磨
不然玩腻了就很快会被丢掉哦
好了乖
现在结束了
放松点
乖乖喝下去
这又不是毒药
正好也给你降降火
你看你喝个水而已
身上地板上弄得到处都是
把地板好好清理干净哦
忘记你看不见了
来我来告诉你在哪
嗯脚不小心踩到地上了
那就一起舔干净吧
这么一点小惩罚也不肯接受
那刚刚的事情要怎么翻篇呢
我就给你三秒钟的时间
这样才对
早这样乖乖的不就好了
这种不需要技术含量的活也做得勉为其难
不过看你确实努力了
就给你个机会过来
被刺激得更硬了呢
现在能好好变成狼了吗
机会就这一次
看你能不能把握住了
插进来吧
动吧
还不卖力的话
你就可以滚了
我上面的嘴和下面说的不一样
他说什么哼
他说你还没把我喂饱呢
这么着急干什么嗯
禁的好深
就是要这样粗暴一点
啊这么用力再报复我刚刚给你的痛再发泄吗
是是我就当你在努力了
现在一本好好卖力就好了
问太多会折损你的自信心
我可没那么好满足