你怎么突然醒了
我是谁啊
为什么三更半夜出现在你的床上
嗯我如果说我看见你没有盖好被子
是半夜翻窗户进来偷偷帮你盖被子的路人
你会相信吗
不相信啊
那就对了
明明是你把我带回家的呀
你不记得了吗
给你一点提示哦
就是上次你在路边买八音盒的时候
有没有觉得我和谁很像呢
我就是八音盒里面那个跳舞的女孩儿
平时一直躲在八音盒里跳舞
这还是我第一次到男孩子的家里
感觉很新奇呢
在你带我回来的第一天
我就出来了
记得那天你晚餐吃的是炸鸡
结果闹了肚子
折腾到凌晨才睡觉
对不对
现在你相信了啊
出去你不会是要赶我走吧
喂你别推我呀
动不了了吧
别那么紧张嘛
只不过是一个小小的定身法而已
不过呢刚刚见面就要赶我走
真的是很不礼貌
搞得我都有点生气了
现在呢我把你的手绑起来了
这样你就不能赶我走了
我给你解除了定身啊
你那是什么表情啊
怎么看起来还有点兴奋
果然你很喜欢被这样对待呢
其实啊我真的挺喜欢你的
你知道这些天你的衣服是谁叠好的
你的房间是谁收拾干净的吗
你不会一直都以为是你妈妈做的吧
其实都是我呀
这些天你妈妈都没有来过呢
如果不是因为喜欢你
我才不会做这么多事情呢
说实话
这还是我第一次到男孩子的房间
所以偷偷的做了好多事情呢
和你相处这么久
我可是比你更了解你自己呢
你内心是什么样的
我都知道
比如你躺在床上
一边看手机里的那种画面
一边做着羞羞的事情
再比如你习惯听着音声入睡
睡着了自己都不知道发生了什么吧
告诉你啊
你究竟在做什么梦啊
你醒来后倒是忘了个干干净净
但是我可都猜得八九不离十啊
唉你现在又走神了
是不是又在想一些羞羞的事情
其实好喜欢
就像现在这样和你一起躺着聊聊天
哦对了
你知道吗
这个房间里面都是我的味道
我穿过你的衣服
用过你的毛巾
泡过你的浴缸
怎么又害羞了
你换衣服的时候
我有没有看见
当然了
我可是时时刻刻在监视你呢
对了也包括你带那个女孩子回家的时候
我也在偷偷看着你们
还差点接吻了吧
虽然是他主动的
但是我还是很吃醋
当着我的面同其他女生亲热
该怎么惩罚你呢
你说你不知道我在场
这个不能算是理由
雅安别紧张嘛
这才只是刚开始呢
这些羽毛可是我特制的
只要轻轻的骚动
就能让你养得求生不得
求死不能啊
那么我们来玩个游戏吧
就叫不要心动
挑战怎么样
如果你对我接下来说的事情心动了
我的羽毛就会感知到并做出惩罚
怎么样
要不要体验一下
拒绝无效
那么开始了
你那天带那个女孩子回来
其实你是想对他做点什么的对吧
他毕竟那么好看呀
穿着jk制服和白色丝袜坐在你的身边
轻轻地用脚尖轻轻地蹭着你的腿
哎呀心动了吗
这点程度都承受不住
看来真的要惩罚你了
舒服吗
是不是觉得全身都在发痒
老子要蒸发了
喂你不要抖啊
你是个男人吧
你不会连挠痒痒都受不了吧
哦对了
如果你心里面依然想入非非
羽毛就一直不会停下来
你还在想着那个女孩子对吧
那好啊
我来帮你怎么样
你不妨想象一下
他就躺在你的身边
轻轻地抱着你
轻轻地吻上你的嘴唇
舌头交织在一起
你在向我求饶啊
还真是一个不那么老实的男生呢
你其实只是碍于面子拒绝了他
心里面早就想一口把他吃掉了吧
我真的有点吃醋了
他有那么好吗
我哪里比不上他
受不了了吗
是不是很痒
痒得都快背过气去了
算了我就破例把你解除一次
如果你要再行动
惩罚可要加倍了
你这就又心动了
气气死我了
看到这个了吗
喝下的我要让你更难受
知道这是哪里吗
这里啊是我的精神世界
在这里你所有的感官都将被放大数十倍
而且永远不死
更没有晕厥的可能性
这样我就能愉快的进行惩罚了
你想要出去吗
不行哦
我要仔仔细细的调教你
直到你心里有
我只能对我动心为止
那么继续我们的游戏吧
亲爱的