乖乖等很久了
我出门忘带东西了
又跑回去拿
所以迟到了忘带了
应该算是礼物吧
给你的
你别急
现在还不是送你的时候
话说这个时间的电影院还真是
除了我们就只剩一两个工作人员了
说吧你专门找我看午夜场的电影是为什么对啊
现在已经是秋天了
晚上出门还蛮冷的
不用你穿着吧
我买的是情侣厅的
一会儿进去有毛毯可以盖
愣着干嘛
乖乖嗯
情侣厅看你发呆的样子
是第一次在情侣厅看电影吗
好好好
第一次给了我
你要不要听听自己在说什么
我都不想戳穿
你那边有个镜子
你去照一照
你红着的脸
真是你刚才傻站着
该不会是在脑补什么奇奇怪怪的东西吧
哦我懂了
你专门这个时间约我看电影
就是想我在电影院里对你做点什么对吧
嗯去取票呀
乖乖电影差不多开始了
不喝东西
大晚上的喝多了
明天水肿你也别喝
怕你看着一半要去洗手间会扫兴的
看起来我们是包场了
开心吗
坦率一点
我现在还牵着你的手
能感觉到你还有点发抖哦是吗
你冷得发抖
来盖上毯子
我怎么觉得你还是在抖呢
我猜你应该是兴奋到发抖吧
那种又害怕又期待的兴奋
对吧啧
我懂你的乖乖
不过这里是电影院
我们是花了钱来看电影的
你短信里不是还说
这是一场你很想跟我一起看的电影吗
行啊
那就好好看电影吧
怎么啦
说好好看电影
又松开手了
挽着我哦
天使我没办法好好看电影
那你早说嘛
我还买了情侣亭
早知道就随便买
早一点的场次
看完就好了呗
走开离我远点
不松手是吗
你自己说的贴着我
影响你看电影
现在又挽着手臂不松手
你想怎样嗯
真知道错了吗
我是你的什么大点声没人听得到
如果这里坐满了人
我让你这么叫我
你会怎么做
这才对嘛
好了以后记得要乖点
不要惹我生气
懂吗
不然的话我要惩罚你才行了
嗯没有
中午没睡觉
稍微有点困
你接着看啊
别管我看你不让看吗
我看你还稍微精神一点
你看一眼屏幕
又看一眼
我这么在意我
是吗
我比电影好看
这可不像是平时你会说出来的话呢
平时你只会害羞地偷偷看
我今天怎么敢大大方方夸我了
这可是你说的
我比电影好看
我都搂着你了
你不把头转过来吗
那从现在开始
我只允许你看
我不许看屏幕懂吗
我刚把手放你胸口
就感觉到你的心跳好像有点快
刚才在大厅
我看你偷看好几眼柜台的妹妹
那时候的心跳也是这么快吗
呵呵别紧张
那个妹妹我看到了确实挺可爱的哦
没我好看
肾呢看我都不想看电影了
我也觉得与其看电影不如玩儿你诶
别动
我把毯子盖上
接下来我要对你做的事情
你也不希望被监控拍到吧
呼你身体抖得更厉害了
你一个小男生耳朵却比女孩还要敏感
你这样在我身上
我真的好难忍啊
乖乖顺便告诉你
我给你带的礼物是什么
天气冷了
皮肤容易干燥
我带了一小瓶凡士林
应该够你用了吧
我的乖乖