哎呀呀醒了
小家伙
早上好啊
我的猎物嗯
想逃
这辈子你都别想了
这座城堡是我们血族的地盘
也就是说这座土地的一切归我们掌管
没有人能逃出我的手掌心
怎么初次见面
就怕我感到害怕就对了
毕竟我是血族女王的后裔
前任女王已然驾崩
所以这次轮到我登上王位
并好好地照料你
哦想让我放你走
既然是到嘴的猎物
我怎么可能会轻易把你放走
外面还有这座古堡里都是我的妹妹吗
你根本没办法离开
嗯这就说不出话来了
哈哈果然如我所想
你们人族还是一如既往的害怕我们
就因为我们的繁殖能力是你们的1000倍
所以越来越感到不安
瞧你那害怕的样子
我都不忍心求求你了
来过来
不过打开牢笼并不意味着我会放你离开
你明白吗
你是我一直寻找的拥有极品体质的人
自古以来
我的姐妹们不停寻找像你这样的人类
但都以失败告终
现在已经过了3000年时间的今天
终于把你送回我的手里啊
你问这是什么意思啊
既然我是吸血鬼
那肯定是要吸你的血了
别担心
身为极品体质的你拥有怎么吸也吸不完的血液
这很满足我的欲望
所以把你的脖子乖乖的伸过来好吗
都说了
不要乱动
还没开始吸血呢
嗯你说我长得像你郭氏的姐姐哦
你是说那位来到我的地盘里冒险的女人
他已然被我同化了
你居然会不知道
那我告诉你真相吧
第一次来到这里冒险的
他比那些有勇无谋的冒险家要有趣多了
可惜啊
但因为战斗经验没有我足够
我一转眼的功夫就把它搞定了
原本也像现在的你一样
把他的血液吸光
结果我夺取了他的记忆
发现他还有利用价值
于是我便用我们一族的禁术共生之吻
将我们的身体和意念合二为一
就像现在这样
这下你总该明白了吧
你的姐姐并不是因病过世
是他的意志和身躯
还有人格都被我融为一体了
这也是为什么我一会儿是你姐姐
一会儿是吸血鬼的原因
好叙旧环节到此为止
现在该是我好好想你血液的时刻啦
不要着急
疼痛就在一瞬间
我开动喽
嗯好久没有吸到这么美味的血液了
真不愧是极品体质啊
比那些其他人类的血液吸起来要美味多了
哎呀这就不行了
那我们还得继续哦
怎样姐姐的尖牙舒服吗
你不像那些刚来到这里的人类那样发出悲鸣
本来没想把你的血液吸干
可我却停不下来了
以后就专门吸你的血
所以永远陪在我的身边吧
你在问我会不会被撑死
当然不会啊
只要我吸不动了
我会叫上我的妹妹们一起来吸
呵呵乖乖臣服我的面前吧
哈哈哈哈放心
后面还有很多时间呢
以后除了你之外
我什么人的血都不吸
从今以后
你就是我身边的小县奴啦
你会为此感到荣幸呢
要陪伴姐姐
我到永远
并发誓对我不离不弃哟
哼哼哼哼哼哼