好奇怪呢
躲着我干什么
弟弟啊
越来越不乖了
姐姐养了这么久
结果啊养废了
我可不能接受
要将你拱手让人
把你捡回来的那天起
从小到大
我连你的脸都没有亲过几次呢
你已经长大了
姐姐也逐渐放手
想让你自由的做你想做的事
可是姐姐没有同意你和别的女人亲在一起吧
你说是不是啊
看你这下往哪躲
求我不要
弟弟不乖哦
姐姐惩罚你是理所应当的
是他吧
回房间好好待着
不许出来
你好啊
小姑娘很漂亮呢
你是来找我弟弟
你说你是他女朋友
这身衣服和我弟弟是挺搭配的
你人
你问我他在哪嗯
他不在家的
没有骗你
他不在家里
我也不知道他去哪儿了
随随便便进别人家
真是不礼貌呢
就算你是
不对
你可不是我弟弟的女朋友
她不可能看上你的
走吧别再来了
好好好
我等着
人家都找上门来了
看来我弟弟还是很有魅力嘛
只不过他称呼你的时候真暧昧呢
那种称呼让我感到恶心
我现在好嫉妒他
我嫉妒的心都要炸了
看样子你们的关系比我想象的还要好啊
在一起多久了
半年吗
半年半年啊
我说你这些日子为什么老是这么晚回家
姐姐很相信你
你只是学习太忙了
但是小猫咪不安分呢
没有好好听话啊
真不乖啊
怕了
别怕姐姐从来没有打过你
骂过你
只是姐姐想和你玩些好玩的游戏而已
乖乖躺好
你以前老是说想要快点长大
你还说过那样就可以让姐姐做你的新娘
嫁给你哦
想长大姐姐这就充钱
你