不用
把那些东西都撤掉
我不需要
我知道
我等一下就吃药
什么信啊
写的什么念给我听
你已经在我身边做了这么久的贴身管家
我想听什么
不想听什么
你不知道
那些无聊的客套话
跳过我不想听
每次写信来都是这些关心的话
罗里吧嗦
我要你这个贴身的管家仆人
我能出什么事儿
除了早早病死罢了
不用灰心
反正他过两天就会来探望我的
把信收到老地方和其他信件放在一起
和他关系好
算了吧
家族的继承人之间关系再好
又有多少真心
多少假意呢
行了
我知道
改天我会当面好好谢谢他的
而且我的身体也用不着他担心
这不是还有你吗
管家大人
我好像最近几个月身体状态越来越差了
你不用安慰我
我自己的情况
我自己清楚
变成现在这副样子
下地走两步都困难
说什么搞鬼的大小姐
不过是一个摇摇欲坠的病秧子罢了
你说是吧
管家先生
幸亏有你
不然我真不知道我该怎么活下去
我没记错的话
当时是哥哥介绍你来的吧
可可在某种程度上
还是挺有挑人的眼光的
作为仆人
你的能力无可挑剔
对我的生活也了如指掌
难得的优秀管家不是吗
不必那么拘谨
像你这样优秀的仆人
理应得到夸赞和奖赏
你呀什么都好
这是对我
来娶你了
我说过的
在我面前不用举你那么多麻烦的利益
吃药
天天吃药吃成药罐子
啊你扶我坐起来吗
我身上没力气
这要怎么起来
靠近点吗
把我抱起来
管家先生
你上当了
你真以为我什么都不知道吗
杀手先生
别用这种眼神看着我
麻醉真罢了
比起你在我药里下的毒
这不算什么
别紧张
这种药短期内不会摧毁你的身体
他只会让你丧失行动能力
但是意识会保持清醒
啊
接下来我问你答明白吗
你不会现在还以为我是一个养尊处优
心地纯善的富家小姐吧
我没有征求你的意见
我问你答
你不用这么吃惊的看着我
你费尽心思接近我
司机谋杀我是服从谁的命令呢
目标被杀死
之前暴露的杀手没有活下去的意义了
说这些做什么
怎么没有活下去的意义
你不想知道真相吗
又或许事情还有转机呢
表面上你将我照顾的很好
但实际上每天都在往我的药里加入迷幻剂
你在等待我丧失反抗能力的机会
这一切我都知道
所以那些药我趁你不注意的时候都吐掉了
是啊
演戏罢了
配合你
我的演技还不错吧
一个病殃殃的
连床都下不来的孱弱大小姐
像你这样的杀手也没能识破
沉默不是理智的选择
我向来只对顺从我的人给予优待
其实你根本不必隐瞒你接近我的原因
我早就知道
而且我知道的事情可不止这一点
我还知道
已经被组织抛弃了
别这么诧异啊
在那样冷血的组织里
抛弃一个心软的杀手
需要什么理由吗
从你第一次对我心软的时候
就注定了组织不会留下你
不能乖乖听话的杀人工具肯定是要被处理掉的
所以现在的你才应该好好想一想
你是想死在组织的手里
还是重新站一下堆呀
我很欣赏你
在我心里
无论是管家还是杀手
你都是合格的
现在组织抛弃了你
假设你完成了任务
他们也不会让你活太久
明白吗
我杀了你
我可舍不得
我特意把你留下来
就是想给你一个机会
一个重获新生的机会
你很优秀
我愿意收留你作为我的管家
作为我的一把刀
不说话
据我了解
你那个从小相依为命的妹妹还在组织手里对吧
你愿意归顺于我
像这种小事
我可以帮你解决
怎么这么小瞧我啊
管家大人
我早说了
我可并不是一个弱不禁风的大小姐
我是这个家族未来的掌舵人
只要你相信我
我会帮你解决组织这个麻烦
就像你妹妹
看来组织真的很小瞧我
居然让你对我有这种误解
你是从我哥哥那儿得到了关于我的情报吧
那都是一堆假情报
一切都在我的掌控之中
包括你
如果一定要说意外的部分
大概就是你
对我的心软和怜爱
让我有些舍不得让你死掉
不然你现在早已经变成了一具尸体
从你出现在我身边的那一天开始
你的全部资料我都已经烂熟于心
我才是这个家族未来的继承人
像这种程度的谋略还是会有的
你这段时间的蛰伏
在我眼里就像是一出蹩脚的喜剧
不过我还是很欣赏你的
所以很希望可以和你达成共识
组织给你的任务应该是老爷子的那些资料对吧
那些东西对我来说没有什么作用
那些东西对于我来说没有什么用
我可以教给你一部分
配合你演一出戏去换你妹妹的平安
而之后我也可以安排力量保护他
不过这一切的前提是你的态度
为我效忠
或是死在我手上
你选
那么从现在开始
你就真真正正是我的人了
只效忠于我的一柄刀对吗
今后你将继续作为我的管家
留在我的身边
配合我演戏
等到我执掌家族的那一天
我会给你选择自由的权利
张嘴
这是短效解药
身体一会儿就能恢复过来
后面就看你表现了
你只需要继续保持以往的状态就好
作为我的管家
配合我演好家族的这场大戏
我答应你的事情
我会说到做到
我希望你也是不要骗我哦
哦对
明天有一场宴会
你陪我一起去
嘉宾阵容很精彩
除了家族的那些子弟们
还有着一些隐藏嘉宾
明天晚上让我们一起好好的演一场大戏