你说的这办法真能有用吗
我倒是想
可是过后他生气了怎么办
我要不是没别的办法还能来问你
行吧
反正结果也不会更坏了
就算他生气也好过
什么都没发生吧
小妈我给你热了一杯牛奶
你喝了早点睡吧
我啊我就是看你最近太累了
老头子死了之后
你就一直忙着料理他留下来的烂摊子
别啊趁热喝吧
你牛奶凉了
你就不爱喝了
当然啦我当然知道你不爱喝常温的牛奶
我啊啊
我后天才比赛呢
真真的吗
你要来看我比赛
那好吧
你先忙
别熬太晚了
牛奶我先拿出去吧
等你忙完了
我再重新给你热一杯呃
没没事的
不麻烦
他之前从来没说过要看我比赛
看来我还是有机会的
还好刚才没让他喝下去
嗯啊
怎么回事啊
我不是刚吃完晚饭吗
这是哪
这这是怎么回事
我怎么被绑成这样了
等一下
这这不像普通绑架嗯
操这绳子绑的好奇怪
根本用不上力哈
有人过来了
完全解不开怎么办
小妈这是怎么回事
你做的
你帮我做什么呀
这样好难受啊
快给我解开吧
什么我没有
我怎么会想害你呢
那那就是普通的牛奶而已
不是毒药
是是你已经发现了
对不起
我当时昏了头了没有
我没有那样想
我只是喜欢你而已
可是你从来都看不到我
我不想做你的继子
你看看我
我哪里不如那个老头子
我年轻身材好
脸长得也比那个老头子好看得多
你看看我好不好
对不起
我知道错了
姐姐发我吧
我不要叫你小妈
我不想做你的亡父
留下来的继子
求你了
姐姐