姐姐还有姐夫啊
我来了嗯
说起来我还是第一次来你们的婚房呢
布置的很温馨呀
哇真的好羡慕姐姐啊
我也想有一个自己的家
唉可惜我现在还在念大学
要结婚
还不知道要等多久呢
好嗯
我先进来
这个点你们吃饭了吗
啊没有呀
我带了些东西来喏
那当然了
哼哼这可是我亲手做的
好看吗
唉
嗯怎么了
哦哦你说这个鞋吗
姐姐可是我已经18岁了
我就是想穿下高跟鞋嘛
放心啦
不会崴脚的
这个鞋真的很好看耶
长长的鞋跟
而且
因为很粗
所以走上去也会很稳
不会摔倒的姐姐
呵呵是呀
嗯你你要去做饭了吗
好啊
那我先和姐夫聊一会
你去吧
姐姐
你放心啦
姐夫已经是我们家的人了
我不会太顽皮
也不会逗弄他的呵
姐夫
你什么都没有听见哦
好去吧
姐姐记得做我最爱吃的红烧排骨哦
姐夫你在看书吗
我没有读过呢
可以给我看看吗
哦不你
你就拿着书就好
让我看看
看不懂呢
姐夫看的东西好深奥
我压根看不懂
姐夫能不能给我讲讲这本书讲的是什么呀
哦是我离得太近了吗
那那我靠远一点
哦原来讲的是这个意思呀
那你说故事的主人公
他是不是有点太过强势了
不强势吗
姐夫喜欢强势一点的女生吗
好吧
我只是没想到姐姐看起来很温柔的样子
嗯可是这个故事里的女主角
看起来有点坏呀
哈没事
我知道的
男人都喜欢坏女人对吗
我在开玩笑啦
姐夫你不要当真嘛
姐夫你再给我看看呗
你翻过去了
不是这样
哈哈姐夫不小心碰到你的手了
你怎么在发抖呀
真可惜啊
那姐夫没有发抖吗
那姐夫没有发动吗
让我来验证一下就知道了
姐夫
你的身材好好呀
姐夫平时一定没少锻炼吧
怎么了
我知道姐姐在厨房呀
我也没有说什么呀
姐夫
你不会是误会了吧
我可什么也没有做呀
好吧
既然姐夫可能不太喜欢我吧
那我就坐远一点
好我知道了
姐夫没有讨厌我
那你就继续说吧
这一页讲的是什么呀
可是男主角为什么要跪在地上呀
认错的方式吗
好吧嗯
没想到
姐夫看的书和我平时看的都不是一种类型的哎
不过很有趣