咋你也这么早还没吃饭吧
那个能给你带的早餐
哎呀这么长时间了
我还不知道你们早上从来都不吃东西
切
不吃告诉你啊
这可是我从昨天晚上开始就一直准备的
你真不吃
这才对嘛
真乖怎么啦
摸摸头都不行小气
那我就偏
要么你别动
唉你当然得顺着我
从小不都是这样的吗
小时候每次都是你在护着我的
我当然知道你好了
我又不是傻子呸
自恋狂
啊谁啊
我听听谁这么没眼光啊
我就不信了
除了我还有哪个女孩子会搭理你
校花开玩笑吧
你吹牛都不会
你要是说别人
我还会犹豫一下
校花做梦吧
你
这是什么啊
他给你写的
确实是他的笔迹
可是为什么你你同意了啊
不是明明我
啊没有没有
我当然是开心啦
眼泪哎呀
这么多年的好朋友
我当然是能为你脱蛋感到高兴啊
我是激动了
下午会去和她告白
哦哦挺好的
双向奔赴嘛
只可惜你应该在告白过后才告诉我的
嗨这里这里嗯
不知道你爱喝什么
就随便点了两杯咖啡
你看
嗯我们的校花大人果然和传闻中一样
善解人意呢
别谦虚啦
哎快喝吧
凉了味道就不好了
今天嘛找你来
是因为我那个同桌
你也知道的
我们青梅竹马吗
嗯翻译
他有点不太好意思
亲自过来拒绝你
所以就让我
你也别太难过了
怎么不舒服这么难受
快我带你去医院
正好今天骑了车
妈的死猪养成
叫什么疼疼就气死你
和我抢男人
你也配
稍微在咖啡里动了点手脚
你就变成这副样子
动都动不了
真可怜
不过我也真是纳了闷了
我俩十多年的感情怎么会败给你这只狐狸精
在我面前你也配谈爱情
只有我才是最爱她的
Baby
舞曲妈
你继续啊
脸被我扇得像只猪一样
怎么不敢说话了
等会儿我就让你见识一下
他对你的感情是多么的不值钱
怕了没关系
你现在还是有点作用的
喂哥哥
你有时间吗
快别找校花了
她出事了
哎呀别问了
你快来学校附近的那栋烂尾楼
快点
你说一会儿被枪指着的时候
他是会选你还是选我啊
来了好快啊
亲爱的
怎么回事
我来告诉你这是怎么回事
别开玩笑
你可怜小三花的腿被打穿了呢
你现在还觉得我是在开玩笑吗
你哭了愿意做任何事
只要我别伤害她
啊啊没事没事啊
做任何事是吧
那你选一个吧
他和你只能活一个
或者和我在一起
不是很难选吧
而且我都快没耐心了
和我在一起
看到了吗
这就是你的爱情
怎么啦
你不是和我在一起吗
那为什么还要在乎她的死活
他已经是个死人了
别给我
你
你要打死我吗
好啊
能死在你手里
我死而无憾
来吧
你开枪啊
干什么啊
别
这就是你的爱情
宁愿死都不和我在一起
这么多年的感情
你说放下就放下了
为了一个外人
小时候你都会保护我的
现在我遇到危险了
谁来保护我啊