早上好啊
小家伙
你是很早就醒了吗
看麻一直盯着我看啊
喂有什么话就直说
别总是装可怜
博我的同情
不知道你们狐狸是最勾人的吗
昨晚连床都让你睡醒了
我还能不收留你吗
你现在就在家里呆着吧
别随便便回去
很容易被人误解的好了
我今天还要上班呢
没时间管你
小狐狸啊
你怎么这么粘人啊
连洗漱都要爬到我肩上来
放心啦
这里不会发生任何危险的
喂不准化形
你委屈呜呜的也不可以呀
本来是只狐狸就够我受的了
你要是变身
你要是变身哪里还是狐仙
那分明就是只妖精
好啦好啦
到我跟前来
我给你擦擦身子
刮的时候还挺可爱的嘛
嗯是没有瑕疵的毛发
摸起来手感真不错啊
喜欢吗
捏捏你的耳朵
然后顺着脑袋一直向下抚摸哟
自己都闭上眼睛享受起来了
好啦
等会我还要上班
没那么多时间陪你玩了
过来让我看看你腿上的伤口怎么样了
还行好啦
等会就帮你换药
可别像昨天一样
不识好心
还对着我龇牙
乖不摸这个伤口
感染的话就麻烦了
会有一点痛
要忍一下哦
啊这样就OK了
那等一下我就要出去了
你一个人在家里好好的待着
好好的养伤
冰箱里有面包和牛奶
饿了的话就自己去吃点吧
那听清楚了没有明白的话就点点头
一定不准乱跑
你要是给我惹了什么麻烦
说什么都不会再收留你了
等下了班我就会回来的
还会再见的
明白吗
不是不要你了
笨蛋
啊
都到下午了
也不知道小家伙在家里有没有捣乱
啊真是的
因为他连心思都不在工作上了
可是我不收留他的话
难道让他回身上
接着被野狼追吗
光说自己是狐仙
除了长得好看
我倒是没有看出什么别的本事
还总是给我添麻烦
完全就是个小孩子嘛
什么动静
你你怎么会在这里啊
不是说好了
让你在家好好待着吗
你怎么这么粘人啊
还躲进我的包里喂
你有没有在听我说话呀
别以为自己靠上来蹭蹭
我就不会怪你了
这里可是公司万一被别人看到怎么办
你还真的想当我的宠物啊
什么都不用干啊
吃喝不用愁
真是打得一手好算盘
我告诉你啊
伤好了就给我乖乖回去
我可不会养你一辈子啊
你干什么
谁允许你变声呢
还坐在我身上
难道要仗着自己是狐仙欺负我这个人类吗
才没有脸红呢
只是你这样的小鬼压着我很不舒服而已
有什么不敢看你的
你到底想说什么
啊那难道你都听见了啊
喂别靠过来啊
我我都能感受到你温热的鼻息了
这么亲密的举动会被人误会的
我我我我只是抱怨几句而已
不是真的想把你扔了
你不要那么激动嘛
当然是真的啦
你那么可怜又那么可爱
我怎么会舍得送你回山里呢
对吧
那那那可以把手松开了吗
都都给我捏疼了
双子那么甜
没想到力气那么大
好啦好啦
怎么答应收留你
反倒抱上来不撒手了
就这么想跟我在一块吗
在人家的怀里尽情撒娇
完全不在乎自己狐仙的身份
是有人来了
你快变回去躲起来
这里可是办公室殿下
要是被别人看见
你坐在我身上
我就解释不清了
为什么会一刻都不想分开啊
乖
万一因为这件事我丢了工作可就没有收入了
这样子的话我也就没有钱能够养你了
你还是小狐狸的样子更乖巧
先
请进
好我知道了
这个方案就按照你说的来做
这几天辛苦你了啊
没什么
刚才咖啡没有拿稳
不小心把脚烫了
说一下就好了
嗯那你去忙吧
其他的文件就放在桌子上吧
我一会儿就看
你呀在下面也不老实
到处乱动
就这么想看我出丑吗
先好好趴在我腿上陪着吧
一会儿指不定还有人来呢
怎么还不高兴了
就因为我要冷落你一会儿吗
现在还是上班时间呢
我还有工作没完成呢
等晚上回家了
我再好好补偿你
到时候让你抱个够好不好
好啦好啦
帮你揉耳朵
帮你摸脑袋
一直到你满意为止