今天老板也太变态了
安排那么多工作
差点没累死我
喝点儿好啊
去哪儿啊
我确实有点想去
嗯城东那边怎么样
那家调酒的小哥哥有点帅
然后你你怎么来了呵
我不是告诉你了吗
今天工作多
我自己会回去的
哎呀不是你刚刚听错了
我和你讲
哎哎别拽我呀
哎呦这还问我干嘛
你们去吧
下次再说
我要再和你们去
某些人就要不高兴了
怎么不说话了
刚刚生气了
没生气就好
那我们回家
怎么了
开车啊
发什么呆呢
果然还是有点生气吧
好了好了
我错了还不行吗
我就是随口一说
哪还能真的抛下我的宝贝呀对吧
哎呀我就去过一次
我发誓
而且那次我也什么都没做
只是看了一眼话都没和他们说过
怎么还哄不好了呢
这样呢行不行
还不行
我知道是我的错
本来是没有想去的
但是同事随口说了一嘴嘛
而且我也不知道你等了我这么长时间
今天好像帅了一点点
是特意打扮过了吗
这可不是拍马屁
我是认真的
感觉下了点功夫呢
还说自己在生气嘴都要咧到耳朵后面去了
那这个事我们就翻篇了
现在可以回家了吗
还不行啊
你看看现在都几点了
本来今天我下班就晚
时间可是很宝贵的
家里还有很多事啊
比如洗洗衣服
洗洗澡
收拾收拾东西
现在就有很重要的事情
那你说说看有什么比回家更重要的
这种事情不是回家做更好吗
而且现在在车里我可没什么兴致
嗯你你你拉我手干嘛
哎哎
你你你你等等
你把外套脱下来
我看看
我不是摸错了吧
我说怎么今天看起来好像有一点不一样
原来是悄悄准备了小惊喜是吧
呵喜欢啊
宝贝穿什么我都喜欢
这儿太挤了
咱们去后面好不好
做什么都方便一点
好你先把衣服穿好
出去的时候别被别人看到了
好了
这次我可以好好看看
宝贝给我准备的小惊喜了吗
宝贝好乖
我现在终于知道什么叫做秀色可餐
你现在这个样子真的让我想把你吃掉
呵果然还是有点挤
但是看到你
我就觉得这样亲密接触反而更好一点
有点可惜呢
如果是在家里的话
我们有很多可以做的事情
嗯看看包包里有什么
看来你准备工作做得很足吗
这一条龙服务质量也太高了吧
那我开始了你今天的这个样子
我可没办法做到手下留情了
没关系
一会我开车
你好好休息