宝宝怎么了
今晚今晚应该也回不去
我知道我已经有三天没回去了
怎么了
想我了
嗯大概这星期之前都回不去
有一批产品要赶在下个月之前上线
时间比较紧
可能这一个星期都要在公司住了
嗯怎么了
声音那么失落
那么想我呀
嗯是不是
你如果只是在那边点头的话
我是看不见的
我再问你一次
想我了吗
想了哪响了
心里面空空的感觉
家里也冷冰冰的
一个人睡觉好没意思
我知道我知道我们宝宝辛苦了
这段时间我这么忙
没有顾及到你的感受
我想想啊
要不然明天中午我去找你
我们一起吃顿饭好吗
嗯吃完饭就要马上赶回来
没有那么多时间
嗯不要为什么
你不是说想我了吗
不想和我一起吃饭吗
你是怕时间比较紧
我来回跑会很辛苦
真是个懂事的小家伙
啊那只能请你再忍耐两天
我保证我忙完这段时间会好好陪你的好吗
嗯那不说了
我要开始工作了
拜拜
什么你在楼下
现在是凌晨一点
你在楼下做什么
我不需要你给我送东西
快点回去
回去之后给我发消息
知道了吗
好吧
你等我一下
我马上就下来
大晚上
那你跑过来做什么
怎么过来的打车
你是真不害怕遇到坏人
什么事啊
非要让我下来
你觉得我凌晨一点在公司楼下见到你会高兴吗
会吗
这么晚了
自己跑过来
有没有告诉你
让你在家里好好待着
我忙完这段时间我会请假好好陪你的
为什么不听话
为什么你错了
我放着手里面十多个产品没做完
跑下楼来
就是为了听你一句
你错了
对不起的
你现在应该干什么回家
然后呢
嗯给我发消息报平安
知道了吗
我说了
我可以
明天抽空跟你一起吃饭的
你没有必要
大晚上一个人跑过来
多不安全啊
知道吗
行了
快回去吧
我也要上楼了
什么你干嘛去啊
这这是什么给我准备的东西
这是什么
把我的衣服拿来了
那这些呢我看看有我爱吃的零食
还有咖啡功能饮料
这是什么维生素钙片
这你还买胃药了
记住我胃不好
我知道啊
还有能量棒
我会按时吃饭的
不会让你担心的
你没有必要买这些的
这么晚一个人拎过来
累坏了吧
快来快来抱抱
我见到你
还没抱过你呢
我也好想你
怎么了
推开我干什么
耽误我工作
没关系的
我们就再抱一会儿就一会儿
没事的
怎么了
你该回去了
也是都这么晚了
回去吧
回家记得给我发消息
等等你回来回来
过来转过来转到这来
站到路灯底下
把头抬起来
抬起来
怎么了
干嘛哭了
发生什么事了
为什么突然哭什么
没事没事的
告诉我怎么了
刚才还好好的
怎么突然就哭了呢
看着看着我告诉我怎么回事
怎么了
还不说
说实话他想我了
来接我
我还撵你走
说回去了
给我带了这么多好吃的和用的东西
我才刚刚抱了你一下
伤心了嗯
那我刚才要抱抱你
怎么不让啊
怕耽误我工作
那你觉得你这样走我能放心吗
能吗
我会放你就这么走吗
会吗
过来抱着
不许挣扎
不许动
再动
我可就亲你了啊
我要亲你了
嗯要紧吗
嗯要不要姐姐亲亲
要不要要不要要不要说话
看着我看着我
不许把脸凑到一边
看着我要不要要不要姐姐亲
你要聊什么
说你不说姐姐怎么知道邀请进去哪里
现在吧谁想要亲嘴巴
你想你想要姐姐亲嘴巴
怎么不把嘴巴撅起来
怎么不撅起来
快点真乖
张嘴张嘴凑过来好了
闭着眼睛干什么
谁告诉你接吻一定要闭眼睛的
我骗你
我骗你什么了
别闹别动
让我抱着你
抱着你
告诉我我骗你什么了嗯
我说要亲亲的嗯
然后呢
然后什么
然后你就闭着眼睛
老唐传过来
我还是骗子吗
我还是不是骗子
姐姐还是个骗子吗
腰疼不是骗子了
还要闭眼睛吗
以后接吻还要闭眼睛吗
不要闭眼睛
姐姐喜欢看着你
看着你惊慌失措的模样
我怎么会不感动呢
你这么晚来看
我又给我带了这么多东西
自己一个人辛辛苦苦地过来
我怎么会不感动
我都要心疼死了
可是比起这些你送过来的衣服
零食药品
还有哪些功能饮料
我更在意的是你
小傻瓜怎么就不明白呢
明明挺聪明的
脑子一天到晚都用它在想什么啊
你说什么你再说一遍
再说一遍
快点跟我再说一遍
想我一天到晚都用它在想
我真乖
真听话
那现在见到我了
我们还亲亲了
现在能缓解几天了吗
那能缓解几天啊
三天只能缓解三天吗
那现在呢四天
现在呢五天
现在呢现在能缓解几天
一个星期
可是姐姐一天也等不了了
嗯跟我上楼
跟我上楼
你自找的
快点走
给我走
东西把他围观
他把他放在这儿
我现在想不起来他们
我现在只想要你考上了
我有自己的办公室
你别问了
快点快点跟我走
今天晚上无论发生什么
你都要记住
难道是你自嘲