哥哥你回来了
我没干什么呀
哥哥不让我出门
我只能在这里属马路上的车子了
今天这里红车子路过五辆白车子
20辆
黑车子十辆啊
我没想出去啊
哥哥不让我出去
那我就不出去
看在我这么听话的份上
哥哥能每天早点回家吗
不行吗
哥哥每天都说自己忙
可是人家在家里也会想哥哥的呀
好耶那就说好了
明天你要早点回来
放心吧
我今天有好好吃饭的哥哥
有没有好好吃饭呢
那哥哥是觉得是和我一起吃饭比较好呢
还是和那个姐姐吃饭比较好呢
什么我在说什么呀
姑姑自己心里不清楚吗
哥哥为什么这几天这么晚回来
为什么比平时晚两个小时回来呢
为什么回来之后不吃晚饭呢
对呀
我刚刚说谎了
我只比哥哥早到家十分钟
我没有乖乖听哥哥的话
我是不是是个不听话的妹妹
可是明明是哥哥没有乖乖的
明明我还在家里等着
为什么要和别人出去吃饭呢
哥哥不乖
坏哥哥不理你了
那想让我原谅你也不是不可以了
明天我想去游乐园玩
我就知道你不会同意
那你去陪别人吧
谁让你的妹妹是个不听话的孩子
身体还不好
去游乐园也玩不了什么刺激的项目
只会做旋转木马
是那个女人给你打的电话吗
把手机给我给我
喂你好
我是谁
我是他女朋友
怎么了
对呀
他有女朋友了
你不知道吗
哎呀他挂了
哥哥不开心吗
对啊我是故意的
哥哥只能是我一个人的
我才不要什么嫂子呢
我不管
反正我说不要就不要
如果哥哥执意要找的话
就去把我送到疗养院去吧
反正我就是身体不行
但是活动还是自如的
我就知道哥哥不舍得
那就这么说好了
没有我的同意
以后都不能找女朋友
哎呀笑一笑嘛
拉拉个脸子对啊
这样才好看
笑一笑10年少呢