宝宝
你终于回来了
我等你等好久
你看我这样子还猜不到我为什么在家里吗
对啊
我今天请病假回来的
给你打了电话
你又不接
不知道跑哪里去鬼混了嗯
哎呀好了好了
我头好晕
我不想听
哼想想要抱抱你
快过来给我抱一下
还要快点啊
快过来
发烧了头晕
有点不舒服
帮你充会电
你你别乱动
所以你怎么现在才回来啊
怎么又加班
你那什么破
二班
天天让你加班
烦死了
真的是
没有啊
我这样哪有什么心思吃饭啊
嗯不要不想吃
粥粥也不想吃
没有想吃的HEI
你不要忘了啊
你你你陪我躺一会好不好
你很饿
那那你去煮点东西吃吧
我自己躺会好了
哼
那我睡了你
你切完东西就来陪我吧
不许趁机去打游戏啊
哎哎对了
你先帮我倒杯
甩过来
我刚刚忘记了
嗯好啦
你去弄吃的吧
我真的不吃不想吃
嗯嗯你你干嘛
你怎么不去煮饭吃了
哎呀你快去吧
别把自己饿坏了
你是嫌家里一个编号不够多吗
要给我凑一对啊
什么本来就一对
还有你不要搞这种
什么时候又搞土味情话了
好不好
我认真的
你别把自己饿着了
真的我不在饭桌上
你也吃不下饭哦
你是不是看我生病了
归哄我啊
平常在家你吃饭不都可快了吗
吃完就跑
把我自己晾在那里
那我摘的时候你食欲好
你就没有想过你丢了我谁会变差吗
还说在乎都懂得换位思考一下
切
哎呦好了宝宝
我知道错了
我以后不会了
你就不能想点有新意的哦
每次都是这只
什么成用
我看你根本就是懒得想
我还不知道你哼
还有你干嘛呀
突然抱那么紧
也不怕被承认啊
不是万一你也病倒了
那谁来照顾啊
OMA亏你想得出来
哎呀你快离我远一点
我可难受了
不想传染给你
咳
你也知道心疼我
不会表达
那就这样抱着吧
用你擅长的方式陪我就好了
传染嗯嗯嗯
你身体好
应该没那么容易被传染吧
你很什么嗯
嗯我我不记得我吃没吃诶
那个药苦苦的嗯
嗯不想吃咸猫粮
要苦口吗
不要就不要
嗯什么香香集
不要我不吃
你买了嗯
那那你要吃的话
你去吃点吧
我不吃
嗯嗯你去吧
哎呀我说了
我不吃
你自己吃
不
啊
那你都送到我的嘴边了
我配合一下
不是很不给你面子吗
我我没有想吃啊
啊嗯嗯哎呀
你看掉了
一会被带迷醒
人家都生病了
你还这么逗
人家不给吃算了
哼
那那你给我播
不要我就要吃你剥的嗯
快来点啊
什么嗯
那个有没有别的东西吃啊
我饿了
小蛋糕好啊
在哪
嗯你给我你给我打开
快点
哎呀人都生病了
没力气嘛
小哥哥
你就帮我开一下嘛
嗯哼小哥哥人真好
你对我这么体贴
你女朋友知道了不会生气吧
呵呵呵呵哎哟好啦好啦
不发癫了
嗯这个小蛋糕是哪
真的真味道
挺好吃的
下次可以多买一点
嗯也行
那你去做饭吧
哎弄清淡一点哦
有中午可能会吃不下
嗯那我再躺会
你坐好了
叫我
嗯嗯去吧去吧