他现在关在哪
还能有谁蠢货
开门
你给我起来
说为什么敌人对我们的部署这么了解
是不是除了你以外
还有其他潜伏的人
你笑什么
拿我的鞭子来
我告诉你
别高兴得太早
就算我上了军事法庭
你也一样不会有好下场
我会在判决之前亲手杀了你
说到底是谁
是你
这个时候你还要戏弄我是吧
你被当场抓住
怎么可能是你
你是在嘲笑我是吗
我让你笑
很好笑吗
我很蠢是吧
你再敢笑一声
我就亲手把你的舌头拔出来
你刚才说谁
打扫卫生的老太太
她是你的下线
怎么可能是那个老眼昏花的东西
而且我早就下令加强了所有出入口的检查力度
任何可疑的人都不可能轻易出城
藏在棺材里
就算是送葬也是要开棺检查的
你说什么
真的死了
为了把情报送出去
搭上自己的一条命
你们倒是对你们的组织真的忠诚
所以人埋在哪儿了
我劝你最好别耍我
来人马上去查一下城内最近十天
所有60岁以上的女性死者
他们下葬的具体信息和位置
还有相关的人员一并检查去吧
所以也就是说我们抓到的舌头是你故意安排的
而你也是以身作饵吸引我们的注意力
让我放松警惕
同时帮城外的人拖延时间对吗
哈哈哈哈哈哈哈哈
师哥
这次你又把我耍了
你当真是让我又爱又恨
和你比起来
我安插在对面的那些钉子
简直就是一群废物
你说什么
你怎么会知道这份名单啊
你撒谎
这是绝对机密
你不可能拿得到
你已经把名单传过去了
不可能这批钉子的存在
我从来没有告诉过你
以我的名义调取的
他们都知道我爱你
都知道我对你百依百顺
这种决定也不会觉得奇怪
哈哈哈哈哈
我太傻了
哈哈哈
我就这么被你玩弄
被你利用
在你的信仰和理想面前
我就是一个一文不值的工具对吧
我播了那么久的剧
就这么被你轻易地搞垮
是我自己太蠢
偏偏痴情于你
你才是那个最冷血最无情的混蛋
看来一切都该结束了
你知道的
我这个人向来有仇必报
既然你把我毁了
那我也得礼尚往来才显得公平啊
师哥
你的这双眼睛我最喜欢了
那么深邃
那么迷人
只可惜这么好看的一双眸子里却容不下我
那既然如此
她再美又有什么用呢
是不是
哼哼你终于肯叫了
嘴张得这么大怎么样
要不要尝尝自己眼珠子的味道
嗯嗯