少爷您这一路上都打了多少哈欠了
每次让你不要熬夜
你都不听话
你每次都拿各种借口搪塞我
但是我从来没有相信过
所以我亲爱的小少爷
你昨天晚上为什么不早一点睡觉呀
难道说昨天晚上是为了等我陪你睡觉吗
哈哈少爷还要口是心非吗
瞧瞧你可怜的小耳朵都要滴出血来了
对不起少爷
没有经过你的允许就擅自请问你
但是你真的太可爱了
我真的忍不住了
傻瓜以后不用等我
我工作结束后会主动搂着你睡觉的
你都成年了
怎么还像小时候一样
我不搂着你
你就睡不着
好都怪我
我以后会早点工作完
早点来陪我的少爷
你要怎么惩罚我呢
没想到少爷居然还有这么强势的一面
真的是让我越来越惊喜了呢
少爷现在还不行哦
马上就要到宴会了
如果被他们看到你和我衣衫不整的样子
会怎么想呢
我怎么被他们当成笑话
被他们侮辱都没有关系
但是我绝对不允许他们侮辱安德尔家族
侮辱少爷
你在我眼里
他们比不上你的一丝一毫
所以现在乖乖做好
去参加宴会
偶尔去了
你想对我怎么样
我答应你的
现在躺在我的怀里好好休息吧
真乖
嗯嗯嗯噔噔噔噔噔哒哒哒哒哒哒
噔噔噔噔
少爷注意安全
你好
这位是安德尔伯爵
我是他的女仆
我们是受安娜女王邀请来参加宴会
这是我们的请帖
请您过目这些安德尔伯爵为安娜女王准备的礼物
请收好
不必客气
安娜女王能够喜欢我们脖子准备的礼物
那是我们最大的荣幸
不用麻烦您为我们带路了
我们家伯爵喜欢自己转转就不麻烦您了
这是一点心意
请您笑纳小小礼物
不足挂齿
还请您多照顾我们伯爵
那我们就先告辞了
少爷这里的宫殿真好看
不愧是安娜女王一手设计的
当然没有你的宫殿好
在我眼里
安娜女王的宫殿只是宫殿而已
而你的宫殿对我来说是家是归属
其实宫殿什么的都是身外之物
可有可无
除了你
我什么都可以
不要
你是我的归属
是我停靠的港湾
怎么被我感动了哈
小傻瓜
我的小笨蛋
少爷这两位是艾斯特家族的两位少爷
不要忘记跟他们打招呼
来自他两位少爷您好
这位是安德尔伯爵
我是他的女仆
两位少爷抬举我了
我再怎么好看
也就是路边的无名野花
怎么能比得上贵族小姐的一丝娇艳
我没有兴趣给您当女仆
我的命运是少爷给的
我一辈子都是他的
少爷别生气
不要因为我跟他们发生不必要的争执
我可以解决的
莱斯的大少爷
请您自重
我是安德尔伯爵的女仆
自然只会听安德尔伯爵的话
也只接受他的触碰
你又算什么东西
触碰我的一丝一毫
第一件
我的血液是抵不过你们高贵
但是你的灵魂却比我肮脏万分
我可从来不知道强迫一个女仆的贵族灵魂能有多高级
看来胜负已经分了
莱斯特的家族原来只是个欺软怕硬的废物
就你们这样还不如我家少爷早里的一丝尘土
少爷我们不要跟他们待在一起
会脏了空气
少爷
你等等我啊
不要走这么快
我快跟不上了
怎么了
少爷你怎么不说话
是不是你因为刚才那是觉得不开心啊
我从来没有觉得你是废物
我只是想保护你
也不希望你因为我受伤
少爷我
少爷你确定任务不跟着你
我不跟着你了
但是你不要多喝酒
少爷
我就知道小少爷会喝闷酒
每次不开心就这样
不对等等
他身边的女人是谁
为什么少爷要趴在他怀里
为什么少爷不推开他
为什么
滚开
不要碰我家少爷
我再说一遍
滚开
如果你再不离开我的少爷
你这张好看的脸也别想要了
少爷你真的是太不听话了
少爷你醒啦
对我答应你提前回来了
绑住你
当然是因为你不听话
你怎么可以让别的女人触碰你
你只能是我的
瞧瞧你都变得脏了
可怕吗
我一点也不觉得我可怕
只是因为我一直在压抑着对你的占有欲
我不希望说服你
让你不开心
我可以全身心为你着想
但是
少爷长大了
你更加沾花惹草了
那些花蝴蝶只是看着你
我就想把他们捏成碎片
少爷乖
我为你清理清理
真的忍不住了
对了少爷你的味道好甜
跟今天早上一样天
少爷你什么时候割断了绳子
居然还敢装醉欺骗我
我家少爷可真是有本事啊
起开我还生气呢
怎么哄我都没用
今天晚上我要回我自己的房间睡
求饶也没用
那你以后还让那些女人触碰你吗
这才怪
乖
孩子就要有奖励
所以少爷请您品尝我的血
慢慢来
乖孩子
我只属于你
你也只属于我
永远永远