侦探先生
你在家吗
有很紧急的案件
需要你的协助
太好了
幸亏你在家
不然就难办了
所以你对我没什么印象吗
明明运算那么崇拜你的
没事没事
我有点太急了
现在重新自我介绍一下
我是地区皇家高级警督
现在有一件非常棘手的案子
需要侦探先生
你的协助
这是我的证件
那我就直接开门见山了
今天警察局收到一封匿名信件
写信者自称是一名热爱自由的收藏家
将会于今晚十点准时偷走
白凤云市中心慈善晚宴最珍贵的宝物
虽然他并没有介绍自己的性命
也没有说到底是什么宝物
但是经过自己对比
我们已经确定了他的身份
他就是臭名昭著
代号vicky的女窃贼
据说没有他偷不走的宝物
而且他形势非常嚣张
在每次动手之前
都会给警局写一封匿名信
加上这次筹办晚宴的主人身份十分的特殊
所以这次他的出现也引起了很多人的注意
不管是国际刑警
还是像我们这样的地方督察
又或者是首都的警探
都想咒他归案
是的
所以我才特地登门拜访
想让侦探先生你协助我
如果能把他捉拿归案
他的赏金我们会全部给你支付
而且我也能以私人的身份
给你提供一笔额外的奖金
好关于案子的更多细节
我会在警车上和你讲的
现在要第一时间赶往慈善晚宴
特遣小队已经在晚宴周围布防了
我们作为便衣在晚宴内行动
这是今天晚宴的邀请函
哦对了
记得带一件礼服
不然我们不太好进去
如果你没有的话
我刚好带了一款和你身材比较贴的礼服
到时候直接换上就好了
可能你对我没什么印象
之前我在分局做警探的时候
你曾经帮我们分局破过一起案子
所以你的一些个人数据我还是有点印象的
比如你的医疗记录
还有一些情感状况
侦探先生
如果这次案件进展顺利的话
不如在案子结束之后
我请你去咖啡啊
这么急就出发了吗
等等我呀
侦探先生哎
他怎么跑这么快
不过急匆匆上车的
他也好帅啊
车子停在左手边的停车场
你别走那么快
稍微等等
我
呼叫特遣小队
我是高级警员pd 8397号
目前正在开车前往晚宴
有状况请第一时间汇报
首都警探又在找你们麻烦吗
真的是平时见不到他们抢功劳的时候
来的一个比一个快
你们稍微拖延一下他们
别让他们在场内部署太多的人
等我到了再和他们交涉
好的
有问题再和我联络
是的
虽然大家都是一个系统的
但是这个案件还是涉及到了不同部门的kpi
所以还是会有不少的摩擦
还是说一下案情吧
现在整个特勤小队部署在整个庄园外围
首都的警探也在场内布置了一些便衣
并且在空中有三架直升机
巡逻地区的其他警察也部署在周围的交通关卡
国际刑警那边一直联系不上他
们
有自己的部署和安排
不给我们透露庄园内部嘛
中原内部由宴会主人的私人安保负责
因为这场晚宴极其特殊
所以就算是首都警探
这就是为什么我们只能在场内部署
变异的原因了
被你猜到了
这次宴会的主人
就是本市最大企业dmz生物制药的老板
举办的
本次出席晚宴的人基本都是知名的企业家
明星政客
这个生物制药的老板能量很大
包括地区警察总局也有他的赞助
而且他自己也是一个收藏家
在他的庄园里有很多稀有的藏品
每一件都价值连城
所以这次事件才引发了多方人员的关注
大家都想卖他一个面子
我对他其实没什么好感
毕竟像他这样的人
私底下应该也不干净
但是总局那边的压力给的很大
没办法
而且如果真的可以把那个女窃贼抓住的话
也算是了了我一桩心事
3年前他也像这次一样
给警局写了匿名信
说要偷走博物馆的藏画
那次也是我带队
但是不知道他怎么做到的
居然神不知鬼不觉的将博物馆的画像给换掉了
之后在追捕的过程中发生了意外
中央大街发生了连环车祸
所幸没有人受伤
但还是造成了巨大的损失
警方承担了很大的舆论压力
因为这件事情
所以这次我一定要将他绳之以法
那侦探先生
你呢你对他应该很了解吧
毕竟他也是知名窃贼了
之前有人委托过你去抓他吗
如果你不愿意说也没事
毕竟你们这个行业保密性比较强
我就不多过问了对了
我们快到了
这个是耳麦
把礼服换好
你先进去
我得处理一下特勤小队和首都警探的事情
进去之后我会用耳麦和你联系的
没事你换吧
我不会看他
身材这么好啊
没什么没什么
我在开车
你就去换衣服吧
快到了
我把你放在庄园门口
一会儿我们里面见
先生请出示您的邀请函
谢谢
好的先生
祝您有一个愉快的夜晚
抱歉抱歉
不小心碰了你一下
没事吧
没有没有谢谢你的好意
我已经有舞伴了
我在等他
抱歉
穆勒先生
我已经有五官了
怎么你也来了