小弟弟能听到我的声音吗
很累吧
看你的样子
呼吸都透露着疲惫
来吧
到姐姐怀里来吧
你是最棒的孩子
姐姐最喜欢你了
啊是邻居在敲吗
不好意思不好意思啊
我没有想到墙的隔音那么差
打扰到你休息了吧
哦我是做配音的
白天外面太吵了
只能晚上补录了
实在是不好意思啊
今天要是不交成品的话
主义会骂死我的
你这么晚才休息
是刚下班回来吗
哦还是学生啊
难怪现在学习压力很大吧
因为我是做这行的嘛
对声音很敏感的
从你的语气就可以听出来
你好像很疲惫呢
是成绩不理想吗
和家人闹了矛盾
还是遇到了什么其他不开心的事情哦
不好意思
我一不小心太多嘴了
你千万别介意啊
父母常年出差
只能靠自己独居吗
怪不得这间房子里总是那么寂寞呢
啊你哭了吗
是啊
这个年纪的孩子每天形影单只的活着
怎么可能会习惯啊
安啦
没事没事
你有些委屈总放在心里
会把人逼疯的
哭出来就会好很多
最起码还有我陪着你啊
以后如果有不开心的事就来找姐姐吧
没关系
不会打扰到我的姐姐
可是个死宅
有很多空闲的时间
这样和你说说话
感觉还挺好的
嗯怎么样
好点了没有
你刚刚哭的好大声
看来真的是积累了不少压力呢
痛痛快快地释放出来
然后睡一个好觉
明天还要上学呢
可不能这样肿着眼睛去见同学们
没关系
我明天白天再录就好了
虽然效果是会差点
但是你都这个样子了
我怎么忍心打扰你休息啊
先睡吧
姐姐陪着你呢
知道吗
欢迎回家
今天比平时要早一些呢
是啊我的耳朵可灵了
哪怕是隔着墙
你的声音也能听得一清二楚
哎呀这么说好奇怪啊
感觉像是痴汉一样
你别乱想
我可没有那个意思啊
别害羞嘛
逗你的
今天在学校怎么样
开心吗
啊被老师约谈了
怎么回事啊
你不是才高一吗
他凭什么说你没救了
凭一次月考成绩就要让你滚出班级
哪有他这么霸道的
还给你的父亲打电话告状
然后呢
你父亲他他怎么可以这么说的
平老师的几句话就认定你不求上进
还骂你丢人
我真的真的难以接受
你明明就是个好孩子
每天都学习到深夜
待人也很有礼貌
凭什么凭什么他们都要这么对你呢
我不我不是对你生气
是替你觉得委屈
来小弟弟到墙这边来吧
离姐姐近一点
真神奇啊
虽然我碰不到你
但是当你靠在墙上时
我们就好像心意相通一样
你的那些痛苦委屈我都能感受到
要是累了
随时都可以睡觉
没关系的
我就是有点话想要跟你说
哪怕全世界都在诋毁你
攻击你
也仍然会有一个人在背后支持你
那就是我
听起来不可思议嘛
没关系
来听听姐姐的心跳声吧
怎么样
有没有平静一点的
这颗心会一直为你跳动哦
怎么了
你脸红了吗
没有看到我瞎猜的
尽管很累了吧
你可以想象着依偎在姐姐的怀里
安安心心的入睡吧
有我在
不会有任何人伤害你的
嗯什么
不别来找我
我只是很心疼你
但不想打扰你的生活
私自跑到别人家里
你的父母也会很困扰吧
我说不行就不行
乖听话
能这样在幻想中拥抱着你
我已经很满足了
晚安吧
宝贝
啊欢迎回来
你这是怎么了
呼吸那么乱
是在发抖吗
嗯什么
你去隔壁找我了吗
让我猜猜你看到了什么吧
开门的是一个浑身酒气的大叔
他连你的话都没有听完
就粗暴的喊着我家没有什么姐姐
然后反手就把门摔上了
对不对
傻孩子
我确实是你的邻居
但我从来都没有说过
我在隔壁呀
姐姐我呀
就住在墙内呢
为什么要害怕呢
嗯姐姐爱你
你也爱姐姐呀
不是吗
靠到墙边来
让姐姐抱住你哦
啊跑掉了呢
没关系
你会回来的
不是吗
欢迎回家
这是第二次打招呼了吧
跑出去之后
你去了哪里呢
穿过广场
在街道上狂奔
顺着马路蹒跚而行
最后疲惫的倒坐在公园的长椅上
你根本无处可去对吧
我早就跟你说过吧
到最后你能依赖的也只有姐姐的怀抱
来吧小弟弟靠近一点
你不是想来找姐姐吗
姐姐就在抢你啊
把墙壁撬开
扑到姐姐怀里撒娇吧
真不错呢
发疯似地敲打着墙壁
就这么想见到姐姐吗
对再用力一些
再加把劲
你就可以看到我了
裂开了呢
小弟弟姐姐的脸美吗
来sing
来姐姐会好好疼爱你的
不会再有那些诋毁和聒噪
也不会再有痛苦和烦恼
我们永远都在一起吧
真快
今日新闻
我市天府家园小区内发生一起命案
被害人为16岁独居男孩李华
因多日未到校上课
老师联系家长查看
才发现学生已死亡多日
据案发现场消息
男孩的死因为头部遭受剧烈撞击
严重受创
进而引发颅内出血而死
提醒各位市民注意居家安全
我台记者将进一步跟进报道