啊  哥哥
好久不见 你还好吗
嗯  我一直都很好
但是见不到哥哥  真的非常寂寞
哥哥回来真是太好了
果然  以侄女和叔叔的关系  完全见不到面呢
啊  抱歉抱歉  是哥哥
诶？我长得真大？
讨厌！哥哥变态！
真是的  开玩笑的啦
你说的是我的身高吧
不得了吧  我也吓了一跳
明明我还是初中生
比起胸部  身高反而成长了很多
嘛  不过没关系
能够俯视嚣张的同班男生和老师  真的非常优越
不会输给周围的男生哦
多余的男生也不会把我当成恋爱对象
真是帮大忙了
所以… 对哥哥我也能…
你看  像这样俯视你
嗯？
太近了？
诶？难道说…
你想起来了吗
小时候的哥哥和我发誓  将来无论离多远  都要结婚的誓言
或者说… 约定
太好了  原来你还记得啊
对这样的哥哥… 来  把左手给我
问我什么事？感觉你在警惕我？
吼啦  快点给我
说了给我吧  大叔
来  结婚戒指
诶？开玩笑？
才不是开玩笑
你摘掉试试看？
拿不下来吧
因为我买了一个比哥哥的手指稍微细一点的  关节绝对无法通过的戒指
刚才啪的一声
是为了方便戴进去
啪的一声之后  就再也拔不出来了
无论如何都想取下来的话…
就只能把手指切掉了呢
问我为什么这么做
这还用说吗
听说哥哥你有女朋友了
不是很好嘛～ 可以马上给她看完 然后分手
不要？
啊  你刚才想逃跑吧
但是很遗憾  我的力气比哥哥更大
呐  你现在是什么心情
被比你小一两轮的侄女用力压着
像orz一样被压在地上
是什么心情？
被初中女生强行戴上结婚戒指 是什么感觉？
然后必须对女友说「我要和初中的侄女结婚了 分手吧」
是什么感觉？
她一定会说「和初中女生结婚？好恶心」对吧～
这不是挺好吗
我会让哥哥只能和我结婚的
呐 你现在是什么心情呀
别慌慌张张的 回答我呀 哥哥
哥哥不在让我好寂寞 好痛苦
然而哥哥却交了女朋友 很开心 很幸福的样子
对我说「你也要对其他男生好一点 找个男朋友」
不可原谅
偷走了哥哥的那个女人 还有哥哥你
还有大家…！
所以啊… 矮小无力的哥哥给了又高又强的我一个机会对吧
你看 哥哥的手腕比我还粗
却已经要被折断了
真的哦 我的话真的能下手
我会把哥哥摧残到比我的心还痛哦
为了不让你逃跑 用膝盖顶住哥哥的胯下
这下你就逃不掉了吧
乱动的话 会痛的哦
明明哥哥的腿比我的粗
却敌不过我纤细的长腿啊
个子也比我矮 (那里)刚好够到我的膝盖
但是为了不被顶到那里 把脚绷直了
没我力气大 没我个字高
哥哥真可爱
最爱你了
再说了 比起那个老女人 我觉得选我比较好呢
年龄又比你小很多
哥哥想做的事 我这个体格差肯定能为你做吧
诶？你怎么可能有拒绝权
哥哥对比自己小的我说「拜托 求你了」
这样可爱地请求我 是注定的
但是没关系
就算你反抗
我就会大喊「在这被叔叔痴汉了 被脱裙子了」
啊  啊～
哥哥居然哭了
真美味
哥哥的… 很好吃哦
啊  说起来
戒指不是很像项圈吗
倒不如说 实际上就是项圈吧
是「这个人是我的东西 所以绝对不要对他出手」这个意思
「我已经有爱的伴侣了」
「所以不要靠近我」
啊还有 要戴项圈的话
就必须好好训练让你听话呢
作为初中生的我 要把你变成一个无论去哪里都会不好意思的大叔…
让被调教过的哥哥回到女友的身边
真让人兴奋～
好了 这里肯定会被人发现的 我们换个地方吧
去我的房间里 慢慢地把它变成我的东西 呐
哥哥❤
再一次～
和我相亲相爱吧