什么人
进来吧
是你啊
怎么又来了
最近还好吗
身体很健康吗
我看你最近好像在教堂来的比较频繁
是有什么事情需要帮助吗
这样啊
我还以为你是生活中遇到无法解决的事情
所以需要神的开导呢
别人来教堂都是祈祷或者来忏悔的
只有你每次都来找我
和其他的性征不太一样
如果你有什么事情需要我来帮助的话
也可以直接说的
虔诚的修女会给予心中一切帮助的
你可以尽管放心大胆的说
是很不想输吗
还是需要我再等一等
前面教堂里唱诗班正在唱圣歌
所有的信众都在教堂聆听圣歌
你去听了吗
你居然没去吗
直接来到我这里
你来的话
我当然很高兴
只是
只是你应该是神的子民
不是我的
不应该每次来教堂都来看我的
还是说你来
应该有别的事情吧
说吧有什么事吗
说不出来吗
那我等一等好了
等一会儿你想说的时候再说吧
我看的是圣经
虽然翻看了很多次
但每次看都会有新的感悟
神的话读着读着总是会让人心里很安静呢
我记得年有来着
怎么今天没带来呢
俺不知道啊
我让你说什么吗
我是说让你告诉我为什么总是来找我
还有每次在教堂做礼拜的时候
你不看十字架
一直用余光偷偷看我
刚刚也是我低头翻看圣经的时候
你也是在悄悄的看我
你可以告诉我为什么吗
嗯是的
我很想知道
喜欢我男人对女人的那种喜欢吗
可可是我是修女
是神的新娘
并不是并不是你幻想的对象
你不应该喜欢我的
你应该去喜欢一个合适的人
无论是谁
这个人都不应该是我
我我只是说了几句话
你眼睛就红了
现在就开始想哭了
先别哭
我话还没说完呢
为什么不耐心的听一听呢
别哭呀
别哭了别哭了
你先听我说完吗
耐心一点好不好
我已经发愿成了修女神的教义
不允许修女做很多的事情
比如男女情爱之事
所以你不应该喜欢我的
哎呀你别哭嘛
好好的一张笑脸都要哭成小花猫了
不过我发现你好像是真的喜欢我
你要不是因为喜欢我
应该也不会哭成这样的
好啦好啦
你一直这么哭
怎么让我跟你好好说话呀
神可不喜欢见到信众的眼泪
我也是自己先把眼泪擦一擦
我们好好说话好不好
现在总算不哭了
不过我现在这样靠近你
你好像有些紧张呢
所以看来你说你喜欢我
应该是真的
你说你喜欢我才来找我
这就意味着你现在的心里都是我了
那我可要验证一下你说的是真话还是假话
所以
所以要摸一下你的心
看着你是不是真的都是我
好像的确有点不一样
我用手摸你的胸口
你的心脏就开始加速跳动
看来你没有说假话的
不过
除了你急促的心跳声之外