愿你的国降临
愿你的旨意行在地上
如同行在天上
不叫我们遇见试探
救我们脱离凶恶阿曼
先生
祷告已经结束了
时间很晚了
回去的路上请注意安全
啊先生
您是在看着我吗
我好像能感觉到你炙热的目光
是吗
抱歉我又弑神了
这两天总是会梦见一些奇怪的东西
好像是上帝在给我托梦
但一个会爱我的人出现
我是不是不该跟你说这些抱歉
希望不会冒犯到你
眼睛上的布满
那是故意遮住的
我的眼睛看不见
怕吓到别人
所以就用布包起来了
你应该刚搬来这不久吧
没猜错的话
您是第一次来这个教堂做祷告
啊啊啊什么巫师啊
这里是教堂
哪有那种不干净的东西
哪怕世界漆黑一片
我也有办法看到你
这是神赐予我的能力
您不会真信了吧
真可爱
只是附近的人都认识我而已
方圆十里的人都知道
这个教堂里有个瞎了眼的修女
每周晚上都会在这里主持祷告
人们都说我是夏娃转世
为了求主宽恕2000年前犯下的罪过
用自己的眼睛与上帝做了交换
守护着一方的平安
这些年轻人真有意思
圣经都不好好的
看到是学这些歪门邪道的东西
是偷尝禁果的人
没有一个会有好下场
夏娃是这样
我
那是段不开心的往事
不好意思啊
先生以后有缘再见的话
我会告诉你的
这一次就算了吧
您还有事吗
为什么抓着我的手
修女的手是不可以随便触碰的
这是大忌
是我让您想起什么奇怪的事吗
先生
我好像听见你哭了
是你发出的声音吗
是吗
可是这里只有我们两个人
先生
我是不是在哪里见过你
你身上的味道是我熟悉的
一股淡淡的烟草味啊
进门的时候我就闻到了
我不会认错的那种信香口味的烟
只有我的家乡会有那里的人都会抽这种烟
你也是从那个小镇来的吗
不是吗
不你在骗我
你的口音分明就是那里的人
是你吗
啊现在是不是该叫你天赋了
不一定是你
我记得你手上那道疤
你身上的每一寸肌肤我都记得
你忘了是我给你受洗的
一定是你
不是的话
你在哽咽什么啊
啊啊
不想说话的话
你可以不用告诉我
让我抱抱就好了
亲爱的
我已经很久很久很久没有见到过你了
昨天晚上我做了一个奇怪的梦
梦里有人抱着我
我吃了苹果
神说要将我和你永远的分开
等到第3年的冬天再重逢
有些时候不得不相信神明的伟大
我的天赋大人
你果然还是来了
眼睛吗
是被他们弄坏的
大概就是这样吧
没事眼睛而已
不重要的
只要没人伤害过你就好
你怎么了
我好像听到你在哭啊
你这样会很难办的
其实看不见也挺好的
你看我的耳朵变得灵敏了
头脑也更加冷静了
就在这个小教堂里教人做祷告
我就很开心了
或许我真是夏娃的转世呢对吧
亚当
别这样
怎么能在教堂里做这种事呢
你不怕被别人看到吗
不怕重蹈覆辙吗
啊
不我不需要你的弥补
我早就想通了
你应该有更好的人生被别人看到
这种事情谁会责怪你的
你帮不了我
在我看不见之后
我开始逐渐理解这一切
那些他们口中关于错与对的定义
你很清楚
没有人会认同你的
你这是在向沉寂的世界宣战
什么会觉得你是对的
但不代表他们会赞同你的做法
腐朽和前卫的定义不是发生了什么
而是向大众对这件事情普遍的思考
他们说这是错的
就会把白的变成黑的
你选择了一条没人会直直的道路
你斗不过教会的啊
和支持又有什么用呢
一个盲人罢了
那里不过是个被谎言反噬的四方建筑
高贵的十字架
偌大的礼堂又有几个真正的信徒呢
嘴里高唱着诗歌
却连最简单的经文都背不了
他们不是来追求主的宽恕的
只是找个理由安慰自己
今天犯下的过错
越来越多的年轻人不相信神明
他们更愿意相信金钱和权力
他们把语言披上盔甲
把流言化作利刃
轻而易举的否认一切
他们认为不该发生的事
我们可能
我们大概已经是旧世界的残党了
在时代的末尾苟延残喘
为人们献上最后一支华尔兹啊
早就没有所谓的伊甸园了
小孩
人们现在管那叫乌托邦啊
竟是一些我听不懂的东西
我和他们格格不入
像伊甸园里叼着苹果的蛇
我犯了错
人们举着榔头和铁剑击打我
与其说在这里工作
不如说是被禁锢在了这里
我把身体留给了神明
将灵魂卖给了魔鬼
我很抱歉只留下这副躯壳在与你享乐
或许我不该把你当成我的爱人
你是天赋啊
仁慈的天父
如果可以
我多想好好的爱你一次
再好好
爱你