嗯宝贝你醒啦
烧糊涂了
这里是家呀
不然还能是哪
嗯不会真烧糊涂了吧
转过头来看看
还认识我不
我是你老婆啊
不会真的烧坏了吧
你看这是几
还笑你唉
算了笑笑吧
亏我守你守了一晚上
嗯不然呢
你昨晚回来就一直发高烧
39度都快40度了
我又抬不动
你就差打120了
大晚上的我还跑出去给你买药了呢
外面还下着雪
快冻死我了
你现在醒了
还逗我哼
你别摸我
生气啊我没生气啊
只是只是有那么一点
好了别傻笑了
病还没好呢
赶紧躺下看
在你生病的份上
这次就先不生气了
快把被子盖好
这么大个人了
被子都盖不好
昨天晚上光给你掖被子就掖了好几次
我知道你的时候很热啊
但是那时候刚吃完退烧药
正好是出汗的时候
再一着凉
那不更麻烦了吗
对啊
我怕你半夜再烧起来
所以一直没睡着
哎呀就一个晚上没睡而已
没事的
怎么现在知道心疼我了
刚才不还假装不认识我呢
嗯好好好抱抱抱抱
嗯我的衣服还不是因为你吗
昨天晚上烧的太厉害了
给你吃了退烧药
又敷上冰袋
还是不见好
我身体又比较冷
就想着抱着你
应该也能物理降温吧
我就把睡衣脱了
抱你抱了一晚上
先说好
不许乱摸
还不是因为你之前每次都想干坏事
嗯你怎么还脸红了
哼小流氓
冷还冷吗
是不是又烧起来了
过来让我试试
感觉还好啊
我去拿温度计给你试试
喏夹好我就给你煮点姜茶
嗯不想让我走
好啦好啦
就去趟厨房
几分钟就回来了
听话喝点热乎的才好的快呀
嗯听话
时间到了
把体温计给我看看
嗯37度二还好
只是稍微有点熟
比昨天好太多了
我肯定担心啊
你要是病倒了
我怎么办
肯定希望你健健康康
平平安安的呀
哎呀不上班就不上班呗
生病了还去上班
累垮了怎么办
你想让我守活寡啊
我都怀疑是昨天你公司生病的那个同事
传染给你的
之前还好好的呢
才一天就这样了
嗯现在流感和支原体病毒多厉害啊
昨天晚上帮你拿药的时候
诊所里输液的人还有好多呢
医生忙都忙不过来
好啦好啦
还发着烧呢
别那么激动
把被子盖好
喏这是红糖姜茶
刚尝了还热的
来张嘴
我喂你姜茶嘛
肯定有姜味
什么叫女生才喝这个补血驱寒的吗
有什么不能喝的
有用就行了
管他男生女生的啊
张嘴嗯
刚试过了
不烫的啊
嗯这才乖嘛
多喝点驱驱寒才好的快啊
喝完一会把药吃上
还有点发烧
不退烧可不行
觉得困的话
一会再睡一觉吧
反正不用上班了
就好好休息休息
什么都不要想了
我我哪都不去在家里陪着你啊
你还生着病呢
我怎么忍心抛下你啊
我跟你可不一样
半夜瞒着我偷偷跑到书房打游戏
怎么可能不知道
你觉得这种事能瞒得了我吗
为什么哪有
为什么晚上都是抱着你睡的
你在不在我怀里
我能不知道吗
对了
昨天晚上下雪
我给你发消息也没回
我电话也不接
快急死我了
回到家就抱着我说
好冷好冷
额头还特别烫
都快吓死我了
当时都快没意识了
真是万幸
你还记得回家的路
不然万一倒在外面还下着雪呢
我都不敢想
不行
下次再遇到这样的事
你得给我打个电话
我去接你
不然万一发生什么
你让我怎么办啊
现在知道心疼我了
心疼我
就好好把姜汤喝掉
然后吃药睡觉
什么工作不工作的
让他们见鬼去吧
我只想要你好好的就行了
我给你拿药去
你乖乖的躺好
别动
嗯这个是治感冒的
这个是消炎的
嗯什么叫和吃饭似的
能好起来才是关键吗
管他得不得到哼哼吃药不用我喂你了吧
嗯真乖
吃完药就再睡一会吧
医生说那个药会有点安眠的作用
放心吧
我哪都不去
就在这陪着你
看着你睡
你睡就好了
我怕你再烧起来
没人看着可不行
没事的
我等你彻底不烧了再睡
那样能安心一点
嗯非要我陪你一起睡吗
笨蛋我本来一直陪着你的呀
我知道你什么意思
没事的
困了就睡就好
我会一直陪着你的
好抱抱
呵真是跟个小孩子一样
睡吧睡吧
我一直都在等
一直都在你身边
睡吧宝贝