欢迎来到11的梦境
应该没有酒味了吧
我回来啦
啊
这是什么姿势
是刚刚在床上赛跑完啊
哎呀这个笨蛋被子都不盖啊
单独没有关
是在等我吗
别对
现在都一点钟了
要是还醒着
大概已经在骂我
为什么这么晚回家吧
啊这么晚了
有谁要找他
我来看看
嗯人脸识别
杰克
你之前说要买给你女朋友的限量版周边
已经到了
我明天拿给你放心
他不知道
笨蛋
你都把我摸得一清二楚了
是吧啊
那要怎么做呢
不告诉你看到信息了
那就不说吧
你都那么用心的给我准备礼物
我就当做不知道
不过你真的很擅长做这种事情
准备惊喜什么的
嗯想想我们的约会大部分也都是你计划的
你总是很早很早就想到要去哪里
要去做什么
情人节你还做了蛋糕给我
圣诞节租了一间小木屋
跨年的时候还带我一起去看烟火
可是这些事我好像都不太擅长
之前我问你
你为什么想要和我在一起
我以为我以为你会说是因为我成熟的样子
结果你告诉我
你喜欢的是我看你做傻事的时候
宠溺的表情
在出门后还会反复回头偷看你的样子
哎呀原来根本就没有藏住啊
有点烦
我还以为我的高冷的形象
在你面前一直保持的很好呢
可是我也没有办法呀
我一看到你嘴角就会忍不住的往上翘
在电话里听到你的声音
还有你喊我宝贝
喊我姐姐的手
也都是心里暖暖的
就算我们不在同一个地方
你也会在垫子上啊对吧
还有工作的时候
你忽然发个信息给我
说要加油
我不知道怎么的
就忽然有了动力
想着原来还有人等着我
还有人需要我
要是这样的话
那我就一定一定要坚持下去
约会的时候什么过马路危险
怕走散了都是借口
我就傻想牵着你
手软软的暖暖的
一点都不想松开
还有路上你偷亲我的时候
我都把头别开
还有你别在外面这个样子
其实当时我就是不想让你看到我脸红的样子
明明我才是姐姐啊
都要被你这个臭小鬼调戏讨厌死啦
你就是喜欢捉弄我对吧
可是
可是我也好喜欢
你说我穿什么好看
就会不知不觉地记下来
就想着记下来以后下次还要穿成这样来见你
你说我适合穿什么样的
就偷偷买来穿
你是不是知道我会这样做
才要是夸我的
已经慢慢变成你喜欢的样子了吗
真是斗不过你这个小机灵鬼啊
唉你是怎么办到的
不用喝醉
就能轻轻松松地对我说
喜欢早上晚上整天都说着
喜欢说的时候
还有你那个傻傻的笑容
一个劲的冲我笑
好像你的眼睛里只有我一样
这让我怎么不沦陷
我不回你的时候啊
你也不逼着我说
在等我准备好吗
这样真的显得我好没用啊
其实我也想像你这样的
这么坦率地把自己的心意说出来
可是每次话一到嘴边就怎么都说不出口了
真的红着脸把你抱得再紧一点
要是被你知道了
我有这么喜欢你
你会不会笑啊
要是
要是你知道的话
你还会一样的喜欢我吗
如果我也有办法说出口说
喜欢的次数大概会多到
你嫌烦吗
幸好幸好这个臭小孩睡着了
不然我大概也没有胆子说出这些吗
我来了
我好喜欢你