村都家都你在嘀咕什么呀
这尊都都什么意思啊
原来是真的假的
你从哪学的
傻不拉几的
网上看的给我看看
这小姑娘还怪可爱的啊
不是好啊
我再给你做好吃的
你在这偷懒
还在看这个
你看我怎么收拾你啊
你过来
真的假的
这么说话很有意思
不是哪呀
我感觉憨憨的
哼我才不学呢
那我明明是成熟系御姐
冰雪聪明
成熟稳重
怎么能像这样说话
再说了
我学了
你肯定要录下来以后笑话我
我早就看透了
你别想蛊惑我
拉倒吧
你上次就这样让我学那些什么奇奇怪怪的东西
还说我很可爱
结果呢有事没事放给我听
坏死了
我才不相信你
不嘛不嘛
人家不想学这个吗
嗯人家人家冰雪聪明嘛
不学这个真的假的好不好
不学就不学好不好
好啦好啦
我撒娇
你也跟着撒娇
真是被你打败了
坏蛋嗯
好好好我学
但就一次哈
度假都嗯真多假多真多假多多
多加多
多家都不等一下珍珠加
哇哈哈哈
这样真的好傻呀
嗯你还想听
真的假的
我才不呢
我感觉每说一遍尊重角度
我的智商都在降低
我觉得已经快降低到
200多了
你笑什么啊
你根本就不懂
虽然我智商多
也不能这么挥霍啊啊是吧
什么
你很喜欢这样
不是你喜欢这样
我就要这样
你你算老几
真不要脸
真
烦
那再再再说几遍啊
谁让我宠你
尊都角都尊渡假
都尊都假度总督加多
好啦
不认笑了
不准笑
我说不准笑
知道吗
真烦我就知道
你这样就满足了吗
那可算是知道心疼我了
我还以为你还要像上次那样没完没了的让我说
一一天一整天
什么
胡说什么呀
我才不是因为你喜欢我才学的呢
我我是怕你一直缠着我
搞得我没空给你做饭
你怎么也尊嘟假嘟啊
当然是尊督啦
还能是假的吗
说什么了吗
我什么时候说是为你做饭的
你听错了吧
我爸就是就是做饭给自己吃
然后正好就做多了
怕浪费
没办法就给你吃两口
这样
好啦好啦
不跟你扯犊子了
快点收拾饭菜
马上就好啦
嗯亲爱的宝贝
我最喜欢你啦