哒哒哒哒嘿嘿嘿
啊哟这是谁回来了呀
哎呀是哪家的
大少爷
终于舍得回来了
怎么了
看到我坐在这里很惊讶吗
少爷
我看你在门口走那几步路哦
好像是有点体力不支的感觉呢
咋了
少爷啊
昨晚上没有玩得很尽兴吗
怎么了
我这副说话的语气
惹得咱家少爷不开心了
知道现在几点了
那你还不赶紧滚过来
好好的坐着哦
你给我说说on
从昨天晚上凌晨哈到现在过了多久啊
你知道你姐姐我坐在这客厅里坐了多久吗
嗯上瘾啊
哦你那算哪门子少爷
哎呦你的还不算少爷哦
你不算少爷
这个世上没有人能当得了少爷了
昨天晚上去干什么了
唉终究是翅膀硬了
刚学会走路就想起飞了啊
坐过来一点
你又去打麻将是吧啊
又去打麻将了
问你话呢说话
啊彪的小孩真是翅膀长硬了啊
钱包里是有几个琴啊
这么兜不住啊
啊这么有钱啊
工资是发了多少钱啊
问你呢
说话别支支吾吾的
你在那个牌桌上不是挺能说的吗
啊眉飞色舞的跟朋友喝了几口酒
哎呦人家捧着你
你就喝高了是吧
嗯哎呦
自己屁股里面揣着几个子儿都不知道的
是啊啊少爷
你听听啊
邻居家的狗啊都坐不住了
哼狗狗听了都要叫
你知道吗
啊啊哼哼
真是喝长大了能耐了啊
啥事不干
就喜欢玩这些破烂玩意儿
那你说说你从昨天晚上到现在啊
第二天的下午这段时间是赢了多少钱啊
少爷嗯
哈什么裤衩都被人家搜光了
我就说呢
怪不得一进门啧
身上的味道都不一样啊
哎呀平时大大咧咧的
今天进门啊
嗯垂头丧气的看到我像是见了啥瘟神一样
表情都管理不好了
哼啊啊
我还说我们家少爷是不是赚的盆满钵金了
忘记怎么回家了
原来是不敢回家啊
咋啦
家里有谁要你老命啊
嗯你不是天之骄子吗
怎么在姐姐我面前就一副要死不活的样子
好问你话呢
你这两只猪耳朵听到没好
什么时候才能长记性
干嘛哎我可没欺负你啊
我可是你有干了啥
我就说了啥啊
怎么啦
你居然要掉小珍珠了
你这珍珠是真的真还是啊
怎么啦
居然要掉小珍珠了
你抬起头
我看看是真哭还是假哭啊
我天啊嗯真的啊啊这珍珠原来是真的
比丁真还真
你咋了嘛
嗯事出反常必有诈啊
你小子到底咋了干嘛
难道是姐姐
我骂的有点重吗
嗯嗯嗯姐姐我嗯啊哎呦
对不起嘛
我快来快来
姐姐也是担心你啊
怎么回事啊
哎呦算了算了哎呦哎呦
少爷这哭了怎么办啊
不是不是不是少爷
是弟弟弟弟啊
过来过来哦
算了算了算了算了
怎么啦
跟姐姐说一说
哎呦
真的是到
嗯哎呦
原来是这样啊
哎呦早就告诉你了
不要沾染这些坏毛病
就是不听呀
嗯被姐姐教育的时候委屈的不行了
是的当时倒是挺爽的
被姐姐教育的时候
终于想起来后悔了哦
好啦好啦好啦
点点是在的吗
好了
你这臭弟弟下次还敢不敢呢
嗯呀好了
啵啵
不能再有下次了哦
是不是在好兄弟面前逞能了嗯
肯定是在他们面前逞能了吧
而且啊这种事情有第一次就想要第二次了
老想着翻本
想着赚回来
你不就掉进这种陷阱的漩涡里面了吗
是不是啊
啵乖呀
哈喽哈哈
你这臭弟弟啊
以后要找点自己关注
知道啊
姐姐每次说你都不长记性哈
骂你骂的狠点啊
又是一副受不了的样子
啧今天也很心疼的
好不好呀
嗯好好的
刚刚有没有打通你啊
嗯啊告诉大家有没有啊
真的没有呼
嗯嘻嘻
不会是痛了
不好意思再说吧
哈撞定你了
哎呦你一副没睡好的样子
昨天到现在应该是啊都没怎么睡吧
就想趁着家里没人的时候转回来
是的哼
没想到姐姐我一直等着你呢
嘿嘿哈
怎么了
你还想还想逃脱姐姐的手掌心啊
嗯嗯好逃不掉的
我跟你说
还有钱没有了
可以再来
这种臭毛病一定要改掉
要不然我可要狠狠的狠狠的认烦你了
他妈的一点记性都不长
喵嗯你说你是不是贱妈吗
你说你是不是欠骂吗
嘘再说了
钱没有了
可以再来
人的意志
人的意志力是不可以没有的
知道吗
嗯好好
我可不喜欢你
易容喵
我可不喜欢你那种吹头丧气的样子哦
嗯好
嘿亲亲
你别难过了
整点点
还有一句话我还没舍得骂你呢
有一句话叫做生了狗不得好死
哈哈你自己去体会一下吧
嗯你好
以后不许再痴迷这些没用的东西了嗯
自己的餐要好好的攒着
知道吗
哦咱们老想这些没用的玩意儿啊
好不要动什么歪心思哦
啊做事要脚踏实地
你知不知道
知不知道呀
啵呼哈
嗷呜喵喵嗷嗷呜
嗷嗷嗯好了喵好了
不许难过了
呵没事的
哼姐姐也没有累啊
你累了
我看你小子是有点累了
我骂你怎么会口渴
我现在好得很呢
不过我刚看了一下你的小耳朵里面
最近好像有点脏脏的了呢
你看你这忙着山外
只是自己身体上面有点啥问题
都没有好好的查看一下呢
是不是这样子吧
姐姐给你掏一掏耳朵吧
嗯今天待会就好好的睡一觉
然后呢
我带你出去吃东西行不行
知道了嗯好哦对了
我顺便把我的口香糖也拿过来吧
哇啊嘴里啊得嚼着点东西才行
舍不得啊
等会儿还是忍不住又骂你
怎么办嗯
拿过来了呀
好你就放着吧
对我来弄口香糖
给了你
把口香糖吃起来
嗯哼你要来一片吗
哦你呀就别别吃了吧
你就别吃了
等会啊
面部肌肉跟着一起动了
影响我掏耳朵
嗯过来躺在姐姐的大腿上
快点手
废话了哦
嗯躺下来哈
躺下来
你等一下我要电影
好好看看你耳朵里面什么情况
别动啊
嗯先找一下我的那个小灯
耳朵里面会黑的
看不清了
哎呀算了
先让我试试
巾给你擦擦耳朵外围吧
躺好了
别乱动啊
嗯老姐
我的大腿都有一点被你蹭得痒痒的啦
我开始给你擦哟
好了好了太好了
那你看看哦
对啊
还得看看耳朵里面到底是怎么个事儿
嗯别动哦
我看看我去那么多耳屎腻了
天哪
你这耳朵里面是个藏宝库
不对
是个垃圾回收站呢
怎么有那么多比我想象中的还要多啊
真的是的
还操心你的身外之物呢
你现在就应该操心一下
你自己转过来投
我去这边
这边更是重量级哦
认识的
白的黄的绿的
带水的
不带水的都有啊
逆天了
真是逆天啊
离了个大谱哦
知道了哦
那开始上上家伙了
啊那就先帮你吧
在煮火锅的这边
嗯哼烛火锅在这边叫停一下吧
再煮下去啊
隔壁小孩都得馋哭了
嗯闻着你的味道就来了哈
头呢靠过去那边一点
我呢要先用棉棒哦
把你的脓液都给他清理了
知道吗
可能会有一点痒啊
有没有关系哦
嗯所以要忍耐一下哟
别乱动哦
嗯好
姐姐说的话呢要再上一点心
真的真的对你没有什么坏处哦
吹吹好啊
我又不是什么不通情达理的哼啊
封建社会的老女人啊
我呢
是你有什么话题都可以讲的
自己知道吗
圆圆呀要是圈钱了
就跟着叫我的
我可不是给你
我是借你
让你长点记性
啊等一下我加一点小肚的哦
进去稍微的是啊
我加点消毒的喷雾呢
进去稍微的关一下
因为看起来没有什么伤口啊
有点疼啊
好好别动再吃下
等吃一下
我来帮你弄的
还有最后一小点脓水
我都给他全部的脓液呢都给它扫出来
感叹一笑嗯
就像你打麻将的时间说了那么多
还忍耐着不走一样
嗯好上一点
今天也在耳朵里面
嗯对啊
龙眼的已经全部弄出来了
更新吧
用一个稍微蓬松一点的家伙呢牙庆祝一下哟
庆祝一下
哦但是要先揉一下耳朵才行
揉一下耳朵
让清洁液呢完全放在耳朵里面
在耳朵里面
等我一下啊
尽量的把耳朵呢都给禁湿了
让我把耳朵进去了啊
这样的话才好笑呢
忍不是
困了都闭上眼睛
酸酸的哈
别让眼睛像小
哦快让你好痛哦
仰望到的那种
我坐在耳朵壁上面的26
感觉像这样扫哦
你想这样扫的话
是扫不出来的
我能还想要是真的懂哥
让我来给你弄一下
别整着你那个双眼无神的
不过我想买这些那个金色之类的药品
如果能让他小心一下
那我们这边的耳朵
还能在你们的耳朵
你只弄一遍的话
耳朵会上不了的哦
转过来这边我让他先休息一下
要过来这边躺着
头顶一下来停下来看下
这边好像没有那么的没有那么的离谱
不过呢也是很脏诶
还有朝阳的朝阳的人呢
反正呢我啊赶紧逛给你的哈
不忘记走了呢
嘻嘻那等下我重新开一个个
哎呀都怪你现在在我抖音上太快了
我都忘
特别痛苦
我重新拿一个新的
就不要忍着啊
对你的耳朵
耳朵里面是不太好的哟
等一下找一下小刷子
用小刷子刷一下
放松喵放松
那个别动别动大一点
这个软化子在里面
这边也得
因为好多附着在耳朵上面的
容易揉搓
容易揉泥
我先让它软化一下
要转过来弄
你这边的耳朵知道吗
转过来自己转一下
自己转身关门了
别动啊
这个工具呢可用一点微信的
你要是你要是乱动的话
差生了
你还是乱动了
战神了
不小心弄破了耳朵
今天我可是要心疼死的
别的
边走边换一个工具
有点疼
等会还出来
睡觉吧
天呐你这叫什么呀
我什么也不
晚上还得有点深了
还有点声浪好
耳近一点呢
这样可以吗
可以的吧可以的吧
我要
来这边这帮我看一下嗯
刚刚转弯都转不动
不过呢先用面包裹一下
画画的差不多了
但还是用面包勾一下
等等等等
等上安心的睡一下吧
不是说我要带你去吃好吃的吗
睡觉了再决定吧
今天说的话一定得记住了啊
下次再犯我就
我就我就给你断绝关系
我可没有开玩笑
我说的话你可得懂
当真了
真是让人操心的傻孩子呢
真是让人
看看求求你们两边的小耳朵
头痛的差不多了呢
弟弟
尿桑看面短短的差不多了
尿桑也睡得比较
要是耳朵之外疼的话
我们再上点定量膏吧
我这是真的双眼睛
我来长大了
让点尽量让点金能用
能扫一下
睡吧