小李把这批实习生的名单给我看一下
我还缺一个私人助理
你调好了嗯
这才像话
让你拿过来
你就拿过来
这批实习生资质都还不错嘛
你先去忙吧
回头我把我挑出来的候选人给你
你通知一下相关人员
准备一下面试
明白了
好了去准备开会吧
还有挑秘书这件事情
不需要你挑这个挑那个为我操心
你可以不明白我说的
但是你不可以不按照我说的
做好你份内的事
听到没有
还是说你想来到我的小助理啊
脸红什么严肃点
在老板面前红着脸笑什么样子
好了不逗你了
去开会吧
呵终于弄完了
收拾收拾东西回家了
嗯都这么晚了
你还在加班
那个文件还挺重要的
那你加油
我先走了
哟这就是你所谓的整理文件
整理文件整理到我办公室来了
你跑你往哪跑
就你这样天天坐办公室的小东西能挣脱掉我
乖乖呆好
别想着跑
喏给你钥匙
我们好好谈谈
不错
这次没想着逃跑
那过来吧
我们好好交流交流
嗯谁让你坐下的
跪下算我踩着你
吓了一跳
白天公司那么多人
我怎么会摆出这副样子
今天难得你给我这个机会
怎样你是更喜欢白天的我还是
昨晚的晚
我当然知道你喜欢我啊
雷公司应聘
到我手下工作
都是冲着我来的吧
被我说中了吧
说吧
这么大半夜在我公司翻什么的
你是内奸
想把我从这个位置上弄下去
我问你话呢
我打你怎么了
这么晚了
公司除了我们两个
还有别人吗
说半夜在我办公室找什么
私人助理的资料
什么
这个助理你也想当
我说呢
一跟你提到助理的事
你就变得奇奇怪怪的
跟了我这么久
我可能不了解你们把头抬起来
看着我
这么看接下来还挺可爱的
一巴掌扇在你的颧骨上
会不会划破我的手腕
我让你动了吗
就这么想被我踩着啊
媒体公司那些实习生面试取消
私人助理当然是你了
既然你都看到我这一面了
那以后这个私人助理就由你来做吧
怎么你不愿意
居然接受
还不爬起来亲吻我的脚背
别高兴的太早了
当我的私人助理可疼着呢
好了
这么晚了
就别在公司折腾了
走跟我回家
你惊讶什么
作为我的私人助理
当然要时时刻刻都待在我的身边
不跟我回家
难不成想让我陪你去那个破烂的出租屋吗
我当然了解你
你就没有想过在我成为你目标的同时
你就没有成为我的目标吗
如果
我告诉你
今天发生的这一切都是我为你准备的
你会怎么想呢
反悔
太晚了
宝贝
去自己把边上的绳子拿起来
给自己绑上
跟我回家
公司里的监控晚上都被我掐掉了
你不用不好意思
哎其实某些人一直有某些属性
我只是把它激发出来而已
乖跟我回家
我们好好的交流一下