怎么了在雨中在这种地方
我忘了带伞
我有伞
出什么事了
喂
一点都不看我这边啊
有点发呆不过没关系
我从刚才开始
我跟你说了好几次
我没注意到啊
或者你讨厌我不理我
那我就很震惊了
很好但是为什么
被甩了是啊是啊
真的很抱歉我什么都不知道
我跟你说话了
很难受吧
但是就这么多
你是
你对她很重要
能照顾好别人
我觉得这很了不起啊
好羡慕她啊
但是
说我不需要你的那种感觉
在结束语的尽头
她伤害了你
你什么都不懂
但就算这样的女人爱你
那也不愿意吧
这种时候
一个人就会变得更难受
哭的时候
我不喜欢你给我看
我把我的胸部也借给你所以来吧
如果是我，你可以依靠我
我现在就跟你说
忘了这一切
可以的话就挨着来吧在伞里来吧
对呀多
把身体靠过来不然会湿透的
你真的会来啊
或者只是没有力气拒绝
那也可以啊在这里
只要你能好起来
你坐在那里
总觉得
你是个听话的机器人
现在什么都听我说
那就别和我在一起了
这样不太好啊
今天就按你想的做吧
如果你有话要说的话
把所有东西都吐出来
如果你想哭已经
哭得枯萎
因为我不会阻止你
如果你想跟别人撒娇
有我在啊
我希望你能拥抱我好吧
但没关系被她甩了不久
在别的女人的胸膛里可不轻
不是下的好吗
是为了治愈你
很高兴你能依靠我
我很喜欢你
总觉得
好像把它戴在升职中虚弱的地方
你在做什么就像坏女人一样
我什么都喜欢
刚才对不起
你难受的时候无论如何都要轻轻地
也许我只是想让你过来
我强行把你带回家了
但是呢
在人们眼中的地方那么多
因为你表现出痛苦的样子
对我来说是不容忽视的哦
嘿现在
我可以说出我的想法吗？
你可以完全拒绝我只问我
我希望你能听我说因为你不用当真
对你不要再想除了我以外的事了
希望这样会受伤的
为了你
因为不是一切都如愿以偿
我是
来吧你以后会这样
不要觉得难受一直
我会永远爱你
我可以用啊
你一直
如果你只关心我
把你变成你的幸福我一辈子都是我的命但是
我会保护你的
如此可爱的你是谁
我不认识的女人的身
竟然被随意夺走笑容这样的世界
我不想原谅
你必须爱我
一定要我来保护你
这么理所当然的事
不要说悲伤的话
我很讨厌啊
最重要的是你和你想要的人结合在一起
就这样幸福地度过一生
如果我能成为那个对象
虽然没有更多但没有被选中
只是如果这是你想要的
我才不会打断你
只会妨碍你所以什么都不说
我看着他们
然后就变成了这样的结局
我也是你悲伤的眼泪
还有那种压抑的心情
让我满脑子都是
我也会感到疼痛
我不想再让你谈恋爱了
因为不管多
就算对方说喜欢你
这不一定会一直持续下去
因为基础是为了自己啊
连那个行为都是自我方便啊
所以我说我会珍惜你用那张嘴
没事的没事的
我会去说一些让你心如刀割的话
果然人们说的爱很少
我什么都不相信
你的失恋让我明白了
但如果你早点意识到
对不起，你的事
一定要在旁边好好看着
我什么都不知道两个人的关系已经
我的意思是它崩溃了
直到我被你甩了
我没注意到
所以我需要你陪在我身边
我只是想让我更了解你
不要错过向你伸出援手的恶魔
我不保护你
我希望你不会受伤
所以说啊
如果你把你的一切都交给我
我自己想，拒绝也是
虽然是你的权利
不是啊
也会被你拒绝
这样你就会走上受伤的道路
也许这也是我的自我便利
就算是这样
如果你相信我
我会为我对你的爱负责
你可以写在纸上
如果你背叛了我，你可以暴露你的弱点
因为我是认真的
求你了求你了
我希望你能保护你的幸福