终于醒过来了吗
诶你别乱动
很疼吧
哎让我看看你的衣食
你清不清醒
看着我的手指来嗯
这是几
那这呢
哦对
看来现在意识还是清醒的
别乱动嗯
感觉冷吗
哎先抱一抱呗
嗯感觉暖和点了吗
先披着我的衣服来保暖吧
等我一会
有点烫
我先帮你吹一下
来张嘴
这个药可能有点苦
哥哥喝下去
好笑一点了吗
嗯那就好
怎么样这样用棉签给你抹药舒服吗
那就好
谢谢你
刚刚帮我对付那些小混混
你很勇敢
呵后来发生的事情
我把他们都打跑了呀
所以你不用担心
这里的淤青有点厉害
可能会有点疼
忍隐藏
如果感觉疼的话
可以教出来的
好了什么
这里是哪里
这里是我的房间
你冲出来帮我对付小混混
被打晕了
我总不能把你扔在那里
不管吧
听听窗外的雨声
你现在已经有些着凉了
所以就在我这里休息吧
好乖哦
诶嘿姐姐我吗
我当然会在这里陪你睡啊
你害羞的样子真可爱
虽然我是学校里面的不良少女吧
但是我是绝对不会伤害帮助我的小可爱的
那些小混混知道我的身份后
不会再骚扰和我有关的人了
所以你不用担心
来让姐姐怀里来
真该长可爱的孩子
真的让我心里面痒痒的呢
嘿剪刀
简简的单台上
为了奖励你
勇敢的孩子姐
今天哄你睡觉好不好嗯
怎么样舒服吗
姐姐身上的味道是不是也很好闻呢
快开个小玩笑
你的脸就这么红了
接下来给你掏耳朵好不好
乖乖躺好哦
先看看左耳人
嗯看来弟弟平时经常亲你耳朵呢
再看看幼儿
别动
这里有块大的嗯
好闻出来了好啦
清理干净了
是不是已经可以舒服的睡着了嗯
在姐姐的大腿上睡着
没关系哦
乖乖睡觉哦
忘记今天的不愉快
睡吧睡吧
明天是周末
想在姐姐这里睡多久都可以
哼哼看来计划很成功了
晚安我的小勇士