喂怎么了
我什么时候回去干嘛
小朋友是想我了吗
好了一会你就回去了
小家伙你怎么了
心情不好啊
什么叫你说了
我不许生气啊
啊你是不是又干什么坏事了
我不许罚
你看来是真的干了坏事啊
好好好
我不信你
你说吧
到底怎么了
我保证怎么不相信我
我什么时候骗过你啊对啊
只要你不是一次又一次的犯同一个错误
你这是什么表情啊
宝宝不会真的是吧
什么考试用
我上次怎么和你说的
哎呦好好好
不凶了不凶了
你先说说吧
这次没考好
你又有什么理由啊
没理由
好啊
那你就乖乖的把你的试卷和功课再去温习一遍
还愣着干什么
不快去啊
你干嘛呢
我让你来是干嘛的
对啊
复习功课的
你在干什么呢
打游戏啊
是我平时太惯着你了
好啊
那你今天干脆也别想好好学习了
嗯小东西啊不听话了
小家伙
你是觉得我治不了你了是吗
这才乖嘛
这项圈这种铃铛
宝贝儿
你兴奋了对吗
原来真的是对你太温柔了
就得这么对你
是不是啊
你说说你怎么就这么贱呢
规矩规矩禁不住
就连平时的约定都做不到了
你说什么喜欢那个温柔的姐姐
宝宝姐姐也想对你温柔的
那你答应我的
你能做到吗
你要是可以做到
那就可以对你温柔点
好啊
现在呢你要把你试卷上的题目
再去认认真真的做一遍
可不可以
明天宝贝啊
你觉得呢我劝你最好乖一点
不然
你看这不是很好吗
嗯有话要和我坦白哦
那我倒要听听我的小宝贝要和我坦白什么
啊宝贝啊
你怎么这么可爱啊
你还记得不记得之前呢
我一直都在跟你说
如果哪天你很累又很疲惫的时候
你就转身看看我
我一直都在你身边待着
也一直都在
如果哪天你真的撑不住了
没关系
你就告诉我
我拉着你的手继续往前走
郡主你还有我呢
对嘛
学校压力大
我们就好好的学会放松
但是宝宝啊
你今天的这种行为是会受罚的哦
你现在应该做什么
还需要我教你吗
给我跪好了
谁让你乱动的
怎么才这么一会儿你就跪不住了啊
你说什么大点声
你说什么
困了车就困了
好啊
那你现在给我趴到沙发靠背上去
我现在就让你清醒清醒
怎么教你的规矩都忘了啊
还是说你觉得我对你太温柔了
现在说知道错了晚了
跪好了
会让你乱动了吗
我说了
我没说过
让你动
你就不许动
怎么是我太久没管教你了
所以你就完全懈怠了是吗
没有还敢顶嘴啊
会让你顶嘴
什么下次不敢了
你还敢有下次吗
再有下次就没有这次这么轻松了
宝宝
好既然知道错了
那就给我乖乖的洗澡
然后给我去睡觉
毕竟你明天还有早课
是不是啊
我抱着你犯错的小狗可是没有这个权利的哦
撒娇撒娇有没有用
这是对你的惩罚啊
知道了吗好
那就乖乖的去吧
晚安小朋友