今晚星光璀璨
欢聚一堂
愿同学们欢度元旦
愿朋友们难忘今宵
今宵沉舟同怀抱
明年春来再相邀
我想难忘今宵
学长学长呵
学长刚才我表现得怎么样啊
什么叫没什么太大印象啊
刚才我那么卖力的主持了整场晚会
学长你该不会看都没看吧
就是干你也不干啊
不过有一说一
这个元旦还真是冷啊
这么大的风
学校还非逼着我们这群主持人赚钱
K直播上台说什么嗯
体现学生风貌
展现新时代青春活力
活力倒是没体会到多少冷气
倒是确确实实感受到了
这样下去
明天八重要得
这才对嘛
谢谢啦
学长
啊对说起来今年元旦跨年你有安排吗
这样啊
那您看学长都已经这么晚了
今天学校也没有宵禁
又不干脆
老弟
嘿学姐哦
我说晚会一结束
你俩咋就没影了
原来是偷偷跑到这里来了
怎么你们俩几日开房去啊
什么啊
我呢我呢好啦好啦
逗你的
看你脸红的
我家学妹还是这么不经逗啊
哼哈啊
不过老实说这三更半夜的都快12点了
老弟
你这家伙打算把我们的小学妹
骗到什么地方去啊
没有的没有的
是我是我
我刚才才跟学长说说
今天要不要去我家一起跨年啊
那不是挺好的吗
爱豆我想起来了
我知道这附近有一家特别好吃的水煮鱼外卖
咱们一起去你家嗯
我请客
今天晚上一起跨年
怎么样
那那学长呢
我说你还在那里愣着干什么
走啦走啦
一起去吃顿大的去咯
哎呀吃饱吃饱
水煮鱼啊
还是得这家的
怎么样啊
你俩吃的还尽兴吧
学姐你是不是喝的有点多啊
看你脸这么红
都已经开了三瓶啦
真的不要紧吗
没事儿没事儿
学姐我可是海量区区三瓶啤的嗯
不成问题啊
哎不过我是老弟
你剩那么多养鱼呢
男子汉大丈夫和干姐
赶紧的
学姐学长
他已经喝了不少了
才再喝下去的话
你要是醉了
咱们怎么把他送回去啊
哈大不了就是醉了短片了
让他睡在这里就好了
然后等他醒了
咱俩就这么坐在沙发上
一脸嫌弃的问他
你记不记得你昨晚干什么了哈
我跟你讲啊
我保准他到时候下到心脏骤停
但是他都已经喝成这样了
再喝下去对身体不好吧
那个要不然要不然我替他喝了吧
哎老弟
你这是干什么
你还真打算让他喝啊
那当然不行啦
我们学妹身娇柔弱
易推倒
上次吃个酒精巧克力又醉的说胡话了
你这半杯真给他喝下去了
他得醉成什么样啊
不行不行啊
你自己喝
一人做事
我先干了
元旦快乐
厉害厉害
没想到你还真我
我感觉有点头晕
哎呀
谁让你一点准备都没有
猛灌那么大一口酒的
哎我说老弟你别愣着了
桌子这里我收拾
快把你家学妹抱到沙发上去
快点
学长谢谢你呀
就是
谢谢你把我抱到沙发上啊
没事就是有点
哼哼现在好暖和啊
可以坐的离我近一点吗
嗯没有啊
从来没喝过这么多酒
小时候家里不让我喝酒
说说女孩子家家的和态度就不好
所以我还挺期盼第一次喝酒
感觉呢
什么感觉啊
嗯没什么感觉
就感觉自己轻飘飘的样子
黄昏的
没想到第一次有这种感觉
居然是和学长你一起哈
雪茶
这算不算我把第一次给您啦
嗯抱歉
学长你不会嫌弃我吧
那就好
仙长你的身体真的很暖和
我想
我想躺在你会OKOK都收拾好了
怎么样
还难受吗
好点了
那就好
怎么去了那么长时间喂
我说老弟啊
我好不容易挤出来点时间
和可爱的学妹单独相处了
怎么还有意见了
唉真是的
要是你能够稍微的绅士一点
哪至于找不到对象啊
不过其实也没什么不能说的
刚才吃饭把口红给吃光了
收拾完去卫生间稍微补了个妆
那当然啦
要不说老弟你直男啊
一起开party跨年什么的
这么重要的事情
作为女孩子怎么能不化妆呢
不如说跟了我那么久
居然都没有看出来
我今天特意化完妆变好看了才来见你
该当何罪啊
没看出来什么变化啊
那那是因为那是因为学姐本来就足够好看了
太对了
还是我家学妹会说话
老弟你可得跟人家学着点啊
就是学着点看
叫我老实哼呵
不过你看不出来倒也是情有可原啊
毕竟你这个家伙嘛
从小到大估计从来都没有化过妆
这方面的事情啊
对了学妹啊
你家有化妆的东西吗
就粉饼啊
口红啊
眼线之类的
有啊在在我卧室里睡前要用吗
不是我用
你看啊
今天有个这么好的机会
反正接下来也没什么事
不如
别挨了
过这村可就没这店了
来走
东西都拿齐了吧
嗯该有的都有了
剩下来就剩下
在干嘛啊
当然是去给老弟
你准备元旦惊喜了
嗨嗨仙茶
你不用的
好好的坐在沙发上就可以了
刚刚不是说因为没有体验过化妆零基础
所以不明白吗
都说了
要躺好了
你乖乖的
接下来好好享受就可以了
今天正好趁这个机会
我和学姐就让你体验一把
首先用毛巾把学长的脸擦干净
呀我都还舒服吗
那当然了
刚吃完饭
你又没有好好的洗脸
就打算让我们这么脏兮兮的给你打分啊
你愿意
姐姐我还看不下去呢
感谢姐姐
我们两个会一起帮你清理的
有热乎乎的毛巾
保证给你清理的干干净净的
这个这个是我平时用的
学长不嫌我脏吧
给你用学妹的毛巾擦脸
明明是奖励呢
我跟你讲
这可是原位原位
哎呦两个人一起这么伺候你
我都让你这个家伙醒了
要是还敢不满意的话
小心我掐你
这就对了嗯
乖乖听姐姐的话
好好的躺着
就当是报答雪姐我了
接下来是要给学长正式化妆了
17你用这个吧
我平时用这个时尚一点
要做什么呢
先卖个关子吧
学长你把眼睛闭上
哎呀不是苦脑玄学
是真的需要学长把眼睛闭上
要拼好咯
闭上了吗
应该OK了
那么
你把眼睛睁开啊
就是就是啊谁逗你玩了
刚才刚才那个就是给你把脸上的水吹干的
倒是你啊
脸红成这样
想到哪里去了
好啦好啦
乖乖的把眼睛闭上
听话
这次是真的要正式开始给你化妆了
闭上眼睛就不要说话了
我说你这个家伙还真是在享受啊
舒服吧
有别人给你化妆
你当然会觉得很舒服了
要是让你自己来的话哈
你就不会那么觉得了
嗯别提了
可麻烦了
我们女孩子有化妆
出门的话少说得提前后半天准备什么隔离啊
粉底啊
散粉啊
眉毛腮红口红修容高光
看你做的这些一样都不能少啊
平时日常化化妆也就算了
要是早上参加什么活动
那就得早起至少半个小时了
我缺的这睡眠
谁给我补上啊
你说是吧
小梅
而且化妆品也在消耗
每个月的支出也不少
师姐你得花多少啊
还真没算过
不过也是相当大的一笔钱了
真是女孩子身上一辈子的枷锁
做女孩子真是太辛苦了
没
学长你可要学会平常多照顾照顾我们两个才说
不然的话可就看不到什么好看的学姐和学妹咯
老弟你这话说的才像样嘛
不错不错
学姐开心
那等会奖励你一点特殊的
躺好
期待着就好了
保证你会喜欢的
好啦大功告成
怎么样还可以吧
可以是可以
但是学姐睡觉他是不是睡着啦
好像是哦哇哇
还醒着吗
喂
还真的睡着了
这下麻烦了
下一步是上口红啊
他要是睡着了的话
哎我有个主意
学妹你过来干嘛
你过来来别乱动哦
小智你干嘛不错呀
璇姐你真是说好了
不在学长面前逗我呢
哎呀他这不是睡着了吗
再说这么大好的机会
要是就用唇膏给他涂
那岂不是亏大了
要涂唇膏就要用更好玩的方式
不如干脆用嘴唇给他涂好了
可是可是啊
要是你不想要的话
那我可就不客气了
呵老弟真可爱
星姐你头发嘘小声点睡觉呢
呵雪梅
想要的话自己来啊
感觉怎么样
好不容易亲到了你的好学长的嘴唇是初吻吧
第一次接吻就是和心安
你这家伙嗯真是外冷内热呀
怎么停下了
继续啊继续啊
这家伙今天是把天下能享的福全都想了一遍了
还好睡着了
不然不知道要占咱俩多少便宜呢
不过睡着了的话
还要进行下去吗
嗯就差个眼线做完了吧
明天早上给他个惊喜
姐姐彼此彼此嘛
你那边先来
我就开始了
已经12点了
已经是新年了
那么最后一步
晚安