主人你已经醒了吗
明明还想再多看一会儿主人的感觉
怎么样
恢复精神了吗
呵呵果然只要这样给主人吸震的话
主人就会精神起来呢
嗯不辛苦的
你这些都是我应该做的微不足道的小事
而且这种被主人依靠的感觉还不坏
我有为您帮上什么忙吗
真的吗
太好了
看到主任您一脸平静
胸口起起伏伏的样子
我心里也跟着松了一口气呢
平时你总是一副冰冷冷的样子
是因为我没有让你满意
做的还不够好吗
如果是这样的话
还希望主人能为我指出来
我以后一定会做得更好的啊
保持之前那种状态就可以了吗
是吗
那样的话真的有让主人满意吗
主人既然主人都这么说了
还想再睡一会儿吗
可以哦
只要主人需要的话
我随时都可以侍奉您哦
才才没有啦
我是说膝枕啊
膝枕真是的
主人你就别捉弄我了
主人真色情
刚才你一定想了什么不得了的事情呢
哼可不要小看狐妖的能力哦
主人虽然我现在的修为还没能到达
看透别人嗯想法的地步
但是还是能够分辨出主人
您散发出的特殊气味的
总感觉今天的主人有点不一样的
眼神里少了平时的灵力
多了一丝柔和
脸上的警惕也彻底消失
像这样将头枕在我的腿上
我以前还从来没有过呢
而且语气也十分的温柔
身上的味道也十分令人感到舒适
这次都是因为我妈主人
你又在说一些很奇怪的话了耶
我明明什么都没有做
除了像这样给你吸针以外
就没有别的方面能帮上您了是吗
这样啊
原来牺牲还有这样的能力啊
真不可思议
这样的话
那我能每天都为你洗澡呢
像这样
真的可以吗
主人这样能和主人独处的时间
这种感觉对于我来说还是第一次呢
虽然祝您的头毛茸茸的
像个玩具一样
在我的腿上不停的摩擦
痒痒的
但是我却一点也讨厌不起来呢
不如说我更喜欢主人这样子如此亲密的行为
我会帮忙
移到面前了吗
嗯是这样吗
嗯请请不要抚摸的尾
班主任
好很痒啊
那就让你再这样摸摸下去的话
我好像又变得奇怪起来了呢
你头也不要乱动啊
主人您您的气味变奇怪了呢
总感觉哦之前都不同了
是发生了什么事