今天是你失忆的第365天
也是我日记里的最后一张纸
在这理发生的一切也和往常一样
别无二致
听大夫说你已经没有恢复记忆的可能了
按照约定的日期
我想也只能把你送到疗养院了
希望您不要因此责怪我
来自一个曾经爱着你的懂吗
啊不好意思啊
先生
我又找到你了吗
都怪我总是喜欢在写日记的时候读出声音
不好意思
困的话就继续睡吧
我去外面写
嗯这是哪儿
您每天醒来都会这么问呢
这是我家或者说我们的家
没有印象吗
您看您最爱的毯子
最爱的沙发
最爱的枕头
还有最爱的
我想从某种意义上讲
我应该算是你的爱人吧
你还记得我吗
关于我的部分
随便拿一点都行
谢娜丽塔
你每次醒过来都会说这个名字
那不是我的名字
也不是你的名字
那只是我在游戏里对你的称呼罢了
您啊早就不是我的小狗狗了
你有自己的名字
您忘了吗
看见我手上的订婚戒指了吗
上面还刻着你的名字
对适合您的订婚戒指
如果您没有失忆的话
我想我们或许已经结婚了
您在看什么
那个吗墙上挂着的那个叫戒尺
旁边那个叫藤条
柜子里放着的那个叫项圈
里面还有不少可爱的小道具
上面都刻着您的名字呢
对都是专属于您的
你以前很爱这些东西吗
每次都求着我用这些东西和你玩游戏
什么游戏是一种只有两个人的亲密的
痛苦的
要快乐的小游戏
对这些还有点印象吧
真是个十足的小色狼呢
一年过去了
反而是这些东西还能记得那么清楚
想试试
也好
或许这样还能帮你想起一些以前的事
但是对于新人来讲
这可不是特别友好的东西
会有点疼的
不过是您的话
我想也没什么问题
毕竟在以前你也是我最出色的那个吧
真的想好了吗
我可已经一年没有接触这些东西了
手法都生疏了
关于力度
准度和尺度都已经把握不准了
到时候可不准说我太凶啊
毕竟这一年都忙着照顾你了
想你理他
如果弄疼你的话
一定记得告诉我安全词
您还记得这个呢
记得真深刻
那您还记得我们约定的安全词是什么
Senal lita
对
就是赛娜丽塔
是您的名字
现在在这里跪好
等我去清洗一下
这些道具一年没用
都积了一层灰了
对你没有听错
在那块毯子上跪好
等我回来
那么好久不见啊
先生或者我应该叫你senorita
这是一年以后我再次以这个名字呼唤你
你应该记得回应我的塞米丽塔
举起我的手
握住我的指尖
亲吻我的手背
Then call me master
这才代表我们的游戏正式开始
我知道您对这一切都很陌生
您不需要问其他的问题
从现在开始遵守我的一切指令
直到结束
贵的还是和以前一样
标准的
已经成为条件反射了吗
那么请你告诉我
关于这一年里你都犯了哪些错误
我知道你想不起来
但我不管这钱告诉我
为什么我照顾了你一年
你什么都没有记起来
Senorita
为什么你要留下我一个人生活
为什么你要我抱着那一丝希望
和不可能存在的愿望做斗争
为什么为什么你忘掉了我的一切
为什么三娘离他
我好爱你
你真的记不起我了吗
我是你最爱的那个
懂吗
你
真的都不记得了吗
那个时候你每一次给我重咖啡师
专属于我的咖啡拉花
你每一次拥抱我时
胸口炽热的温度
你每一次被我鞭打时
优美而动听的求饶声
还有每一次结束时
我给你的安慰
问那些只属于我们两个才知道的东西
你真的一点都不记得了吗
先努力达
那
我们就到这结束吧
明天我会派人把你送到调养医院去
以后见面的次数就很少了
但我还是会抽空来看
那
你刚刚叫我什么
是在叫我吗
你你想起来了吗
在我最后一次圈子落下的时候
你全部都挤起来了吧
塞努丽塔
I love you always smillia