唉怎么这么久啊
又是一个人宅在家里吗
唉你有烦心事
为什么不跟我讲
你每次都是这样
明明只有我会听你倾诉的
怎么不说话
嗯大拉扯脑袋干嘛呢
抬头看着我
一脸欲哭无泪的像什么样子
说什么呢
你怎么就没用了
你心里有什么委屈跟我说好不好
我帮你打抱不平吗
憋在心里算什么
要不是你莫名其妙的发个朋友圈
说什么一个人好没意思或者好累
我明白我都清楚的害怕被别人的言语重伤
所以自己把自己封闭起来
你总是这样
自以为是
觉得自己能扛下很多事
你没必要这样的
我一直都在你身边啊
看你嘴唇都干裂了
知道你不爱喝水
那一个人宅在家里也要好好注意身体啊
我过来干嘛
当然是帮你这个Emo的大笨蛋做心理辅导啊哈
还是说那条朋友圈不是仅我可见
你不就是想让我过来陪你的吗
想想吧
又因为什么难受了
果然还是因为太在意别人的眼光
所以很难受吗
笨蛋做你自己不就行了吗
生活是自己的
不是活给别人看的
我以前怎么没有发现你还有这么脆弱的一面啊
看来是我还不够了解你啊
我和某人的关系也没有想象中那么好啊
你急什么
哦怕我也会像其他人一样
对你产生误会和偏见啊
原来在你眼里我是这样的人吗
啊
瞧你脸红着急的样子怎么样
心情好多了吗
嗯还是无法不去在意别人的眼光吗
啊我知道的
你已经习惯把心事藏在心底慢慢消磨
既然无法不去在意的话
做好自己就行了
笨蛋你就是想太多了
活得开心就好了呀
肚子叫是因为看见你发的朋友圈
一着急
我饭都没吃就赶过来了
出去吃干嘛
从来没在你家吃过呢
啊你做饭
好啊
正好尝尝你的厨艺
真没想到你做的这么好吃
啊自己在家练出来的吗
以前怎么也没听你提起过
我在你心里的地位到底重不重要啊
嗯没没有说什么
我吃好啦
什么不不是吧
这就要赶我走了
我没事干
就不能在你这里待了吗
我说你还真是一点情商都没有
我这么好看的女孩子到你家来
就这么着急赶我走吗
不是大叔
为什么
因为你讨厌我吗
不讨厌
只是只是觉得这样的事情太梦幻了
想什么青梅竹马过来安慰自己
这样的事情说什么
怕自己不够好什么的
笨蛋大笨蛋
我那么远过来安慰你
你反而自卑的要退缩
明明明明我很在意你啊
你觉得自己很了不起吗
明明明明你已经很好了
干嘛去在意那么多
世界上哪有那么多人关注你啊
亲近的人过来关心你
不是很正常的吗
听着你已经很好了
做你自己就好啊
怎么怎么突然爆出我
share什么的
用不着
混蛋以后少看网上那些东西啊
别别松开
我想就这样抱一会儿
你以前在外面表现出来的样子
可一点也不自卑啊
那都是装出来的吗
我希望你以后也能像这样对我敞开心扉好吗
你答应了
说到做到
我喜欢你
我说我希望你天天开心