一会爸妈回来了
千万不许说
我这几天让你在地上吃饭的事
记住了吗
哦还有我们在房间里的惩罚游戏啊
都是你自愿的
你应该知道这些事
要是有第三个人知道
难堪的只有你自己呀
哼
来啦
啊啊爸妈
你们可算回来了
肯定有想你们啊
你们都知道的
我的哥哥跟废物一样的
什么都不会做
周子天都还是我做的饭呢对吧
哥哥我做的饭好吃吗
嗯哼嗯没有
我的哥哥怎么会欺负我呢
我的哥哥对我可好了
嗯嗯嗯哥哥怎么这么小气嘛
我那次只是不小心让哥哥的裤子脏了
多洗了两次裤子而已
怎么能叫我欺负哥哥吗
好啦哥哥快帮爸妈把行李放到房间里去吧
爸这次你们给我带了什么礼物啊
哦这个啊这能好吃吗
一会儿让我哥先试试
啊这个项链我喜欢
谢谢爸爸嗯妈
哥你和我妈单独聊什么呢
跟哥哥单独在一起的时候
我当然有关啊
怎么哥哥天天看着我
都不记得我每天干过什么了吗
我每天除了看书练琴还能干什么啊
你说是不是啊
哥哥好了吗
我有话单独要跟我哥说
跟我来
我的小公狗是不是管不住自己的狗嘴了
这才几天
你就习惯了在嘴里塞着东西才能听话了是吗
不慎就给我乖一点
通过几天的反复摸索
我现在可是知道哥哥身上哪个地方最敏感
哪个地方能让你叫的最大声哦
啊你放心啊
我怎么舍得把你捏爆呢
我可是准备晚上还要好好疼她的呢
你要是不想从一只大乖狗
被我打成一条没有人要的废狗的话
可以尽管放心大胆的全去告诉他们
不会了不敢了
这才对嘛
我的哥哥最乖了