宝贝早上这么好的时光
你还不想起床吗
今天外面天气很好的
别睡了
乖啦起来吗
今天过节
难道你不想和我一起过节吗
宝贝你是不是睡糊涂了
我说了
快点起床嘛
眼睛这么红
昨天晚上熬夜打游戏了啊
真是的
你觉得自己的身体是铁打的吗
一点都不知道爱惜自己
不知道我会心疼啊
我给你打电话
你一直不接
所以只能来你家看看你了
给你带了早饭
快点起床吃饭吧
嗯我的小笨猪
哎呀你想睡觉也起来
吃了再睡好不好
你不饿
好抱一抱抱一抱小兰猪
播完了可以起来了吧
不准耍赖哦
而且你要是现在乖乖起床的话
我还有礼物送给你哦
提前说的话能叫礼物吗
赶快起来起来了
就告诉你
礼物都吸引不了你了
去往那边点
一个人占这么大的位置
看到我来了
都不知道给我挪点地方
小笨蛋真没有眼力见儿
还有啊
你不是想说是什么理由吗
我把自己送给你了
我就是你的情人节礼物
哎呀橘子怪肉麻的哦
你不要笑了
我朋友交给我的
我就说纸张不好使吗
你醒啦
不追贫嘴了
你再说
我生气了
好啦好啦
给我抱一会儿
看你睡得这么香
我也有一点瞌睡了
哎呀别问礼物了
肯定会让你开心的
你放心就好了
不会给你准备那些奇奇怪怪的礼物的
不要乱动
我有点困
我们两个安安静静的待在一起就好了
好好好礼物给你给你
真是的
跟小孩子一样是吧
就是想要提前看礼物
给这次给你的礼物
你都不知道这玩意有多重
一直在往包里放着
馋死我了
显卡呀
你前几天不是说显卡太贵
舍不得买
但是很多游戏都带不动吗
所以我专门给你买了一个影驰的名人堂
4090 24g的那款
喜欢白什么
太贵了
你不收啊
闭上你的小嘴
好好收下啊
知道吗
不准说什么退掉
我专门给你买的礼物
怎么可能会去退回去啊
我说了
这是给你的礼物
你知道
而且这个是我送给你的
不准跟我说什么
太贵了
送给你的礼物多少钱都不贵
好啦好啦
不要太激动了
就算要安装
也要等我睡醒了再说吧
好啦好啦
安吉睡觉
让我抱一会儿
今天为了能够更早的拿到这个东西
我专门起了个大早
开车去快递站
等了半天
他才开门的
天都没亮
就在那里攒了好久的快递呢
知道我好就行
以后不准再气我了
知道吗
好啦
我再睡会儿
小笨蛋啊
不准乱动
小流氓