哟这是谁呀
我们的大忙人回来了
真辛苦啊
嗯咱就是说自己女朋友有时候生病了
可能都没时间去看看别人的事
你倒是热心的很
唉我懂我懂
向来只见新人笑
哪见旧人哭呢对吧
对对对
只是学妹罢了
看人家可怜
帮一帮
是是是真好的借口
你真是一个好学长啊
你说的对
你乐于助人入我心胸狭隘了呗
唉是我耽误你们了
我不该站在旁边
我多碍眼呢
你们俩站一块
那灯对的呀
别人远看不知道的
还以为你俩是一对
我搁旁边站着
像那个电灯泡
我就不该往旁旁边站着
我今天就不该找你出门
不对
我不找你出门
你在哪认识别人搭讪的学妹啊
对不对
看看别人找你搭讪的理由多好
不知道学校的那个地方怎么走
对他上了半年学
他不知道学校那个地儿怎么走
是的是的对对对
人家都不懂
是别人路痴
是我想太多
是吧
是想这么说我吗
我也不该生气是吧
这样倒显得像我斤斤计较
是不是你乐于助人
对我应该给你颁个奖
颁个最佳好人奖
最佳学长奖
学长你真厉害
早知道我也当你学妹了对吧
跟学长搭讪多简单呀
那女朋友那不是轻轻易易就能丢掉的
是不是学妹多好
长得比我年轻
哎
虽然吧嗯我觉得长相没有好看
身材也没我好
但是架不住你喜欢呀
跟别人聊
我老开心了
有说有笑的呢
我在旁边
我哪敢插嘴啊
都不敢说话
唉我说话倒成我的不是了
是啊你说的都有理
别人问问题问的是应该的
是啊
别人不知道我跟你是一对
那能怎么办啊
可能是我长得跟你没有夫妻像吧
是不是这么个意思
没酸呀
我也没吃醋
有什么好吃醋的
你只是帮帮别人罢了
我有什么好吃醋的
不生气啊
大不了就是改天
如果我跟你走在一块
有一个长得帅的八块腹肌的体育生
长得高个儿的
1米88的学弟找我问路
可能我也会跟他一直说话吧
嗯是这样的
怎么算是刺激你啊
怎么会呢
我向来是不知道赌气这两个字怎么写的
吃醋是什么
我也不知道
怎么就成阴阳怪气了
说的不是实话吗
哎呀说的好像有些人刚刚没去帮别人学美
好像没有不理我一样
唉好像没有跟别人有说有笑一样
聊得开心吗
我怎么知道你开不开心
我又不是你肚子里的蛔虫
我能知道什么呀
学长真厉害呀
学校什么事都知道
大小百事通
刚刚怎么就没跟别人学妹加个微信啊对吧
私底下还可以聊一聊
哼
嗓子不舒服
清清嗓子怎么了
没有生气
我生什么气
不知道一句话吗
别人生气
我不气
气出病来
无人替是吧
确实要是把我气死了
你刚好跟别人凑一对多好呀
跟别人也比跟我更有共同话题聊
是这样的
我知道的我都懂
是我无理取闹
是我不知道通情达理嗯
是实在不行
我去校园墙上帮你问一问吧
问一问那个女生的微信号
我看样子你好像挺喜欢的
实在不行
我给你俩做个媒
以后你们俩要是结婚呢
我就坐那个主桌
你知道吧
多好呀
没酸怎么会酸
急什么急什么
我说的不正
很符合你心意吗
我又没瞎说
哼
现在知道哄我了
刚刚做什么去了
刚刚那个眼睛珠子都粘人家身上
哎呀扯都扯不下来哈
走的时候还说哎呀
学妹拜拜
真会说是吧
下次再见嗯
你俩可能还会有再见的机会啊
唉那个郎情妾意啊
你俩慢慢聊啊
没关系没关系
我向来是一个大度的人
我不会计较这些的
没关系的
是不是我在那耽误你了呀
以后要不不跟你一块出门吧
不然你跟别人聊天
我还站旁边有点碍事
要是没有
我可能你都跟别人聊的特别特别来
说不定还一起吃个晚饭之类的
出门散个步之类的对吧
我站那你就没有办法跟别人加微信了
嗯是的
哎呀
也怪我跟你长得没有夫妻相
别人一眼都看不出来
我跟你是对象
怎么就阴阳怪气的
说句实话呀
那别人看不出来我们俩是对象
那不就是没有夫妻相吗
也没有阴阳怪气
唉也不是特别生气吧
就是今天天气太热了
热的人心里有点烦躁
所以不太想说话行吗
现在还哄做什么
就是不乐意
你跟他聊天都没有牵
我都没有牵
我走路
别人就是比我重要是吗
你要是跟他聊得开心
你去跟他聊呗
我又没说不让你跟他聊
你去你去你天天去我都没意见
只不过你要是天天去的话
这个家你就别回来了
房门我就关好了
知道吗
你还真出门站住
谁让你走了
你就知道气我是吧
榴莲还是键盘
自己选一个
跪着不
你知道我为什么生气吗
错了
我不是生气
你一直跟他说话
是因为明明我才是你最重要的人
但是你把我丢到一边
怎么什么意思呢
那就是别人比我重要对吗
我是我才是那个可有可无的存在是吗
打个比方嘛
我要是和别人聊天
一直聊
你在旁边站着
我一直都没有回答你的话
你会生气吗
你说不生气是吧
行好
那我现在出门
我现在就出去好吗
试试呗
反正你说了又不生气
那我和别人亲亲贴贴抱抱应该也没有关系吧
哎呀哥哥这么大度
应该不会生气的吧
拉着我做什么
拉着我做什么不是不在意吗
不是事不关己
高高挂起吗
那你拉着我做什么握手啊
现在知道错了错哪了
好好检讨吧
我让你起来了吗
跪着去
我承认我没有别的女生声音软
也没有别人看起来那么甜
但是呢你既然选了我
你就是我的人
知道吗
我不喜欢你和别的女生走的太近
也不喜欢你忽视我的样子
我也是会伤心的
好再说一遍啊
我不是生气
我我没有吃醋
我就是看到了觉得
不开心吧
你要是让我不开心
我也让你不开心
说说吧
今天错哪了
说对了再起来
我今天真的生气了
我告诉你
是我没有别人长得好看
还是没有别人身材好嗯
你看别人不看
我说说怎么回事
最近眼神不好的话
我不建议带你去医院看看嗯
知道吗
起来吧
念在你还是初犯的面上
下次再这样有你好看的
听到了没有