大家这次都做的很好啊
比上次新生晚会上的表现又亮眼了不少
也没有辜负大家在一起辛苦练习了这么久
开幕表演几个节目里
就我们体操社的表演得到了掌声
也是最多最响亮的
果然不管是同学还是老师
都很喜欢我们的表演
不会的
我们的表演也只是团体舞的那种类型
服装上也没有那么紧身
怎么会像你们说的那样
都是喜欢看身材才鼓掌的
不管别人到底是怎么想的
至少我们自己不能看清自己的努力
不是吗
反正我觉得大家的表现都很棒
我室友啊在观众台上给咱们拍了一下
我转发到群里啊
能看得出来了
我们这一次比之前任何一次排练都要整齐
都要好
老成员配合的很好
新成员也能跟上节奏了
嗯还好吧
毕竟我是站在最前面的
所以我当然竭尽全力的想要跳的好一点
不过也没有你们说的那么夸张吧
你们用的都是什么词在夸啊
呵呵好了好了
别闹了
大家都很棒
我和你们比最多也就是小时候学过一点
硬要说也只是基础好一些
动作稍微标准一点
实际上好多动作要领我也都已经忘掉了
观赏度上估计还不如你们呢
哪里凡尔赛了
我说的都是实话
虽然我也是体操社的
但要不是你们非要拉我来做这个领队哈
我可不会过来丢脸呢
哼你们都是一直在练习啊
我一直在忙学生会的事啊
嘴这么甜啊
说的是实话吗
哼哼
你们说的太夸张了
哪有那么多人追求我啊
没有啦
我没有男朋友的那些追求者
我也一点不喜欢
唉
有些人啊还不是看上我的身材
或者是觉得我挺优秀的
所以前途好
都没几个是真心实意喜欢我这个人的
也完全不了解我
就向我表白了
有好感的人啊嗯
好像也有啊
这学期遇上一个大二的小家伙
现在是体育部长
长得也嗯算是合得来吧
嗯哼
考虑一下哦
他还早呢
还得再等等
看他能不能拿下我呢
我心里面也不是想那么随便的人啊
好啦怎么都这么八卦啊
就想着给我找男朋友了
是不是你们一个个的不都有男朋友吗
怎么还赖着更衣室不换衣服啊
不走啊
运动项目都要开始了
不用去给男朋友加油的吗
嗯哼我我没有男朋友啊
没办法
我就留下来帮你们把更衣室收拾一下喽
不然乱糟糟的会被老师那边说的
去去去去去说什么呢
我哪有男朋友要瞒着你们自己去撕毁的
得了便宜还卖乖啊
趁我没改变主意之前
赶紧走啊
要不然你们来收拾
哼哼一个个的真是
不过我也算是能好好休息一会了
开幕式结束
今天学生会也没有需要我的地方
其他事情也有别的人在管
就算出了急事也不会来找我的啊
怎么回来了
是有什么东西忘记拿了吗
还是有什么事要找我啊
啊就知道是你刚才回来的时候
就看见你藏在门口了
一直就在这里蹲着
学姐是不是就想着和学姐在这里私会
当然了
学姐也想和你单独在一起啊
不然怎么会故意找理由留在这里等你出现呢