喝醉了还知道我是谁吗
好大的酒味啊
喝多少
两杯
两杯就这个样子了吗
以前我们没有在一起的时候
我可没见你喝两杯
就这个样子
不能喝不能喝
为什么还要喝呀
怎么不喝酒
就不能抱抱
不能亲亲了吗
胆小
那你有什么好怕的
你怕我干嘛
为什么你为什么会这么想啊
怕我说你
怎么会呢
我什么时候说过你
对不对
你想让我亲亲你
如果我说不能
我是不是告诉过你不要喝这么多
微醺
你现在这个样子是微醺吗
你自己看一下
话都讲不清楚
你还知道我是谁吗
看着我
我是谁啊
是你女朋友
嗯是你哪个女朋友啊
你不是有好几个前女友吗
前女友没有来找你吗
没有给你打电话吗
把联系方式都删了
你觉得我信吗
我应该相信你吗
啊哥哥
你脸怎么这么红啊
喝酒好像更红了
酒味好重啊
要不要帮你把酒味清理一下
要不要嗯不想不想动啊
那你就在这躺着吧
你这个头发什么时候剪的
我怎么不知道
把头扭过来看着我看着我
每次喝完酒
你都会变得非常乖
我说什么你都听对吗对啊
喝了酒以后
你就像一个小奶狗
超级超级乖
你看平时你都不让我这样摸你的脸
但是今天一点反抗的能力都没有
喜欢啊
当然喜欢了
哥哥我就喜欢你
喝多了以后软软的
一点反抗的能力都没有的样子
脸有一点点红红的
整个人看起来就是一副很好欺负的样子
真的很喜欢
毕竟可以欺负你的机会不是很多呀
你看你的脸红红的
嘴巴也红红的
要亲亲不要
我才不会趁你喝醉的时候偷亲你了
我要等你清醒的时候
要不然你又该说我占你便宜了
是吧哥哥
我不要
为什么想让我亲你啊
喜欢有多喜欢
那你是喜欢叫你哥哥呢
还是叫你弟弟哥哥
还是
但是我觉得现在的你更加适合叫你弟弟
浑身都奶奶的
看起来就是一副好欺负的样子
不好欺负
你看你的手也是软软的
你让我怎么觉得你是不好欺负的啊
弟弟我怎么觉得明天你就把这个都忘了呢
会吗
反正你明天都忘了
那我今天就好好的欺负你
可以吗
弟弟