走到另一边了。
今天已经晚了
真不愧是玩起来很严格啊
明天已经有空了
如果前辈可以的话
明天再给我打电话的话
是的是的
是现在吗？
五个叫坟墓
那就是说
也就是说你在喝酒吗
啊~
真少见啊
不不是
前辈你总是邀请我
我的意思是
今天的话我们完全可以一起去了
总之我明白了
你是想让你来接我吧
我知道了
这种时候一般都是叫出租车的
不不是
我完全没问题
这是一个普通的常识。
前辈有点脱颖而出的地方
我想我是不是想不出自己的选择了吧
镜头之间的距离
和我分开喝酒的情况
是酒会吗
因为很好
不没什么
前辈你也能听到女人的声音啊
是吗？
接你现在就可以了吧
是的我知道了
我会尽快接你的
护理没问题的
我马上就去
是的到了我会联系你的
是的是的
那个已经够了
大概也有霍兰二次会的吧
是吗？
让我读一下
果然被说是因为有二次聚会的话我还是会生气的
约翰霍伊：约翰霍伊
我送你上车吧
是坐在后面吗
我也可以坐副驾驶座
那我拿出来吧
我会注意的
心情不舒服的话就去吧马上就停下来
即便如此，
就是那个啊
前辈说什么
除了我还和关系很好的人见面了吧
算了算了
完全不是这个意思
怎么说呢？
高中的时候前辈
玩得很频繁
这么说来
除了我还有和前辈关系很好的人吗
总觉得这件事
那个那个...
今天的人们是大学的朋友吗
的.
原来如此小学的同学会
原来是这样啊
太好了！
终不是
虽然不是很好
我不知道该怎么说
我放心了。
因为你看
如果同学的朋友增加了
你可能不会和我一起玩了
那果然是
对后辈来说是很寂寞的
是的是的
是吗我不打算让你这么做
话说回来呢
这种感觉好醉啊
因为前辈们
我平时不会这么说
是的是的
总觉得你疯了
现在的前辈
我并不讨厌
我不知道这是怎么回事
会感到羞愧的
不没什么
请忘了吧
果然有喜欢过的事啊
不你看
不是有小学吗
就像初恋一样
就是这样
那是小品吗
最可爱的孩子是怎么回事？
我要挑战你
以后给我看照片吧
刚才解散之前不是拍了照片吗
我看到了从车里
你看起来很开心
我觉得还可以拍照留念哦
我的意思是
我在等你希望你快点搞定
我完全没想过
没什么不高兴的
但是算了吧
如果你这么想的话
就是那个。
我们走吧！
酒的味道.
是我和前辈
这不是很好吗
偶尔这种事也是
可能会很开心哦
我想两个人去
这是我的承诺
请不要说是这样就反悔了
我很期待你
前面稍微进去的话会有便利店的，要看的话
如果有水之类的话
不是这样的
顺便休息一下吧
不知道怎么说
是的是的
前辈要是吐了我就开什么玩笑了
前辈，前辈
你买水了吗
那就好了
不不是
刚才拿着酒在收银台排队，吓了我一跳
还有一个方向
我把它放回来了
这不是很好吗
那杯酒是
下次再喝吧
前辈现在也是
可能是宿醉确定了
我在听你说
难道你睡着了
不是吧
从这里一个人开车真不愧是
有点紧啊
从这里开始离我家更近
很好啊
这在前辈之后也不好
那个前辈，那个前辈
我也变得困起来了
在这种状态下去前辈家好像有点不可能
今天先先走吧
我可以住在我家吗
很好吧？
是先睡的前辈不好
那就去我家吧
和前辈一起过夜吧
但是如果今天错过了
我不知道什么时候
心脏不妙啊
早上好早上好
常吃好了一起吃吧
这个煎鸡蛋
做得很好，请尝尝吧
你在慌张什么啊
是这里吗
不过这是我的家
你不记得了吗
什么都没有
让他做那种事我都不记得了
我只是这么想的
这是怎么回事
是给你的吗
这是秘密。