是我想的那样吗
请坐吧
你是一个
人类
嗯没什么
我注意到你很久了
不过真正看到一个人站在你面前
想要取你的性命
但却没有直接扑过来
也许我该向你表示感激
不管怎样
我还是有些不安
真巧
我也喜欢用太刀
坐吧
让我们给彼此留一点体面
有些仓促啊
没想到你来的这么快
本来你可以看到我穿上更华丽一些的衣服
像什么骨头做的挎包
也许还会有眼睛做的挂饰
不过没机会了
就这样吧
希望你不会觉得冒犯
我所见到的大多数人类都是低劣愚蠢的生物
他们反应迟钝
鼠目寸光
趋炎附势
而且
沉不住气
当然我游走于人间
经常接触过你们
现在也是你知道的
天使们也偶尔会在人间逗留
所以我也一样
有件事情困扰了我很久
我跟他们
跟你们总是不平等的
人类总是甘愿败在我身下
当然不是真的跪下来
但我怀疑如果我想的话
他们确实做得出来这种事
我不知道原因是什么
可这种事情的发生总是自然
当然了
我并不讨厌这种感觉
相比于生活中的其他麻烦来说
至少他不会暗示
不过
你的出现好像打破了这个情况
啊让我们回到正题
你想杀我
对吗
除此之外
我想不到其他你会来这儿的原因
我以为光凭血肉之躯的你做不到活着见我
我错了
但也无伤大雅
不仅如此
客人还把我的家搞成一团糟
那些机关陷阱费了好大的功夫才摆好呢
唯独这一点让我有些生气呢
但至少你没有第一时间朝我扑过来
这很好
许多天使都做不到这一点
你是个文明人呢
所以要来两口酒吗
作为一点奖励消遣
读既然你能到这个地方
那就应该知道
我一般只和天使交流
很可惜他们并不会受到这种东西的影响
所以
向将死之人致敬
在我们正式开始之前
我想问个问题
为什么
只因为我是魔女
那恐怕让你失望了
我们的事情可以商量
但天使我看他们很不愉快
想做一件事情会有很多原因
就像你想杀我一样
我们之前恐怕并不认识人类
乖乖的不行吗
生老病死
被人遗忘
死后要上天堂还是下地狱
那是我们要考虑的事情
天堂上少一两只长满眼睛的东西
也影响不到你
不是吗
看看窗外吧
都是你的同类
他们麻木不仁的走在街上
不知道要去哪
不知道干什么
你救得了他们吗
他们希望被改变吗
真是让人感慨啊
你们的前辈建造了很多教堂寺庙来纪念我们
哪怕是你现在坐的椅子都叫做瓦沙克
恶魔预示着洞察过去和未来
看来在这几十年里风向变了呀
在你之前有许多人
天使和我家棍少
他们都死了
你是第一个试图与我交手的人类
我们都只有一条命
但至少在这一点上
我们是平等的
我似乎知道自己为什么总觉得不安了
有一些品质上人类居然和我们一样
被杀就会死啊
如果不是你
我完全没有察觉到这一点
天使死后会分崩离析
化作石膏
比那个还脆一点
然后消散在空气中
魔鬼嘛嗯也差不多吧
或许你今天能够看到
努力一些
你真的知道魔女是什么吗
或者说你以前见过魔女吗
不是在图书或者长辈的教诲中
嗯那今天见到了
说不定还能见到母女死后是什么样子的
开个玩笑
这把椅子可比毒药好用多了
我用它解决过很多问题
用在人类身上是什么效果呢
别试着站起来
乖会喊疼的
之前就告诉过你了
他的名字和一名恶魔的名字一样
虽然只取回了他一部分力量
烤鸭放轻松
现在我不用担心你会趁我不注意偷袭我
你呢也不用时刻提防我下毒或者用点什么
对你绝对没有益处的魔法
这对我们都好
虚伪的家伙们需要人类的信仰和赞美才能生存
我们嘛要实在一些
只需要一点血就够了
你给我这么大的困扰
不应该补偿我吗
如果你发现一只蚂蚁尝试杀你
并且差点让他得手
会是什么感觉
如果你的同类甘愿为我做牛做马
或许也不会发展到现在这种情况
而你却想着杀我
那么至少在某几分钟之内
我们之间的确没有高低贵贱之分
我可不会允许这种事情发生
现在有两条路摆在你面前
你懂的
不想留在人间的话
就和我
下地狱去