我知道我的母亲
我也喜欢那个
太让人哭了吧
那部电影
我很抱歉。
我认识你了
不
就算男朋友不是那样的
普通高中的同学
算了朋友是朋友吗
三年在同一班
而且偶然上了同一所大学
就是这么回事下次再说
下一次也是一样的吧
不会吧那我回头再去帮我订个座位就好了
你有什么打算
我的意思是
和别人在一起的时候不要跟我说话
你说过了吧
你说好了吧
你说什么随便来的啊
天气谎言是熟悉的
什么？什么？
我嫉妒了
啊！
他是那个人
研讨会和社团在一起！
也有几个很受欢迎的课
你说得好
和你不同我的兴趣很合得来
像现在这样能读懂空气
而且在足球选拔推荐中
你那是什么表情！
我在想我会打扰你的
不沾沾自喜的小田元
你是我的狗不会比这更少
是个大公司
快点！
那下一次
坐着坐着
跟地板脏没关系快点
哇真的很热拐杖下一圈
转过来进来了啊
不是英会啊
滚来滚去！
成为海城大学生也很没出息啊
你什么都没变
和同龄的女孩子在一起
被盯上了之后真的没办法了
今后我也会一直给你买的
别再小看我了
总之先去吧
在我们联系之前
有人来了！
总觉得看这边！
我认识你的朋友
别撒谎那孩子
模特儿的有点
啊.
初次见面，谢谢
难道是模特的
果然还能见到这样的名人
梦想也是如此
同样是研讨生的
好厉害啊！
总觉得挺好的
是啊！
我喜欢的电影
动画公司编的
是我吗？
我和他是高中的好朋友
我的意思是
因为我脑子不好一直在同班
经常给我看笔记
不过现在也是
虽然学科不同
你也经常来我家
是的不是
他说他没有交往
我是猎人
没有他我什么都做不了
所以我一直在依赖你
太差劲了吧
也许今后也会
一直都是这样吧
是啊要是这么晚的话
LINE不更换后
Twitter和Instague都会跟进。
我什么的剧本
每天每天都要检查，是的
那再见！
好了下次有时间的话一定要来
大浦也好好打招呼
我说啊
从明天开始午休
每天都来找我！
啊是啊
那种事现在无所谓了
名字对齐！
从明天开始每天
讲课结束后就会去找我
你呢！
和重要的主人
大学里形成的浅薄的人际关系
哪个更重要呢
是我吧
你为什么不马上回答？
我说啊
那边已经在跟进了
期待一下！
让我再来一次
靠近我的脸！
那就往上看
我和我最好的朋友在小木偷懒
Insta帖子完成！
那个孩子.
看看这个，你会怎么想呢？
能和模特说话我很高兴
我以为我们相处得很好
我在想该不会是喜欢我吧
即使是这样，
我会把一切都毁了！
你去看看谁的东西啊！
告诉我这是你的！
用更大的声音
这样就可以了
只要知道就行了
你要逃到什么时候！
啊按下去应该是音符吧
这个嗯这个
啊.
不知道怎么说，我饿了啊。
我可以不去下一堂课吗？
平安偷懒写了下来
比起这个我们去哪里呢
啊又是拉面
算了算了