说话呀
怎么
突然想起来给我打电话了
然后打了又不说话
我还以为
你起码会磕到一下呢
毕竟我们5年没有联系了
没想到
你什么都不说
嗯这样整的我好尴尬啊
我也是
嗯我们又没啥好友
朋友圈也都看得到
好想
好像的确没什么
没什么寒暄的必要
嗯那个
你还好吗
问你呢
怎么还是不说话
也没关系啦
你不说话也挺好的
刚刚好
这5年来
我还是有很多话
想对你说的
不过说起来有点搞笑啊
这些话
啊我都排练过无数遍了
可以说是兰属于西呢
我呢
每次都盼着你打电话过来
你真打过来了
我又说不出口了
不过也没有什么特别的话
都是一些我自己的碎碎念而已
好想
用几个词都可以概括了
你要不要听我说呀
啊你给点反应嘛
不然
我感觉像是一出独角戏
呼他
你不是同意吗
不过
你总算说出一个字了
也算是逍遥的成功了
那我也摁一下好不好嗯
我想你了
唉你干嘛笑啊
笑我出丑慢
还是笑我这一次终于主动低头啦
还是说
噗你很意外吗
虽然
我不知道你这一次为什么突然打电话过来
但是
唉既然有这个机会能再一次听到你说话
和你交流
我想
我不该再顾虑什么了
我觉得
我应该把我想说的
都讲给你听
以前呢
都是你让着我
宠着我
但是你好狠的气呀
唉说分开就再也不理我了
呵呵可能
可能我让你失望透了吧
所以
哈该低头还是要低头的
我厉害吧
哼那我还要谢谢你夸我哈
但是呢
咳不管怎么说
唉这些都是我亏欠你的
你怎么又不说话了
好不容易开口了
你又要玩成MMA
啊
你还在听吗
哈还在听就好
说起来你现在的样子还得摆叉的
以前你总黏着我
和我有说不完的话
怎么
现在变得惜字如金了
其实
呵不停怀念我们在一起的时候
回忆
怀念你每天黏着我
怀念你每天叫我宝宝
怀念跟你在一起的每一天
啊可是好可惜啊
我们已经分手啦
现在都过去5年了
经历了很多事情
也明白了很多道理
我感觉
我那个时候太不懂事了
明明你已经超级超级好了
明明你已经做得很棒了
啊可是我还是
还是总是对你不满意
谢你知献帝娜的
呀哈
我那个时候
想起你不懂浪漫
嫌你没有仪式感呵
唉心里总是太傻
可是你真的很好呀
我不应该嫌弃你的
我现在明白了
爱一个人是要接受他的全部的
想想我以前那么做
经常无理闹
就这样不腻
很喜欢以这种方式
证明你是我爱我的
我就是太没有安全感了
你也知道的
我虽然这人看着不错
但是没什么安全感
所以说
那段时间
真的喜CODY了
不过现在想想
我以前那么做
脾气那么差
你都能接受
全心全意的爱我
我为什么不能接受你的全部呢
呵这么多年都过去了
我已经想明白了
应该
是我从小到大
被家里宠坏了
所以才不懂得考虑别人的感受吧
是我做的不够好
总是对你有太多的要求
哎呀你别打断我嘛
我真的觉得是我错了
你听我说完好不好
乖
最后一次
让我静静的说一下吧
好吗
其实
挺可惜的
我现在成长了
但是
我已经失去你了
哼还是要和你说一声对不起
当初分开的时候
是我嘴硬了
你听我说嘛
你听我说完再说话
因为
这一句对不起
哈不只是为了当初我那么幼稚
也是因为我家里给我施加压力的时候
我没有坚定的选择你
你怎么又不说话了
我都这么诚恳的跟你道歉了
你好歹给我一点反应吗
你是不是在报复我呀
呵好吗哈
这些都是我应得的
可是我还是忍不住想哭
唉真的想哭
哈哈啊
对不起哈
我只能努力的控制
努力的控制自己了
哈你还可以原谅我吗
你可以帮帮我吗
我虽然没有真的抱到你
但是
超级呵超级超级超级超级开心了哈哈
哎你什么
我更想去接你
我以前可是随便起你的
但但是现在我不敢了
因为我们已经不是恋人了哈
就好像我每次想你的时候
哈哈哈都会听反方向的钟
我在想他们说
听我1万次反方向的钟就能回到过去
我是不是很傻
呵呵连这样的话都信
我当时就在想
听1万次反方向的JOE
呵真的能回到过去吗哈
哈哈你说得不得
我也不知道
但是这一次
我刚想打开
你就打电话过来了
哈哈我真的好开心
呵呵超级超级超级开心
所以
我们还有可能吗
呵呼咳咳
以前都是你主动的
这都发消息给我
所以这次你打电话来哈
是看到我的朋友圈了吗
呵呵你是不是看那个婚礼请柬了
呵呵其实我是故意的
呵呵刚好有个朋友跟我同姓
所以我就发烧了
那个时候我就在想
如果你看到了
你会不会点进去看照片
你压根就发现不了
他根本就不是我结婚
哈哈然后我就在想你会不会找我哈哈
会不会给我打电话的哈哈
我现在好呃
我现在好
好像不会说别的话了呵
脑袋都不会转动了
但是我好开心
接到你的电话啊
因为这说明一直都在默默地关注着我
在我
在我不知道的时候
在我看不到的时候
所以我才这么开心
哈其实你的朋友圈我也一直在看呵
美女号都在看
不过
我看了很难过
好像你没有我之后活得更好了
其实我也不知道
你是真的过得很好
还是故意给我看
让我觉得你过得很好
啊
你觉得很好
狠的心
这不久一直不联系我
就是你的错呵
你不知道我等了你多久
我又不敢打扰你
哈是不是一切不太让你失望了
对不起真的对不起
其实不管你是真的过得好还是
故意给我看的我都信了
我也希望你能过得更好
哼嗯哼哈
可是
哈哈可是你真的很过分
这么久才想理我
好不哭了不哭
你抱抱我好不好
哈我不哭哈
提花不哭哈
哈哈哈宝宝
哈哈我想你了
爷爷经常想我们
想我什么
嗯咳啧啧哈
下午过得好不好
其实不太好
哈发生了很多事情
唉但是我没有办法告诉你
哎呀你别问了
真的别问了
呵不想破坏现在这个气氛
你真的要说吗
其实也没啥
我过得还行
或者
不太好
和你分开之后
我和家里人闹得很僵
家里是黑暗生气
觉得我不懂事
觉得我不听话
哈哈绝都管不了我
然后
然后我就自己一个人
一个人过节
一个人过生日
一个人去医院看病
一个人吃火锅
我真的好想你啊
哎
哈我为什么和你说呀
那个时候我们两个已经分手了哈
我干嘛还要打扰你啊
我那个时候没有亲人
也没有你啊
我都觉得
呵自己好孤单啊
对不起我哈
我有心想哭了哈
哈哈我不是故意的
我我真的不是故意的
我困了你不住
哈哈没关系的没关系的
不用安慰我
我都挺过来了
我一个人挺好的
你知道吗
我们两个分开以后
啊我去过无数次
我们一起去过的地方
呃一起散步的公园小吃街
电影院
还有做销售工的地方
还有奶茶店
还有好多好多地方
我一直猜测
一直在做我们一起做过的事情
哈只不过是反方向
就像呵呵呵
就像提丸子
反方向的钟
好像也回不到过去
呵呵喂
哈哈哈鬼唉
还是我自己的一厢情愿罢了
终究还是回不去了
那就最后一次听完这首歌
嗯哼嗯哼嗯
你哼你哼哼
你怎么过来找我了
哼哼懂你懂你懂
我不懂说了
怕你口永不懂
再不中
我不想放手
♪ 我的天空是雨 ♪
失落还是彩虹
你在操纵
♪ 呵呵自己真的没用 ♪
♪ 情绪激动你一颗心 ♪
♪ 到现在还在抽动 ♪
♪ 还未分手前那句抱歉 ♪
♪ 在感动 ♪
♪ 穿梭时间的画面的钟从反方向开始移动 ♪
♪ 回到当初爱你的时空 ♪
♪ 停格内容不讲 ♪
♪ 所有回忆对着我记天空 ♪
♪ 我的伤口被你拆封 ♪
♪ 誓言太沉默 ♪
♪ 黑白通红 ♪
♪ 脸上汹涌失控 ♪
♪ 城市内有不稳的老年公会逐渐走散 ♪
♪ 沙漠不敢去后已经旧了 ♪
♪ 青春内的每秒钟都有不同 ♪
♪ 你懂连一层重地图上也不想送 ♪
♪ 风风雨雨天冲突转动 ♪
♪ 一切落空 ♪
♪ 再来个匆忙 ♪
♪ 但是别当全面放 ♪
♪ 没有用 ♪
♪ 疗伤止痛 ♪
♪ 不再感动 ♪
♪ 没有梦 ♪
♪ 痛苦在心中 ♪
♪ 留着幸福却放纵 ♪
♪ 恨自己真的没用 ♪
♪ 情绪激动一颗心 ♪
♪ 把承担 ♪
♪ 爱在抽痛 ♪
♪ 还为分手前那句抱歉 ♪
♪ 在感动 ♪
♪ 穿梭时间的画面的钟从反方向开始 ♪
♪ 是一种回到当初爱你的时空 ♪
♪ 停格内容不同 ♪
♪ 我所有回忆对着我空 ♪
♪ 我的伤口被你拆封 ♪
♪ 誓言太沉重 ♪
♪ 泪被纵容 ♪
♪ 脸上汹涌失控 ♪
♪ 穿梭时间的画面的钟从反方向开始 ♪
♪ 梦回到当初爱你的时候 ♪
♪ 对待美容不容 ♪
♪ 所 ♪