哟醒了
知道自己为什么在这么
没错就是我你自己听了3年的up主
怎么惊讶吗
这么慌张啊
在直播间里
你可不是现在这副德行呢啊
你为什么在这
你心里难道不清楚吗
关注了我3年
你给过我什么啊
口口口声声的说喜欢我
却连个舰长都没有上过粉丝牌都没有砍一个
现在知道错了
早干嘛去了
来借你的指头用一下
B站我的收藏
他妈的狗东西看了我3年
3年
收藏夹里连我的投稿一份都没有呢
你历史记录我看看
全是我的视频呢
没有一期是三连的
连个点赞都没有
甚至甚至都没有关注我
这就是你所说的喜欢我喜欢喜欢我啊
痛
那你知道我的心有多痛吗
账簿上的粉丝量
上不去的点赞数
少得可怜的
投币完不成的流水任务
每一个数字都在刺痛我
你知道吗
啊没有
刚刚把手打痛了
别给我岔开话题
白嫖白嫖白嫖
你的脑子里就只有白嫖这两个字吗
饶了你哼
我忍了你3年
终于有了报复你们这群白嫖怪的机会
饶你做梦
嘿啊求我
现在在求我晚了
可怕哈哈哈哈哈哈
怎么你不是在动态里写很喜欢病娇的吗
啊
现在我就站在你的面前
你却害怕了啊
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
没用的东西啊
这怎么还下跪了
你不会以为给我当一条狗
我就能原谅你吧
好啊
我倒要看看你要怎么取悦我
我还是第一次看狗狗跳舞呢
不错
再多来点
当一个节目可是很难让主人满意的
嗯嗯哼哼哼哼哼
看来作为一条狗还是挺熟练的去把那块布掀开
听好了
你们这帮
现在立刻马上掏出手机给我的所有视频
三连给我上舰
如果有人胆敢不照我说的做或者报警
后果
就跟这条狗一样
啊嘿嘿嘿嘿嘿哈哈哈哈哈哈哈啊对啊
对对对对对
就是这样
把你们的硬币30138给我给我都给我
哟这是哪只小狗啊
这么不小心把手机弄掉了
唉硬币很多嘛
要全部交出来啊
嗯啊哈哈哈哈哈哈哈哈
还真是听话的乖狗狗
从今往后
你们要是再遇见白嫖怪就扑上去咬死他们
懂了吗
嗯哼嗯哼哼嗯哼