why主人喂主人起床啦
Now
太阳烧糊屁股了
油烟都给天花板熏黑了
唉喊也没反应
不是死了吧
喂警察叔叔嘛
嗯事情是这样的
我发现时主人已经没呼吸了
求您快来救救
哎or没死啊
女仆就应该说这样的台词不行吗
娘
如果这样的场景可以重复
我愿意天天发现您的死亡
现场保证永远不会腻的
想想都觉得心旷神怡呢
早上好呀
主人真是个清爽的早晨鸟
就算受到您油腻气息的影响
也依然清爽呢
这就不容易了
哈您说什么掏耳朵呢
睁开眼第一句话就是这个嗯
掏耳朵
这种要求已经远远高出您的平均节操水平了鸟
但是主人睁开眼醒来
既不洗漱也不用餐
先让女仆给您掏耳朵
您的精神方面多少有点不治之症呢
娘
嗯好吧
主人请把您那个烂榴莲搁在我的腿上
榴莲是烂的
气味难闻
但是刺已经不扎了
嗯是的
嗯没错
娘就是您的头
那我要开始啦
不然你干嘛这么看我
猫娘神卖关子啦
哈还要在你耳边温柔地说话哈
我对您好像也没什么可说的呀
只要是女孩子的轻声细语
不管什么内容
您都无所谓嘛
既然说到这份上
戴的头饰
身穿围裙
端庄淑贤的美少女来伺候齐聚
简直是幻想中才有的情景呀
你是这么想的吧
很对看来哪怕那个东西是长在您脖子的上方
偶尔也会正常发挥功能
这一切都是你猥琐的幻想
赶快清醒过来
让我解脱好吗
娘
主人想象的不就是这么离谱的东西吗
我是您的青梅竹马
还作为异性对您抱有好感呢
对您言听计从
基本上什么要求都会满足
还会
he is叫你主人
是什么样的关系才会采用这样的称呼呀
叫您先生已经是天大的情分了
我觉得应该叫魏那个你狗东西还更合适一些呢
咿呀不小心说漏嘴了
您不喜欢吗
贵在真情流露鸟
本人平时在心里就是这样称呼您的呢
果冻鞋
你有什么好惊讶的鸟狗东西
瞧瞧自己把赖着不起床当成每天最要紧的功课
千斤顶也睁不开的眯眯眼
我都怀疑他还能拿点东西吗
你
你不知道自己像一个大金毛吗
一个mini眼睫毛
主人不会从来没照过镜子吧
不过我你肯定照顾的呢
问题在于脑子脑子有毛病了
猴子和海豚都能意识到镜子里是自身的影响
从而借助镜子从不同的角度观察自己
而您永远弄不懂
那个玻璃对面长得像卡西莫德的
是从哪冒出来的
呃不卡西莫多起码心地善良
您呢
嗯哼哼
上九届十的通啦
总是给我发一脸震惊恐惧的自拍照片
原来就是为了告诉我
镜子里有怪物
你过日子这么惊险
进个洗手间也担惊受怕
真是不容易呀
但我一点都不同情
因为这都是您自己选的鸟
想这样聆听我客观公道的评价
偶尔还会露出兴致盎然的神情
这就足够说明主人不是普通人
不是正常人呀
作为正常人
面对这样的生存状态
早就感受到巨大压力了
但主人就能像没事人一样还乐在其中的
该不会是有我陪着就有办法忍受下去玩呢
那我也太绝望了呀
要和主人生活中全部的苟且玩跷跷板
做人不做人的
这就不追究了
嗯嗯您是人吗
早就不配做人了
鸟不用问
金毛眯眯眼
狗东西
漆面都快磨没的烂皮鞋
大王具足虫撒汤
漏水的破洞
外卖盒子狗东西
想当主人有多无实际
你有明白吗
娘狗东西
在文明进步的现代社会
我为您工作一定是出于雇佣关系
建立在TV平等的基础上
或者在极端的情况下开出高额报酬
换取我尊严上的妥协
但是你看看你自己有那个实力吗
有任何一个女生
任何一个人愿意耐着性子和您这样的主人说话
都该烧高香了
你
啊所以到底是怎么回事
我是出于什么样的想法
才愿意配合您这种人身依附的封建主义幻想呢
你能别脸红吗
主人能娇羞起来
有多大的破坏力
自己不清楚吗
你
唉看来您这个死样子
能防御核弹的末日地堡都会敞开钢铁大门
狂兔鸟把躲在里面的总统先生他们统统约出来
远出来你知道吗
Ei ei
权贵躲得过军队
躲得过核弹
躲不过您这副尊容呢
太无敌了
给您发和平奖呢
我是说狗东西总不能真的以为我接下来会说
我之所以会迎合那什么狗屁不通的女仆设定
是因为我一直对主人哈哈
是因为我对您一直都是发自内心的嫌弃
死也不像接近您附近13000km以内样
对的
这就是别人对您的恰当社交距离
世界上的任何一个陌生人
都面临着离开地球或把您送走的二选一呀
所以主人为了大家的心理卫生呃
可以请您把自己发射到外层空间吗
我觉得这是个非常稳妥的建议
娘您驴去后
地球居民的自尊心和生活水平显著提升呀
代价是剧烈拉低了太空人的平均素质
但这样你又多了一份丰功伟绩呀
将来化作宇宙垃圾落回地面
自行燃烧解体
干干净净的
甚至不会污染任何人的记忆呢
多好呀
闭环了
难道不巧妙呀
嘿嘿当然也可以离开太阳系去祸害星辰大海呢
不过这么浪漫的结局
你真是有点配不上了呀
嗯宇航员只是一说
你想上天很容易的
占实验动物的名额就可以了呀
好啦
这边耳朵嗯就这样吧
滚动包心菜的时候
请当心
不要把毛毛虫掉到地上
啊主人不仅幻想祝福关系体现在称呼上
还觉得我对任何要求都会听从这个屁
你也配吃嘛呀
就说说主人自己吧
您评价一下是不是真的好意思
命令别人对社会做出了多少贡献
给了您这种底气呀
一点点
自我感觉还蛮不错嘛
唉告诉您吧
讲客气一点
您基本上就是个害虫害兽吧
危险病原体距离一无是处
都有巨大鸿沟
能
嗯不服吗
那尝试展示下价值吧
别担心呀
很简单的
请证明在飞机复数影带速度上
任意火起来是代数闭链类的有限理性组合
哼如果我再重复一遍
您就能听明白
娘
您的信息是哪个器官分泌的
肯定严重增伤了
需要马上手术呢
要我给您拨打120吗
54321晚了
没救了
回家等死吧
怎么啦
头动个不停
呃呃只是想蹭腿
可白高兴了
还以为是什么未知的不知之症鸟
出现抽风症状
说明活不长了
鸟
你有完没完呀
如果是脑袋和脖子死循环失去控制了
需要我给您重置一下呢
哈对使竹终结技连段给您脑袋拧下来
再摆回去
就不会时空乱动了
鸟哦
他自己好了
唉您这不是能听懂人话吗
以后最好也像这样
别什么事都需要我提醒你
您这不是能听懂人话吗
以后最好也像这样
别什么事都需要我提醒你
总是提到必杀技
也影响我的形象设定呀
主任接下来要说的可能是唯一的好话呢
其他再也没有了
建议您仔细听
用被人嫌弃的一生去铭记
我啊本打算一开始就提醒您的
这里只有对您为人的批判
全面否定您存在的价值
但是麻烦您不要逃避
玩不起才是乐色中的乐色
男主人毕竟是犟种
是逆子
听了这话一定会打肿脸充胖子
还是有必要和平凡无害的乐色做出区别呢
所以能老老实实听到这里
我还是有点感动的呢
主人又废又窝囊
耳朵功能还算正常呀
不能不说是个奇迹
就这嗯就这样
不然呢
今后还能听到很多我对你的评价
高兴吗
条件什么条件
嗯好吧
救一下一下还1万次
啊这嘴唇被猫咬了
不要了就归您吧
主人还是快醒醒吧
距离您彻底睡死还有十秒钟呢
我43211