轻点你弄疼我了
别着急
先去洗个澡
你这样脏兮兮的佛可下不了口
反正我们今天有很多的时间不是吗
乖乖躺好
我要来了
这是在干嘛
情趣手铐没见过吗
当然是为了给我们增加一点情趣了
怎么姐姐她没这么和你玩过吗
想不想要更刺激一点的呢
很想要什么
很想要是吗啊
鞭子抽的是不是很爽啊
是不是很刺激
是你想要的吗
难道这不是你想要的
这还不够刺激吗
嗯你现在什么表情啊哈只是没有告诉过你
我是个神经病
不要招惹我吗
难道这次他忘记了不应该啊
只知她做事很谨慎的
他基本上对他的每一个前任都会反复强调
这一点
他没有对你说吗
什么啊
看来也没有那么喜欢你吗
真没意思没意思极了啊
鞭子撕开皮肉的声音真是清脆又悦耳呢
这简直就是世界上最美妙的声音了
你是不是很喜欢
是不是很喜欢
叫啊
大声叫了
废物哇
你流了好多血
你把我的床单都染红了呢
好兴奋啊
放了你凭什么
不是你先来找我的吗
不是你说喜欢我的吗
怎么
都到了我的床上
又不喜欢我了吗
是因为还不够刺激吗
有事吗
姐姐
他呀我怎么会看到他可能先回去了吧
毕竟我们家在这荒山野岭的
也没什么好玩的
姐姐走掉了
那我们换一种玩法吧
你看我这里有一幅拼图
是由你的照片特意定制的哦
如果你拼好
我就放你走
不过如果你拼错了
你拼错了哪里
我就把你身上的部位切下来好不好
是不是很好玩
我有点迫不及待了呢
那我们现在就开始吧
啊你上来就搞错了头发
那我先给你剃光头喽
呵呵继续啊
接着玩啊
啧啧啧
你真的太笨了
这么简单的游戏都玩不好
耳朵这里拼错啦
你看
那我把你的耳朵切掉了吗
这么看起来你的耳朵还是长得很好看的
嘿嘿我的收藏品里面又能多一副啊
一只好看的耳朵咯
不要叫小点声好吗
你怎么这么吵啊
你这样叫我会切歪的
你看切歪了
我得不到一个完美的耳朵了
那那我怎么办呢
那我只能把你另外一边的耳朵切掉了
好啦
不要叫啦
没有人能救你的命啊
糟了姐姐
她好像在后面的油菜田里忙活呢
他好像听到了你的求救
诶啊他回头了
完蛋了完蛋了完蛋了
被听到
完蛋了完蛋了
这样的话我只能加快速度了哦
你忍耐一下
我会很快把两边的耳朵都切下来的
你这人怎么回事啊
我跟你说过无数次了
进门之前要先敲门
尊重一下我的隐私好不好
哎我哎我没有干嘛呀
我没干嘛
哎
姐姐你不要进去啊
姐姐不要
你生气了吗
哎呀哎呀
不要生气了
姐姐他又不是什么好人
我只是给他一点教训而已啊
确实被我弄得到处都是血迹啦
这次我会自己打扫的
姐姐什么嘛
姐姐原来是因为我的卫生习惯生气
不过也是姐姐
怎么会为了这样一条野狗生我的气呢
你看我姐姐来看你了
我不过你弄脏了我们的房子
姐姐可要生气了呢
哦你不知道吧
姐姐她最讨厌朝三暮四的男人了
后面的油菜田里埋着他的17位前任呢
他刚才又挖了一个坑
应该是为你准备的吧
还有啊姐姐他是外科医生啊
他一定会把你切得整整齐齐
非常漂亮的