这里是苏可的音声卧室
店长店长
客人已经走了
咱是不是可以下班啦
后厨还有需要我帮忙的吗
我手头上的事情都忙完了
没有了的话
那我就先回去了
嗯还有什么事情要安排的吗
稍微留一会儿
当然可以啊
正好明天咱们休假
不急于这一时半会儿的
啊店长你也忙完了
那我去把打样的牌子挂上去了
啊忙碌的一天又结束啦
呵呵呵啊
我还好啦
也就是接待接待客人
后厨的事情都是店长
你在忙活
你都没时间坐下来歇歇呢
再说了
我又不干什么重活
甚至还有一点点摸鱼的时间
所以店长是有什么事情吗
我当然一切都听从店长的发落啦
已经三个月了
时间过起来好快啊
还记得刚刚开张那天呐
我本来抱着好奇心成为了这家店的第一位顾客
然后又变成了第一个员工哈
说起来还真的要感谢店长呢
我到底是刚刚毕业吗
生活上还要依靠父母的接济
其实之前找工作的时候还是挺担心的
你想想啊
店长再怎么说也是一位男性
对不对
最近网上那些新闻不都传得沸沸扬扬的吗
所以说实话
一开始我还是挺难接受和店长共事的
嗯店长
这个是提拉米苏吗
为了庆祝开店营业三个月
哼真是的
又让店长破财了
看起来好贵的样子呢
啊是您自己做的
您居然偷偷背着我学手艺
难道是打算把这个算到咖啡店的业务拓展里
是个不错的想法
虽然店长做咖啡的手艺很好
但我们店的菜单确实有点单调了
那店长是打算教我烘焙吗
没有那
专门给我做的
喜欢当然喜欢啊
可这未免有些太突然了
我是第一次收到男生送我的礼物
而且店长对我的恩情
我暂时也没有办法去报他
嗯啊店长
你每次都是这样
你不会以为直到今天
我都还没有发觉你的那些小心思吧
其实喜欢我
对吧
店长的脸红了
平时明明那么稳重的
刚才我就是在你耳边说了一句话
你就变得慌乱起来了呢
我说的应该没错吧
什么时候开始察觉到的
嗯其实也没有多久
大概才一个月吧
店长在刚开业的时候
目光都会永远聚焦在顾客和手上的咖啡呢
不过每次有顾客刁难的时候
店长总能第一时间赶过来
把我牢牢的护在身后
按道理来说
只需要我忍气吞声一下就足够了
用不着麻烦店长饿了出手的
你应该的
从小到大受到的教育都是要维护正义
保护弱者
真是的
你有没有想过
要是被其他人恶意传播了
店长到今天的努力就都白费了
我这哪是心疼你啊
我只是担心要是店长的生意做不下去了
我的工资谁来给我发
嘻哈还有就是甜品的选择
有很多店长却可以一下子跳出来
我最喜欢的提拉米苏
这应该也不是巧合吧
如果我没记错
前一段时间的员工餐总是会有饭后甜点
一开始我还问你来着
这段时间怎么这么酷啊好嘛
我现在算是明白了
这是在摸清我的口味是吧
你直接问我喜欢什么不就好了
绕了一大圈
花了不少冤枉钱吧
除此之外呢
你还把店里的花换成了我最喜欢的鹤望兰
放的音乐也是我最喜欢的类型
这些难道还不足够说明问题吗
只有一个男人在追求一个女人的时候
才会做出这么多的妥协啊
很喜欢
我是说我很喜欢店长为我做的这一切
换句话来说就是
我也喜欢店找你呢
我没有理由去拒绝店长
不是吗
一个为了我而付出各种努力的人
我为什么要拒绝呢
怎么了
店长是我说得还不够明白吗
那么
这样总该明白了吧
哈哈要是还不明白的话
我不介意再来一次的
反正我们的时间还多得很
啊店长
你就是嘴太笨
你知不知道有好多的女性顾客和我要过
你的联系方式呢
我当然没给啊
我可不会把自己的心上人给拱手让人啦
我可也是有自己的小心思
烫店长
虽说没有电视剧里男主角一样的延迟
不过其实还是很耐看的
而且有句话是怎么说的来着
会做饭的男人最帅
哈我平时也是有偷看在后厨工作的店长的啦
嘿嘿
那么接下来该轮到你了
店长你的回复是什么呢
好啦
我没有要为难你的意思啊
就知道你说不出来那句话
不过这也是在意料之中的事情
我们可以之后再说
现在吗
这儿也没有其他人了
现在就该做一些现在该做的事
你在