同学们关于这一题的解法
这一题我们下节课讲吧
同学们周末的时候注意完成作业
下课
你下课和我去办公室一趟
怎么专业老师的话都不听来吧
进来吧
为什么要躲着我没有
这学期已经开始三周了
我的专业课一周两节
除了刚刚那节我说过要签到的课
之前的课
你可是一节都没来呀
这么想躲着我
我这么可怕吗
哼怎么现在不准我摸了吗
分手了
哼谁说的
我同意了吗
你以为你单方面的说分手就有用吗
我们没有同意
就还是情侣哈
对对对
我就是无理取闹
你有没有想过作为老师对学生做这种事情
算不算越界呢
算不算嗯
哼宝宝
你身上的味道还是那么好闻
而且血液味道闻上去也很美味呢
什么尾巴还有翅膀露出来了
讨厌哼
是谁把手机拿出来给我看看哈
长本事了
竟然敢背着我再交其他女朋友
把头转过来看着我
不用害怕
我现在不会把你怎么样的手机我就先没收了
想要拿的话
今天晚上来我家找我吧
上课了吗
那现在就先放过你
把衣服整理好去上课吧
记住别被别人发现
因为你的外套上有我的味道
还有记得来拿你的手机
你来啦
我给你买了新的拖鞋来换一下吧
你先坐一会儿
我来给你准备饮料
来你最喜欢的果汁
啊亲爱的
我今天穿着你最喜欢的那套睡衣
喜欢吗
别着急
我也为你准备了一件哦
哼你的手机吗
乖一点
亲爱的
我不喜欢这个话题
你现在可是在我家呢
我们还有更重要的事情
我言而无信
你和吸血鬼讲诚信吗
不过想拿回你的手机很简单
看你的手机就在我的手里
想要拿回去很简单
打电话和你的小女朋友分手
你只能是我的快点
我的耐心是有限度的
不想我出手的话
就乖乖照做
嗯这才是我的宝贝
亲爱的
我就知道你会回来的嗯
你想回家
这里不就是你的家吗
你的换洗衣物我都为你准备好了
还有你最喜欢的游戏机我也买好了喔
所以亲爱的
我们同居吧
当然你不能拒绝就是了
再抱紧一点吧
亲爱的
我对你都这么好了
是不是
看来是你的小女朋友打过来了
好好忍着
然后好好的和你小女朋友说分手的事情吧
这次我不会让你再离开我半步了