早上好啊
小学弟这么早就来图书馆学习了
很刻苦啊
还坐在最里面的角落
是怕被谁打扰吗
嘘这里是图书馆
别人这么大反应
这样会吵到别人的
你也别这样好不好
看到学姐就像是见到鬼了一样
这个反应啊
突然嘴就有点难过了
哼
为什么来这里啊
我说我是来找学弟你的
你相信吗
不行吗
学生会长来找体育部长商量事
应该没什么问题吧
说了这么多
学弟怎么都不让学姐先坐下来啊
嗯哼哈
放心学姐暂时不坐你旁边就坐你对面
哈是啊
现在的学姐是伪装状
态
和平常一样
是优秀的学生会会长是文最温柔的大姐姐
不过在学弟面前我可以卸下面具啊
毕竟你见过学姐的真实模样
对不对
自从上次的事之后
学姐看你的表现
还以为你会更喜欢我的
没想到突然之间就在躲着我了
只有在学生会里才能搭上话
现在新生欢迎晚会都结束了
你居然都没有再来找学姐单独说话
这是怎么了
不喜欢学姐了吗
害怕害怕什么
害怕学姐吃了你
哈学姐又不是坏人
学姐是病人
其实我也不想的
只是我身上的这个病才让我的本性变成那样
所以才需要伪装自己啊
我不想让大家发现我那副不堪的样子
学姐本来很高兴的学弟
你帮助了我
缓解了我的症状
还继续说喜欢我
学姐以为真的有人能接受我另一副面孔
那个我无法控制
甚至一直很享受的样子
而且是真的喜欢我
而不是只是为了和我做那些事
所以学弟你这些天躲着我
我其实很难过的
所以学姐想了想
还是决定要和你聊一聊
聊什么啊
嗯不聊什么
你一直躲着学姐
学姐猜可能是学弟
你已经不喜欢我了
所以想让你帮我一下
把上次发生的事情彻底忘掉
不要告诉别人
当然在乎了
不然学姐也不会在外面伪装自己了
虚伪呵好吧
你如果真要这么想
徐姐也没有办法
事实也的确就像你所说的那样
只要我有一段时间没有解决
只要病开始发作
不管我之前有多么的文静
多么的端庄
在短短几分钟之内就会彻底失态
我也和纯爱这种事完全没有关系
因为只要有人邀请
我也很难拒绝去参加
三四人甚至是多人聚会
哈学弟
你这样看着我
我也没什么意外
怎么听到学姐承认这些很意外
我也没什么可否认的
这些都是事实
学姐也承认
在我的本性确实正如你想的那样不堪
我并不解释什么
学姐只是告诉你
上次的事情纯属是一个意外
不小心把你拉扯进来
让你帮我解决问题
也是学姐的错
我只是希望你不要将学姐的事外传
我说了
我不是坏人
我只是病人
在上次和你之前
至少在学校里
我也很洁身自好的
绝大多数都是自己解决
很少出去找朋友
所以上次的事情你能够原谅学姐吗
上次就和学弟解释了
完全是因为意外情况会议延迟
所以学姐没办法才把你拉进厕所的
学弟可以忘记这个意外
就当那天什么都没有发生过
你答应了
绝不说出去
君子一言驷马难追
好学姐谢谢你
走我可没说过
说完上次的事我就会走啊
其实学姐想了一下
上次你帮学姐帮的实在太好了
学姐一直对你很难忘的
但是你一直都躲着学姐
学姐也可以能找到机会的
又害怕你会把事情说出去
所以暂时就没对你下手
只是每次看到你学姐的病都有点控制不住了
是啊上次是因为所以希望你忘掉
但是这一次是学姐特意找的机会
就是要把学弟你彻底拿下
学姐实在是太怀念了
什么样的玩具都没办法让学姐玩得开心
朝思暮想的想要再和学弟在一起的
好像只要看见学弟在面前
学姐的感觉好多了