这里是11的梦境
听前记得三连哦
喂在家吗
今天要是没什么事的话
我去你那边看看
通知你一下
你准备准备
我是你房东自己的房子
第一次出租
我看看情况
怎么你不方便让我进来吗
在外地
要是这样的话
正好也不用麻烦你了
我这里有备用钥匙
我自己打开门进去看看
那没什么事的话
我就
又在家了
年纪轻轻的学会骗人了
下楼迎接什么就不用了
过来我在你家门口给我开门
果然在家怎么这么久才开门
还穿的这么邋里邋遢的
都已经上午十点了
不会刚醒吧
喝了就不用了
怎么样在姐姐的房子里住了
快要两个月了吧
这新房住的还舒心吗
屋子里里外外的有效
我添置的吗
那就好
既然住着舒服
那我就不绕圈子了
我今天来就是想问问你
你的房租打算什么时候交
已经拖了那么久了
瞧不上来说法
总得给我一个吧
之前打电话已经跟你说了
宽限呢
姐姐最多给你宽限
到今天
这都已经是很长的时间了
换成别人这么久不交房租
早就该把你赶出去了
也就姐姐那么好
一直让你拖着
怎么是看见我人好善良
所以你就得寸进尺了
还是想干脆一拖到底
和我打持久战啊
一开始我就看见你是学生
房租有家里出比较稳定
所以才这么便宜的把房子租给你
没想到你现在说没钱
该你交的房租
你爸妈不是每个月都会给你转吗
直接发给我就好了
怎么会没钱
不管怎么说
今天已经是我最后的底线了
你要是再不给我的话
那房东姐姐可就没有那么好说话了
钱花光了
不是这不是才月初吗
你爸妈应该刚给你打完钱才对啊
怎么你的意思是说就这么几天的时间
你已经把你爸妈给你的所有钱都花掉了
房租可不是一笔小钱
这么多钱就算在我手里
也不可能一下子全部花光的
你这小子拿这笔钱你都干嘛去了
来手机给我姐姐
要检查一下你的账单
别支支吾吾的男孩子
一人做事一人
当你爸妈把你送到我这里的时候
可是嘱咐过我
让你把我当成亲姐姐
听我的话
一切都拜托我
特别是看着你别乱花钱
你不会忘了吧
况且之前本来就是该给我的房租
我查查你的证
看看都花到哪里去了
于情于理都是应该的
手机快拿给我
好家伙
这周一你在楼下足疗店花了680
周二去采耳店开销了430
周三转账出去560
周四还取了1200的现金
你这小子我怎么说你啊
你胆子还真是不小啊
别跟我打马虎眼
都是成年人
虽然说我是女的
但该明白的
我都明白
这些价格在这些地方是正规还是不正规的
你小子心里有数
明明长得也不赖
认认真真在学校找个女孩子好好的交往
不比花钱做这些事情强吗
那样的地方花钱和流水一样
怪不得你这三天两头都不接姐姐的电话
更交不上来房租
哼还真是年少有为不自卑啊
总之这件事我知道了
你房租的问题
先放一放吧
这么大的事情
我得跟你妈妈说一声
我现在就发微信
你先在这边站着
等我说完再谈谈后续怎么处理
当然得告诉他们了
拖欠了该给我的房租就算了
你这小子居然敢拿着爸妈给你的房租和生活费
去干这种肮脏下流的事情
你妈妈要是知道了
心里会怎么想呢
哼要我帮你保密啊
也可以啊
要是现在就能把这两个月的房租都给我
交上来的话
给你保密呢
也不是不可以怎么样
很划算吧
哦交不上来的话
那就对不起了
这种事情还是早些告诉你家人比较好吧
为了你好
也为了其他人好
常在岸边走
哪有不湿鞋的
别等哪天搞出了稀奇古怪的病
最后当了太监
那可就得不偿失了
啊你说什么
踏实一点再说一遍
只要我不把这件事情告诉你爸妈
你做什么都可以
小家伙没人跟你说过
在姐姐面前
你说这种话比你干的所有事情还要危险吗
小家伙勇气可嘉
能够承担自己做错事情的后果
还算得上是一个合格的男子汉
那么既然做什么事情都可以的话
要不然姐姐给你一份工作吧
不用担心这份工作很轻松
不用你做什么体力活
更不用加班
996在家就能做
而且最重要的是给我打工
你要是接下来的话
姐姐呢不仅可以帮你保密
不告诉你家里人
你打工挣的工资也正好可以给我当房租
工作内容啊
那就是来给姐姐当宠物吧