嘿
见到我是什么可怕的事情吗
不就是正好和你选了同一节课吗
我怎么会知道你选这节课的
嘻嘻不告诉你哼
刚刚是谁
迟到10分钟
想悄悄溜进来时被老师看到的
啊好啦好啦
我才没有在落井下石呢
我哪知道你会迟到吗
你不是一直有拿全勤的奖学金的吗
不过话说回来
真的是上了课才知道有多难熬啊
这种让人昏昏欲睡的课
究竟是为什么而存在的啊
啊要不是为了补学分
唉算了不说了
来吧
要不要一起吃午饭啊
真好
我今天嗯带的菜有点多
这节课又是连堂两节的
你应该也没有时间宿舍和教学楼两头跑吧
这里就很好
平时挺少人
这个点跑过来的话
说你中午吃什么
让我看看
不会吧
你中午就啃面包啊
哈下周出新的卡池
你要氪金抽二命
天哪
真不知道该怎么说
你好
身子和游戏哪个重要
你还需要想吗
唉我真的是服了你了
还好今天我有帮你做
嗯啊不那个
我是说今天正好多带了些菜嗯
行了嗯
别在那说漂亮话了
快吃吧
菜要凉了
你发现啦
都是你平时最喜欢吃的菜
哼说什么呢
以前你爸妈老是值班不在家
你不都是跑到我家来吃的吗
你喜欢吃什么
我怎么会不知道呢
今天怎么会提前准备好你爱吃的菜
嘶
呃这个啊
这不是以前的菜
吃腻了
刚好想换换口味嘛
就顺便做了这些呀
这些菜以前家里不是老实做嘛
所以看着看着也就自然学会啦
嗯就是这么回事
别多想别多想啦
怎么样
味道还不错吧
你可要想清楚再说哦
你要是敢说不好吃
我可是会把整个饭盒都塞你嘴里的
哼
嗯这还差不多
那你还不快说
谢谢
新来姐
哎我吃好了
你以为我是你呀
以前每次在我们家吃饭
老妈都得多放一杯米呢
还不是怕你吃不饱
咱妈不是同学吗
正好又住得近
看到叔叔和阿姨老是加班
肯定不能让你饿着肚子呀是吧
倒是你呀升学之后就很少过来了
是我知道你每次过年还有放假
都会带礼物来给我爸妈
哼但是又不是来看我的
而且好几次我还都不在家
虽然考到了同一个学校
又不是同一个戏
你又总是宅在宿舍里面打游戏
想进里面真的是麻烦死了啊
没有没有
我不就是在抱怨吗
我妈做了那么多好吃的给你
你平常也应该多来看望一下她呀
那就这样说好了喔
这周五最后一节课下课
你到女生宿舍楼下来等我
我们一起回去
就这样决定了你不能爽约哦
你吃完了嗯
没事
你把饭盒给我就好了
我等一下拿去洗
哎等等
嗯你嘴角上沾了酱汁
哎呀不是这边啦
你别动
怎怎么啦
干嘛不说话
害羞啦
嘿我还以为你只会对纸片人有感觉呢
呃就糟糟了糟了
都都都都这么晚了呀
快走快走
饭盒
我等下回宿舍再洗就好了
我可不想像某人一样迟到
被老师抓住呢
喂记得这周五的约定哦
宿舍的楼下不见不散