喂你还在加班吗
毕竟已经有好几次给你打电话
你在加班
想拆到你在加班也不难哦
我已经快到家了
你也快结束了
那回家的时候你注意安全
我就先挂了
你回到家再给我打电话吧
再说一次
路上注意安全哦
就这样拜拜
欢迎回来
哎呦你突然抱上来
我差点都站不稳了
我怎么在这儿
因为我回家了呀
这里也是我家好了
其实呢我今天有时间
再加上我明天还有放假
以前都是你去我那里
这次就想着来给你一个惊喜
没想到你的反应会这么大
看来是真的想我了
哼哎呀好啦
别黏在我身上
你的鼻息吐我脖子上啦
怪痒的
你先去洗澡吧
水已经热好了
你头发怎么都是湿的就出来了
算了
我帮你吹头发吧
你的头发感觉比之前要长了些
找个时间帮你咻一咻
行了走吧
已经不晚了
赶紧去房间里吧
像这样和你一起睡觉
好像好久都没有过了
因为我们是异地恋
虽然离得不远
但是见面还是有点难
虽然我们每天都有在通电话
可是我还是想和你见面
在你身边
你有没有好好吃饭
好好睡觉
每天我都会这样担心
你要是可以的话
我真的想无时无刻都在你的身边
我这次待多久吗
因为我明天是假期
所以明天一整天都陪着你
平时你都是一个人在床上睡觉的吧
今天我就在这儿会陪着你入睡的
你的呼吸都吐在我的怀里了
有点痒痒的
呵呵不会还挺舒服的
要不我们明天出去玩吧
身边没那个
呃因为考虑到明天晚上家里上次送
剩下的可能会不够用嘛
所以可能要再买一盒才行嗯
你的耳朵现在很红很烫哦
明明都这么多次了
还跟个小一样
要不我们现在就把上次剩下的用了
呵呵这只是逗你玩的
而且你现在肯定很累了吧
已经工作一天了
那就留到明天吧
我可不想明天因为这个问题
然后错过和你约会的时间
我也困了
亲一下就睡了吧
啧嗯啧嗯
你也是晚安