欢迎收听阿聪的逐梦
应声
各单位请注意
现在是四月29日晚上11.35分
所有成员均已抵达指定地点面前
制作实验大楼正是病毒起始的发源地
据军方提供的资料显示
母体就位于大楼地下的核心层
而连接该区域的唯一通道
只有沿着大厅的走廊
穿过中央控制室
便能直达目标所在地
因此从现在起
第一小组成员分为三路
分别从后院以及左右两侧安全出口的位置
进入大厅
进入黑暗的环境
立即启用夜视仪
若遇到少量丧尸便马上击毙
务必以最短的时间占领所有角落与制高点
确保整个大厅处于360度无死角状态
倘若5分钟后确保一切安全
我们将率领第二小组从正门进入
另外受天气影响
地面道路比较湿滑
因此进入大楼还请谨慎小心留神
脚下切勿打草惊蛇
本次行动正是为了
只要能够成功摧毁舞厅
就不会再有新的丧尸诞生了
因此哪怕付出生命的代价
也在所不惜
都听清楚了吗
很好
那么时间不等人
快即刻行动
啊啊你怎么了
为什么这副表情
是因为第一次出来执行任务
所以感觉很紧张对吗
害没什么大不了的
多锻炼锻炼就好了
都是这样
说实话
我还记得我第一次外出的时候
也是提心吊胆的
生怕遭遇什么不测
但是呢经过长时间的反复磨练
现如今早已不是当初那个柔弱的小姑娘了
此刻在我内心当中只有两个字
时刻坚定着我的决心
那就是复仇
啊你哆嗦什么呀
什么你是说
呵呵老弟啊
你是个大老爷们儿啊
不就是打个雷而已
至于吗
你瞧你现在的样子多滑稽啊
这不过是自然环境而已
没什么可怕的
说实在比起那些毫无人性的丧尸
这雷声又算得了什么呀
你说是不是
对啊
为了能尽快消灭这些丧尸
有时候必须得不惜一切代价
找准一切有利的时机
哪怕环境再恶劣
我们也必须速战速决
就像现在这种天气
狂风大作
雷雨交加
往往这时候
丧尸们都躲在那些阴暗的地方不肯出来
因此呢没有了他们的干扰
正是我们执行任务的最佳时刻
当然希望第一小组的成员们不会出什么意外
否则我们必须火速支援他们
不说这些了
哎你看啊
车窗外面看到了吗
这就是我上次和你说的
千万不要因为光线的变化而迷失了自我
就像这些树木在白天看起来是无比的茂盛
充满生机
可是每当夜幕降临
没有了太阳
环境骤然昏暗了许多
远远望去
它们犹如一群张牙舞爪的幽灵一般
在黑暗的穹顶之下随风摇摆
可见黑暗带来的不安和恐惧
不过是心理作用罢了
因此越是在这种黑暗的环境中
越是要保持像白天一样冷静的判断力
否则一旦你的精神崩溃
整个人也会马上被黑暗所彻底吞噬
明白
没关系的
以后你会逐渐明白的啊
先不说了
第小组的成员有回应了
我是队长
你们那里情况怎么样
什么这怎么可能好的
我明白了
那所有成员是否已经就位
没有人受伤吧
那就好
告诉所有一组成员原地待命
我们即刻进入大厅
你下车通知第二小组后
两车人守在外面
其他人依次从正门进入大厅
我随后就到
快
根据分布图显示
这里应该会有通往地下中央控制室的走廊
可是这里除了满地的死尸以外
根本没有发现任何走廊
你们是否搜索过这周边的其他门洞
这么说
那确实很奇怪
这样吧
从现在起
一组成员继续把守住各自所在大厅的位置
确保不会遭遇突袭
其余二组船员两人一组分头寻找
包括二层和三层以及其他实验成名区域
都仔细搜索一遍
因此务必格外小心
一旦发现通道入口
便马上报告具体坐标
过来你跟着我
咱们去那边搜索
这间房间好像不太对劲
一来是他的墙壁跟其他房间的不一样
这里采用了更高密度的合金板
二来呢他的构造太不合理
让整个大厅的布局瞬间变得不对称了
我怀疑
对了你试试墙壁上这些挂钩跟把手
有没有可以活动的
每个都旋转一下试试
果然不出我所料
这里果然还有道安门
赶快通知其他成员即刻前往
啊怎么回事
这房间的大门怎么自动关闭了
这可大事不妙啊
马上向大家报告位置
快
使劲也根本推不开啊
这些其他挂钩跟把手也都是死的
这样下去根本不是办法呀
喂你还在犹豫什么呀
快联系啊
什么你是说拿过来我试试喂喂
我是队长
收到请回话
收到请回话呀
怎么会这样
怎么收不到回应呢
看样子好像受到了某种信号的干扰
莫非是
算了你把它关闭了吧
我刚刚就觉得奇怪
为什么这房间的墙壁和其他房间的不一样
如果我没猜错的话
这座实验室从上到下
所采用的应该都是外国的先进系统
这种特殊的材质制成的墙壁
可以有效阻隔我们对外的通讯设备
这下可麻烦了
回去的路已经封死了
看样子
眼下我们两个已经被与世隔绝了
现在唯一能做的只有进入暗门
通过走廊进入中央控制室
到那里
我们再看看有没有其他方法
只不过这幽深的走廊根本看不清方向
所以从现在起
除了夜视仪以外
我还需要你把这个带上
说不定对我们还能有所帮助
嗯你问我这是什么啊
这是一种3D效果的对讲机
每当身处寂静的环境中
为了尽量不弄出声音
除了放慢脚步之外
通过这种仪器
还可以让我们对话的声音降低好多翻倍
而且还可以通过左右声道
来判断出我们的站位关系
比如说
现在这样
我站在你这个方位怎么样
是不是耳机里的效果也是靠近这边跟你说话
没错就是这样
你说话我也会有同样的体验
那么接下来准备好武器
随时准备迎接丧尸
没想到这条走廊居然这么长
走了半天还没走到头哈
不过好在目前为止
这一路上还没有其他丧失的踪迹
不然对我们的处境会非常的不利
嗯你说啥
当然啦
我就在你的左后方
不用担心
你只管往前走就是了
哎你看前面好像有一闪一闪的亮光
快跟我来
这是一扇巨大的防爆门
上面写的都是英文
看样子我的猜想应该是对的
现在需要在他旁边的控制面板上输入密码
才能够打开它
只是这密码会是什么呢
嗯你是说
这你是从哪知道的
是吗
你的意思是修平大厅中的一具尸体的
手里攥着纸条
你就敢肯定这写的一定是大门的密码
说实话我也不敢确定
但是算了
事已至此
索性死马当活马试试吧
如果正巧蒙对了
那还真是不幸中的万幸呢
只不过
哈我就是总感觉事情不会这么简单
即使你说的是真的是密码
大门打开以后
会不会有别的东西在等着我们呢
什么意思呵
很简单
这里是病毒的发源地
可是进入大厅
到现在为止还没有遇到过一只丧尸
你不觉得很奇怪吗
我就是觉得吧真正的危险很有可能
就藏在这扇门的后面
天知道这后面究竟还隐藏着多少
不为人知的秘密呢
说不定一旦大门开启
巨大的轰鸣声就会引来丧尸
如果真是这样
那我们只能穿越整个走廊
一路杀进周安宫之室
若能平安到达那里
算是我们走运
可万一我们失败了
所以我的意思就是你要做好一切的思想准备
哪怕今晚就是我们的最后一晚
听懂了吗
来深呼吸
不要怕
想想这半年来你受过的种种训练
今天就是我们付诸实践的时刻
放心吧
无论发生什么
我永远在你身边
跟你一起并肩作战
那么现在
你输入那个密码
试一下吧
Alert alert raccoin hospital
Subterrane
Tive entrance grass
And rac
看来你蒙对了
但与此同时
我有一种非常不好的预感
恐怕接下来
Alert alert opening procedure
Commencing him five four
Three two
One
Blaster and operone
跟着我