嗯睡得好香
喂醒醒
哥哥别睡了
大懒虫
昨天还那么精神的
今天怎么这么懒啊
都七点多了
还在睡
哥哥醒了呀
怎么了
看见我在这里很惊讶吗
我为什么在这里格格不清楚吗
昨天有个傻瓜不知怎么的给我打电话
开始哭哭啼啼
哼哼唧唧的
我还以为怎么了
结果啊
等我赶过去一看
这个傻瓜喝醉了没带钥匙
躺在自己家门口
然后你还好意思问
然后啊
然后我把这个傻瓜拖回家
没想到啊
这个傻瓜居然敢对我上下其手
胡言乱语
说什么离不开我
喜欢我之类的话
别解释了
我拿你当哥哥
你拿我当什么
怎么明知故问呢
你猜猜昨晚发生了什么
嗯哼
怎么把头用被子盖住
就能逃避啊
你以为你是鸵鸟吗
放心我会负责的
只是没想到哥哥居然会对我这样呢
真是知人知面不知心呐
放心
我说过了
我会负责的
不过哥哥是不是应该交代一下
昨天晚上为什么喝酒呢
哦听说我交男朋友了
谁告诉你的
我闺蜜他的话你都信
真是个傻家伙
不过
我不介意现在交一个男朋友
你说呢
好啊
那现在开始
你就是我的老婆了
不高兴怎么还撅个嘴啊
一会把油壶挂你嘴上
想听我喊老公怎么
你应该察觉到了
我们是同一类人吧
这才对嘛
喊老公的应该是你
哼怎么了
哥哥以为我不知道吗
你是什么样的人
我早就有所察觉了
不高兴呀
不高兴也不行啊
哥哥不愿意吗
那你走呗
反正妹妹可是不缺人的
不想走啊
那就得乖乖的
好了起床吧
还有什么想问的吗
昨晚昨晚什么都没干哦
怎么了
我的床
我躺着睡觉都不行吗
呵你还好意思问你的衣服啊
你一进屋就哗哗地吐了一身
那我只好给你换咯
你现在身上这件呢是我的睡衣
夜听是我的韩雯雯呢
喜欢的话可以
怎么我抱着你
你不是更好闻吗
原来哥哥也会脸红呢
好了赶快起床吧
嗯想再睡一会
好吧
今天起的确实早
那睡一会吧
别乱动
让我抱抱
你再不安静
我可就把哥哥办了