所以你还是做了是吗
所以我的话于你而言已经不管用了
够了
这件事情从头到尾
你已经跟我解释了很多遍了
我也不想再听了
你是知道我的原则的
我们刚开始的时候就说好的
不是吗
建立关系的时候
我们已经说得很清楚了
不是吗
我的原则
我的底线
你一旦触碰了
那我们的关系就彻底结束
好了好了
你不用认错
我已经不生气了
是的
别用这个眼神看着我
我向来不会为了不值得的事情再费心力
吃力不讨好的事情
没人愿意一而再再而三地去做
你说是不是
不用跪在我面前来坐过来
今天你出门之后
我们的关系就彻底结束
啊是的
你没听错
我不再是你的主
你也不用再听我的话了
乖听我说完
最后一天了
你还要在这里闹吗
小家伙
这也是我最后一次这么喊你了
好了好了不哭了
所有的事情都有前因后果
失望呵呵
确实失望
你知道的
失望是一点一点积攒的
不过与其说失望
我更自责
是我是我没有教好你
记住了
没有任何人能救赎你
你依赖的所有人到最后终将销声匿迹
只有你自己能够做熟你自己
你要活在自己的光芒里
我的存在只是为了帮助你进步
我不是你的寄托对象
当然没有任何人能成为你的寄托
看到那个玻璃瓶了吗
你每一封检讨我都折好
放在那个玻璃瓶里面
你看他已经装不下了
所以今天你也不必再检讨了
已经装不下了
好啦好啦
乖不压他了嗯
这个玻璃瓶可以封起来了
以后记得按时吃饭
不要贪凉
不要熬夜
保护好自己
这次这些话不是命令
不是要求
或许
是我对你最后的期许吧
时间不早了
我叫
不送你回家了
车帮你打好了
在楼下
再见了我的小家伙
如果有机会
我们还能再见面
我希望你会跟我说
姐姐你好
我长大了