喂已经到打工的时间了
快点出来了啦
不是约好了顺路去打工的吗
让女孩子等你可是很不礼貌的哦
那你嘴角上红红的是什么
在网上买了
喝下去就能受女孩子欢迎的药水
就试着喝了下
嘿要是喝到了奇怪的药水
可是会生病啊
你怎么总会有这种天马行空的幻想
受女孩子欢迎的药水啊啊
什么时候才会懂得青梅竹马的心情啊
啊赶紧出发啦
变态哼
你呀从刚刚开始就在童长期忘记什么呢
就算喝了奇怪的药水
也不可能有女孩子喜欢你的啊
咦你说街上有女孩子正盯着你看
嗯嗯我说你啊自我意识也太过剩了
怎么会有女孩子对你抱有兴趣呢
我说啊最近和你一起打工的小萌
虽然你可能以为和他关系还不错
但私底下可是说着不想和你扯上关系哦
你呀不能抱有什么奇怪的想法哦
知道了吗
今天也好辛苦啊
快点和那家伙一起回去吧
喂下班了吗
嗯嗯我在门口等你哦
诶嘿什么啊
这这挽着这家伙的手臂
哎哎哎哎你你约好了和这家伙吃饭
等等一下你你喂你过来一下啊
这这是怎么回事啊
小萌不是很反感你吗
你们什么时候关系变得这么好了
不会吧
药水药水是真的吗
唉小萌
你你是你是说真的吗
昨天昨天不是还说了一堆这家伙的坏话吗
我说你啊怎么还在一脸坏笑啊
因为你喝下的药水
小萌都变得奇怪起来了
啊啊啊
那一定有解除效果的药水吧
快点把解药拿出来啊啊
虽然有解药
但是并不想喝
嗯嗯你这个大变态
就算你不想喝
我也要让你喝下去
一定一定藏在你身上的什么地方
嗯嗯嗯不在上衣吗
嗯哼这这里也不在啊啊找到了
这个液体
这是血药了吗
哈哈现在就要让你喝下去啊
你以为你以为把嘴巴闭上
身体被小萌保住
就没办法喝下解药了吗
嗯哼你是圣女
火大的变态
现在就把你的嘴巴撬开
你问我怎么做吗
嗯啊啊啊
不能弄不出来哦
真真是让人火大
就算其他女孩子多么的讨厌你
有我有我不就够了吗
对于一直待在你身旁的青梅竹马的心意
你也稍微想一想啊
笨蛋