主主人您睡了么
主人对不起
这么晚了还来打扰您
因为外面在下大雨
而且还打雷
我我我有点害怕
所以想问问主人
我能和您一起睡吗
哪怕是只打地铺也好
保证不会给主人您添麻烦的
只要能待在主人身边就好
因因为只要主人在旁边的话
就很安心诶
真的吗
主人你真的不介意和我睡在同一个房间里吗
啊太好了
我还以为主人肯定会拒绝我呢
因为主人您平时总是不苟言笑
让人很难接近呢
嘿嘿总之谢谢主人
不仅当初收留了无家可归的我
而且现在还答应了我这么任性的要求
所以明天请多给我布置一些任务吧
我一定会加倍努力去完成他们的
毕竟要是身为女仆的
我连家务都做不好的话
也会让主人丢脸的吧
谢谢主人
您放心
明天一早我就会把boy都收拾好的
嗯晚安主人
嗯主人我还是好怕
只要一听到雷声的话
我的全身都会发抖
哎上来和主人睡在一起吗
啊真的可以吗
可可是那样的话
我会把主人的被子都弄脏的
虽然刚才的确是洗过澡了
但是我从小睡相就不太好
万一不小心磕到主人的话啊
没没有
我并不是害怕主人了
我只是只是因为您是我的主人
身为女仆的
我是没有资格和主人睡在同一张床上的
即使是像这样这样和主人睡在同一间屋子里
我就已经很满足了
而且主人刚才的话还算吗
因因为真的很可怕了
女主人可以稍微借用你一点空间么
谢谢你
主人没想到你竟然对我这么温柔
这么好
主人的被窝好温暖啊
仅仅是这样
我就感受到了前所未有的爱心呢
被窝里都是主人身上的气味
很好闻诶是吗
我的身上也有一股香香的味道吗
嘿嘿可能是因为刚洗过澡的原因吧
主人喜欢吗
这种味道让人想咬一口诶
主人我可不是可以吃的东西哦
那个主人我可以抱住你吗
因为主人的身上有一股淡淡的香味
而且也很温暖
给人一种十分安心的感觉
那就麻烦了
哎果然这样就安心多了
有主人在真好
现在想来我能够遇到主人
这一定是上天对我的恩赐
要不是主人的话
我现在都还不知道在哪里流浪呢
一开始的时候
其实我还是有一点害怕主人的
但随着和主人渐渐的相处之下
发现你是一位既温柔又体贴的主人
不仅给身为女仆的我买了许多好看的新衣服
而且还让我免费住在这里
大家也只是帮忙完成家务而已
如今又答应了我这么任性的要求
我真不知道怎么办才好
主人如果你有什么心事的话
也是可以和我说的哦
虽然我可能并不会帮得上什么忙
但是我还是希望能够多陪一陪您
在你失落的时候给你拥抱
在你开心的时候和你一起欢笑
在你累了的时候给你肩膀
或许这些都是一些微不足道的小事
但我却希望能够与主人有更多的接触
因为这些事情都是我宝贵的回忆
是我所珍视的东西
哎我的过去吗
啊主人你想知道我过去的经历吗
嗯既然是主人的话
我是可以告诉你的哦
小时候的我其实是不怕打雷的
但我的亲生父母经常都会吵架
每一次他们吵架
我都会躲在被子里哭
我也不敢哭的太大声
我怕会被他们发现
怕会被怒火波及
最终他们全都离开了家里面
我只能听到我的哭声和窗外的雷声
或许可能就是那次之后
我才会如此害怕打雷吧
后来我就开始乞讨流浪
最后在街角处遇见了您主人
谢谢你
呵呵哇
主人能握紧我的手吗
又大又温暖的手掌和爱心
谢谢主人
我最喜欢主人了哦
主人