没什么事，你能不要看我吗？
就算转过来
对我来说只有损失哦
是啊，我的意思是，向前看。
如果你不快点走，你就会迟到
是啊，我的父母一定要告诉我
我不会和你一起去的
不所以
你不用跟我说话
因为父母让我们一起去
我只是在走而已
不要上去
不舒服
虽然离开我也不行
这不是理所当然的吗
谁来保护我？
尽量
不要太近
不要离得太远
让彼此保持良好的距离感
请小心点很好
如果你明白了就好了
我们今天也继续沉默吧
不所以他说不要跟我说话
这是我想说的吗
我们要和你一起去所以你要温柔点
你以为我是个女孩吗？
从某种意义上说，这并没有错。
如果你想让我听的话
我会听你的虽然我不会回复你
不，有点那个
什么意思？没关系
是我在问你问题
你为什么要交女朋友？
你是个白痴吗？
你对我说的毫无意义
是我的台词为什么
是你自己做的吗请告诉我
你需要我的许可
够了再见
起床了吗太吵了
不要呜呜
而且不要横冲直撞
因为手铐很吵
都是你的错
现在的是
好吧，好吧
我说了吧
就像和你有了联系
我意识到
不要口袋
太恶心了
嗯嗯
我给你稍微解释一下啊为什么
事情是这样的
我不知道，我很担心
你应该看到大家来找茬！
因为你擅自创造了她
当然了吧
明明每天都和我在一起啊
我不知道你会爱上别的女人
不可能吧所以
我把他关在这里了
我不会让你一辈子离开这里
不适合任何人
你的事
我一辈子都不会满足你
我不会回答你的要求
用街道的距离感对待
他没有满足我，而是想去别的地方。
但我什么都会照顾你
如果你需要吃饭洗澡厕所
虽然次数不多但是也很照顾你
你没想到会这样吗？
你是个很糟糕的人
曾经爱过
我猜你不是这么看的
但是但是
我受不了你有别的女人
和你在一起
我不可能调情
对你来说
我不会让其他女人靠近你的
请留在这里
取而代之的是
你以为我是你的新娘
我原谅你
我不会放过你的