喂醒醒
喂你醒醒
你终于醒过来了
你都已经睡了三天了
你要是再醒不过来
我都要去镇上帮你请医生了
你知道吗
我找到你的时候
你一个人躺在森林里
什么围着两只胶囊
如果要不是我眼疾手快
枪口夺食把你救了下来
啊呸虎口夺食把你救了下来
你现在已经被人抽皮扒骨
吃干抹净
变成胶囊的晚餐了
你说你一个小小的毛猴子
怎么会自己一个人躺在森林里啊
什么你是出来找妈妈的
那妈妈呢找到了吗
嗯什么嗯
没关系的
你别着急啊
你把你妈妈的体貌特征告诉我
这两天我上山去采药的时候
我帮你留意着
不过我找到了你妈妈
我就让他过来接你
啊你别哭啊
肯定能找到的
你放心吧
这两天我多多出门
我去帮你找
你就在这好好休息
啊你肚子饿了吧
嗯也对
你都已经三天没有吃东西了
你等着我去做饭给你吃
别哭啦
那我帮你擦擦好了
你放心吧
阿鲁都说了
会帮你找到妈妈的
那你先休息
我去帮你做饭
妈我回来啦
嗯我帮你做了胡萝卜羹
还有蒸胡萝卜
烤胡萝卜
还有胡萝卜丝哈
这个是我腌的胡萝卜
小咸菜
可好吃了
为什么只有胡萝卜
因为胡萝卜就是世界上最好吃的东西啊
哦你不喜欢吃胡萝卜
那你喜欢吃什么
我去找
打猴子
你看我真是个笨蛋
你是毛猴子吗
当然最喜欢吃桃子了
嗯那这样吧
你在家等我
我现在出去帮你摘桃子
啵啊累死我了
出去的时候顺便帮你问问妈妈的事
树上的小松鼠告诉我
她看到你妈妈往城镇的方向去了
不知道是去做什么了
嗯我想你妈妈可能也是出去找你了吧
我跟她说过了
她会告诉森林里的小伙伴
你在我这
如果你妈妈回到森林里
一定会来找你的
这下你不用担心了吧
喏你要的桃子吃吧
你看你吃的到处都是
这边嗯左边嘴角上
是这边呀还是我来吧
我碰到你的时候
发现你的脚扭伤了嗯
没有办法
只好帮你上了药
简单的包扎了一下
现在还疼吗
已经不疼了就好
我捡到你的时候
你脏兮兮的
你浑身都沾满了泥
因为要帮你检查伤口
又害怕万一有伤口感染的话
你会发烧
所以我帮你洗了个澡
你不介意吧
我又不是故意要占你便宜的
我这不也是为了你好吗
我我我
好嘛
我确实是全都看光了
但是我又不是故意的
我可是你的救命恩人
你总不会想说
我想骗你的色吧
你想得美什么要以身相许啊
我是救了你没错
但我可没有想让你以身相许
我看是你见我心地善良
长得又漂亮
你是想追我吧
虽然你是一只毛猴子
但是确实长得还算是不错
好啦怎么说着说着说到这里去了
你这个小毛猴子
什么突然之间觉得头疼
那你快躺下
枕头太硬了
对不起啊
这个枕头以前是我睡的
这两天你生病了
我的床都给你睡了
我每天晚上都是睡在地上
我才是浑身都疼呢
怎么可能跟你睡在一张床上呀
你不介意
我还介意呢
哦这个枕头太硬了
你有点睡不着
那那不然这样嗯
你枕着我的腿睡一会儿
我的腿是软软的
这样你能睡着了吗
来吧躺在我的腿上吧
喂你在看哪里啊
不许乱看了
把头转过来
小笨蛋是你说要躺在我的腿上睡的
怎么现在却是你脸红了
好啦快睡吧
也许等到明天你妈妈就会来接你了
可是如果你妈妈来接你了
你就不能在这陪我了
真的吗
那如果你妈妈接你回去了
你可要过来找我啊
嗯我等着你摘桃子给我吃
什么你妈妈以前都会抱着你睡
什么是不是真的
你不会是在骗我吧
真的不是想占我的便宜
好了
反正膝盖也让你躺了
抱着你睡倒是也没有什么
你身上热热的
软软的
抱着你睡倒是也不错
那来吧嗯到我怀里揽
哎你不要乱动啊
痒死了
好了
那现在我抱着你快睡吧
喂都听完了
还不帮阿鲁点赞三连吗