点赞投币收藏三连一下嘛
拜托拜托
嘿嘿你在家呀
怎么开门那么慢
我都叫了半天了才看嘛
没没好着
我就是有点晕而已嗯其实就喝了一点点
吃一点点辣
让我进去嘛好不好
怎么害怕我陷害你
放心
但不是那种人
肯定不会陷害你的
哼哼哼
在这里来做证呢
我今天好开心
出去和朋友聚会看电影
从来没有这么开心过
可是现在还是剩我一个人
感觉好孤独
所以所以我来找你啦
你就陪陪我嘛
好不好嘛
哥哥
我今天喊你出去玩
你为什么不愿意
我都说了
我请客了
不让你来花钱
你还不来
你知道我看着别人成双成对的
心里有多委屈吗
都怪你
就是怪你
如果你陪我一起出去
我能被秀一脸狗粮吗
哥哥你就陪我出去一次呗
每次邀请你
你都拒绝
为什么要躲着我妈
真是过分
辟邪为什么写我是单身
你也是单身
在一起怎么啦
怕影响我
那我不怕影响我
深圳不怕影子斜
说来说去就是不愿意陪我一起出去玩
坏男人过分
那我喜欢你吗
每次想约你出来玩
你都不同意
每次都拒绝我
我就是想培养培养感情吗
一点机会都不给我一点儿都不给
哪有你这样的呀
我喊你哥哥怎么了
除了哥哥也没喊别的呀
我不想一辈子只能喊你哥哥吗
哥哥我喜欢你
我想当你女朋友
什么我在干嘛
我在表白呀
你没看出来吗
我没有喝醉
就是没有喝醉
我就是喜欢你
就是不想让你当我哥哥
我不管你今天要是不答应我
我就躺在这里不走了
要抱抱抱抱吗
哥哥
就知道你最好了
肯定什么都不怕
那哥哥答应我好不好
求求你了
答应我吗
不要考虑我只考虑了
现在就给我答案
你是喜欢我的对吧
你如果不喜欢我的话
为什么还管着我
我上次和男生出去玩
你还生气不让我去
你不喜欢我
凭什么管着我
不要考虑了
我都这么勇敢了
你还要考虑喜欢我就这么难吗
啊答应我吗
你肯定是在骗我
肯定是的
你干嘛这么突然
你你欺负人
就算就算是男朋友
也不能这么突然啊
坏蛋是人家的初吻
大坏蛋
哼
你要负责的坏男人
坏蛋
哥哥
人家今天想躺在这好不好嘛
好不好嘛
人家不想回去
就知道哥哥最好了嗯呢哥哥能不能抱着我睡啊
人家想要抱抱嘛
哥哥好久没要到周睡了
好不好嘛