早上好，别睡过头了
中午了
肚子饿了吧，吃早饭了
现在的话，有午饭或正在做
一起吃吧
怎么了，发呆了
这里是梦的世界
即使这样，也能说是梦
嗯，明白了，那就
换衣服，洗脸，过来
在客厅等我
餐具已收拾好
打扫也结束了
家务差不多做完了吧
今天有时间出去
稍微远点也能去
啊对了得去买东西
不把缺的买齐不行
好的谢谢
正在化妆准备
做购物清单请多关照
暂且就这样吧，别忘记见面
真无聊
谢谢，不用了
不用全拿，要多少
男人也这样
全拿会很辛苦吧
嗯，明白就好，你可以一个人
因为你想做任何事
所以可以稍微依赖她一下
为何摆出为难表情
哎已经
忘了那有点悲伤呢
是你先告白的吧
叫我去没人的公园
说请和我交往
我从前就喜欢你
用二选一回答了OK
告白是我先的不不不
是你先说的我听见的
没错吧
你今天有点奇怪，难道还没睡醒
还是发烧了？
都不是，随便什么都好
别这样
别再说让人心跳的话了
嗯，果然很奇怪
什么
全部
越来越不懂你在说什么
虽然不明白
也许不是错觉
人类的脑
谎言
也会深信为真
似乎如此，也许不是
实际事件和
记忆之间的小差错
常有的事，就是错觉
错觉，快回家吧
得回去看录的动画
啊，终于全看完了
差不多
该准备晚饭了
你准备好了，谢谢
今天你来做饭
就依赖你的话吧
我
会收好洗衣服
那边也请多关照
怎么了，突然拉开抽屉
有时会有，下次记得关好
诶，那个怎么了
别说难听的话，我不会
偷拍你
我有不在场证明
那照片是3天前的
3天前在朋友家过夜
你也应该知道
可以问朋友确认
哈哈，想说什么
不会相信那种
突发奇想的事
这里和原来的世界不同
平行世界
不是锅
嗯
为什么这么说
只是你的记忆错了
真的没事
我开始真正担心了
嗯，你也真固执
这里大概
是平行世界
没有证据，只有你的记忆
现在感觉到的违和感不能算证据
嗯，算了，反正会忘记
突然改变主意
告诉你真相
你说得对，这里就是
与你曾世界不同方才
你说的平行世界
解释无误
你来此怀抱违和感
现实与记忆事件之差
全部正确
是的
你走过人生主线不变
细节不同如
确实
原本世界应打棒球
在这里
打软式棒球呢
还有更多
你父亲公司曾是部长
以前喜欢的女孩是Ore
在这里做水商
最大不同是
跟踪狂的我在这里是
你是我的女友
你好像完全想起我了呢
是啊刚才你说的
从我这告白是正确的
那时被说成是跟踪狂的告白
问我是否能接受
结果轻易地被甩了
我觉得逃跑是没用的
现在的你
只是暂时恢复了原世界的记忆
那段记忆很快会消失
为何会这样想
你已是这里的居民
嗯，来这儿的人都会这样
最初
虽都想回家，但在这生活
习惯后
会忘记原来的世界
从一开始
就无忧无虑
也有人住在这里
你怎么知道得这么清楚
因为我就是带你到这里的超本人
能做到这点
我从以前就能做到这样的事
经常
迷入其他世界
就这样渐渐
有意出入异世界
变得可能了刚才
说好来这的人
我为了证明自己能力
带来的那些人
话说
你原来世界最后记忆
能想起吗
下班地铁上
醒来在这
感觉就像和我同居
我想你已明白
我在地铁跟踪你
把你带到这世界是我
说起来
被带到平行世界的人
被带前后记忆模糊
在这世界扮演新角色
就像刚才的你
这样你在这
被赋予我男友角色
嗯嗯不对
被带人角色不确定
我不知道
似乎随机决定
哈哈还好
曾经遥远存在的人
现在这么近
感觉中了大奖
即使不跟踪
也能感受你在我身边
对我来说这是最佳环境
让我回到原世界
为什么故意
让自己退后
必须模仿
若我没有穿越世界能力
只能囚禁你
离开的我
在说什么
想和喜欢的人在一起
很正常
嗯嗯嗯
说出来了算了
反正很快会
忘记自己为何离开
回来
正在做晚饭途中
我帮你做完等你回来
一起吃才行呢