你喜欢什么样的小鹿
我演给你看
喜欢活泼一点还是听话一点的
你帮我带上
我想你亲口帮我戴上尾巴
还有项圈
这铃铛怎么这么大啊
看着怪怪的
可是一直想的话会不会太吵
小鹿身上是不是该有斑点呢
你帮我画上
从头
到脚哈有点痒
嗯你能给我戴上眼罩吗
感官被剥夺的时候
我才能暂时解脱
小的时候特别怕黑
晚上总要妈妈抱着我睡
长大了以后也会时不时回忆起那种感觉
我好像很享受被人蒙住眼睛
抱在怀里
小时候这样
现在也是
这算是
一种奇怪的性癖吗
那能不能以后都满足我
看不见的话
我会到处乱撞的
你也喜欢到处乱撞的小鹿吗
可是小鹿不会说话
你知道小鹿是怎么叫的吗
我从来没见过
你知道的话
那你多教教我
请你多教教我爸爸
你知道的
我比较笨
不太懂的东西
嘴巴解决不了就用手吧
你现在喜欢我
叫你爸爸还是老实
告诉我你平时是怎么给你的学生上课的
只是好奇而已
犯了错
会体罚他们吗
比如古诗背不出或者作文没写好
学校不让体罚
但你可以惩罚我
当我的神明
赐我罪名
惩罚我
命令我
告诉我怎么做
说明我的罪过
可我有好多不会的
以前读书的时候就没好好学
刚好不喜欢上语文课
我想把落下的都补上
想让你手把手教我
哼万一我是真的好学呢
我从小就喜欢看书
只是不喜欢课本上的内容
但我看不见
你可以写在我身上
我回去慢慢复习
一直听说你书法很好
但我从来没见过毛笔放在抽屉里
上次就放在那
只是你没用
写什么都可以
写什么我都喜欢
门口的花是你给我的吗
那就画朵花在我身上
你总说每次前戏太少
所以准备点节目给你
你画好看一点哈
就当
送我的礼物
可惜了这双被子啊
昨天刚换的啊
没事我之后会洗的
现在
求你
让我把他弄脏
告诉我你都换了些什么哈
却没有粉色的颜料
怎么画的桃子
小鹿身上可没有桃子啊
我看不见
你用手告诉我他在哪
这么软的桃子
那得是睡迷到了
在人上写书法算不算伤风败俗啊
嗯嗯不在意
我可喜欢了
我就喜欢和你做这些
伤风败俗的顺
生活已经这么繁琐了
人总要尝试些自由野性的东西
爸爸你今天可以试试契约以外的内容
万一我又会喜欢这些事情呢
我想试着
跳出舒适圈
你想看我失控的样子吗
你见过失态的小鹿吗
就把我弄哭呵呵
呜呼眼罩要掉了
可以把他扶好吗
爸爸手绑住了
我动不了
如果表现好的话
能不能奖励我呢
我想你讲故事给我听
你有多爱我
呵呵我
你看了那么多书
怎么会一个故事都讲不出来啊
哈哈我不想听什么文学著作
所有文学究所都有悲欢离合
我不喜欢悲剧
我只想要happy ending
你知道我是缺爱的人
所以爱我吧
像第一次见我那样
填满我生活里所有的空缺
别亲额头
我现在只想和你结婚
不来了
亲王可以是脸颊
额头对象
可以是家人爱人
接我的话
呵呵就只有杀爱人了
咬伸舌头的吗
嗷呜嗷呜嗷
啊还能有什么区别
也就是
后者能让人更加兴奋
自古以来
人们都享受这种交换体育的事情
若如你在我身上试一遍
不就都知道了
但是你吻技太差
总是咬我舌头
我可没说这是能吃的
你好像有点醉了
毫不关注有牌子的威士忌
还是房间太少
宝贝啊
但你的脸好红啊
热的话把西装脱掉也不一定要症状
他只是我其中一个小爱好
你可以试着多拒绝一下
我试着对我再暴力一点
哈你的那些学生们也是这么说的吗
可是
再温柔也不见得是件好事
哈哈太温柔的人会没有微信吧
学生们怎么想
我不知道啊
反正我是这么感觉的
哈酒喝不完的话
到我身上
让我尝尝什么味道
有冰块也没啥玩
这几天你可以合并的
你才不是醉了
我不行
哈那是酒精让你上头
还是我让你上头啊
讲不出来的话
反你说爱我
或者
罚你和我结婚
反正已经提上日程的事情
你爸妈不是也在催你了吗
不能总让叔叔阿姨等着啊
他们也该等着急了
嗯没办法
我看到您就喜欢说着不着边际的话
那我说这些话你会心动吗
会喜欢吗
不能因为喝醉了就说谎哦
你要娶我的
别骗我
我是笨蛋
我只会说爱你
我是个缺乏安全感的人
我表达爱的方式有些不同
所以我想反复向你确认你爱我
要说出来哈
你爱我不行
还有数十遍
100遍
1000遍
差一次都不行
在我睡着以前
一直讲给我听
要疯吗
爸爸