好冷啊
哟这是谁家可爱的小狗狗在这挨冻啊
哎小狗被你的主人遗弃了吗
不想回家
那你可以跟我一起回家
干嘛转过头去啊
不想搭理我
这样很没礼貌
知道吗
把头转过来
你以为我在说醉话
还是自恃一副好皮囊
看不起别人
乖乖说话
我刚刚可是好询问你
一般站在酒吧门口的人
不是被甩了
就是在求艳遇
难道你不想追求点刺激吗
要抽吗
虽然我们是第一次见面
难道就不能把你带回家吗
你一定是第一次来这家酒吧
没见过我
我这个人没有别的优点
就是心地善良
特别喜欢捡一些流浪的狗狗啊
猫猫啊什么的
这很随便吗
我又不是谁都捡
我只喜欢听话的
你听话吗
嗯看上去很不听话
所以我现在对你没什么兴趣了
我还呆在这儿
是看你什么都不懂
想告诉你一些大人的法则而已
你呆在这儿不就是想被人捡吗
等待一个好心的姐姐把你带走对吧
这是一种潜规则啊
你该不会不知道吧
你都站在酒吧的门口了
不就是在跟那些姐姐们说
可以把你捡回家吗
如果你不信的话
大可继续站在这里
等会儿你就知道我说的对不对了
不过他们可就未必有我那么好心了
我哪里流氓了
我又没对你做什么
就算你被甩了
也不应该把气发泄在陌生人身上吧
看来我说对了
你的主人还真是狠心呢
把你丢在这里
这么好看一张脸
他还真舍得
小狗是不是被很多人玩过了
怎么讨厌我身上的酒味
要不要进去
我请你喝一杯啊
不领情
那就算喽
我又不是非要你跟我回家
只是逗逗你而已
我这个人就是这样恶趣味啊
你管得着吗
我走了
Byebye
你继续站在这伤心吧
干嘛啊
反悔了
来是来得及啊
只是我说过
我只喜欢听话的
你刚刚看起来很不听话
唉是吗
现在我让你做什么都可以
那我可要好好想一想了
那你就学狗狗叫几声来听听吧
现在这副样子可比刚刚可爱多了
那我就勉为其难
相信你吧
好了走吧
你不是说要跟我回家吗
怎么过一秒就忘了
你这样犹豫不决
会让我怀疑带你回家是不是一件正确的事情呢