弟弟你醒了
又或者我应该说
亲爱的
你醒了
你一害羞就往姐姐怀里钻
你还是不是个学生啊
真的是怎么还像个小孩子一样啊
我说你还要在姐姐身上来多久呢
快点起床啦
太阳都晒屁股了
什么今天是星期几
你不会脑子糊涂了吧
今天明明是周六啊
昨天晚上昨天晚上不是你自己睡的吗
哎呀你的小脑瓜里想的都是些什么啊
我是你姐姐
你可不许乱来啊
好啦好啦好啦
快点起床啦
姐姐今天给你做早饭
先把面包放进烤箱
然后调好时间
再把鸡蛋拿出来
亲爱的弟弟
你想不想和姐姐一起做早饭啊
那你过来
你帮我煎鸡蛋吧
你看你肯定没怎么做过饭吧
你真是又呆又傻
难怪阿姨这么发愁
还特地请我过来照顾你
我教你
话说
你以后想做些什么呢
当作家写小说
没有哦
姐姐不是嘲笑你
我支持你的梦想
所以你才要继续努力学习呀
文盲可当不了大作家呀
不过你都写了几篇小说啊
都有这么多了
那你吃完饭能不能给我看一看啊
好弟弟
怎么你不愿意
我管你叫弟弟吗
那
那你就给我看一看吧
亲爱的
和你在一起生活真的很开心的
就像一个盼了很久很久的愿望
就在某一天
因为某件事在不经意间悄然实现
我真想每天就这样和你在一起
我们一起做饭吃饭
你别窝在沙发里
一边看着满天的星光
然后转过身
看着旁边的你
这就是生活啊
和自己喜欢的人做喜欢的事
当然了
你可不要小瞧做饭这门学问啊
这可是最具有生活气息的事情了
平时在家学习完
我就会看着网上的视频
研究怎么把饭做的更好吃
所以你知道的
我花了很多时间待在厨房里
我做过的饭都快和我读过的书一样多了
现在有了你
我做饭就更有动力了
每天都把你喂得白白胖胖的
就是我最开心的事情了
不过姐姐刚来你家还不是很熟悉
毕竟这么多年过去了
变化还是很大的
你上5年级的时候就搬去城西那边了
从那之后我们就再也没见过了吧
你看孙云霞
这都已经过去6年了
天呐6年
96年你的变化可真大呀
姐姐都快认不出你了
那今天就让姐姐来重新认识你一下吧
这这就是你的老婆们
哼哼嗯嗯
确实还是很漂亮的呢啊
让我看看啊
天哪
你这满墙的二次元海报
床上还有三个抱枕啊
好好好好好
是我说错了
是老婆们
还有书柜上的手办
还有这些漫画书
这个是火影
地下城海贼王
还有一些同人的
你拉我干嘛
什么叫那些不能看
我明白了
那好吧嗯我就不看你那些小秘密了
但是这么说来
你还真是教科书级别的宅男呢
这些得花多少钱啊
还有你哪来的那么多钱
真的吗
都是你写小说赚来的
没想到啊
看来你还真有当作家的天赋呢
不过你为什么会买这么多抱枕和手办呢
是不是连你自己也不知道为什么
喜欢动漫里的角色
但是又明知道不可能在一起
所以就在幻想和现实之间来来回回
有时候可能连自己也分不清哪个是二次元
应该是三次元了
哎呀生活嘛可能还是要现实一点啦
阿姨可是偷偷跟我说
她给你的房间打扫卫生的时候
发现有时候你的抱枕上都是湿的
臭弟弟
至于为了一个动漫里的角色哭鼻子吗
你要坚强一点才行啊
好了好了
你也别害羞了
阿姨叫我帮忙开导开导你
你看我这几天不
就再让你感受现实生活当中的美好吗
姐姐知道以前叔叔阿姨经常出差
现在学历压力又变得更大了
你又没有什么朋友
更加谈不上异性朋友
所以只能和这些手办老婆们聊天
倾诉烦恼
这也是不得已的
不过现在有了姐姐照顾你
关心你
你就再也不用晚上抱着你的老婆们
哭鼻子了
你喜欢什么样的角色
姐姐
都可以满足你
当然是真的小傻瓜
不过你要答应姐姐
一定要好好学习
如果你期中考试能考到全班前三
我就满足你一个愿望
当然不能太过分哦
好我们拉钩拉钩上吊100年不许变
谁变了谁就是小狗
什么啊
哪有人在家里约会的臭弟弟
那倒也是
那你想怎么约会呢
比如什么
看电影
好啊
那你想看什么呢
恐怖片哪嗯
不行不行
太吓人了
我不敢看
可是姐姐真的不敢看
除非
除非我们窝在被窝里看
这样好像比较有安全感
那就说好了
姐姐要是害怕的话
你要保护我
你把被子给我一点
我的腿都露在外面了
这个时候了
你还不忘抱你的老婆
你对她才是真爱吧
那你过来一点
靠近一点
他又出来了
是别动
吓死我了
你怎么
你怎么比我还要害怕
你不是男子汉吗
你要保护我才对啊
不过你说叔叔阿姨
要是看见他们养了这么大的儿子
现在就像一只小狗一样趴在女人的怀里
他们会被气死啊
他们一定会觉得是我拐走了他们的宝贝
儿子的
臭弟弟
你说叔叔阿姨会同意我们之间的事吗
等他们回来
他们肯定会发现的
其实我也不知道该怎么办
只是我觉得如果
我再不告诉你的话
我怕我以后再也没有机会了
不说这些了
我们两个能像现在这样
我就已经很满足
很开心了
被子上都是你的味道的
你的身上也都是我的味道了
和你在一起真好