喂已经到电影院了吗
票我已经买好了
你自己买点零食就可以进去了
怎么了
听你的声音好像有些不太高兴
我知道我不能在你的身边
坐在你的左右
拉着你的手
与你相互依偎在一起
身临其境的感受
这部你已经期待了许久的影片
让你很难过
我很抱歉
因此我们只能换种方式
让我来陪着你了
你答应过我的一会儿会好好讲给我听
他的内容剧透
这当然不算是剧透
就想象成我就在你的身边
在你的耳边一样与你一起
我们只是在探讨剧情好吗
答应我嗯
谢谢你的谅解
那么现在告诉我
我送给你的小礼物
你有带好他的对吗
没什么
快点进去吧
影片要开始了
已经坐下了吗
告诉我你买了什么小零食
爆米花和可乐电影的标配
我真应该和你在一起
起码可以让你吃点别的
影片已经开始了吗
我看了些影评
这部电影好像有很多的小彩蛋
还有一些其他宇宙人物的梗
你喜欢的是哪个角色啊
为什么
呵呵我以为你会说是因为他很帅啊
不我不是说你肤浅以及外貌主义
毕竟能做明星的人
长相绝对是有特色
并且是最先吸引人注意的
不过你对人物的理解让我出乎意料
看来你真的很喜欢他
那么你是喜欢他还是喜欢我
怎么了
这个问题让你很为难吗
关掉为什么有人
我记得在你座位左右两侧的两个位置我都买了
你身边如果现在还有别人的话
我可是合理怀疑你是不是背着我出轨了
说吧
你身边除了我还有谁告诉我
需要我再提高档位吗
不那就说实话
除了我你的身边还有谁没有吗
那就没有必要担心了
宝贝我们可以放松大胆的好好欣赏这部电影
现在告诉我剧情到哪里了
嗯你说的话断断续续的
我不是很理解你的意思
慢慢的好好的说清楚
现在这部电影的片段讲到哪里了
放心不会被其他人听到的
只要你不乱动
你也不想让你的身体不自然的扭来扭去
被你前面或者身边的人发现吧
带着小玩具到公共场合被调教的变态
就这么喜欢在大庭广众之下扭腰摆胯
来彰显你自己吗
不是那为什么还不告诉我电影的内容啊
快点说
快点告诉我他在讲什么
唉我除了你的嘤咛声
什么也听不到
除了你那没完没了的哼唧声
那黏腻的绵软的声音
除了他们
我什么都听不到
求我求我
什么话都说不清楚了吗
啊你流口水了吗
宝贝你的口水已经流出
你的嘴角
划过你的下巴
浸湿了你胸前的衣襟了吗
嗯好好擦一擦他不要把自己弄得那么狼狈
除非你喜欢被人看到你这下作的模样
还是说你想叫你身边的人帮帮你
就在这里
在黑暗的环境中看你一个人的表演
想叫我停下来吗
那么我给你五个数
让你组织好你的语言
告诉我你现在看到的片段
如果说的不好
我可是不会停下的
擦干净你的口水
好好的告诉我
宝贝我们看的可不是恐怖片
你可要收着点你的声音
你的外套呢把它盖到腿上
手你知道应该让他到哪里做些什么
告诉我那里热不热
很烫吗
放轻松喝点可乐降降温
再吃两个爆米花
不要让自己表现的太奇怪
你知道影院里的监控都很清晰的对吧
他们可以看清里面的每一个角落
甚至可以放大你衣服下那只肮脏的小手
每一个起伏的动作
他们都可以看得一清二楚
所以你要尽量的保证自己自然一些
再喝一口可乐
身体放轻松
双腿打开
再打开的大一点
很好很棒
你的声音让我很愉悦
这比让我看枯燥乏味的电影有趣多了
你的嘤咛声委屈
带着几分害怕和不满
宝贝儿
你在不满什么
你表现的很好
我希望你可以叫的再让我满意一些
我想听你的声音
我想听你抑制不住的呻吟声
交给我听好吗
不要压抑他们
让我更清楚的听到
没关系的没关系的
不要在意其他人
不要在意别人的眼光
你是谁的
对你是我的
你只需要取悦我就可以了
声音再大一点
叫的再清晰一点
你想要什么
你的手指在做什么
告诉我你的手指在做什么
你说得很好很棒宝贝
那么在电影结束之前
我需要你一直保持着这个动作
我不需要你给我姐说那部无聊的影片
我只想要听你讲
讲给我听好吗
把你的每一个动作
每一个感受都切切实实的告诉我
直到电影的结束