同学们好
我是你们的语文老师
我叫朵朵
以后的日子里
我会好好教你们
如果有人不想学
现在就可以出去
我也不会管
没有人吗
既然没有人出去以后上我的课
就遵守我的课堂纪律
只要你不打扰我
上课干什么都行
还有我希望你们有自我研究的精神
下课没有什么事就不要找我
毕竟我这个人最讨厌麻烦了
喂你的脸怎么回事
打架打的
那你要去医务室吗
我怎么会担心你逃课呢
说实话
你现在大摇大摆的走出去
我都不会拦你
我说过
只要不打扰我讲课就行
好了
我们开始上课吧
把书翻到离骚
这节课讲完了
同学们下课把练习册写了
明天交给我
然后把离骚全文背诵就可以了
下课吧
世界上为什么有教案
这种东西真麻烦
今
原来是你啊
有什么事吗
我不是说过
尽量不要找我们
你好奇好奇什么
我为什么要教育你呢
你打架自然有你的理由
所以我也没必要知道原因
既然你想让我知道原因
那我问你
为什么大家
打得好
他们羞辱你的父母
你就该打他们
呵干的不错哦
我为什么要觉得你是个问题少年
你只不过做得对的事情
小孩儿记住这个世界的条条框框太多了
只要你不随波逐流
人们就会觉得你是个怪物
不是他们一样的正常人
你也许会没落
会不解
可是最后发现他们在你的世界里其实一文不值
他们带给你的没有一丝有用的东西
你何必在意他们的看法
当然你也不用在意我的看法
不过像那种嘴贱的人
就可以用你的拳头打烂他的嘴
要上课了
你可以回去了
你的疑问也解开了
以后不要找我了
这小孩还挺有意思的
我会还你的
不过要等你成年对了
你打架的技术太烂了
居然挂彩这么严重
可惜了
你这张脸长得还不错
估计要留疤了
真是可惜了
哼我不教人打架
我现在只教书
想让我教你
小朋友请我做家教的代价很高的
我不需要钱
我根本就不缺钱
我准却能让我感兴趣的东西
把胳膊伸出来
这是我的手机号
我住在郁金香别墅325号
这个周末记得来找我
你只有这一次机会
因为我改变主意了
我觉得你挺有意思的
时间不早了
我要去放松了
拜拜
喂你去帮我盯个人
对
是我的学生
我不喜欢别人多嘴
钱已经打给你了
他有什么情况告诉我就行好了
你可以滚蛋了
怎么感觉没有下午那支烟味道好呢
i love you b
and if it's quite all
right
right on it to you
baby to all these lonely nights
i love you
baby trust in me
when i say