这部漫画很有趣真的这位作者
真是天才啊会不会买别的作品呢
早上好早上好快给我做早饭
什么今天我要去约会
在电影里让我好好地做点奶酪吧
为什么会这样蓝野
你的表情是这样的
我会做的
因为会贫血所以可能确实是这样
你就忍耐一下吧
如果你不让我去的话
今天的约会是不行的
因为我是
而不是赢得胜利
我会和你做恋人的事
所以你呢？
能体会到有恋人的感觉
我不是这样做的
就是这种关系吧
明明没有需求却让你约会之类的
因为法律上的关系是不值一提的
我就是这样陪你同居的
我已经付了所有的生活费
我也在做家务
虽然是这样
总之如果没事的话
今天的约会是不行的所以我
我更想看这本漫画！
是吗？
你放弃了吗？
如果是放弃的话
从一开始就别邀请我
那我就让你说上周没能去啊
已经一个星期没收到人了
因为我打算出去，所以我做不到
那我吻你就给我G吧
不不是吗
我说啊
为什么最近这么冷淡
你该不会是把上周拒绝约会的事放在心里了吧
别说了绝对是这样啊心胸狭窄的恶心所以才不受欢迎啊
是啊我要走了
你走好了
我想要哈蒂
没办法(没办法)
我很抱歉
今晚就随便吧
你回来累了吧
快去洗个澡啊
我帮你打扫浴室
你已经睡得很香了
来吧来吧
快点追捕一下
为了不被发现，我先告辞了
那为什么这家伙
你戴着十字架项链
我不能吸这个
难道我就是这么做的
有时候知道的事都暴露了吗
不管怎么说，不能让你做的话有点不妙
明天我得道歉
早上好我做了早餐你喜欢的法式吐司
我说啊
上周我很抱歉
话说到目前为止对不起
明明做了很多事却总是说任性
你也不会告诉大家我是吸血鬼
今后我会好好为你效力的痛苦
做点恋人的事吧！
在色情的时候
并不是我的目的
不不是
当然那也有点
真的有点事
只有一段时间
这一周
因为我有点寂寞
果然还是想和你在一起啊
你会原谅我的
吸入怎么了？
难道你能给我一份吗？
把我变成真正的女朋友！