哥你看那边
是夕阳呢
好漂亮
还有红红的晚霞
一看就是红色的呀
所以我说它红红的有什么不对呀
现在让我想起老师教过的那句诗
嗯什么来着
夕阳无限好
只是近黄昏
Why
我和哥哥真是有默契呢
异口同声说出一样的话
就是默契还是什么
我们很多爱好都是一样的
哥哥忘记了吗
我喜欢吃甜哥哥
也喜欢吃小蛋糕之类的
以前有一次哥哥过生日
买了一个巧克力的蛋糕
我记得那个蛋糕特别好吃
我吃了很多呢
是呀
那是我吃过最好吃的巧克力了
当然记得啦
都说了
关于哥哥的事情
我都记得一清二楚
今天和哥哥在地铁上重逢
一起在小时候的便利店门口吃棒冰
还有在公园坐跷跷板滑滑梯
还有此时此刻我都会记得的
只是可惜
我是说就像刚刚那句诗一样
夕阳无限好
只是近黄昏
夕阳那么美丽
可是现在已经傍晚了
很快天就黑啦
我也要坐车回家了
就暂时不能和哥哥继续待着了
是呀
明天也可以和哥哥见面
可是还要间隔一晚上呢
就是这么不舍得啊
1分1秒都舍不得和你分开啊
哥哥
你能不能
就是
靠近我一点呀
哥哥再靠近一点点
可以吗
是吗
已经很近了吗
可是我觉得还可以再紧一点
那就贴在一起吗
那又怎么揉
现在公园里也没有很多人啊
就算我们在这里做什么
也不会有人发现的
我才没有想那些东西呢
我最纯洁了
我是说
抱宝
我想抱抱哥哥不可以吗
早上在地铁上的时候碰到哥哥都是被人群挤的
现在直接跟哥哥说出来
想抱抱他
哥哥会不会答应啊
那我还是直接问出来吧
哥哥
我想要棒棒