弟弟弟弟起床啦
再不起床
姐姐就要
姐姐想亲一下弟弟都不行了吗
你已经长大了
不能和姐姐这么亲密了
哼那又如何
不管你多大
那也是我的弟弟
弟弟就要听姐姐的话
好啦好啦
不逗你了
看你那委屈的样子
不知道的
还以为我欺负你了呢
快起床吃早饭吧
嗯爹就吃这点就不吃了吗
是姐姐做的不好吃吗
不是啊
那是为什么没有胃口啊
那好吧等等
刚吃完早饭
你就要出门吗
是有什么事吗
嗨不管那臭小子了
还是先去填饱肚子吧
真舒服
虽然这血袋里面的雪没有那么美味
但至少能填饱肚子
可老师这样也不是办法携带的血
完全满足不了吸血鬼吸血的欲望
刚刚那个臭小子这么急急忙忙地出门
肯定是有什么事情瞒着我
该不会弟弟是交上了女朋友吧
肯定是这样
不然弟弟这两天也不会对我不闻不问
一副漠不关心的样子
一定是外面有狐狸精把我弟弟拐跑了
一定是
弟弟已经不是我的乖弟弟了
已经变成了坏孩子
看来是时候让弟弟坠入我的温柔乡了
欢迎回家
弟弟来让姐姐抱抱啊
弟弟你这身上怎么回事
怎么到处青一块紫一块的
你是和什么人打架了吗
不是
那你这是怎么回事
搞成这个样子
今天放学的时候被一伙人围住了
不由分说地打了一顿
怎么这样啊
来姐姐给你包扎一下
什么不用
你在说什么
胡话不疼
我说弟弟啊
你是不是被他们打傻了呀
被人打怎么可能不疼呢
听话让姐姐给你处理一下
哼看来计划实施的很顺利啊
弟弟你醒了呀
这里是哪里
这里是姐姐的房间呀
弟弟不会连姐姐的房间都没有认出来吧
怎么回事
这样吧
弟弟姐姐给你看个东西
哎丽丽
你怎么往后退啊
你是在害怕姐姐吗
为什么要害怕姐姐啊
你眼前的就是和你朝夕相处的姐姐呀
妖怪
姐姐可不是什么妖怪
你看姐姐这血红的眼睛
还有这白皙的皮肤
现在知道了吧
猜对了
姐姐就是吸血鬼啊
我要做什么
我要做的当然是吸血啊
不然姐姐把你绑到我的房间里做什么
不要反抗
你是抵抗不了姐姐
我的
呐就是这个味道
这就是我心心念念的弟弟的血液
今天终于品尝到了姐姐
我好开心呀
一脸疑惑的弟弟也是有一种傻傻的可爱啊
为什么没有感觉到痛
弟弟终于反应过来了嘛
吸血鬼让人类变成自己血奴的方法有很多种
这是其中一种哦
吸血鬼只需要施下诅咒
就可以让人类的痛觉丧失变成快感
而且会随着疼痛的次数增加而加剧
到最后被诅咒的人类甚至会乞求吸血鬼吸血
对之前你被那群小混混打
就是姐姐
我一手安排的
到那时候弟弟只会依赖我
迷恋我了
光是想想就兴奋啊
做专书姐姐一个人的血奴有什么不好吗
这可是一件稳赚不赔的买卖哦
你没有反抗的权利
你有的只有服从和宫姐借我吸血
明白了吗
我们的游戏要开始了哦
弟弟可要坚持住了