喂怎么这么晚还不睡啊
我刚刚开完会会
文档还没整理好呢
虽然不是我的工作
但毕竟小黄他生病了吗
不过好在这次出差离你还蛮近的
啊这么有趣啊
看来这个周末你玩的挺开心嘛
对呀咱妈好不容易来看看你多好嗯嗯
嗯嗯我在听我在听
你把那个资料发我一下
我是要你现在就发给我
不要拖了好吗
我想你也不想浪费时间在这件事上
哦我在听啊
我当时在听
你接着说吧
我也是没有办法
这次的两场会安排的时间太紧了
我今天晚上动工结束之后
明天凌晨就要出发
我也很想去看
你实在没有时间吗
说什么没有妈妈的小朋友
这话应该对我说吗
你在暗讽我年纪很大是吧
懒得跟你说嗯
不对不是这样的方案
等我一下
你要知道这个方案的解决方法
并不是像你所说的那样
而且你给我的文件是有问题的好吗
这个工作不是在假期交给你的
而是上个月我就交给你了对吗
那你现在呢反馈没有给到我
有点困了
那你睡吧
没事的
睡前还想听我说说话呀
好呀
我跟你聊天吗
工作很忙
但是每天这样的电话时间对我来说也很珍贵
啊啊等一下我接个电话
嗯对
这样安排就可以了
这么晚你也辛苦了
应该是这样的吧
当天我们把会开完
晚上的时候叫上大家一起来做个团建吧
很久没有做这种事情了
是啊临近年关了
也确实应该这样子喂
你还在吗
嗯又睡着了
啊你都不知道我有多想你
刚才明明还说要等一会儿跟我聊聊天呢
结果就先睡着了
嗯辛苦了
那我也准备睡了
晚安
啊喂我回家了
啊哈哈哈
怎么这么晚
你怎么这么晚还不睡啊
我没事没事跟你讲
今天啊我一个人啊
把那一组的男生都喝趴下了
酒量见长嘛
当初我们在一起的时候
我还只能喝半杯就晕倒了
现在怎么样
当之无愧的九王啊
哈哈哈啊
好累啊
卸妆我不要不要不要不要不要
好麻烦呀
呵呵你又不是不知道我
我觉得很讨厌卸妆
我化妆倒是不讨厌了
画的漂漂亮亮的
还可以拍张照片给你
什么叫我从来没发给过你
我不是不好意思吗
嗯头好晕啊
真的有点痛
然后我跟你说
今天啊他们还在那个餐厅里面表演的节目
确实挺热闹的
终于把这段时间的会议结束了
什么东西倒了
不知道
大概是我手提袋吧
你在这就好了
我们绝对现在就冲到楼底下去磕一个二趴
怎么样嗯
云锁
嗯你都不知道我有多想
你知道什么
你每次都自己一个人先呼呼大睡
呼啊呼
我模仿的不像呀
嗯你根本就不知道我好想你的
什么叫啊
那你还路过我的城市过来看我
我那是不想吗
我请假条都递出去了
老板挥挥手不行
给我驳回了
你知不知道我心里也很难受呀
你还不是一年四季抽不出几天过来看我
你以为我很开心吗
我知道我知道未来就好了
我感觉眼前有好多东西在转呀
我好想你啊
你也想我
那你亲亲我
嗯哼算了
我亲亲你吧
嗯嗯以前没发现我这么主动
我一直都很主动啊
下次多跟我喝喝酒就好了
好困啊啊
我的眼睛要睁不开了
不许先闭眼
每次我一个人坐在这里
我说晚安
对面都没有人理我
就只有你的呼噜声
你有你打呼噜超严重
嗯哼晚安嗯
嗯好棒啊
我可以听见你说晚安睡觉了
晚安晚安
嗯哼哼嗯
我好想你早点来看我好不好嘛