啊啊学弟
我今天脚疼
回不了家了
怎么办啊
嗯算了
今天就不回去了
要不你别学习了
聊会儿吧
或者你帮我揉揉脚吧
怎么你不愿意
那你至少扶一下我啊
你就看着我微微颤颤的站着嘛
啊故意的吧
刚才那一幕我已经拍下来了
我怀疑你就是故意让我摔倒的
别解释
我都记录下来了
你不想让我洗出来
发出去吧
怎么你现在还想开始抢我手机了
哎呀停下来
你要是敢抢
我就大声叫人说
你欺负我
怎么样
还想抢吗
有本事你就来呀
哎你把我脚弄疼了
还不扶我起来啊
我脚疼
你帮我揉揉
想不让我把照片发出去
你就得乖乖听我的话
知道吗
给我照办
我的名字是你喊的吗
你应该换个称呼啊
嗯我脚疼你
你轻点你嗯
现在嗯还不错
就是慢了点
知道吗
下次快点哎
疼疼疼疼疼啊
你轻点
哪有你这样的带着情绪服务可不好
你再这样我可不喜欢你了
告诉你一个好消息
虽说你大概已经猜到了
我已经直抵你的内心了
你现在如同扑火的飞蛾一般
一面备受煎熬
一面却又渴求更强烈的踪迹
今天就到此为止
你记住你现在属于我了
以后你要随叫随到
知道吗
周六上午八点准时来我家
没想到你还挺准时的
表现不错
学弟那接下来收拾屋子的事情就交给你啦
我就喜欢周末想睡到什么时候都行
不过本小姐从不赖床
大好时光
怎么可以浪费在被窝里呢
外面多少东西等着我挥霍呀
哦对了
你先帮我把浴池洗干净
我还要洗澡呢
嗯把地板上的也弄干净
假如有一点味道的话
就不要再来见我咯
哦对顺便你把牙刷了
记住多刷几遍
刷了几遍呀
到这屋来张开嘴
以后我答应你到我的卧室来
你要根据我的需要或者睡在你的房间里
或者睡在我的床下
听清了吗
那要看你的表现喽
这里有点脏了
应该怎么做
你喜欢我又何必那么紧张呢
盯着看入迷了
怎么样
我漂亮吗
你不是就喜欢强势的小姐姐吗
那现在我允许你对我表白
嗯那要以什么方式表白呢
想必也不要我过多提醒了吧
学弟我知道你很聪明的
喜欢就大方承认吧
让我来一起帮你守护这份小秘密
接下来嗯期待你的表现哦