I want to me
这么晚了
你怎么自己一个人在这里
高中生嘛都是有时间了
你怎么还不回家
离家出走了吧
君君我手机没电了
把你手机给我一下
嗯你干什么
我不是要害你
像你这样的情况
应该交给警察来处理
早点回家吧
不要让家人太担心了
难道你没有地方可以去吗
亲戚家也不行吗
那么你之前都是住在那里的
我猜你身上也没有钱了吧
真是疼疼
起来吧
地上都凉了
先说好
要是被我发现你有什么图谋不轨的行为
我会马上报警
去哪里
当然是先跟我回家了
你这样坐在这里也不是爸爸走吧
出去停在那边
上来吧
没事
我不嫌你脏
正好明天我还要去洗车
上来吧
话说你这样有多长时间了
这么久吗
那你是怎么自己一个人生活到现在的
这样嘛
那一定过得很艰难吧
你也有自己的秘密
等到你想说的时候再告诉我
我也就比你大九岁
叫姐姐就可以
青春期的男孩子嘛确实有的时候想不开
这时候倒是需要冷静冷静
给自己和其他人一点缓冲的时间也好
这段时间你就先住在我家吧
不过只能住一段时间之后还是要回家的
我家也不算很小
平常都是我自己一个人住
不会让你打地铺的放心
我住在明湖湖畔
呵呵那么惊讶干嘛
就是那个民族别墅区
你的学校在哪里
那也不远吗
这样的话坐6号线上学也很方便
放了学
我正好能顺路来接你
对了
还没问你叫什么名字呢
嗯那我记住了
明知道是犯法的
这还是忍不住了
这到底是缘分还是我太蠢了呢
警察松鼠会把我抓起来吧
啊没什么
我说的是喝酒的事
常立下的
放心好了
我只是陪朋友去玩
没带司机出来
所以我就没喝
姐姐还不至于蠢
当酒后驾车坐稳了
喂你放学了吗
公司的事情有点忙
我刚下班
现在就来接你了
嗯刚才我路过那家店
不过已经关门了
所以就没买到
那好你现在上门口
等我一会儿
在这里上车吧
你怎么到后面去了
那前面走吧
把安全带系上
今天是怎么了
话也不跟我说哑巴了吗
刚才你可不是这样
别说那个女同学还挺漂亮的
哎呀年纪大了
比不过年轻靓丽的小姑娘了
岁月无情啊
好啦好啦
不逗你了
看你紧张的
今天上学怎么样
还开心吗
老师讲课也都能听懂吧
和同学们呢
那就好
明天你放假
我顺路买了些零食
还有喝的
今天我们可以放松一下啦
等你休息好了再努力学习好不好
要注意劳逸结合呢
那再喝一杯
男孩子怎么能不会喝酒
喝酒怎么可能别人傻
那他们说的都不对
就算是对的
那也是喝白酒会变傻
这是啤酒
放心喝
你是不是个男人啊
快点他要喝酒
诶这就对了对
把这一瓶都干了
这才是姐姐的好狗狗
怎么了
说你是好狗狗
怎么还不高兴了
知不知道啊
你姐的姿色
多少男人想给我当狗都没资格呢
哎好了好了
慢点喝
让你都喝完
也没有让你喝那么快
一是独立模模糊糊的感觉
贵唱西兰桨
击空明兮溯流光
渺渺兮
予怀望美人兮
天一方
所以说酒真是个好东西
不过放心姐不会亏待你的
让你陪我喝酒也是会有奖励的
那么这就是你的奖励
嗯怎么啦
不会是痴呆了吧
抢你究竟是酒精的原因还是姐姐的原因呢
脸怎么这么烫啊
姐姐来帮你降降温吧
不需要反抗
嗯好乖
你还小
等你再长大一点才可以
今天的姐姐很不一样吧
平时都是那么温柔知性
富有智慧
能力出色
在学校是成绩最好的尖子生
在公司是喜欢的好上司
在家里是孝顺
有出息的好女儿
好像啊这么多年来会一直活在别人的评价里
没地方发现
长大了就渐渐学会了喝酒
喝着喝着就像是一种自我毁灭般的快感
这是我这么多年来
第一次能够拥有处置自己的权利
第一次不被别人的评价
舒服的时候
就慢慢的我就成了一个女酒鬼
我好像真的有点喝多了
怎么一下子说了这么多呼唤
你真的不在意吗
真的不在意
陪我唱一个人说的话
你是认真的吗
这个倒是我没想到的
这样就算是被川崎坐牢也值了
那么现在呢
现在你愿意告诉我了吗
关于以前的事
你想从哪里开始讲呢
没关系
从哪里开始我都愿意听嗯
真的是吃了很多苦
我在想网吧应该是不会允许未成年人进入的吧
更别说让你在那里打工留宿
确实你这形象没人会觉得你是小黑子
你到底多久没刮胡子了
我觉得是时候给你买一把刮胡刀了
还有你这身高站起来给姐姐看看
乙女真吓人啊
都快2米了吧
真的不考虑去打篮球吗
谁能想到这么大的个子
竟然还只是个高中生呢
不得不说你们现在男生发育的太快了
你打算什么时候回家呢
如果暂时不想回家的话
瞧你吓的是不是以为我要赶你走了
怎么会呢
我可是说了
就算被警察抓去坐牢也值了
不过小孩你可得记住了
这可不是爱情
顶多也就是姐姐对弟弟的喜欢
想睡觉了吗
那走吧
今天姐姐陪你一起睡觉
都要睡觉了
怎么还在看那本数学书啊
从我进门开始
你就一直抱着那本书躲在床上
装作一副认真学习的样子
我看你不是真的在学习吧
莫非是害羞了
还是说你讨厌姐姐呢
不讨厌姐姐的话
就证明给我看
向我证明我还是有点魅力的
哼我就知道你不会主动的
不过这可是在我家
也就是说一切都得按照我的想法来进行
这么大的房子
只有我们两个人
要是我想现在值了你
你怎么喊都不会有人来救你的
所以现在你只能听我的
那么现在过来躺在姐姐腿上吧
想什么呢
难不成是被姐姐刚才吓到了
我们不是说好要一起睡觉的吗
过来吧
别害怕
姐姐会很温柔的
把书也给我吧
不然你以为呢
难道我真的要吃了
你这样可是会被警察叔叔抓走的
好啦快盖上小被子
睡前故事要开始了
不是小被子还能生大被子吗
嗯个子再高
你也是姐姐的小家伙
让我们来看一看
小家伙究竟是被哪些难题难住了吧
哦原来是圆锥曲线这一张啊啊在这里
再看下一道题
题目上说平面内存在嗯
睡着了吗
哼小朋友不好好听讲
我看你考试的时候怎么办
不过真是个很特别的小家伙呢
早上好呀
小朋友
昨天又睡了好吗
我开数学题的催眠效果很好嘛
看来以后得多给你讲一讲了
怎么还想在姐姐身上练多久啊
你才发现啊
算了你就继续躺着吧
继续赖在姐姐的怀里
我们可就永远吃不上早饭了
快点起床了
太阳都晒屁股了
难不成你想要姐姐给你一个早安an
不使脸红也不许逃跑
快点过来嗯
早上好
大家好