是我我今天来呢也没别的
你也知道
还是房租的事情
你看你的房租已经欠了两个月了
要不是看你人挺老实的
我才不会那么好说话的
嚯
这眼瞅着又要过去一个月了
今天说什么
你也得把欠的跟下个季度的房租给我
不然我真的只能请你搬走了
喂喂别来这套用一次两次就行了
每次都那么说
你是不是真的觉得我脾气很好啊
我说你这小伙子到底怎么回事啊
看着干干净净挺精神的
我记得你跟我说自己是做金融的吧
不应该连房租都交不起啊
赔了你在逗我吗
搞金融的跟我说
赔的连房租钱都没有了
到底是你专业不够硬啊
还是跟我撒谎呢
嗯好啦好啦
我今天来不是听你跟我诉苦的
快把房租交了
不然我就看着你收拾东西滚蛋求我
我说弟弟这世上的事要是都能靠求情解决
那还不乱套了
我还想求求你呢
我求你就能把房租交了吗
嗯啊干嘛别跟我演戏啊
大小伙子哭鼻子羞不羞啊
哎呀好啦好啦
你说说你非要这么倔
明明姐姐都给你指了条路
可你怎么就是不听话呢
嗯瞧瞧这小脸都哭花了呢
哎呦看着真是让人心疼呢
刚毕业工作压力大
这些我都知道
姐姐也是从那个时候过来的人呢
有的时候就要学着变通一点
你要知道对自己来说什么才是最重要的
懂吗
和流落街头相比
跟姐姐在一起难道不是更好的选择吗
嗯你啊就是太年轻
追求姐姐的人多得数不过来
我连看都懒得看
可你却还左右不情愿的
真是有点不知好歹呢
小家伙
姐姐跟你保证
只要你答应跟我在一起
这房子以后你住多久就住多久
姐姐一分钱都不要
我已经等太久了
今天你必须给我一个说法
要么交钱
要么交人
呵呵好了
现在告诉我你的答案吧
弟弟你的表情好纠结呀
有那么难以抉择吗
啊你为什么一直往后退呀
我很吓人吗
没有那你躲什么呀
我又不会吃了
你别再犹豫了
努力是不一定有结果的
还不如趁着年轻做点让自己开心的事儿来的
实际呢
哼这么好的周末
一个人在屋子里多无聊啊
不如让姐姐带你做的小游戏怎么样啊
我保证你玩过了之后就会迷上它的
哎你站住啊
你想去哪儿啊
小家伙
我可提醒你哦
今天你要是跑了以后
再也别进这个门了
答应我这就对了嘛
嘛弟弟
你知道吗
看到你的第一眼
我就决定
不管房租是多少
我都必须让你成为我的租客
姐姐一个人实在是太寂寞了
我做梦都想有一个像你这样帅气
干净又温柔的小奶狗陪在我身边了
小东西你放心
姐姐一定会对你很好的