早上好一大早就遇到你真厉害
好巧啊
这个应该有什么好事啊
那你在做什么？
锻炼身体慢跑是件好事
关心关心
这是我的事
看到那边的女孩了吗？
她想向我坦白
这已经是第五次被告白了
好像被我淹没了
我拒绝了很多次
最近是跟踪狂的事
我们会解决这个问题的
这次该怎么办
我想说我有个好主意
你要做什么把耳朵浮起来
啊知道了嗯
这有点太强硬了
奇怪的家伙
你最好去做个疯狂的行动
听着，你要试试吗？
好吧，我们试试
我去啊
不早上好今天天气也很好啊
你叫我来这里的原因大概是
可以预测啊数据啊
这次我有话要跟你说
你能听我说吗
谢谢再见
啊让我长话短说啊
其实呃
我在和旁边的这个人交往
我一直想告诉你
我在想，让我来吧
因为不好意思不能说就走了
抱歉，因为是这样
我不能接受你的告白
真的很好
刀，让我们冷静一下
什么都解决不了啊
别过来嗯
嗯嗯
你没事吧
太好了好像没变得很重要
谢谢你保护我
你不能再那样了
如果我失败了我就会被刺伤
今天真是一场灾难
她应该去找警察
我在帮你处理
我很放心
刚才真的很感谢大概
要不是你
我...
嗯帮助重要的男人朋友是
当然是男朋友
等一下等一下啊
我可以给你看一下脖子
啊有点断了啊
虽然血不多
如果细菌从伤口钻进去
太难了在家
我有急救箱，顺便去做吧
我给你点点心好了
跟着我这边的路直接走
是到达
我去拿急救箱
你在客厅里放松
久等了再见
马上开始消毒吧
你平常都是
虽然有些地方不见了但偶尔会有点
因为会做无法预测的动作所以有点
我很害怕-是吗？
不管发生了什么事
他说你会在不知不觉中死去
我在想
如果重要的朋友消失了
谁都会伤心的
比什么都重要
我不希望你一个人离开
我很抱歉，好吧
不疼
别把我当小孩子
反应很可爱
好了，好了，没事了，还在哪里
有疼的地方就好好说吧
天啊，我的脸都红了
如果你发烧了
快点反省
不是那为什么
我想问你一件事嗯什么都会回答的
其实应该是女生吧
我不知道你在说什么
那
也许是我小时候的照片
挂在架子上的照片我都看过了
太糟糕了我应该再警惕一点
为什么要瞒着我那是
因为啊
明明是女人男孩子
我穿得很像
从同性孩子们那里
王子什么的都被伴奏了
在被周围当成男孩的时候
自己也
把这种形象啊
他说一定不要弄坏了
我的心情已经发芽了
直到引发这次事件的契机
做完了
我也像普通女孩一样
穿可爱的衣服
或者留长头发
有一件事我想试试
做这么一件事
如果周围的人都很遗憾
我很害怕，我做不到
当我和你成为朋友的时候
我本来很期待的如果能和这样的人交往
应该很幸福吧
但我误以为你也是男孩
我应该马上告诉你真相的
会返回什么样的反应
就这么想一个人堵住
结果没能说出只有时间过去了
老实说我差点放弃了在你身边
如果你能作为朋友
就算这样也没关系
说今天你保护了我
果然
只需要好好传达心意
我就想啊
约我回家
本来打算看着时机说话的
因为你先知道了
都是水的气泡
很傻吧
自己掐自己的脖子
而且我绞尽脑汁的作战也以失败告终
反正也会被你抛弃
太超前了
我也不知道但是
你现在才把我当女人看待
很久很久以前
如果是女人就好了
那是什么意思
果然我不知道你的想法
如果被正常说话
幻灭了我不会告白的
都是很急的事情
太大了整理头跟不上
也就是说你和我
大概是两情相悦吧
如果真的是假的我就不知道了
我连谎言都不会打开
原来是这样的啊
好了，让我再说一遍
请和我交往
谢谢你啊
我一直想这样做还有你的对立面
还有你所有的味道
比我想象中的舒服好几倍
谢谢你选择了这样的我现在
我是世界上最幸福的人
我保证一定会好好珍惜的
那个你也很多我的事
爱你啊
嗯嗯
自己说也开始害羞了
忘了现在的事
好可爱等一下那样的
因为我不习惯被人说
就这样
突然禁止表扬
你现在笑了吧
哈哈哈哈是
就这样子
我们可以用坦诚的心情说话
比什么都高兴
只属于我们两个人的回忆以后也是
希望能做很多
任何困难
因为我们一定能克服的
所以一直一直
就是啊