喂听得到吗
嗯你这会儿很忙吗
我已经已经给你打了两通电话了
你都没有接
是故意不接吗
还是这会儿在外面和别人一起跨年
不方便借我点个
没有吗
刚才在打游戏
没注意到是吗
那你这会儿是在家的对吧
那开一下门可以吗
我这会儿到你家门口了
外面外面挺冷的
嗨好久不见
我可以进去吗
诶这是你的大衣吗
谢谢
这会儿已经不冷了
好多了
今天出门的时候没有想到外面会这么冷
嗯这么晚来干什么
我我想你了
我可以吗
分手已经那么久了
我还是深深地爱着你
我每天都在想
什么时候你能重新回到我身边
我曾经一度觉得
没有你在身边的日子也不是那么难熬
可今天是跨年夜
我看着身边的人都在想着新
期待新的一年的时候
我再也控制不住了
我想象不到没有你的未来
更不会有期待什么的
去年的这个时候
你把我搂在怀里
轻声细语地呼唤着我的名字
我们两个相拥在一起
期待着以后的日子
可是现在呢现在也只剩下我自己一个人
我好想你啊
时间都过去这么久了
我觉得我们应该都冷静下来了
我们我们复合好吗
这个跨年夜我还是想和你一起过
还是说你舍得让我自己一个人
在这么冷的天里面回去
可以吗
真的吗
真的可以吗
啊我真的好开心啊好开心
终于终于又和好了
亲爱的
外面还是太冷了
我们回房间吧
亲爱的
我曾经无数次幻想过
我们复合之后会是什么样子
今天终于实现了
熟悉的房间
熟悉的床
还有熟悉的味道
亲爱的
你终于又只属于我一个人了
只属于我诶
怎么了
宝贝为什么身体突然紧绷起来了
是我抱的太紧了吗
你很紧张吗
你以前只紧张就会这样紧绷着身体
胸口一跳一跳的
怎么
亲爱的
你还在害怕我吗
别紧张啊
我不会伤害你的
我刚才是不是会让你想起以前的事了
我承认之前是我做的不对
以前我跟踪你
既然是你的手机
都是我不好
我真的真的真是太爱你了
我好爱你啊
亲爱的
我现在不会那样对你了
所以不要害怕好不好
亲爱的
我真是太爱你了
才会做出那些事的
快放松下来
没关系的
亲爱的
可以睁开眼睛多看看我吗
我想你像以前那样温柔地看着我
是不是分开太久了
有些不习惯
没关系
亲爱的
你如果害羞的话
你就把眼睛闭着
让我来就行了
亲爱的
我好爱你啊
真的好爱你
不要害怕我
可以吗
我还记得以前你就喜欢把我拉在怀里面
紧紧的抱着我
让我能感受到你的心跳声
还有你的温度
亲爱的
以前的事情就让它过去吧
我知道我以前做的事情给你留下了心理阴影
但是我今天刚进门
你就把衣服披在我身上受命
你还是心疼我的对吧
原谅我好不好
我真的真的离不开你了
亲爱的
你终于肯主动抱着我了
你终于不生我的气了
对吧
太好了
亲爱的
抱紧点
让我睡在你怀里面
可以吗
我可以像以前那样在你怀里撒娇吗
嗯喜欢我这蹭着你的胸口吗
亲爱的
你真好
一直这样该多好呀
嗯12点了吗
那么新年快乐
我最亲爱的宝贝