就要开始啦
还没睡吗
你还没睡吗
我进来了
怎么回事
怎么哄哄的
发生什么事情了
啊睡不着发生什么事情了
按理来说我的弟弟一般就是这种傻乐的性格
不应该会有心情不好的时候啊
哈宝宝今天这是怎么了
竟然会感觉到心情不好
甚至时心情不好都睡不着
真是奇了怪了
啊你给我说一下为什么会心情不好
行吧嗯
哈因为你今天收到了否定
啊怎么会你给我说说
居然能够否定你
我觉得能够否定你的人现在还没出生呢
我倒是想看看到底是谁吃了熊心豹子胆了
居然有胆量否定我的宝宝
好有什么委屈都可以秀出来的
我给你排忧解难
而且我的弟弟这么可爱
现在却变得委屈巴巴的
我很心疼
没什么可以隐瞒的
我可以为你破除一切困难
来吧
宝宝深呼吸
放松心情
有什么不开心的
一起结束就好了
好不好好
那我就在这里很认真很认真的听好不好
啊摸摸头
好的嗯
我知道了
啊让我想想宝宝
你说的这件事情实在是太过于普通了
你说否定你的那个人
他开心吗
嗯呐我是说在否定了你之后
他会变得很开心吗
宝宝你也是知道的
喜欢否定别人的人一般都不是那么开心的
可以这样说吧
总是以否定为开头的人
不说一半
起码是大部分我也不开心
对不对
也不是成功的人
哼这个我是怎么知道的
嗯可以说是经验吧
从小到大姐姐我受到的否定也是很多
但是越是感觉多了
越是感觉到只要是否定别人不好
不是不行之类的
开头这些人呢往往自己也是有很多问题的
有的时候呢宝贝
其实你只需要做好你自己就已经很厉害
很厉害了
你没有办法做到让每个人都满意
何必一直在意别人给自己的评价呢
而且
而且你知道吗
我们活着的时间特别特别的短
从很多事情上我们都特别特别的渺小
我们想想看
在无数的历史之中
我们占比有多少
是不是十分的渺小
所以别人
只不过是我们生命中的一点点的小插曲
宝宝我希望你只爱你自
我吃
宝宝就像我爱你一样
宝宝我知道你现在很焦虑
不要太过于去追求别人眼中的你啦
我不希望你感受到这种焦虑的感觉
如果因为别人的一句话
就让你感到过多的内耗
孤独的焦头烂额
啊这么焦虑的话
我真的会很难过很难过
真正在乎你的人只有我呀
那就跟着我来做吧
来深呼吸
深深的呼吸
让自己处于放空的精神之中
闭上眼睛
就像是小时候那样
让你的头蜷缩在姐姐的怀中
最后让姐姐抱住你
死在姐姐的怀中
你现在不要去想任何的事情
好好的感受我的温度就好了
其他的都是不存在的东西啊
只有面前的我是最为真切的
也许最为真实的
呼呼气
没有什么可以做的
没有什么可以阻挡你
对不对
因为你本来就是最快最厉害的
所以啊即使是你受伤了
难受了
也肯定可以战胜所有的困难
有的时候你碰到了困难
也不需要自己一个人去抵抗的
有姐姐
那
嗯还记得你小时候说的吗
你最喜欢姐姐了
要成为姐姐的依靠
啊虽然我知道是你孩子学的游戏
亲爱的弟弟啊
你本来就是姐姐的依靠啊
我们从小一起长大
而且都走到现在了
难道你不觉得我们的命运
早就紧紧依靠在一起了吗
我们就是这样一路慢慢搀扶着走过来的
拥有了我这样的依靠
还在为了哪个把你否定的人忽略自己的感受吗
还是会有点吗
真是孩子气哼
我仅仅是吹了口气
怎么就全身颤抖起来了
嗯呵真可爱哈
嗯这样吧
爸爸你还记得吗
小的时候那天爸爸妈妈都出差了
就我们两个人在家
晚上让你害怕
就在我的怀中之后
我给你按摩了一只耳朵
你就睡着了
嗯如果你现在还想让我给你按摩按摩的话
也是可以的
来吧放下心来
躺在我的大腿上之后
轻柔地闭上眼睛
姐姐找一下嗯
哦就在这里开始了嗯
看着你的脸蛋慢慢变得平缓了些
内心就觉得舒服多了
小的时候也是这样
躺在了我的大腿上
我慢慢的给你掏着耳朵
当时也是晚上
你一边抱着我的大腿
一边嘴里说啊
我不怕我不怕什么的
已经不断的颤抖了是吧
这实在的哈
当时的你真是可爱啊
我一边摸着你的头
一边摸着你好
就好像是现在这样
虽然你当时心里怕的要死
但是还是对着姐姐说着
我不怕我不怕什么的
你一直都很勇敢的
嗯就是勇敢过了
头发和现在一样
虽然内心委屈
但是在姐姐的面前12嘴硬
时而反驳
我知道你心里委屈啊
所以才来给你出谋划策的
刚才我也说过
从小到大我也受到了无数的否定
所以没关系的
我理解你
但是也以过来人的身份告诉你
没事的
把目光聚焦在自己的身上吧好吗
怎么这么害羞啊
听姐姐的
现在不要去想这件事了
你要慢慢的理解自己
慢慢的去攻克前面的难题
如果连你自己都认可那些批评的话
他们才会真的变
只要你不认可
就没有人可以定义你
好嘛
只是给你一个小小的建议而已
对的不要相信别人
对
只有你自己最了解
才不是他们说的那个样子
相信自己
对别人的眼光都不要去看
嗯我以前
也总是在意别人的眼光
才会把自己看扁呢
不要走姐姐的老路哦
哈总有一天
弟弟是不是也会离开姐姐呢
到时候
你该怎么办呀
哼哼
这样好不好
你看着我
假如我是说
假如有一天你的身边出现了很多很多的嗯
负面的评价
比如说你不行
这个东西行不通
你不要去做这样的事情了
嗯或者严重一点
就你还想要去做这样的事情
你算是什么东西之类的
嗯这个时候一定要记住
就像我刚才说的
只要你不相信那些评价
那就不是真的好不好
从小到大都是我教你这些
以后如果离开姐姐了
多接着点好吗
请你务必要再再三的告诉自己
就像我刚才告诉你的那些
虽然听起来很像废话
但是我只是想告诉你
真正爱你的人是我
不是那些平价的
真正了解你自己的人
除了你以外
不再有别人
别人只不过是把自己的目光投射到你的身上
但那都不是真的
如果有一天你离开了姐姐
你也别害怕
我永远都会在这里
在你需要我的时候
我马上就会出现
就像今天晚上一样
像
你每次哭的时候那样好吗
有姐姐在可以帮助你做任何的事情
只要你一声的呼唤
姐姐就会出现在你的面前
哈没有任何困难可以压垮我们嗯
看你现在的样子
我就放心多了
今天晚上我们一起睡觉吧
好