你又想跑是吗
门是上锁的
你的手在哪放着呢
you紧紧抓着锁
很绝望呀
没有钥匙是打不开的
你已经很努力了
我们把手拿下来吧
把身体转过来吧
你就这么不想看到我吗
拼力气可没用哦
你醒啦
这是你第三次想要离开我身边了
嗯你敢骂
我被绑在椅子上也不太听话呢
如果不把小家伙好好的惩罚一顿
你会给我带来很多的麻烦呢
来把脖子抬起来
不听话
没事的姐姐力气大得很
抬起来
好乖好乖
很快就会完成呢
你现在感觉怎么样呢
脖子很难受吧
呼吸困难
你能撑多久呢
好好承受姐姐的怒火吧
20分钟后我再来看看
我的小家伙享受的是不是很舒服呀
多好玩呀
满脸通红
呼吸急促
怎么还哭上了呢
脖子上的拘束带都湿了
真不像话
你也就这点出息了吧
让姐姐来测试一下惩罚效果
姐姐问你从今以后还敢不敢跑了
以后只会待在姐姐身边
看来今天调教的还不错呢
之前不是还在骂我吗
你要怎么道歉啊
姐姐的精神可是受到伤害了呢
哦你要尽量让姐姐开心起来
弥补骂人带来的麻烦
好啊
这些可都是你说的哟
在补妆姐姐之前呢
姐姐想问一下
你以后要叫我什么
叫姐姐
那已经过时了
听好了
小家伙
你以后叫姐姐
要叫老公
以后
你就是我的小可爱了
怎么不可以这么叫
你看你现在比女人都要弱
哪次不是我在帮你解决事情
照顾你生病啊
与你一比
我都像个男人
往近一看
比灵都瘦
不好好往死里欺负你
都对不起你这副样子
往远一看
浑身都是破绽
随便一戳都能把你弄疼
让你急得叫好久
天生的omega不让姐姐多碰几下啊
可就亏了
你刚刚说过的
要补偿姐姐
要让老公开心
对不对
想必你也有觉悟了吧
来嘛我现在就想拿你寻开心了
还要在椅子上坐着吗
快过来
让老公抱抱
你在往哪蹭呢
头怎么靠在我肩上呀
一个月前教你的那些都忘了吗
哼我就知道我的小老婆最棒了
果然没忘
是应该好好称赞你呢
对往怀里再缩一缩
做的很好
只不过今天老公再教你一个新知识
听好了
如果你想要讨好我
你就要用说话来表达
现在教你几句
跟着我念
我是你的
你想要我做什么
我都会听话的
嗯不错
学的很好
现在你自己想一些动作
让我看看你学的怎么样
想好了吗
那开始吧
哟真会呀
太可爱了
竟然这么有天赋
好啦
快放开吧
你这样扯着我的衣服
还一副可怜巴巴的表情
让我很开心啊
既然你已经把我勾到这种程度
那我可就要好好的照顾一下你了
让我开心
就是你的任务
我可舍不得浪费你的发挥哦