嗯刚刚是有人敲门吗
哦可能是我听错了吧
怎么这么晚了
啊真的有人敲门啊来啦
哈弟弟
你怎么还没睡啊
你明天不是还要去上学吗
弟弟
怎么不说话呀
是有什么心事吗
呵你今一句话都不说啊
新进来的
天天太冷了
我都打哆嗦了
嗯晚安
哦我在写论文呢
写完就准备睡觉了
什么论文啊
你什么时候这么关心这个了
好好好
你高三了也准备上大学了
嗯其实也不算论文了
就是学校给我们布置了一个
什么职业生涯规划的作业
要求每个人写一份自己的生涯发展报告
和生涯展示什么的
说什么和下个学期的课程分数挂钩哈
之前太摸了
一直没有写
这不明天就到截止时间了
所以就想今天晚上把他们都搞定了
哎生产兰弟弟
你将来想去做什么呀
嗯你成绩这么好
你之后应该会考上一所很好的大学吧
嗯能选择的职业应该也会很多很多哦
那升一下给姐姐参考一下
你怎么这么愁眉苦脸的呀
真是的
对了
你今天晚上来找我
到底是有什么事啊
如果是有心事的话
说出来给姐姐听听嘛
没关系的
姐姐颜值比你大几岁
可你应该算没什么代沟的吧
而且你既然来找姐姐了
那说明你还是愿意相信姐姐的吗
对吗
嗯来吃完饭
姐姐在呢
什么嘛
明明都久没开口了
干嘛要突然改口说
没事啊啊你要
啊算了
现在还是不想说的话
那姐姐便不多问什么了
嗯你要不先回房间睡吧
你明天就要开学了
开学打瞌睡可是不行的
快去睡觉
抚顺
那你要干嘛
看我写论文
真是的
乖乖去睡觉去了
明天不上学了
唉你哟真是的
好了好了
别叫了
那只能看一会儿
不能看太久
真的只是写论文而已啊
有什么好看的呀
刚才有人在我旁边的话
我注意力可能会不够集中哦
坐远一点
坐到哪
啊ZN
哈佛心不够远啊
因为暖气吹不到的
你坐那会很冷的
好惨
你离我这么远
你能看见啥呀
嘶没关系
什么没关系啊
待会把你冻感冒了
可就麻烦了
你还是坐我旁边吧
好啦好啦
真是犟死了
那如果你待会儿冷的话
要马上过来哦
不然我可就要叫你回自己房间了嗯
好那要是你待会困了的话
记得回房间睡觉
嗯对了
你要不要喝水啊
才是热水了
这种天气怎么可能很冷神呢
不喝真的不喝
真的不可好
切不喝就算了
我自己喝
嘶今天怎么回事啊
一直在耍啊
娇
哦对了
我桌上还有好多小零食呢
想吃的话
你就自己拿
吃完了一会记得去刷牙就好了
没事啊
有我的可能就有你的一份啊
芳村本来就是打算买给你
明天带去学校吃的好啦
那我先忙了
你自己随意
嗯哼
怎么还一直坐在那
冷不冷啊
要不要坐过来
不冷真不冷
咋不冷啊
嗯把书给我
快点把手拿出来啊
全部是好歹的
嘶你这手冷的就像冰块一样了
还说不冷啊
你小子真是的
就不能让姐姐我省省心了
快过来
你还不听话是吧
这里可是我说了算啊
要是不听话
你等我回自己房间去啊
哼
这还差不多过来坐在自己旁边
现在是不是暖和多了
真是的
早点坐过来不就好了
海洋白白净净
别挨冻
弟弟还真是个大笨蛋呢
你说是吧
害羞了
真是和小时候一样可爱呢
好好好好
不笑了不笑了不笑了
看把你急的
嗯去那东四房吃棉花糖可好吃了
吃饭
嗯您自己会拿哪来
这半天了
刚刚还一直坐在那
动都不敢动一下
还给机会呢
真是完整准
不学还教也不学啥
阿娇
真long哈
好吃吧
那可不你觉得我买的能不好吃吗
能吃饱
你先拿个鸡吃啊
我这还有好多别的呢
明天一起打包给你带走
哎呀好了
别说什么不好意思的
我就你这么一个弟弟啊
胡疼你疼谁啊
说起来你今天到底怎么回事啊
怎么说话老是吞吞吐吐的
啊好啊
你假装忙着吃不回我话是吧
好家伙
嗯你慢点吃啊
我又不跟你抢
这东西你随便吃啊
不过等我吃完之后
你可得马上给我回房间睡觉
实在是太晚了
明天你要是起不来可就完蛋了
嗯好
那你慢慢去哦
我这边还没忙完呢
为什么戴耳机
因为我在听歌啊
要一起听吗
嗯那你过来
寂寞的双家是你的城
真清楚
王相片
等到你嗯
能走好
不要哭
让你光着
啊终于搞定了哈
没想到搞这个东西这么费劲呢
嗯不过应该是这样了吧
以防万一
还是确认一下要求吧
还有一份雄性的材料吗
啊他真的是很焦他人呢
看来今晚还得继续下班哦
弟弟哦
你困了没嗯
弟弟
嗨丁丁
困了困了就快点去睡觉吧
我我还得晚一点再睡呢
嗯嗯还没弄完呢
你不困啊
你刚刚迷糊的都快倒下了
还不困啊
行了别闹了
快去睡觉吧
嗯滚
你为什么为什么就这么不想去睡觉呢
想陪我哈
傻弟弟
你看看你都困成什么样了
怎么陪我啊
乖先去睡觉嗯
不想回房间睡的话
那今天晚上就睡姐姐的床怎么样
嗯姐姐不是你做不帅啊
嘶哎不是哦
你今晚你今晚怎么突然这么粘人了
好啦
那你先去床上睡吗
姐姐不会跑掉
啊好啦好啦
不去不去了
什么时候学会这样撒娇啦
真是的
那怎么办嘛
你再不睡
明天会没精神的
那要不躺在姐姐怀里睡吧
嘿你脸怎么这么红啊
害羞啊
哦还是说你不愿意啊
是是是啊
你愿意啊
你没有害羞哦
真是的
不过躺下来你得给我乖乖睡觉
不许乱动
要不然无论你怎么撒娇
你们都得给我回房间
自己申请
知道吗
嗯躺下来吧
躺好了吗
能这样躺着舒服吗
姐姐身上好香
真是的
别开玩笑
舒服就好哦
那睡吧
说好了
不许乱动嗯
真是能还说不困
明明这么快就睡着了
看你睡觉的样子
还挺可爱的嘛
醒醒该回房间睡觉了
你在哪
你在我怀里啊
你刚刚睡着了
还是好困哦
心脏等接到的弟弟好困
来
回到房间再次认睡吧
嗯姐姐也准备睡了
来起来吧
可不能一直赖在姐姐怀里呀
我扶你起来
嗯弟弟你转过来一下
你的眼睛
怎么这么红啊
脸上还有一点泪痕
是
是你哭了吗
怎么不说话
是遇到什么难过的事情了吗
不会是在学校被人欺负了吧
我可不允许有这样的事情发生
哼
不是啊
呵那是因为什么呀
又说没伤
今天同事闷在心里不爽
是会把自己憋坏的
没关系的
有什么烦心的事情
伤心的事情都可以和姐姐说到
不要有什么顾问姐姐永远都会支持你
爱你
就算所有人都不理解你
所有人都不支持你
姐姐也会永远站在你这一边
请问我永远
都会是你的姐姐啊
相亲姐姐好吗
来姐姐抱抱
点点关
丁丁乖
姐姐在
姐姐三呢
你听宽
能吃到哦
男生的嗯乖
这里只有姐姐
不难过嗯不难过
姐姐在呢
姐姐一直都在
哈来姐姐帮你擦擦眼泪嗯
说吧慢慢说
静静听着
这样啊
原来是这样
这段时间真是辛苦你了
过分确实是一个非常辛苦的事情
会感到压力大
很焦虑都是很正常的
之后啊你还会遇到各种各样的问题
最重要的还是要保持一个良好的心态去面对嗯
傻弟弟
几次考试没考好又怎么样
没到最后结果是怎么样
还不一定呢
考试考的不仅仅是实力
更是考心态
如果在心态上已经一败涂地了
那么可以输
你就已经输了
所以要低调
不要因为几次考不好就去来
也不需要和别人去比
只需要做好自己就好了哦
只要自己努力了
尽力去做了
那么最后不管结果怎么样
都是对自己努力最完美的一个交代了嗯
说什么傻话呢
弟弟最棒了
弟弟在姐姐心里永远都是最棒的
永远都是最好的那一个
不管将来你变成什么样子
你永远都是姐姐的骄傲
就像我之前说到
无论发生什么
姐姐永远都会支持你
也永远都会爱你
做你最坚强的后盾
你呀只需要大胆努力的向前走
你的背后有姐姐守着
虽然不能走在你的前面为你引路
但是当你累了
快要倒下的时候
姐姐一定会伸出手接住你
如果你有困难
随时都可以依靠姐姐
小姐姐在你什么都不用担心
做好自己就好了嗯
你自己就是最棒的啊
即使真的考的不好
也没有关系啊
就算没有考上理想的学校
又有什么关系啊
你对得起自己
没有人会怪你
你也没有辜负任何人
知道吗
怎么又突然蹦上来了
好好好
不说话了
把眼泪收一收吧
男子汉大丈夫老是流眼泪可不行啊
抱紧抱紧嗯
冷静
没事哦
姐姐一直都在嗯
宝宝
今天有
没有感觉好一点
没事了就好
不过弟弟自己压力真的好大呢
来姐姐给你放松一下
待会你就知道了
先等我一下
哈噔噔
像这个嗯
这个是梵天啊
是用来掏耳朵的
来抢到姐姐腿上
姐姐帮你掏耳朵
哈人怎么又这么红啊
掏耳朵是很有效的缓解压力的方式哦
嗯其实姐姐高三的时候也经常让妈妈抱他耳朵
当真的很安心
很抱躁好了
别害羞了
躺下来吧
藏好了吗
那很开心了
别紧张
放松下来
本身心都放松
效果才能达到最好
听懂了是吗
那感觉怎么样
舒服吗
那就好
那就按这个力度继续了
嗯好了
别说话了
你先醒来
好好享受才行哦
好啦结束了
弟弟睡着了吗
没睡着
怎么样掏耳朵
是不是很舒服啊
有没有感觉放松耳朵
等到猴子是很有效的之后
如果有感觉压力大了
调解不过来的话
就来找姐姐吧
姐姐永远走在你的身后嗯
那就说定了
现在你就打起精神来
好好努力
加油啊
不对
他起什么精神呀
该睡觉了
今天都熬这么晚了
快点睡觉吧
想和姐姐一起睡哦
好吧看在弟弟结婚是特殊情况的份上
今晚就一起睡吧
哼我先去晚超整理家
你先去刷牙吧
刚吃那么多零食呢
关机了
太对了哈
刷完了
嘿来上来吧
别乱动了
我把被子给你盖上
哈靠过来一点嘛
粉丝都快看不到你了
挡住不许乱动
啊因为这样才能活吗
抱歉了
不许乱动
你要是再乱动
我就把你踹下去
哈姐姐好可爱哦
不过老实说你是不是偷偷用我牙膏了
老实交代
还说没有
你这次跟我的牙膏一模一样
王子我早就发现我的牙膏像是被人亲过了是吗
是你吗
是不是
啊你有没有发现我的牙膏其实是牙牙乐呀
干嘛这么震惊呀
不会偷偷用了这么久都没有发现吧
啊什么油脂呀
因为我感觉他真的好用啊
又香又甜
性价比还挺高的
我你也老实用呀
说明其实你也挺喜欢的
啊对不对啊
行不行
啊喜欢的话回头买鸡翅给你带到学校去
今天现在更可爱了
嘿嘿
挺好
最爱见你
一直不是很开心的样子
真的好担心呢
现在终于看到你笑了
那就好
以后如果有需要姐姐的时候
就尽管开口
姐姐永远都在
你好困哦
真的该睡觉了
晚安我的宝贝弟弟
多的是
真的