请进你哪里不舒服呢
头疼打喷嚏
嗓子疼啊
核酸证明给我看一下嗯
理性的来张嘴啊
有点炎症
出门右转
先去验个血吧
回来了过来吧
报个单给我看一下
嗯没事
只是流感而已
我给你开点药吧
最近吃点清淡的
多喝点水
休息几天就能好了
最近有急事
有没有快速的治疗方法嗯
你要是想打针的话
也不是不行
那样的话明天症状应该就能减轻
你确定要打字幕
好那你跟我来吧
在那边的床上躺好
来胳膊伸出来
姐姐给你涂点碘伏
凉凉的对吧
那么现在要打针了
会有点痛
要忍一下哦
好了感觉怎么样啊
先不要手指卷起来问我
为什么
因为刚刚给你注射的其实不是治疗流感的药哦
刚刚给您注射的是姐姐我秘制的麻醉剂哦
现在是不是感觉脑袋昏昏沉沉的呢
那就在姐姐这里睡一会儿吧
小家伙
你醒了
你知道吗
你睡了好久呢
现在已经是深夜了
被姐姐我的尾巴裹住
全身睡了这么久
是不是很舒服呢
你看姐姐的尾巴毛茸茸的
是不是很好看呢
像姐姐这样的尾巴
姐姐一共有九条呢
我不是人类
呵呵没错
姐姐我是狐妖哦
看姐姐我的耳朵很漂亮的
看过姐姐耳朵的人很少哦
喂他们真的大部分最后都死得很惨了
怎么害怕了
别怕姐姐不会伤害你的
你可和他们不一样哦
算了先不说这个了
你知道姐姐作为一个狐妖
为什么要开诊所吗
因为啊我要加很多人类用作修炼的材料哦
我会在我开的厨房中加一些特殊的药品
这些药品可以让服用的人对我产生好感
让我更容易地去魅惑他们
最后把他们抓起来
变成我修炼的材料
别怕姐姐不会这样对你的
我说过
你和他们不一样
你很幸运
没有让我给你开药
而是让我给你打针
让我放你走
这可不行啊
你已经知道了狐妖的身份
我怎么能够放你走呢
我要把你训练成我的仆人
把你变成我忠诚的奴仆
像你这样的小男生是最容易被驯服的了
你说不同意
小家伙
你该不会忘了我是狐妖吧
魅惑人类可是我们最擅长的事情哦
你一定会心甘情愿成为我的奴隶的
现在跪下爬到脚边来
No
先把这件护士装穿上吧
快点
这是准的命令
果然可爱的男孩子穿上护士装后会更可爱呢
bye让主人摸摸头
我问你喜欢被主人家摸了吗
喜欢啊
那之前是谁嘴硬说不想变成我的奴仆呢
哦现在醒了
那你愿意留在主人身边一辈子服侍主人吗
愿意呀
那就说我想成为主人最喜爱的奴隶
一辈子服侍主人
大点声我听不见
那你以后就是我的东西了
要好好听准的话哦
这个项圈给你戴好了
这是一个只有狐妖才能打开的项圈哦
不要试图把它摘下来
明白吗
接下来我来想想你该做些什么工作吧
我的诊所还缺点人寿
你白天就穿这个护士装来给我当助手吧
等到晚上你就足够
我玩了个
努力拼命学
我就好
别怕小家伙姐姐
我不会把你玩坏的
我可是很爱惜自己的东西的
只要你乖乖听话
我是不会亏待你的
我说的当然是真的了
主人的话你还不信吗
你说你还想要被主人的尾巴裹住
再睡一会儿
呵呵好吧
反正距离天亮还有一段时间
这次就答应你了
谁让我是一个好主人呢
那么晚安小糯米做个好梦哦