今天很乖嘛
知道自己会好
在门前等我
不过下次记得装扮好自己
比起干干净净的宠物
我更喜欢华丽的礼物
不过偶尔装扮自己的宠物
可以让主人的心情更加愉悦
是我的小狗还是装扮好最漂亮啊
暗红色的载具项圈
跟你喜欢的银色领带很配你啊
显得你更加秀色可餐了好了
我的小狗不要害怕
主人在等嗯
小狗乖小狗相信主人
跟着主人的牵引的方向走好了
现在跟随我的命令行动
双手伸向前
现在摸到了吗
冰冰凉凉的
猜猜是什么吧
这个姿势我没教过你吗
小狗你到底对主人的教导放不放在心上啊
啊双手撑住玻璃
下半身下沉
腰塌下去
屁股翘起来
腿分开点
真的是不知道该说你听话还是说你笨啊
猜到自己在哪里了吗
嗯你现在浑身粉红不停发抖的样子
真是让人愉悦
但是也不要妄想惩罚就到这里结束了
啊怎么抖得这么厉害啊
是因为戒尺太凉
还是因为即将到来的惩罚啊
你还知道害怕半夜出去溜达的时候
怎么不害怕呢
嗯跟我撒谎说没有到处出去乱逛的时候
怎么不害怕躲
我有下达过命令
说你可以懂吗
在我找到你之后
跟我撒谎的时候
怎么不害怕啊
真的是谁让你撒谎了啊
呵呵他妈还知道痛不错
还算你有点脑子啊
哼哼
直到求饶
没有用
安安静静的接受惩罚
你也是有长进的
主人的话多说少说还是能记住一些的
下次再有就不是这么简单了
你最好给我用心记住
我结束你在想什么
啊眼罩摘了
现在随着我手指张开的幅度
慢慢睁开眼睛
长时间眼睛处于黑暗
一下子看见光
太刺激眼睛了
我这是要惩罚你小狗
但不是伤害你
想要你体验不同的感觉
好了
看到了吗
看到外面窗户了吗
窗外车水马龙
小狗再看看你啊
浑身赤裸
双腿分开的站在落地窗前
嗯虽然这次订的酒店在23层
但是您猜猜对面楼的人会不会看见你啊
会不会惊讶那片绿不情的样子啊
抖得这么厉害呀
现在才开始就害羞了吗
你刚刚被主人惩罚的样子
没准已经被别人看光了
哭什么
憋回去
犯错了就要受到惩罚
小郭你现在趴在落地窗前的样子
可真是让人赏心悦目啊
粉红色发抖的屁股
真是啊嗯
你现在的样子可是让我兴奋极了
赤裸的身体嗯
粉红的屁股
也许窗外的观众也跟我一样兴奋吧
怎么腿软到站不住了吧
呵呵果然还是只小狗啊
以后做与身份相符的行为
僭越的代价
你付不起
知道吗
好了好了
每次犯错受惩罚以后都要哭
吃准了我会心疼你是吧
嗯啊小狗不是最喜欢主人的拥抱吗
不要哭了好不好
哎你以为我愿意打你啊
你是我的
你对自己没有任何处置权
你这么糟蹋我的所有物
我当然要惩罚你了
嘘不要说话
安安静静的呆在我的怀里
以后做一只乖一点的小狗
听见没有啊啊
That may go out tonight
I just wanna ride
It high in the morning