你醒了
乖别动
睡了这么久累不累啊
头还晕吗
不晕了就好
我就说嘛
拍卖场的那些人下的药量有点多
这是哪儿
这里是我家
怎么了
不过这里以后也是你的家呢
估计你以后要在这里待很久
我不是说了吗
这里是我家
还要我说几遍嗯
啊
我是谁啊
从今天开始
你就是我养的小宠物了
知道吗
嗯哼看我有点眼熟啊
嗯很不错
看起来脑子已经恢复正常了
你要想起来我是谁吗
不过你更应该好好想想
你是到底怎么来到这里的
嗯对
全部都想起来了
我是从拍卖会上把你买下来的
可花了姐姐不少钱呢
所以要乖乖听话
嗯怎么了
在我这里不好吗
你在他们那里每天吃不饱穿不暖的
不是更难受吗啊
发现我给你吃的用的可都是最好的
不过我听说你是为了找兼职才被骗出来的
哎呀你怎么这么傻
我听说国内不是天天宣传反诈骗吗
怎么怎么你还会上当
想赚钱啊
赚钱的方法那么多
你就选个最不靠谱的
放你走
怎么可能啊
你可是我花了大价钱买来的
不准动
姐姐给你洗的这么香
可不是让你在我这里挣扎闹腾的
哎呀乖啦乖啦
只要你乖乖听话
琪琪还是会对你很好的
那你还是不要想了
乖不要乱动
让姐姐抱抱
像你这么可爱的可不多见了呢
还好你是落在了我的手里
要是换了其他人
你可能就一块一块的回国了
不
我威胁你啊
我怎么威胁你了
呜
我说的可都是实话
哎呀小家伙就不要太天真了
好不好
我买下你纯粹是为了好玩而已
而且你很合我的胃口
我很喜欢
乖啦
你不要乱动嘛
我只是抱抱你而已啊
怎么感觉你在颤抖啊
嗯也对啊
从那群人手里出来
能受到什么好的待遇呀
哎呀放心啦放心啦
我不会那么对你的
那以后就一直这么乖啊啊
还有我查了一下
你赚钱是为了你妹妹的病情吧
我已经派人去接你妹妹去最好的私家医院了
所以
你要乖乖听话哦
威胁你
你觉得我对我的小宠物需要威胁吗