喂喂喂
在录了吗
哦有在录就好
嘿
那个亲爱的
趁你出去买饭的时候
我录下来了这个视频
医生昨晚和我说
我这次手术成功的概率很小
不过你不要担心啦
我的运气一直都很好的
手术而已
肯定能够成功的啦
但是毕竟还是有那么一点概率的嗯有那么一点
所以我录了这个视频给你
如果你看到的话
也就说明我已经
总之这个视频是专门给你录的
为了不让你忘记你可爱的女朋友
嗯该说些什么好呢
嗯因为我想既然录了视频
那就索性录一个长点的视频
这样你也可以多看看
我
话说你还记得吗
我们之前的第一次相遇
哈那个时候你救下了想要跳楼的我
你猛地冲上来
一把把我揽在怀里呵
那个时候的你真的好帅啊啊哦
不是说你现在不帅哦
你现在也很帅呵
你那个时候安慰我
照顾我
在有人欺负我的时候帮我出头
在我无家可归的时候
愿意收留我
这么一想
咱俩交往这么些年
都是你在照顾我
但我真的很不服气呀
我也想照顾你啊
我也想像你那样在早上天还没亮的时候就起床
做好早餐
然后用一个甜甜的吻把你叫醒
我想像你那样
在一天的工作结束回家的时候
冲出门外
紧紧的抱住你
安慰你
治愈你
你虽然嘴上经常说
我不应该一直宅在家里玩游戏
应该多出门运动运动
但你却经常说完了就拿起手柄和我一起玩
你老是说汉堡啦
薯条啦都是垃圾食品
不应该多吃
但是只要我一撒娇
你什么都给我买
哈我感觉我都已经要被你宠成废人了
咳
你等着吧
等我手术成功之后
我要把你在家里的家务活全都干了
让你只能坐在沙发上
抱着猫给我加油打气
那个时候我就可以像你那样干完家务活之后
得意的摸摸你的头哈
亲爱的
我真的很感激你
如果你当年没有救下我
没有帮我走出阴影
没有向我告白
我根本不可能有今天这样的幸福生活
咱们两个之前老是说
等有时间了
等有钱了就一起去国外旅游
去英国
去法国
去好多好多地方
但是直到我突然晕倒
被送进医院
一直到现在咱俩都没有出过省
亲爱的
有时候我觉得你好傻呀
愿意和我这样一个没钱没势
长得也不好看的女孩子在一起
白白的浪费自己的青春了
所以我其实很害怕
我怕有一天你会找到一个比我更好的
然后就离开我
那个时候我该怎么办啊
亲爱的我好
我好害怕
我好怕我死了之后
你一个人孤零零的活着
只能傻乎乎的看着这段视频
怀念我
我总我总是在想
你这么你这么好的一个男人之后
肯定会遇到更好的人吧
但是但是我不想我不想
我不想把你让给别人
对不起我
我好自私
可是可是我真的好爱你
我不想离开你
我那些年明明那么讨厌活着的
但是现在有了你
我又变得好怕死
我还想和你一起在家里度过休息日
一起吃好吃的
一起出去约会
我们之间的那些约定明明都还没有实现
你亲爱的
万一万一我有个三长两短
你要答应我
你不能把我忘记了
你不能把我们这段感情
当做一段无关紧要的记忆
虽然虽然我知道你肯定不会
但但但我还是好担心
不过你你不要你不要太担心
就算之后只剩你一个人活着了
我也会也会化作幽灵陪着你的
到时候你可不许害怕
我知道吗
亲爱的
我真的真的好爱你
我不想离开你
老公你在干嘛呢
我喊你半天
你也不过来
哎那那那那个那个视频你是怎么找出来的
我我明明把他藏起来了呀
那你看过里面的内容了吗
哭什么嘛
我现在不是好好的站在你面前吗
好啦好啦
摸摸头
不哭啦
不是跟你说了吗
你老婆的运气好的很呢
所以啊现在才可以生龙活虎的站在你面前
来给我腾个地儿
啊这么一看
当年的我真的好天真啊
哭的梨花带雨的
那个时候的我很可爱
怎么你的意思是现在你老婆就不可爱了
是个老女人了
哎呦你慌什么啊
我知道你爱我
我在你眼里什么时候都好看
你真以为你老婆会是自己吃自己醋的醋坛子啊
哎答应你答应你什么
答应你以后遇到任何事
心里有任何想法都要和你说
不再一个人藏着
嗯好啊
我答应你老公
好啦
快点起来
你还得去刷碗呢
我叫了你半天
还以为你睡着了呢
对了
老公把头转过来一下
爱你呦