亲爱的你回来了
今天回来得这么早
怎么回事
难道声音太想我了
所以回来得这么早
让我闻一下身上有没有别的香水味啊
不错嘿嘿
怎么都是臭汗味儿
已经可以上好洗澡水了
快去洗澡吧
我去给你准备吃的呀
快去吧
洗澡了吗
毛巾给你
怎么没有把头发擦干啊
真是的
都多大的人了
不会还等着我给你榨干呢
过来我帮你擦一下头发
今天过得怎么样
还顺利吗
有没有发生什么好玩的事啊
想要跟我分享的有吗
有没有啊
搞得真致命
好了嗯
我家亲爱的真帅
NO饭已经给你准备好了
快尝尝看
怎么样
味道还不错吧
我从下午就开始一直下准备啊
因为想着等你回家之后
应该肚子很饿吧
姐姐总是心心为你准备的好吃吗
好吃啊
今天啊辛苦你了
知道你每天上班都很累的
你呀总是这样
每次有时候就是有什么事情都喜欢自己憋着
有时候啊其实有什么压力也可以告诉我
即便跟踪手
我不能帮到你什么
但是也能倾听一下
或者尽可能的去帮助你
再不行的话
哎呀有时候感觉自己挺没用的
都觉得自己帮不到你什么
你这样会不会显得很废物啊
不过我会努力做得更好的
那样才能配得上我家
亲爱的
好了
你快吃饭吧
不然饭都要凉了
我跟你说
我今天一整天
几时都在想你
其实也不知道在想些什么
就是满脑子都是你啊
就会在想你今天有没有吃好嗯
在工作上会不会有什么压力啊
又或者说才想
就是你会不会有其他女孩子跟你接触啊
就知道嘲笑我
可是喜欢一个人总是会胡思乱想
我也没办法
我知道的你的心啊都在我这里
但是偶尔的时候还是会担心吗
也不是担心吧
当然我还是很信任你的
就是
好了这个不重要
总之呢我想告诉你的是
我今天一天都很想你
我一直都在等待着你回家
这样说
总觉得像是一只猫一样
有句话说得好
要是人类有尾巴的话
见到你啊就会忍不住摇起来
你很想我吗
真的
就想这样抱住你
不要动
你要知道我真的很喜欢你的
冷静好了
你会一直在你身边
一直陪着你的
一直需要记住
我是你的
一直都是你的
当然了
我家亲爱的是最优秀的最棒的
你要相信自己好
好了赶快吃完就要睡觉了
我决定不找
床已经铺好了
快来睡觉
怎么在偷看手机啊
你不会
手机里藏着神秘密的亲爱
逗你的
跟他把手机直接给我
我才不好看呢
我呢还是很信任你的
相信我家亲爱的不会做出陪伴我的事
也会给你自己的个人空间
好啦快来睡觉
你的头
喏腿伸好了
自己躺到腿上
我来给你掏耳朵
把眼睛闭上
好久没有给你掏耳朵了
这样子也会解压
所以你一样就乖乖的把眼睛闭上
看一下
嘿嘿嘿嘿
怎么回事啊
好多了
这么多脏东西
我不给你掏耳朵
你自己就不知道她的吗
怎么专专门等我给你掏是吗
行了
他已经闭着
有点痒只能忍大家
不过是不是很舒服啊
别动
你看看这里都是脏东西
这样闭着眼睛的你看起来很温柔
很想声线的这样子狗子
将军感觉离你很近很近啊
喜欢我给你掏耳朵
不喜欢
能朋友天天给你的耳朵抱一辈子那种
你还真敢答应啊
真不怕我给你套牢了
螳螂也不怕
就你最会
放心吧
我一直在
这个世界上虽然有很多很多不美好的事
但是呢没关系
你有我我呢也有
你需要我们还在一起
那就是最美好的事了
一定要紧抓着我的手
不要松开哦
只要他抓着我的手
我要就一直跟着摇
在这里要出来了
检查一下
不错嘛
都已经烫干净了
那现在就翻个身转过来哦
到这边了
这边也还是有好多脏东西
那怎么办呢
我只能帮我家亲爱的清理干净了
眼睛闭上不要乱开
你这样睁着眼睛
我害羞到
对啊
需要一直盯着
感觉怪不好意思的
怎么样
突然发现你的睫毛好长
真想在你睡觉的时候偷偷把你睫毛剪掉
吓死你逗你的
怎么样
是不是感觉酥酥麻麻的
喜欢不
喜欢
喜欢的话
那以后每一天把你的耳朵就交给我了
请放心的把你耳朵尽管加快好了
在这里又
要聊出来了
看一下
好了都已经帮你清理干净了
那接下来就陪着一起睡觉了
就这样抱着你好了
喜欢你从背后抱着我
竟然会觉得我们离得很近
今晚的月色一定很美吧
你喜欢白天还是黑夜
你猜对我来说最幸福的事情是什么
偷偷告诉你哦
对我来说最幸福的世界就是
恋爱的人同样也爱着我
就好比我们现在觉得听不懂
你也是这样觉得
只要每天睡醒都能看到你
夜晚可以拥抱到你
早晨可以亲吻到你
这我就已经很满足了
想跟你一直一直就这样度过很漫长时间
其实也算不上网站吧
跟你待在一起的时候
总觉得时间过得很快
不知不觉就过去了
人家说只有在他有意义的事儿的时候
时间在美国的悲观
我最有意义的事情就是跟你在一起了
所以时间就过得很快了
你的头发好柔软啊
喜欢像现在这样抚摸着你的脸颊
感受着你的眼睛
鼻子眉毛还有嘴巴
这就是我喜欢的人
哪怕关了灯
也能凭感觉
知道你的长相
已经深深地印在我脑海中了
我会觉得很困啊
放心好了
会陪着你的
要睡觉
你困的话可以睡觉的
我能就这样一直陪着你
看你啊
眼睛都快要睁不开了
我都看到了
姐姐月光看镜头
怎么还勉强着一直想着黑金
想看着我知道我呀
就这样一直抱着你
不用怕动
我是你的
一直都是你的
所以啊很安静的睡觉的
听着你的呼吸声
直到安静啊
你说其实我很后悔
为什么要早一点遇到你呢
要是早一点遇到你啊
这样我跟你在一起的时间只会越多一些了
这样总觉得不够
不过能够遇见已经是一件很幸运的事了
现在外面微风轻轻的吹着
真的
你呀快快睡觉吧
可以听见心跳声吗
因为见到你啊
声音丢掉的很快
忙碌的一天过去了
你今天应该很疲倦
有时候其实很心疼你的
养在外面
面对很多很多东西
也会很懊恼自己帮不上什么吗
但是啊会努力的陪着你
要是可以的话
我也想保护你啊
在这世界上
我最喜欢的人就是你了
慢慢的帮你按摩一下耳朵
这样可以让你睡得更快一点
我当然不想让你那么快睡着
但是一想到你明天还要上班
可以让你熬夜的
怎么样
是不是很舒服啊
虽然我呢有很多小毛病
我自己也是知道的
但是还是想听你再后的日子也请多多包容了
没办法
这辈子就这样赖上你了
你呀想逃也逃不掉
你不会真的想逃吧
好了
你快睡觉吧
不要去给眼睛了
云中君要听众自言自语
然后慢慢睡觉
好梦
我呢就在你耳边说着悄悄话
说点什么好呢
总觉得有很多很多话想跟你说
但是一想起来却又不知道自己该从哪里说起
很奇怪
一直在想该从哪里升起
像40就跑得好远
我这样不会变成个傻子吧
都怪你让我变傻了
偷偷给你唱首歌吧
唱一首
这样音声准备好了
那你就闭着眼睛听吧
觉得困的话没关系
就可以直接睡觉
那我开始喽
今夜还吹着风
想起你好温柔
最感怀的轻松
也不是无影踪
只是想你太浓
梦回舞15条
把你爱的路上有你
我冰冻寂寞
你对我那么的好
这次真的不同
也许我应该好好好把你
想笑你只为我守候
亲爱的人亲密恋爱
谢谢你指路者的世界陪伴我
最爱的人亲密的爱
这是我一生中最激动的巨人
前世梦一时长在晴朗的日子
跟你在一起的时间就是我最幸福的时光
宝贝我会陪着音声跳的
不用担心哦
我们一起睡觉
做个好梦
我要会一直爱着你的