我回来了听我说终于
我被提拔为电影女主角
很厉害吧
我还不能说是什么内容呢
你是杨得烈的角色
他说这是不好的
有我的东西之类的台词
真的很典型的杨代雷的感觉
你选择我的原因
看到我工作失败时的样子
他说因为当时的我很适合角色
我这边明明很认真的苦恼
是啊，你是个混蛋
嗯还是老样子的黑
因为太诡异了所以总是说
他说我会养活你
也有你自己的骄傲
我知道，但我想这样下去
过度劳累
你会死的你要好好想想
我去洗澡自己吃饭
你早点睡啊
啊还有从这个
应该是留宿去拍摄了
我想你一周内就会回去
要好好吃饭啊
终于开拍了好了
我得早点回去看看情况
也不会说让我称赞演技的话
我回来了那个没事
我的嘴唇都青了，走到床上
怎么办啊说这样下去
他说你稍微动一下就不行了
与供应商的会议
不闭嘴
不要跟我说话那种感觉
你根本没听我的
哈哈哈对吧
老实遵守我的话的那种好
你不是个孩子
啊好吧我不在身边的是
不好吗不
不，你没听我的话
抱歉，这很奇怪
不对不对
明明不是想对你说这种话
你在干什么啊为什么
他说别动一会儿
我在说呢为什么不知道呢
够了，那个
我一直在想为什么
杨得烈的人是暴力之类的
药之类的伤害
把你爱的人关起来
我是
我一直在想因为我想保护那个人
直到现在我才明白
那是因为我觉得我需要自己
被逼吃药动不了
我是唯一可以依靠的人
他说我需要所以来吧
让我觉得我也需要
如果你反抗我就会看到你的眼睛
很好的工作和与他人的关系
对你来说太毒了
没事的我一定会让你幸福的
我希望你答应我两件事
证明你每天都爱我
那么这样的话
一个月后除了我你就没兴趣了
为什么不早点呢用这个
你不你是我的