老公啊
你怎么才回来啊
都几点了
我怎么还不睡啊
我睡不着啊
肚子不舒服
就是小腹了
例假来了
小腹疼得很
我要靠在老公身上
老公给我揉揉肚子吗
哎呀人家肚子疼
你给人家揉一揉嘛
啊没有吃生冷辣的东西
啊我知道夏天的时候偷偷吃雪糕不对
现在秋天了
天凉我体寒不忌口
生理期的痛经会更严重
我知道都知道了
啊前几天吃什么了啊
我和朋友去小吃街逛
吃了火锅
还喝了冰咖啡
好啦好啦
什么
因为我不听话
你想揍我一顿
哎呀不要不要了
原谅我
这一回嘛
以后一定听话
哎呀我知道自己身体差
胃还不好
每次都不听
等好了
老公再收拾嘛
好不好啊
好了
我躺着
老公去给我煮点姜糖水
我再弄个热水瓶抱着等老公
来啦
我乖乖的趁热喝了
老公给我的爱心水肯定好
我好多了
老公谢谢
老公我保证以后再也不吃凉的东西了好吗
我知道我宫寒
每次来例假都会痛经
你也说过
让我平时注意要保暖
少吃生冷辣的东西
更不能喝酒
特别是例假前后更需要多吃一点有营养的东西
比如大枣红糖鸡蛋水啊
姜糖水
对不对
这些话我都清楚地记得呢
可是你看看我躺在被窝里这么久了
手脚还是冰凉的
唉等这回例假过了
老公带我去养生馆
把宫寒这个毛病调理一下
好不好
我都听你的话
好啦
老公现在我想你抱着我睡觉
睡一觉就好了
肚子就不会痛了
好不好嘛
一起睡
啊老公
你看看哎呀
弄在床单上了
哎呀怎么办啊
不管了
我先去洗手间洗一下
把内裤换掉
然后再来收拾
什么你帮我收拾么这么好
谢谢老公啊
你最好了
哈哈知道啦
我会慢点的
不跑了
老公你去睡觉吧
我来写吧
什么你帮我洗
哎呀老公
你真的好好呀
你为什么这么好啊
老公我好爱你啊
那我先去床上等你哦
老公我觉得今天好丢人啊
弄在床上还要让老公帮忙洗内裤
虽然不是外人
我也很不好意思呢
哎呀讨厌
不要说了什么
我也经常帮你清洗的吗
哼
好啦
已经很晚了
我要赶紧睡觉
我要和老公抱着睡一整晚啊
明天记得叫我起床哦
老公
我爱你