这群家伙知道有人打扫
就故意把这里弄得这么脏
唉这种东西是能随便乱扔的吗
嗯什么声音
该不会
实验室里也能闹鬼吧
原来不是鬼
是只小老鼠
吓我一跳
嗯绑的还算艺术
真的完全动不了了哈
我没有再幸灾乐祸
只是你这样挣扎的样子实在有趣
你说有就有吧
哼好了
言归正传
这位同学实验室开放时间已经过了
请你尽快离开
我要开始工作了
怎么样离开
那就不是我要关心的事情了
或许你可以像毛毛虫一样蠕动着离开
这是给出言不逊者的建议啊
这张嘴都还有力气
说这些恶心的话
应该还有力气滚远一点吧
是啊是啊
你牛你很厉害
反正现在被绑在这里的
又不是我
啊可是你看上去不像是需要帮助的样子
不喜欢管闲事也是一种错吗
呵哎说句实话
我对你为什么在这里一点兴趣都没有
对你为什么变成这副样子
也一点兴趣都没有
我只想快点打扫完
早点回去休息
既然你这么有权有势
等离开这里报复回去不就好了
没看见他们的脸哈
好惨呐
那你连报仇的机会都没了
你觉得我是凶手
你是气急了想甩锅给我
还是脑子被灌了水嗯
可能两种都有吧
哼假装无辜返回现场
来看你的反应
哼呵你的推理很精彩
可惜错了
我确实只是来打扫的
不信啊
你可以看值班表
这样一说啊
还是赶紧干正事吧
干活啊干活哼哼
对于你这种不会说人话的人
有什么交流的必要吗
我没有借此机会给你一巴掌
已经是我的善良了
面对恶心的东西
躲远一点才是正确做法
恶心的东西当然就是说你了
哼穷人要有穷人的样子啊
臭小鬼学不会就别耽误我的时间
讨厌你那副趾高气昂的样子
任谁看了都讨厌吧
我已经算是脾气很好了
你看真正讨厌你的人不是已经做出这种事了吗
不过他们大概也怕做出太过分的事吧
知道实验室有人打扫
才把你扔在这里的
这样看来你确实是有点背景
可我没有觉得你活该是你自己这样觉得吧
切不要这样张牙舞爪的小老虎被绑住了
利爪都没法伤人
更何况你这只小白鼠呢
像你这种满嘴污言秽语又阴暗的家伙
确实很适合像老鼠一样躲在黑暗里
就像现在这样
哈哈不要我说几句话就开始气急败坏了
换位一下的话
不就是你对别人的日常吗
你要是再嘴臭的话
我不建议把你的嘴堵上
想找我报仇的话
哼随时欢迎
现在仔细看清楚我的脸
可不要忘记了
就因为你老是这样一副居高临下的样子
才惹这么多人讨厌
在你眼里
所有人都低你一等吗
切那不知道现在被绑在这的是谁啊
他们虽然不敢对你直接动手
但用这样的方法也不失为一种教训
毕竟你确实很浅
不知道你会不会感觉到快乐呢
切或许你内心深处有这样扭曲的想法
也说不定越美丽的话
就会越想让人把它折断
你不会不明白这个道理的
在这一点上
你倒是意外的愚蠢好了
言尽于此
何蠢
人说话也是一种负担
那就再给你一句话的时间
他们给你喂了奇怪的东西
哼那还真是恶趣味
除了感慨
难道你还想要一点心疼
嗯好可怜啊
这样够了吗
呵抱歉
我不是那么有同理心的人
你怎么这么啰嗦
都说了
我没有多管闲事的爱好
自然也不可能助人为乐
相信以你这么高贵的身份是不需要别人帮忙的
所以自己乖乖忍耐吧
现在说的话勉强能听的
不过还没能打动我
打动我
到让我出手帮忙的程度
使劲浑身解数再试试看吧
万一有我心动的点呢
嗯哼不太行呢
就这些
看来你的手段也就这样
我还以为会有什么新鲜玩意儿呢
呵哈我知道了
普通人就是容易被这样庸俗的东西收买
所以你才看不起他们吧
可是这些对我都没有用的
你又怎么办
给你十秒钟时间思考
我还有工作没完成
我想怎么样就怎么样
你确定哈哈
当然不会比你现在生不如死啊
就这样
我的要求很简单
做我一天的宠物就好了
不要这样视死如归的表情
我又不是要你的命
确定答应吗
很好
我还以为你是那种宁死也不会求人帮忙的人呢
看着高傲的人被迫低下头也是一种乐趣呢
例如你这样的
这很恶趣味吗
切啊那就是吧
我并不介意别人这样说
我说起来我突然担心
你会不会在帮完忙之后又反悔了
或者用你的权势把我狠狠教训一顿
那我不是赔了夫人又折兵了
哼信用这种东西可是很重要的
但是口头保证可没用啊
我会用自己的方法来取得保证的
你现在不用知道
你只要确定现在我可以对你做任何事情
对吧
我只是想警告一下你
那张出言不逊的嘴巴
我的脾气也是有限度的
别惹怒了我
那我就开始了
不脱衣服要怎么继续害羞忍着
明明脾气这么坏
在这种时机上原来是新手吗
哼呵那可就更有意思了
这种时候倒是意外的坦率切呵
不觉得没意思吗
还是要先来点前菜开开胃啊
真没办法
那就勉为其难
先来缓解一下你的难受吧
反应这么大
忍得很难受吗
切不用克制
想出声就出声吧
再快一点
你难道这么快就想释放
如果我就是不能
你这话说的是不是搞错了什么
应该是我想怎么做就怎么做
我就这样慢慢悠悠的吊着你
你也不能拿我怎么样
这种想发泄又找不到源头的感觉
很难受吧
不要这么心急
跟着我的节奏来就好
反应我应该要什么反应
我只是单纯的帮忙
又不是在享受
就像医生在做手术的时候
则会在心里吐槽你的大小吧
那想的当然是啧啧啧
真小真可怜
不要这样气急败坏
说实话罢了
切怎么舒服吗
这种时候也要这么别扭
我自愈手法还是不错的
我也没说过我无害吧
这是你对我的第一印象吗
切呵以为我好欺负
被你吓一吓就什么都会做
切额这也是一种伪装
这个教训告诉你以后呢不要以貌取人
不过其实我也没有玩坏过
很多人应该怪他们太不耐用了才对
哼哼