孩子也饿了好久
拜托这里一定要找到吃的东西啊
这些盒子都好沉啊
已经饿到没有力气
翻了不行
要再坚持一下
说不定说不定就可以找到吃的东西了
整个好像是外卖盒
说不定有剩下来的吃的呢
好吧什么也没有唉吃的这么干净
应该也是生活很节俭的人吧
有一说一要是每个人都这样
那我们是不是也就没有活路了呢
啊这是啊
玻璃碎
好险好险
差一点就要被割伤了
如果受伤的话
又要好几天
没办法出来找吃的了
还是丢到远一点的地方吧
啊好香啊啊
是从这个盒子里传出来的味道吗
该死饿过头了
对气味都不那么敏感了
啊这这是烤肉
我没看错吧
真的是烤肉啊
好久都没有闻到那么香的东西了
还有这么多
太好了
有了这些应该就能挣好些天了吧
不知道是哪个好心的小姐姐
吃不完
剩下的
总之万分感谢了
等到小绵再长大一点
我就带他往城镇里搬
这样找起食物来也会方便一些吧
如果能够再碰到有好心人愿意收留我们的话啊
是谁是谁在撞我
我我的肉
你你干嘛抢我的肉
快松手啊啊好痛啊
是谁也是来找吃的的吗
不行这不能给你
这是我新发现的
您要吃
自己找去
从我手上抢
算什么本事
可恶不行
他比我壮太多
完全完全不是对手啊
不行不能不能让你走
好不容易好不容易才找到的食物
我的孩子还在家里等着我呢
不我不能输
松手你给我松手
打到他的眼睛了吗
好机会
我得带上食物
赶紧离开
这
不行跑不动了
本来就很饿了
这下还受伤了
要要被追上了吗
血流了好多不行
不能再跑了
不行
求求你不要过来啊
拜托这些食物他们对我来说很重要
我和我的孩子很多天都没有吃东西了
不不要逼我
我们我们只是想活下去
不要不要过来
不要
啊刚刚发生了什么
怎么倒在地上了
这是刚才的碎玻璃
是冲过来的时候插到脚底了吗
想不到居然是他救了我一命
什么你要我帮你
可就在前一秒
你还想要杀了我呢
你也很不容易吧
你脖子上这个
也是被人抛弃的吗
按理说同是天涯沦落人
我应该帮帮你的
但是对不起
现在的情况
我更想保住自己的性命
我还有孩子要照顾
所以只能祝你好运了
对不起对不起
总算是回家了
今天为了找吃的
走了好远
还受了伤
哎好晚了呢
不过好在今天有些收获
这几天一直下暴雨
住的盒子好像都被冲的不太牢固了
下回出去的时候得留意一下有没有完整的盒子
再捡一个回来
小明妈妈回来啦
是不是饿坏了
今天妈妈终于找到好吃的咯
小明怎么还不出来呀
以往不是都会跑着出来迎接妈妈的吗
你是不是不爱妈妈了呀
还是说你又在睡懒觉啊
嗯不在这里啊
小绵小绵不在这里
那这里呢也没有小绵小绵
你在哪里啊
是不是在和妈妈玩藏猫猫
妈妈今天好累哦
我们改天再玩好不好
快出来吧
小绵你倒是答应妈妈一声呀
怎么回事啊
难道是自己跑出去了
不对啊
之前每天都会乖乖待在家里的
这
好像有人的味道
不会是被人拐走了吧
小绵小绵
你别吓唬妈妈呀
如果你听到了就快点出来
好不好
没有回应
不会真走丢了吧
怎么办
小明我的小明怎么办
对气味小绵的气味
这里这里可恶到底在哪啊
有了这个方向
是往这里去了吗
小明别怕妈妈来找你了
气味一直到这里来了
城镇
古人是被人拐走了吗
不行
城市里杂乱的气味太多了
小明的气味都被掩盖了
可恶已经分辨不出来了
你好
请问你有看到我的孩子吗
大概这么高
那个先生您好
您有看到一个这么大的孩子吗
啊我我不是要伤害你
别赶我走
我只是想要问问你
不服务员小姐姐
你一直在这里发传单吗
有没有看到我的孩子
求求你帮帮我好吗
我的孩子不见了
我我不是要这些吃的
我想要找小绵
我的孩子
你们你们是不是都听不懂我说话啊
以前你们都嫌弃我们累赘
把我们从城市里赶出来
那好现在我们想要凭借自己的努力活下去
为什么你们还要来破坏我们的生活
为什么
街对面那个啊
他应该能听得懂我说话吧
那个请等一下别走
我想起啊
好疼啊
啊是被车撞飞了吗
好多好多想
从来没有流过那么多血
应该还能站起来吧
啊啊肋骨好疼
断掉了吗
不行站不起来了
有没有有没有人
帮帮我
求求你们
帮帮我吧
我想去找我的孩子
果然像我这样躺在路边只会让人避之不及吧
怎么会有人来帮我呢
好困啊
我我是要死了吗
他们不是都说我有九条命吗
是不是再过一会儿我就
可以站起来了
如果是以前
我可能真的觉得死了也没有什么关系
反正也没有人会在乎我
但现在我有小名了
她还没有长大
他还要我的照顾
我真的爱不能走
休眠
小明你在哪里啊
妈妈好想你
想再见见你
你会不会口渴啊
会不会饿啊
有没有人欺负你啊
呵对不起
对不起
小绵
阿玛妈妈可能要先走一步了
你会不会恨妈妈
我应该是这个世界上最糟糕的妈妈了吧
我没有能力
没有能力让你幸福快乐地长大
你下辈子一定不要遇到我这样的妈妈了
拜托了拜托
希望带走小绵的是个好心人
不嫌弃他
愿意收留他的
会好好对他
愿意给它足够的食物
不会让它挨饿
能给他一个睡觉的地方
下雨也不会漏水
这应该是我唯一的唯一的愿望了
小咩小咩妈妈在这里哦
快跟上啦
我们不回去了
原来的那家主人不要我们了
嗯可能是有了新的猫咪了吧
没关系啊
今后我们母子两个人一起浪迹天涯
好啦别闹啦
等找到住的地方
妈妈再陪你玩
一切都会好起来的
嗯一定会的
小明好好地活下去
拜托了