哎谁呀吓我一跳
你
跟着我干嘛呀
你不是刚刚还跟人家石头剪刀布吗
哼你不是要跟人家一个屋子吗
跟着我干嘛呀
屋子不够了哦
屋子不够
你只好想起我啊
你们才见几面啊
嗯我问你
你跟他才见了几面
不是这次出去玩认识的么
你就跟人家那么亲啊
还叫人家小名哦
叫什么叫甜甜是吗
唉这个名字可真好听啊
甜甜长得挺好看的吧
是不是长得挺好看的
符合你的审美了吧
哼
谁说我吃醋了
我为什么要吃你的醋啊
想得美
吃谁的醋
我也不可能吃你的醋的
认识多少年了
还吃你的醋
想得美
我们就算不是
嗯我们就算不是光着屁股一起长大的吧
那也
小的时候没少去我家里住吧
我妈每次见你都当你是亲儿子一样对你
我都嫉妒死了
有好吃的都要留给你
哼所以你告诉我我为什么要吃你的醋啊
嗯我为什么要吃你的醋呢
哼
那我现在为什么这样
我就是觉得你跟人家才认识几天呐
你就这样
你这样让人家会让人家小姑娘多想的
哦什么哦
我就是这么想的
放心吧
我不会吃你的醋的
唉我就是觉得吧
你说你也没有跟人家认识很久
哎就跟人家一起玩
你觉得人家会怎么想啊
觉得你喜欢他
别臭美了
人家很明显喜欢的不是你这个类型的
你就长得还挺顺眼的吧
勉强勉强看得过去吗
干什么
现在去找人家疯了
你
知不知道懂不懂礼貌啊
你哎呀别去了
你就跟着我吧
谁跟你说我吃醋了
我觉得嗯我觉得那样不好而已
我喜欢你啊
我真的是要笑死了
我喜欢你
你怎么想的
谁要喜欢你啊
就算世界上只剩下你一个人
我也不会喜欢你的
嗯真的谁要喜欢你啊
小的时候你还老抢我被子
都忘了没抢抢了
我说你抢了你就是抢了
你就是抢我被子了
然后我妈还每一次都嗯
都说你小
让我让着你哼
烦死了
真的真的烦死了
哎呀别捏
我有没有男女授受不亲啊
我跟你讲
小时候是小时候
现在不一样了
好啦
从现在开始
你不要碰我啊
说好咯
不要碰我
听到没
哎呀快点走吧
赶紧走干嘛
你在我身后干嘛
赶紧走吧
明天还要出去玩呢
哎呀快点走
唉这个跟刚才不一样的
我这个我就是拽了你一下嘛
我就是想让你赶紧走嘛
明天还要一起玩吗
哎呀你怎么这么磨叽啊
快点
一二
哼什么叫败给我
从小这三个数就能治你
哼
嗯我看一下是哪一间呢
1602嗯
还要再往里走一点
切你在看什么呢
我怎么觉得你的眼神有点不怀好意呢
嗯哼嗯看一下哦
这一间1602
没错吧
哎呀你看一眼嗯
那我们就我找一下
房卡你去开
什么叫为什么你开啊
我是女生
就要你开
快点
好啦
卡在这呢
快去看
快点一
环境还蛮不错的
嘶这谁定的啊
哎呀这些人真的烦死了
怎么就没有两个床呢
要不然我为前台打个电话吧
没有了吗
哦好吧
那我跟你讲啊
虽然虽然我们小时候老是住在一起
但那是小时候了
嗯我跟你讲哦
你不能超过这条线
听到没有
我跟你讲话呢
还在想人家
还在想甜甜啊
谁跟你说我吃醋了没有
我就是觉得吧
你想人家人家也不会喜欢你哼
嗯你先洗还是我先洗啊
凭什么你先洗呀
你烦死了行吧
那你先洗吧
我让着你
把东西都拿全了
不要到时候你叫我给你拿东西哦
我可不给你拿
哎呀行
赶紧去吧
啊神经兮兮的还我喜欢他
想得美呀
谁要喜欢
谁要喜欢他
啊叫我干嘛啊
唉你真的烦死了
我说让你拿
我说让你拿全的拿什么
毛巾
是这个吗
是这个是这个蓝色的吗
是不是这个蓝色的
嗯你把门稍稍微打开一点
喏给你
哎呀我没有看神经啊
快点给你
好啦洗完赶紧出来
下次不要让我给你拿东西了
烦死了你
哎这么久不见
他怎么身材这么好
哎呀不要想了
想什么呢啊怎么可能啊
嗯你这么快就洗好了
嗯你你把把衣服穿上
什么叫我又不是哎呀
你穿全一点
没有不好意思
谁跟你说
我不好意思了
我没有不敢看你
我就是觉得嗯稍微讲点礼貌行不行啊
我比你大一点呢
从小你可是管我叫姐姐的
干什么啊
忽然靠我这么近干嘛
谁要吻你啊
烦死了走开
走开哎呀你有病啊
我要去了
我要去洗了
神经兮兮的你
你不许乱动我的东西啊
我跟你讲
不要乱动我的东西
听到没有
嗯哼哼哼哼哼嗯哼哼哼哼
我爱洗澡
皮肤好好哦
要你管我乐意唱
嗯洗好啦
哼真舒服呀真舒服呀
啊
看着我干嘛
我我脸上有
我脸上有东西吗
没有东西吧
看着我干嘛
快去想你的甜甜吧
看我
哎呀我跟你讲
我的头发每次都很不好吹干的
哎呀
谁让你头发那么短呢
哼
哎呀我真的好不爱擦头发
啊啊干嘛抢我毛巾
干嘛
你干什么啊
行吧
那你帮我擦吧
你还记不记得小的时候啊
哈有一次我们去一个嗯一个废弃的屋子里啊
当时感觉挺黑的
但是小的时候就觉得很好玩哈
然后那天晚上
家里的大人都过来找我们两个
以为我们两个丢了啊
不过
嗯其实那天我挺开心的
哼因为跟你一起去玩的
那个时候我们好像啧嘶嗯
哦那天呐
然后忽然间有一个我也不知道那个人是干嘛的
你还记得吗
嗯你就把我保护在了你身后
当时觉得你还挺像一个嗯哼还挺有男子气概的
嗯小的时候真的挺好的
怎么不擦了
你干嘛呢干嘛嗯
为为什么不擦头发呢
嗯你别离我这么近啊
我跟你讲
我可是会咬人的
我跟你讲了
你不要离我这么近了
我咬你了
干什么啊
你离我这么近干嘛
我我不喜欢你
我说了
我那个不是吃醋了
我那个时候就嗯我就是不希望你那么随便嘛
脸红是因为嗯是因为
身材太好了吗
哎呀身材太好了嘛
还要多大声音啊
嗯反正你现在不不要离我这么近
听见我心跳啊
没有心
没有跳的这么快
嗯什么什么测试啊
鼻尖对鼻尖吗
我
我没有心跳
很快
我哎呦
你烦死了
谁从小就喜欢你
我跟你讲
我没有承认喜欢你的
我离你这么近
是因为我欣赏腹肌不行啊
不要摸你
烦死了
哎呀神经啊
你谁亲你了
没有没有亲你
我那个我那个是嗯哦荷尔蒙作祟
你懂吗
没有
谁要摸你啊
我喜欢你怎么了
不允许我喜欢你
我跟你讲
以后你不能离别的女生那么近
听到没有
反正你不能离别的女生那么近
我还要考验你呢
不要以为我们从小认识就可以顺理成章的
当我男朋友
不可能的
我跟你讲
哼
你这个身材就还挺好的嘛
嗯嗯哈烦人
你
干什么
你要小心一点啊
告诉你你要小心一点嗯
干什么啊
不要碰我嗯
跟你说
你要小心一点
听到没
啊嗯
别动我脖子痒