亲爱的起床啦
快点起来嘛
我早饭都做好了
你是我拿手的酸菜苹果粥
你怎么还撞过去了
唉快起来嘛
不是爱说今天带我去游乐场吗
在不在
我可要亲自为
这就起来了嗯
果然还是舍不得我辛苦嗯
你最好了
起来吧
好久没有出来玩了
天气也不错
亲爱的你有没有闻到空气中特有的秋天的味道
没有
怎么会你再仔细闻闻你在笑
这是秋天的悲伤啊
嘿嘿你别出头呀
嗯一点都不浪漫
不过我不跟你计较嗯
我们想玩哪个呢
先来个刺激的吧
跳楼机怎么样
我想玩那个好久了
唉你怕不怕不怕
真的不怕
我才不信你
到时候可别吓得晕过去
我可抬不动你
嘿嘿嘿走吧
排队还要好久呢
啊终于排到了
我腿都站疼了
我去你给我按摩
这真坐上来还有点紧张
不怕不怕刷卡
你要相信你是可以的
这身高也太慢了
好无聊呀
没事啊
等一下你害怕就抓紧我
啊喂喂喂
刚才在下面看有这么高吗
太高了
怎么还不录啊
亲爱的不行
我觉得我要我要晕
还是那么没用的
哥哥要抱抱
终于抱到你了
哥哥跟我想象中的触感一样呢
嗯
哥哥我不是小卡
我是阿九
喜欢你很久了
哥哥你不要害怕阿
就很乖的
会听哥哥的话
那就一直都想来一次游乐场
今天哥哥能属于阿九吗
放心吧
小卡不会生气的
真的好羡慕小卡啊
没什么
啊那个是什么
像云朵一样白白的软软的那个
棉花糖
是可以吃的吗
那哥哥喝酒可以要吗
真的吗
果然哥哥是最好的
今天好开心呀
哥哥陪我做了旋转木马
还给阿烛买气球和棉花糖
还有这个发夹
你就好喜欢
谢谢哥哥
嗯天这么快就要黑了吗
哥哥我们回家吧
那
拉手手
嘿嘿回家
时间过得好快呀
只要是跟哥哥在一起
果然多长时间都是不够呢
哥哥好久可以要一件你的白衬衫吗
就就是喜欢想要可以吗
是哥哥的味道特别臭
那我就在你怀里靠一会儿吧
啊就可以出来
太久
已经十几岁了
虽然很舍不得啊
没关系啊
就会再来看哥哥的
已经到时间了吗
果然喝酒最喜欢哥哥
喜欢
那个阿九居然趁我晕过去的时候出来
还跟你在游乐场玩了一天
本来应该是你跟我去的嘛
我能不生气吗
什么太可爱
亲爱的
我跟你说
你千万不要被他小白兔的一面迷惑了呀
阿九之前一直都是沉睡的
不知道这次为什么就对你此兴趣
没什么
总之就是好气啊
好吧
既然你都这么哄我
那就算了吧
哎睡觉睡觉
嗯今天讲什么故事呢
讲三个姐妹的故事吧
说从前有三个姐妹
他们一个很善良
用自己的声音去安慰
每一个向她倾诉难过的人
一个很聪明
仿佛世间没有他不能解决的事情
还有一个很可爱
每当注视着那样一双水汪汪的大眼睛
怕是他想要天上的星星
也会为他摘下吧
三个姐妹的感情一直都很好
直到有一天
三个姐妹爱上了同一个男人
喂阿九
你什么意思啊
你怎么能擅自出去呢
是小卡没有自己晕了过去
那你也不能就那么出去啊
还玩了一天
阿秋喜欢哥哥
他是我先看上的
你你你不准抢他
朱诺
你看他呀
哦我也是没有想到阿九居然也会喜欢他
越来越有意思了
有什么意思啊
你还不劝劝呢
爱莫能助啊
因为我也开始对他感兴趣了
你们哼我不理你们了
就让我看看你到底有多有趣吧