老公你想起来了吗
再不行
你找找咱们两个聊天记录呀
我在想我在想呢
我记得是上个月1号还是月末29号来的
哎呀记不清了
我这几个月日子都不准
你又不是不知道
我忘了记嘛啊
错了错了
你着什么急呀
那验孕棒上的说明书说了
你得等三分钟之后
那结果才是确定的呢
我没敢看
我错了之后直接放哪儿了
我害怕
你想想想想
就是那几天你有没有给我买什么呃布洛芬止疼药呀
或者是买什么红糖水呀之类的
你在美团上有没有点这些
你找找记录
唉哟
应该就是
就是推迟了吧
哎呀都怪你我说了
你这什么你怎么不注意点啊
你说要是真怀孕怎么办呢
怕死了
哪有你说的那么草率
咱俩现在也不是不能要
就是我还没我还没做好心理准备
你说如果这个时候有了呢
也太突然
太仓促了吧
我是觉得要孩子这个事情事件很严肃的事情啊
而且是一件很重要的事情
咋能这么稀里糊涂的就有了
而且你不知道要备孕吗
要备孕的时候要吃叶酸啊
什么维生素呀
呃补一些什么点啊
这些乱七八糟的
那我什么都没准备啊
当然有吃这些的必要了
那你说没必要的话
为什么人家都都都都吃呢对吧
肯定是对宝宝的发育好呀
我看看我看看几分钟了
现在
我去看一下结果
等我
你别问我自己看吧
应该准吧
对呀
是两道杠
就是有了
也也也不是百分百准确
它上面反正你的准确率大概能达到起码80%左右吧
你肯定没测错呀
哎呀你别捂着那头多脏啊
这上面都在那
怎么办呢
老
你说这叫什么事啊啊
怎么会这样啊
那就明天去医院呗
再查一下
确定一下
这个测的也不一定百分百准确
你这是什么表情啊
我怎么看着你反倒有点开心呢
嗯
这有什么可高兴的
就想着你当爸爸
还没决定要不要
你怎么想到这个事儿
怎么办呢
听我的
我怎么想
我
哎呀哎呀哎呀
我怎么想我
我我是觉得吧
如果说现在
让我主观的去想这个事情的话
我个人我是不想要这个孩子的
因为我现在确实还没有百分百完全的做好准备
我觉得实在太仓促了
太突然了
我
措手不及
真的
但是但是你说如果说如果说明天去医院检查了
有百分百确定了
真的是有了的话
我又我又不想说
就是
就把它打掉
不要了
我
我不忍心
起码是
是咱们两个的孩子哦
而且咱们现在也不是也也还是有条件去养它的
只不过
只不过就是太突然了
唉
你说你我说你每次我都跟你说
让你注意点
就是不听
干嘛呀啊哎呦
我的天
你没事吧
你看他现在才多小啊
怎么可能听得出来动静呢
有没有点常识啊
他现在也就嗯
我想想啊
你你晚上吃的那个小草莓
我估摸着也就那么大
对啊
就那么一点点
他现在肯定
小胳膊小腿什么的都还没长全呢
哎都没长出来呢
肯定
干嘛呀哎呀
你先别这么着急
告诉你爸妈
这个事儿还没没确定呢
你说你这么早告诉他们也没用啊
你妈听了当然高兴啊
那他要是抱孙子了能不高兴吗
你呀我怀疑你是不是故意的呀
嗯
我就觉得你就是故意的
看得出来你喜欢小孩儿呀
你要是你说你要是真想要小孩的话
你得提前跟我说呀
你不能这么偷偷摸摸的做坏事呀
嗯嗯还不承认也不承认
好啦给你闹着玩的
我知道你不是故意的
你呀我跟你说
幸亏幸亏过年之前
我让你把烟戒了
要不然给你说
要不然你儿子生出来就极熊了
吓唬你干嘛
啊
明天明天明天下午去吧
你忘了明天上午做核酸出不去
下午才能出得去小区呢
听到晚的打游戏都给你打迷糊了吧
嗯哼
枕枕头
脖子垫在枕头上
不然对颈椎不好的
谁给你捏行
我这个机会我没让你过
捏就不错了啥啥
我给你捏脖子
想的真美
哦那你怪谁呀
你不得怪你那游戏吗
天天盯着电脑屏幕一坐就是半天
你脖子能不疼吗
哎呀过来吧过来吧
给搓搓什么
这知道
最近玩儿啥呢
嗯看你守望先锋不玩了
嗯apex apex是啥呀
吃鸡那跟吃鸡有什么区别呀
请
你跟我说这么详细
我也听不懂
反正在我眼里啊
不管哪个游戏都是把我老公勾引走的
丑游戏
坏游戏哼
你等着吧
如果真有了的话
到时候嗯我就把你显卡卖了
给你儿子买奶粉喝
嘿嘿嘿嘿
嗯困了能不困吗
哎呀我这一天折腾死我了
担惊受怕
我看看
哎呦喂
快睡吧快睡吧
你看看这都几点了
12.18了
明天还早起呢
把脸转过去
别等着你俩眼珠子看着我
有什么可看的
天天看你老婆
我还没看过
我是
热不热啊
我给你开个空调
行吧
不要算了
我不热
我就是怕你热
你天天早上睡醒了
一身汗
还裹着个被子
谁跟你似的
睡了睡了
没啥
我就看看那出门气炸没炸
啊要是我想着给你炸群气
你肯定又满身包了
啊