你睡了一天一夜了
药效不错嘛
要喝水吗
求我呀求我
我就让你喝上两口
真是没有出息
喝吧
别再渴死了
我还要留着你的命
慢慢折磨你呢
你知道我为什么绑你吗
嗯不知道
你可真是一个蠢货啊
你会出现在这里的原因只有一个
你说你喜欢我
这就是原因啊
这年头啊喜欢可真不值钱呢
这两个字也真是容易听到啊
100个人里面就有80个喜欢我
没想到我还是个万人迷呢
别动
亲爱的
你被绑住了
挣扎的话会受伤的
我可不会帮你处理伤口啊
因为你不配
事到如今
你还敢说喜欢我
疼吗
疼就对了
疼你就能感受到了
我因为你的糖衣炮弹有多辛苦
有多累
有多难受
明明什么都没有为我做
就别再说喜欢我了吧
这种空手套白狼的事还轮不到你
我要的喜欢啊
是那种能看得见的喜欢
比如说喜欢给我三连
喜欢在我的评论区占个位置
又或者说喜欢夸我的
你不会夸我
怎么知道你喜欢我啊
我又不会读心术
我可读不了你的心
我就不明白了
喜欢听却不给我三连白嫖是什么意思啊
嗯告诉我是哪只手不肯三连的
我要好好问候一下他
嗯是这只吗
应该没断
放心吧
忍忍就过去了
不就是一点小伤而已嘛
坚强点说吧
是因为内容不好
台词写的不好
还是感觉不到位啊
你不给我三连的原因是什么呢
你听不见我演得很好吗
给点鼓励很难吗
你的硬币攒到发霉都不给我是吧
很多人夸我声音好听
也有很多人夸我温柔
还有像你这样的反喜欢挂在嘴上的
可笑的是真的只是嘴上欣赏你
你要带行动了
让他表达一下是怎么喜欢你的
他就不说话了
就潜水了
消失了
反正就是没有回应
哼渣男都是渣男
白嫖老娘的都是渣男
疼爱我的人呐
哼都得死
还有啊
我吃饭的时候不给我点赞
你确定喜欢我吗
我饿死你就乐意了
哼我不回私信
我回不回
难道不是我的自由吗
你知道吗
我非常不喜欢抖机灵的人
在私信里发一堆废话
浪费我的时间去看
比如我记得有一条是这么说的
小姐姐
虽然你的声音很好听
但我只要点下一个人
我就会立马忘记你
我建议啊
如果不会说话呀
那就当个哑巴
没人会怪你
毕竟你无害
但若是想用这种私信引起注意
把我的心情弄糟
那可真的是大可不必了
并且像这样抖机灵的话
只会让我更讨厌你
我倒是每一条评论都会看
但不都会回
哪有那么多时间啊
我不工作的话
你养我吗
又不充电
又不关注我的微博
连最起码的三连都不给我培养
我用嘴巴咬我吗
嗯忘记了
你不会在听之前先给我三连吗
你不会第二天醒来给我充电吗
你不会听完这些作品
马上就关注我的微博吗
你就是这么不想做
何必撒谎
骗我说
忘记了
你怎么不忘记吃饭呢
嗯你现在没有资格洗白
把嘴给我闭上
好好听
我把话说完
知道了吗
我还真是被你给气到了
每天就知道催更催更
却不知道要付出点什么才让我更有动力更新
只要你们稍微鼓励一下啊
我就很容易满足的
但是有些人就是不愿意
就是不愿意对我好点
就是不愿意把嘴边的喜欢变成具体的动作
好看啊
你就是不喜欢我
只是嘴嗨罢了
无实际行动的喜欢向来是没有什么分量的
也不会有什么好结果
你听过一句话吗
喜欢一个人啊
就要尽可能去了解他的全部
来了解我的全部啊
就不能放过我的任何一个作品
特别是那些你没听过的作品
都得给我一个不落的听了
我呀是真的很不喜欢白嫖这两个字
却总是能在十条评论里看见六次
你们可真行啊
真是能够气人呢
嗯你知道我每次看到别人发作品
一天就1万点击的时候
我有多羡慕吗
我羡慕别人的粉丝有固定的收听习惯
我羡慕他们团结
我羡慕他们懂得照顾自己粉的up主的心情
好羡慕啊
我好羡慕啊
我什么时候才不用羡慕别人
什么时候才能够成为别人羡慕的对象呢
你说你说啊
我到底在期待什么呀
真是伤人自尊啊
真伤人
这么一对比
真觉得自己是个垃圾
什么都做不好
没有人告诉我我很棒
没有人告诉我
我很值得被珍惜
也没有人告诉我很需要我
我只是一个普通的被用来娱乐的
被用来当做消遣的工具罢了
别用这种眼神看我
小心
我把你的眼睛挖出来喂狗
你不觉得你的辩解很苍白吗
你想解释什么
你要说什么
我都不在乎
我只在乎从今天开始
你是否会做出改变
不过你倒是提醒了我
对呀
明明错不在意我
我为什么要暗自伤神
妄自菲薄呢
我要把错都归于你头上
你给我背好了
这是你白嫖应得的代价
好好享受吧
真是不懂那些拥有刷存在感
有什么都不会做的人到底是什么想法
没付出没回报
这很公平吧
你说对吗
点头的意思是
你明白我要什么了
我以为在给我三连这件事情上
我们已经达成共识了
看来没用啊
把三连给我
我让你少点疼痛
你不给我的话
我会越扇越用力
直到把你的脸打烂
我都不会心慈手软的
你最好照做
白嫖的人
一个都跑不了
我会统统抓起来
没日没夜的折磨啊哈哈
直到死也不给你一个痛快
哎呀
你流血了
很疼吧
你只是那个特别倒霉的
说喜欢又白嫖的队伍里的其中一个
你是被我抓来杀鸡儆猴的
接下来的每一天
我都会让你好好的知道知道什么叫生不如死
别求饶啊
有点骨气好不好
这样很不好看的
正在听或者看这期作品的每一个人
你们给我听好了
不想被我囚禁
就好好的给我回应
现在立刻马上给我三连硬币
要多投两个
不然
哥哥们记住一句话
保护你的不是法律
是屏幕啊