行
那姐姐
我去里屋办公了
你们俩就在屋里好好复习吧
那个哦对
要是想喝点什么的话
直接来找我就行
不用客气
当成自己家一样
顺便呢帮我看着点
我家妹妹
说你呢别玩了
跟人家好好学
听见没嗯
好好好
知道了知道了
我打完这把就去写
哎这孩子
草什么智障队友
13对二炮栓都炸了
还能被反杀
不会玩就别玩
喂哥哥
哥干嘛呢
学习啊学什么呢
哎呀谁给你捣乱了
我就是想过来看看嘛
我姐刚刚不是才说让你带我学习的嘛
我真是服从命令
得离近点看
你说是吧
哎呀不急不急
写作业那种事情
什么时候都可以干吧
嘿唉
好不容易和我的青梅竹马哥哥一起共处一室
我现在只想好好看着你
不用在意我
你写吗
好好写
那用不着你管
又不是八岁小孩
我我的成绩我自己自然有数
上次没考好
只不过是发挥失常
再说历史这东西不就是背背背吗
本小姐现在是闲无聊
不想学
要是哪天我想学了
以我的聪明才智
那还不是堂堂后面
哎哎哎老哥你别提醒我
就在嘴边
秦汉三国南北朝
隋唐
唐
唐完了开送送完了开源
对不对
什么叫玩游戏玩的我
我除了最近跟你打的那个
其他玩的都是乙女游戏
和二次元老公谈恋爱
下周我生日
还有专属语音
哪有你说的那么多奇奇怪怪的乱七八糟
老哥你也是把人家一个女孩子拉入坑了
自己倒是不玩了
唉没良心没良心啊
要是不想让我跟你家里人告状
说你卸磨杀驴的话
陪我玩几把嗯
玩完再学
劳逸结合
岂不美哉
嘘无聊无聊无聊无聊
什么学习才是最重要的
嘴里尽是这些大道理
太无聊了
根本听不懂
再说了
哥你平时也没有这么在意这些吧
说的跟自己多认真似的
骗得了别人
可骗不了我
我问你
上周四你说自己身体不舒服
让我给你请个假
结果那天咱们班坐你前面的那个女生也没来
你老实交代
那天你请假是不是跟他出去偷偷玩了
哼我当然知道
你可不要小瞧了
女生之间的情报网早就传遍了
你俩逛了一天街
还一起吃了饭
一路上无话不谈
最后你送她回家
你俩还在地铁站依依惜别
我说的没错吧
唉所以说某些人就别天天说自己
多么多么认真学习了
脚踩两条船
小心哪天为情所困
被人伤了都不知道
哥你看你
我说你喜欢你们班那个女生了吗
这么快就自己交代了
忍不住了
哎呦
心里的感觉真是一点也不会藏呢
嘿嘿嘿
不过哥你要是真想追她的话
我劝你要么还是算了
那个女生他也玩英语游戏
所以我跟他还算认识
他可不好追
眼高手低
天天盯着纸片人
三次元的男生看都不看呢
况且老哥你的话哎呀不是那个意思
我是想说嗯
谈恋爱就跟打游戏一样
咱们得找到合适的匹配对象嘛
他那种高分房的匹配进去了也是两眼一摸
黑哥你要是想谈恋爱
不如就找个跟你一个类型的
你身边的比如哥哥哥
你怎么不理我呀
让我别别管
你还真说对了
明明就不关我的事
本来就是想好心劝你
结果你还是这个样子
低情商死脑筋
大笨蛋
爱找谁找谁去吧
不管你了
对了对了
差点用完了
来来来休息会儿
休息会儿嗯
那个啥
你妈妈嘱咐我的
让你别忘了滴眼药水
正好之前正好咱把
哟小两口闹别扭呢
谁跟这个榆木脑袋是小两口啊
行了姐姐
我呢待会还要开会
给咱们小男生滴眼药水
这件事情就交给我
亲爱的妹妹来了
来打好
不要太心急了
我知道你不叫喂
你要不要滴眼药水啊
哎呀男子汉大丈夫
别别别扭扭的
快点
等你弄完
我还要复习呢
废话不离你近点
我怎么给你滴眼药水
再说
不就是骑在你身上吗
这点事我一个女孩子还没怎么样呢
你有什么不好意思的
别乱动眼睛
睁开
哎呀都让你把眼睛睁开了
怎么还在
滴个眼药水
又不是第一次弄
那么紧张干什么
好这边OK了
这一声不许睁开了
换另一边
哥你从小就是这样
滴眼药水也好
劝你换个合适的人也好
就是从来都听不进去
别人说话弄得像是我多有心机想害你一样
这边乖乖的别乱动啊
好啦
来两只眼睛都好好的闭上
我稍微给你揉揉
这下想起小时候了
亏你还记得
我这个当发小真是为你操碎了心啊
什么自作多情
那个女生的事情就是这样啊
我跟你讲
肯定比你知道的要多很多
我不让你跟他交往
你肯定又觉得我是胡搅蛮缠
但是这回真的是事出有因
什么原因
就是因为他早就已经有喜欢的人了
就是隔壁班那个
我那天都看见了
放学之后他俩一起回的家
还互相喂冰淇淋呢
跟你不管是他约了你还是你约的他
他肯定都没抱什么好心思
轻则呢被甩心碎
重则呢当了舔狗
养了别人的老婆
所以说我看不惯你们俩出去约会
就是怕你被欺负到
只可惜当妹妹的良苦用心哼
被你这个低情商老哥当了路边的杂草笨蛋
哎你
你那天没有和他出去约会
和不喜欢的人出去就不能叫约会啊
不是不是你的意思是说你哥你不喜欢他
那你和他出去到底是干什么的呀
我当然要知道作为你的青梅竹马这种事情
这种事情
哎呀哥
你快点说
这这不是我我老公的那个限定立牌嘛
哪来的哪来的老哥
你包里怎么会有这种
你俩出去给我挑的
你的意思是
就是因为他也玩过那个游戏
所以你才拉着他出去给我挑生日礼物
行哥你真行
还打算跟我卖关子
等到了日子的时候再送给我是吧
我说哥诶诶为什么说你傻呢
你呀你
喜欢我的话可以直接跟我说吗
没听清楚
没听清楚就没听清楚啦
我要准备去复习了
老哥你好好的
就在这里闭目养神吧
嘿嘿
哟还没睡呢
还是已经睡了
一觉醒了
嗯孩子刚吃过奶
已经睡着了
怎么了
笑的这么开心
谁知道孩子刚吃过了
老公也想吃
做梦梦见咱俩上学时候的事情了
梦见什么了
我猜猜啊
是梦见咱俩一起玩游戏
你发烧了
我给你擦背的那事呃
还是梦见暑假你把我拉回家
非要让我看看你的大宝贝的那件事
梦见你跟班上的女生出去玩
我成了醋坛子切
我说你这个家伙从那个时候开始
就一直都是个臭哥哥