怎么了
动来动去的睡不着吗
这几天怎么一直失眠啊
工作压力太大了
算了
不想说也没关系
不过有需要的地方可以告诉我嗯
床这么大呢
怎么偏偏喜欢和我姐在一起啊
和我贴着暖和
等到了夏天天气热起来
你就不会这么说了
你把我当空调了
想取暖的时候就把温度调高
想凉快的时候就把温度调低啊
当然荣幸之至
但很显然
现在最主要的问题不是我愿不愿意做你的空调
而是怎么把你哄睡着
明天你还要上班呢
晚睡早起的可不行
前几天你就是没睡好
我看你一天下来的状态都不好
我想想
你想听故事吗
好那姐姐就给你讲些小故事
躺下把被子盖好
闭上眼睛开始了哦
在遥远的地方
有一座喜欢下雪的小城市
一天有一个男孩因为大雪
只能暂时停留在这座小城市
男孩初来乍到
看着漫天的雪花
不知道该怎么办
周围很安静
突然有一个女孩看见男孩
并走到了他的面前
你的关注点真奇怪
如果女孩是坏人的话
那男孩就会出事了
所以在现实生活中一定要注意安全好了
现在继续
I'm not
幸运的是
女孩是来帮助男孩的
女孩带着男孩找到了一家旅馆
同时因为担心男孩第二天会感到迷茫
女孩留下的联系方式
第二天雪还在下
女孩把男孩约出门
带她吃了早饭
还带她去看了那座城市的美丽的地方
晚上男孩和女孩分别躺在旅店和家里的床上
用手机聊着一天的感受
又是一天过去
雪停了
只是路上的积雪还没有完全融化
男孩呢还得再呆一天
女孩依旧约了男孩
带她去了之前没去的景点
这天晚上女孩和男孩在街上走着
女孩问男孩为什么来到了这里
男孩说自己本来要去海边的
因为下雪封路了才留了下来
那么问题又来了
男孩为什么要去海边呢
听到这个问题
男孩沉默了
女孩听话的
没有再继续问
二人又在旅店门口分别
嘘好奇宝宝答案在后面的第四天
道路通行了
男孩本该离开小城市
当他发现自己有些舍不得女孩了
那天女孩没有给男孩打电话
男孩有些坐立不安
之后第一次主动联系女孩
男孩赶到女孩所在的他们第一次相遇的地方
女孩笑得很甜
就像第一天关心她时一样
男孩说话了
他说他本来是要跳海的
因为生活的压力就像雪崩厚重而难以挣脱
可是在路上他遇到了一个女孩
那个女孩带她重新体会了世界的美好
融化了雪
也让她舍不得离开了
想知道故事的结局是什么
嗯这个故事没有固定的结局
只要记住你心里想的是什么样的
男孩和女孩在最后也就是什么样的
好了
故事讲完了有困意吗
虽然本来以为故事还没讲完
你就会睡着
不过现在也还来得及睡吧
晚安记得做个好梦