Oh yeah
看看是谁回来了
这三天偷跑出去玩够了
知道回家了
我的小狗狗哼啊离开我时不是硬气的很吗
对我这个主人如此不屑
怎么现在又反悔了
三言两语就想回来
把我知道什么了
知道错了
可你现在这副模样很难让我知道你错了
身上带着酒气
各种烟味
香水味
简直是狼狈不堪啊
呵别忘了
我很早就跟你说过
我讨厌你的血
染上别的味道
这几天逃出去潇洒不少吧
怎么带着我的印记也不怕被别人发现吗
还是说你故意找刺激啊
看来是被我说中了呢
脸都红到耳根了
外面玩够了
现在回来是不是太晚了
哼哼啊
瞧瞧你现在红着眼
可怜巴巴的
很可爱呢
不过很可惜回不来我的怀抱
你现在真的很脏啊
脏到我根本无法品尝
对不起
你以为还是在小孩子过家家呢
说句对不起
就能得到原谅
不听话的小狗
当然得由主人亲自调教一番
陪我玩个小游戏吧
如果让我开心了
会有奖励
遮蔽双眼
失去了视觉的你就会更多地依赖触觉和听力
所以呵哈哈哈
整个人都在乱动
有这么舒服吗
哼啊明明很享受
却还摆出一副拒绝的样子
真变态啊
那么接下来用我的指甲从你的脸顺着往下脖颈
胸膛腹部到哪里
你会最兴奋呢
不会真以为我会对你做点什么吧
啊那真是恶心
从我身边离开
现在又回来
想要我的爱
你把我当成什么了
别傻了
现在的你只配做主人的狗
不许哭
既然回来就给我接受惩罚
夜还很长
这样就受不了的话
后面你可是要被玩坏的
如果还想得到我的宠爱的话
就乖乖的嘶
别逗我
帮你把车带上
作为主人的一只小狗
怎么能没有项圈呢
呵至于牵引绳
当然是在我的手上来
别发抖啊
叫两声
主人听听
太小了
根本听不见
不大点声
怎么表达你的忠心呢
看来你还没做好决定
要回到我的身边啊
呵呵啊
这才乖嘛
乖狗狗自然是有奖励的
跟着我盘过了
为什么要摘掉眼罩
看不见的世界不是让你更兴奋吗
下一刻我会做什么
你什么都不知道
只能静静等待想象
带着无形的压力去揣测这种感觉
很棒吧
嘘嘘
我不想听你说这些
我对你做什么是我的事
身为宠物的你只需要接受就够了
啧呵啊
这就是奖励
猜猜往你嘴巴里送进去的是什么水果不对
看来你只顾着品尝接吻了
再给你一次机会
啧啊离接近
但是很可惜
猜错了是苹果
连我最爱吃的都记不清吗
果然还是我以前对你太纵容了
必须好好调教
调教疼吗
不要试图抵抗我
我会控制好伤口的
不会让你失血过多
不过看不见心中的恐惧
始终会放不下吧
呵呵啊
多美好的血液啊
鲜红的诱人
你竟然红了你的衣袖
可惜沾染上其它的味道
不然才是真正完美
呵呵啊
求我放过你
不行哦
小狗可没有和主人讨价的地位
来
继续开始我们的调教之旅
已经感觉到了吗
是浴室哦
在外面这么久
你身上的味道真的让我很不喜欢
完美的食物被玷污
真是令我反感啊
如果没有眼罩
也许我就被你委屈的表情打动了
毕竟你也知道我最爱你
双眸里的眼神
呵呵啊
那就让我来帮你好好醒醒吧
不能呼吸的滋味如何啊
呵呵啊
是不是很痛苦
很想让我松开啊
人类还真是弱小啊
咱这点程度就已经要不行了
可我还没尽兴呢
当我说不喜欢你染上其它味道的时候
似乎笑了对吧
我能通过眼角感觉到你的目光
很想以后都这么做
混杂各种味道
让我讨厌你的血
我会彻底断掉你这个念头的
当然啊就是这样
明知道力量的悬殊
还要拼命的抵抗
啊
我好兴奋啊
再多点反抗
我似乎又找到了新的乐趣
记住了
我不吸你的血
只是不想混着其他味道
入口以后再有一次这种想法
我就把你泡在浴缸里一次
呵啊眼罩都弄掉了
还真是副惨状呢
不断坠起着
脸上还挂着泪珠
眼神也变得迷离起来
哼啊乖抱一下
我怎么忍心杀掉你呢
这么做只是想让你整个教训以后
别再做违背主人的事了好吗
已经晕过去了吗
我说的话应该有
好好记住吧
那么就先放过你了
身材还很凉
今晚换我来抱着你睡吧
晚安