这都写的什么乱七八糟的
看得我眼睛都花了
要不是被父亲安排了这个差事
我才不想来当什么老师
这字这字跟被猫挠了一样
嗯这张是我宝贝的卷子
让我好好给我的大宝贝看一看
嗯我宝贝的字就是比他们的好看
不仅是字好看
脸也好看
身体嘛更好看
唉不过那小家伙还在跟我生气呢
得想点主意
好好哄哄自己的媳妇儿就得宠着呗
维埃是我
我工作挺好的
你别问这问那的了
我之前在你那定制的东西做好了没
成你一会给我送过来
你管我买给谁的
再那么多话
我地窖里的酒
你一个也别想碰了
得我还得工作呢
先不说了
挂了
这么简单的题
我宝贝不应该做错啊
还有这道怎么这个也做错了
是不是我不在的那段时间
做了什么我不知道的事
宝贝儿挺厉害的嘛
正正好好
59分真是不多不少啊
你觉得我会信
这是你的真实水平
只不过是想惹我生气的小把戏而已
真是嘿嘿太可爱了
哎
玛卡巴卡
阿卡哇卡米卡玛卡嗯
宝贝在干嘛呢
怎么作为你老公
我还不能找你了
别不承认你初吻都是我的
还不是我媳妇
怎么初吻不是我的
还能是谁的
嘘宝贝
虽然我不介意你的过去
但是我很介意这些事情从你口中说出来
这些话我只跟你说一遍
关于你过去的事情
我不想听到
我只看当下的你跟我
所以我说是你的初恋
我就是以后你的记忆里只会是我明白了吗
你要是不明白
我有的是办法让你明白
只不过就不知道你能不能受住了
我流氓
你不就喜欢我这样调戏你吗
你不是也很享受吗
我的小宝贝
行我不抽烟了
小小年纪还学着管我了
好我听你的
我以后不抽烟了
你不喜欢我就戒了呗
比起十几年的烟瘾
在我心里还是你重要
唉没想到我这就变成妻管严了
乐意我怎么敢不乐意呢
老婆大人的话
我一定好好记着
好好记到心里面
哦对了
一会儿我去接你吧
这有什么的
我还乐意公开呢
不过为了你
我肯定不会这么做
哎怎么说呢
我就是想跟你吃个饭
然后跟你聊聊天
嗯差不多没了吧
行那等你们下课
人差不多走完了
我再去班里等你
我会注意安全的
你乖乖等我
乖乖不给我一个goodbye kiss吗
真好听等等
先别挂嗯
那什么
其实我就是想你了
好我知道了
你也想我
乖乖上课吧
拜拜宝贝
哎真可爱
好的
这小子手艺可以啊
还挺好看的
好给你哎等等
送你的辛苦了
你们快递员也不容易
时间不早了
我得快点批完卷子
化个妆去接宝贝
下课
班长
其实我我有一道题不会
班长你能教我一下吗
一会儿就好了
不会耽误你很长时间的
谢谢班长
你人真好
果然还是这个时间人比较少
也不知道宝贝有没有乖乖在那等
我
怎么老有一种不好的预感
等等
好像周围还有人
班长你好厉害啊
如果不是你
我都解不开这道题
在我心里你是最厉害的
真的
班长其实我我喜欢你
你可以做我男朋友吗
班长你不用急着回答我
你可以今天晚上好好考虑一下
明天再给我答复
你说完了没有
老师老师是我跟班长表白的
这一切跟他都没关系
我我会承担一切责任
你拿什么承担责任
校规50条规定
发现任何一切早恋行为都是记过处分
而且不看性质
双方都要处罚
你能替班长承担责任
我班长对不起
你们两个5000字检讨
明天交给我
至于校方那里
明天再说
你现在立刻回家
班长跟我过来
班长班长过来
上车我不用你给我解释
现在立刻上车
发什么呆进来
宝贝他碰你哪里了
呵没碰
就是写卷子
你觉得我是相信还是不相信呢
我就该想到这么可爱的你
肯定会被别人惦记上的
我就应该把你绑到只有我一个人能找到的地方
让你身边从此只有我一个人
谁也别想惦记你
谁也别想把你从我身边夺走
你看这样你身上就有我的标记了
来学猫咪叫一声
给我听听
真可爱
我的小猫咪
只属于我的小猫咪
嘘嘘宝贝
我不想听这些解释
你的解释只会让我扫兴
现在这一切都不重要
现在你只需要好好取悦我就行了
宝贝醒醒来起来吃点饭
哎哟可怜我家小乖乖
累坏了吧
来尝一口好不好吃
你喜欢我就放心了
对啊
这是我亲手做的鸡丝粥
好吃就多吃点
你嗓子都哭哑了
心疼坏我了
怨我都怨我都怪我把我家宝贝折腾坏了
你放心
你父母那边我都帮你说好了
你安心休息就好
你怎么还提他
好了
别为他求情了
我知道发生了什么
所以你不用解释
我都会相信你
但是我很生气
我骨子里的占有欲不允许别的女生接近你
我会吃醋的
所以你答应我以后不要让别的女孩子随便接触
你也不要去夜店了好吗
乖放心
我不会随便干涉你的社交
只要你能把握好分寸就好
真乖治好了吗
喏给你
这是我找人给你做的耳钉来
我给你戴上
你看我也带着一堆
不过还是你戴着好看
比我还好看
以后你就是我一个人的了
等你长大
我来娶你好不好
我们永远永远在一起