喂亲爱的
想你了呀
所以给你打个电话
在外面吗
还是在家
想我吗
嗯想我吗
据说打电话的时候很想很想一个人
那个人就会出现在面前
那你多想想嘛
说不定呢
怎么了
有人敲门啊
谁啊
这么晚了嗯
要不要我挂个电话
好让你去开门啊
哼开玩笑的谁啊
哼原来是我啊
没想到吧
嗯抱抱我宝贝
哼
想你吗
所以我就过来了呵
预算用的下雨来的雨伞
万一之后你想我怎么办
嗯不知道不管
但是我太想你了
宝宝
你拍我干嘛叫我不高兴啊
哦知道你会规划
你超会
那我走了
你就等下下个月吧
嗯怎么不松手啊
哈什么叫来都来了
你还将就起来了
哼哈不理你了
换衣服去
嗯还是这套毛茸茸的居家服
穿起来舒服
可惜不能代替风衣穿着
出门后面两天去的话
不知道啊
我只是想见你
所以就过来了
知道你这段时间比较忙
不用再考虑去哪了
偶尔就这么一起呆着就挺好的
说起来我刚刚拿我这套衣服时
在衣柜里发现了这个
你要不要解释一下呢
不知道
衣柜里多出来两条白丝
你会不知道
唉我自是明白的
姐姐没有别的妹妹有趣
这种时候要是姐姐我斤斤计较
反倒是我的不是了
你这反应你不会真的有其他妹妹吧
哈哈逗你的啦
这是我之前收拾的时候放进去的
不过看样子这段时间你也没有整理衣柜啊
明明之前都和你说了
不要只穿衣柜外围那些衣服
怎么了
生气了
对不起嘛
是我玩笑
开过头了
抱抱
之前聊天你有提到想看白丝
所以我才买了放进去的
好啦
说起来买了之后我也没穿过
怎么样
想看吗
嗯哎呀
怎么把头扭过去了
我换个丝袜而已
怎么还害羞呢
夏天时候又不是没见过
好啦
我穿好了
把头转过来吧
怎么样
这是60D的
好看吗
哈上半身居家服怎么了
你不会还小
让我现在换裙子吧
你这屋子又没开空调
再说这种不也算是很可爱的风格吗
沾了风情的可爱有些变质
什么意思啊
你小子找茬是吧
夸变质的夸人
这时候会用的词是吗
别抬头
现在投降已经来不及了
你正儿八经夸我个几百遍
我才能想起
怎么继续了
我抱着你又不妨碍你说话
明天中午想吃什么
继续夸我
问问题也不影响你说话吧
哦嗯嘻嘻
怎么夸夸变表白了
虽然我也爱听
六
怎么不回话了
怎么还越来越认真了
嗯好了
别念了
明天中午想吃什么
哎呀别这样
你怎么还扭我脑袋啊
好啦别念了
呵呵松手哎
你这什么眼神啊
我那个害羞的弟弟呢
怎么不见了
你把他藏哪去了
让我找找
啊是这吗
是这吗
哈哈啊哦嗯好了
我给你掏耳朵吧
掏耳朵啦
为什么不构思
一条白色丝袜而已
哎停停停
我都说了
别念了
怎么还能又开始了
我错了
姐姐错了
笑被你气
笑的看你耳朵红的
让我咬一口
嗷呜
怎么还有人硬顶着害羞
还要拉别人自爆呀
低头
掏耳服务
往哪跑嗯
洗澡睡觉还早吧
要不你还是想想明天中午想吃什么吧
嘿嘿嘿