洗完啦
嗯抱着你
你身上好凉啊
为什么你洗完澡以后身上这么凉啊
嗯为什么
为什么我喜欢没有你这么凉啊
嗯就是抱起来很舒服
嗯凉凉的
我最喜欢就是在你洗澡以后
这样使劲使劲的抱着你
就像现在这样
嗯你身上就好凉啊
嗯好凉好凉好凉
我像什么
像一只小猫啊
那我也只是一个只喜欢你的小猫嗯
干嘛啊笑什么痒
哎呀
摸都不让摸了
这样不公平啊
那凭什么嗯
我不要
我就要摸你
我说这话怎么了
我都不能摸我自己男朋友了
这是什么道理啊
没有停过
谁规定的你呀
是不是你
羊羊怎么了
痒就不让摸了
但是
我要是不摸你
我就睡不着
而且
我就只是我不就只是抱抱你吗
这个都不行啊
我又不是要对你做什么
再说了
我要针对你做什么
你会害怕吗
我看你期待得很
这样睡觉都没有意思了
那我为什么还要跟你睡在一起
嗯跟你睡在一起的意义是什么
摸都不让摸
我又没有
我又没有摸别的地方
这都不行啊
我从现在这一秒有点不喜欢你哦
就现在这一秒
啊
觉都睡不好了
啊救一下救一下啊
就云笑吗
行不行啊
我保证我保证绝对不碰其他的地方
哎呀以前是以前吗
以前我确实有嗯那种情况了
但是今天不一样了
今天我一定乖乖听你的话
如果如果我再骗你的话
那就嗯那就罚我以后再也不能跟你一起睡
可以吗
这已经是我发过最毒的事了
可不可以嘛
可以嗯
我就知道你最好了
嗯嘛哎不过我怎么觉得你有点好摸啊
哎呀就是
就是有点好摸啊
我怎么说出这种话来的
这种话怎么了
我又没有跟别人讲
我这不是就跟你讲吗
跟你讲都不行啊
哎呀我没有那么那么那个什么啦
就是
我就是在你面前才这样吗
别人
别人都看不到的
我向你保证
真的向你保证吗
别人别人怎么会看到我这样子
怎么你害怕
你害怕别人看到我这样子
你会吃醋是吗
你也会吃我的醋啊
我还以为你什么都不在乎呢
原来你也是在乎的
怎么没有啊
这你刚刚自己说的
也不是我讲的
嗯怎么这么好摸呀
啊真的好喜欢呐
你叫我什么小色鬼
你这样有点过分了
我也没干什么
我就是摸摸你
如果我这样叫小色鬼的话
那你应该叫什么嗯
那你应该叫什么
你应该叫大色鬼啊
你应该叫
大色鬼啊
啊真好
嗯真好
哎呀怎么这么好呀
嗯没有
我真不是锦
仅限这一块吗
没有摸别的地方
我也我也不想摸别的地方
毕竟
我也不想那么累
什么那么累嗯你不知道吗
你不知道会发生什么吗
不知道呵嗯
那要不要我告诉你啊
要不要我告诉你
嗯摸够了
困了不跟你玩了
啊我说我摸胳膊不跟你玩了
你要干嘛怎么
这个你也你也要那什么吗
刚刚你还说你还说我小色鬼呢
现在你在干什么嗯你告诉我你在干什么
你现在这种行为跟我刚刚有什么区别吗
我就知道你是这样的
就是不允许我占你的便宜
你就可以吗
你这样真的太坏了太坏了
反正我不跟你玩了
我要走了
我去睡沙发
我要去睡沙发
哼嗯我去睡沙发
你不要拽我
我要去睡沙发了
干什么
干什么呢
你你是在跟我撒娇吗
啊我不吃这一套的
你知道我喜欢什么的
撒娇对我没有用的
你太过分了
你竟然勾引我
你竟然敢勾引我
哈不行
你这样犯规了
你过分了
游戏规则不是这样的
你不能你不能亲我
那不一样的
这样嗯这样你让我怎么拒绝你啊
嗯明明知道我我喜欢这些的
你明明知道的
所以你就是故意的
所以你刚刚在装什么啊
还说不喜欢
还要让我不要摸你
你都喜欢的不行了吧
哈哈喜欢的不要不要的了吧
不要勾引我
没有哈
嗯我跟你说没有用啊
哎呀
你们不能不能亲我
太过分了
你太过分了
唉那今天晚上就都别睡了
不让我睡
我能让你睡吗
别睡了
我想
我想现在
我想现在就跟你
现在
我不想等了