是我
晚上什么时候回来啊
我等你回来
我有事跟你说
听说
你要结婚了
是吗
你问我怎么知道的
有人看我可怜
告诉我的
说起来我确实够可怜的
连女朋友结婚这种事都要别人来告诉我
你有什么好解释的
啊
你告诉我
你是不是要结婚了
少说别的
我就问你
你是不是要结婚了
给我一个答案
是或者不是
你说是
我的
你有没有把我当人看
我们
我们在一起5年了
5年
现在想想
这5年就像是一场梦
一双怎么也醒不过来的梦
而我就像你的一条狗
只要你给我一点好处
我就屁颠屁颠的冲你摇尾巴
到最后我还真他妈的成了你的一条狗
你闭嘴来
一直以来不就是这样
随叫随到
有必要瞒着我吗
有必要吗
的的要是说分手
我会缠着你
是你一直都吊着我
我心里清楚的
我得寸进尺啊哈哈
也对
做人呢要识相一点
要认清自己的身份
不该去
要不属于自己的东西
是我要的太多了
其实从一开始我们的结局就已经注定了
不是吗
我真是活该
你别喷我
当初你说你下班后很累
我就放下自己的工作
去打听手艺好的按摩师傅
找他学习按摩
就是为了让你下班后能放松一点
你说你不会做饭就不想吃外卖
我就从零开始学习厨艺
让你在家的每顿饭都有好吃
瘦成什么样
你说你不想让别人知道你交了男朋友
我就从不介入你的朋友圈
默默地藏在你身后
却仍旧幻想有一天能被你介绍给你的朋友
光明正大地站在你身边
多卑微啊
我的心时时刻刻都抓住在你的身上
因你而起
因你而悲
因为你的一句话可以随时付出我的所有
可是为什么我们在一起这么多年
我着了魔似的喜欢你
我对你掏心掏肺
无论发生什么事
只要你一回头
我都会在那里等着你
只要是你想要的
我有的我都给你了
可是你还是可以说丢下就丢下
其实我从来就没有得到过你
对吗
你知道吗
秀才刚刚等你回家的时候
我坐在沙发上闭上眼睛
我之前好像做了一个梦
梦里的你永远在我前面
我拼命的追你
却怎么也追不上
我大声的呼喊你
我叫你的名字
你这根本不回头看我
谢谢
我好累
我好想停下来
可我发现我的身后有一只怪物正在追我
我是个不停的往前跑
不停的往前跑
不停的往前跑啊
停不下来
我停不下来
我太累了
我们分手吧
我把我这5年最好的时光都给你了
是时候停下来了
我也该休