弟弟弟弟你在里面吗
弟弟你要是不说话
我可就直接进来了
啊小弟弟怎么样啊
喜欢吗
啊哈哈
第一次和我这么近距离接触吧
嘘小点声
邻居们还在睡觉呢
你不要搞得邻居把我们投诉了
哼呵乖孩子
姐姐就喜欢你这样听话的孩子
来让姐姐抱抱
怎么你躲起来干嘛
因为我没经过你同意
就擅自闯进你房间吗
都到这个份上了
还想反抗吗
弟弟啊
姐姐我呀
今晚决定你了
别动给我可爱的我
谢谢啦
这个小弟感觉见不到我
啊哈嗯你说不想让姐妹可以的话
我是你
果然还是把一样的盛夏才能老老实实的待着
怎么怎么眼泪汪汪的眼睛
你朋友呢欺负你
我就是喜欢欺负你
还想来吗
不想
没有用的
你今天就睡觉
不好了
也不会有人救你的
我开始了哟
哈哈怎么样
喜欢吗
是姐姐对你的奖励啊哈你要一直这么听话
今天都会有奖励的
你说你不喜欢
没有资格拒绝了欺负你
结果人家
好不一样就行了
这么可爱的弟弟咬坏了
我会让你心疼的
来姐姐摸摸
再靠近一点
怎么还是这么怕我吗
如果你要是不想让刚才的情景重现的话
就给我乖一点哦
别管过你吗
你身上好暖和啊
我本来想把你一直抱在身上
爱的鸽子像个小抱枕一样啊
我的弟弟真可爱呢
真想把你占为己有呢
脸红什么还不懂我的意思吗
我喜欢你呀
身体更热了呢
还在发抖
你是不是在想我要对你做什么
没有那种什么
总不可能
因为老爸真的没有吗
你这个样子还真是令人想要欺一下呢
因为怕我浑身都抖个不停呀
看得我好友随意呀
呵呵都抱你了
鬼弟弟
明天还要早起
早点休息吧
今天就让姐姐放平睡吧
不放心
姐不会对你做什么的
我发誓真的真的晚安
我的好弟弟