嗯主人是您又回来了吗
嗯主人
你怎么不说话
是出了什么事吗
啊您的呼吸好重
你受伤了吗啊
啊是需要我提供血液了吗
您看起来状态不是很好
或者说你是喝醉了吗
好我陪着你呢
您累了吧
这几天一直在外面处理
那些林地上乱杀人类的吸血怪物
我来帮你揉揉肩膀
放松一下肌肉吧
啊好
我陪着你呢
你受累了
那我先把你的外套脱下来
你抬下手
转身嗯
好了
啊里面的衬衫也要一起一起脱掉吗
嗯好
那我帮你脱下来
不然紧身衬衫束缚着身体应该也不舒服
主人要开始按摩了
这个力度可以吗
需要再瘦一点吗
那我就按照这个信重继续
我的肩膀按过以后有没有觉得放松一点
哈能帮到你的话
就已经让我足够开心了
啊怎么了
你为什么突然抓着我的手
是我下手重
让你感觉到痛了吗
对不起对不起
不是那
你是醉了吧
回到家这么久
刚看到你的正脸呢
你的脸好红啊啊好烫
我的手贴上去会不会让你觉得舒服一点
你总是因为这些小事对我说谢谢
这会让我有一些愧疚和亏欠
感到
明明我都没有做什么
却被你这样真诚地谢着
明明应该怀有感激之情的人
是我才对
你要是没有遇见你
我早在那个雨夜就倒在垃圾场了吧
被吸干血液
跟那些垃圾堆放在一起
最后被处理掉
你不要说那些冠冕堂皇的话
我所说的一切都是事实
至少在我看来
您就是像救世主一样把我带离了那个炼狱
所以现在我为你做的一切都是心甘情愿的
松开我的手
让我继续为你尽一份微薄之力吧
如果你不接受我说的
我对你的倾慕和感激之情作为原因
那你就当我是为了你
能够拯救更多跟我一样的人
所以也在为之努力吧
那我就继续往下按了
我会下手温柔一点的
毕竟你现在还在嘴角
感官不是很敏锐
如果这时候下手太重
伤到了你
您可能会因为反应迟钝导致情况变严重
也意识不到吧
我可不忍心让你受到一点伤害呢
这样还舒服吗
那就好
怎么了
不舒服吗
是因为不小心碰到腹部了吗
之前的伤口还没有愈合吗
你先在这里别动
我去给你拿药箱
啊啊啊
主人这样会压到你腹部的伤口
快放我下来
不是您这样拽着我的手
主主人
您正经一点
我还在给您做按摩呢
按摩给给给这里给他做按摩吗