喂醒醒醒醒
眼皮都动了
还装睡啊
难道说我的魅力还不如枕头和被子吗
还不睁开眼迎接姐姐啊
怎么你是不是以为被子之类的东西
总能挡得住我了
弟弟啊
角露出来的话可是没用的
那姐姐的脚很软哦
要试试吗
真是可爱呀
不过我和你幻想中的那些怪物可不一样
游戏规则由我来定
你说了不算数
所以啊被子对我来说其实和纸糊的一样
挡不住我的
姐姐可就要进来了
你还要装睡吗
以你们人类的规则不说话就是答应了
到时候别反悔哦
姐姐虽然不喜欢没有礼貌的小孩
但如果是你的话
就当做一个无伤大雅的小玩笑好了
嗯哼如果你一直闭着眼睛不挣扎也不反抗的话
倒是便宜我了
还是说你喜欢被动一些吗
倒是和我很般配呢
不过待会儿也请你要努力保持哦
要忍住不叫出声才好呢
吵到邻居的话
会让我很困扰的
开玩笑的
可没人会来教你
永远都不会有
无论你再怎么大声
都只能被我听到
我来了
怎么现在说的睁开眼睛看我了
接着装睡呀
游戏才刚刚开始呢
姐姐我还有很多没玩呢
别害怕呀
瞧瞧你这样子一抖一抖的
更加让人想要好好欺-1番呢
姐姐不会伤害你的
相反我会给勇敢的孩子一些奖励
眼前一片漆黑的话
什么都看不到吧
嗯要我让瞳孔更亮一些吗
不过可要小心了
别被勾到人家眼睛里去了
那样的话游戏会变得很没有意思的
一副木偶
可欣赏不了我的眉毛
看着我的眼睛怎么样
蓝色的瞳孔很漂亮吧
曾经有人说在我的眼睛里看到了星空
不过我可知道他只是馋我的身子而已
后来如她所愿
我让他成为了一具干尸
那么你看到了什么呢
讲给姐姐听吧
别发呆了
怎么看
入迷了
那姐姐我可就不客气了
怎么样回过神来了吗
笑得可爱
姐姐的吻唱起来如何呢
真是的
明明都提醒过你了
不要看得太入神
关键时刻还要我出手才行
不过你的嘴好甜
姐姐还想再亲两口
你不会拒绝我吧
真乖
介绍什么的
这有必要吗
地狱里的魅魔来到人间
遇到年轻男性
享受鱼水之欢
想到这个地方
你应该明白了吧
要跟我走吗
亲爱的
接受我的爱意
让我们共度余生
好不好呀
我保证会给你一个幸福快乐的体验嗯
这个嘛你想听真话还是假话呢哈
以你的精气作为代价
老实说也许有十几载的光阴能够挥霍我
把亲爱的送走之后
这个世界上还有很多其他的男人想要人家呢
不过啊我可要提醒你
亲爱的
在人间
如果纵欲过度的话
此后可上不了天堂
只能下地狱
怎么
人家就是从地狱来的
别担心呀
亲爱的
地狱的世界可比天堂要精彩的多呢
嗯想要听听那边是怎么样的吗
不过那可是要收学费的呢
在我们那边
每个人都做着自己喜欢的事
就是那些你与生俱来就知道的啊
如果你行善一生
哪怕上了天堂
你才会发现真正的绝望才刚刚开始
在那边可没有时间的概念
每个人安静的等待
根本就不会到来的东西
吃东西也千篇一律
没有味道
唯一的娱乐就只是散步而已
嗯你受得了吗
唉呀偷偷告诉你吧
地狱18层层层都有魅魔呢
你首先是我的
听到没有契约
什么契约啊
哦那种啊
真是很有觉悟呢
不过这个就不劳你费心了
因为已经签订过了
唉但是你想要体验一次的话
也不是不可以哟
来过来
真乖呢姐姐我很满意