老师你怎么来了哈
你先进来吧
老师今天来的有点早哦
明明是两点钟开始上课
结果你01:30就到了
妈妈你说他是不是一个非常负责任的家教呀
那当然了
你给我找的这个家教还真是不错呢
坐吧
呵你看他手里拿着那么厚的一堆学习资料
是不是感觉特别专业呀
我给老师倒杯水吧
没事不着急啊
现在才01:30
时间还早呢
嗯妈妈
你有事情问他
当然可以啦
老师你觉得呢
那妈妈要问什么呢
教学方法
老师的教学方法是为我量身定制的呢哈
没错
很适合我老师
你说对吧
对而且老师更喜欢用实践的方法呢
啊我说的是他更喜欢让我做题
毕竟只有真的做了才知道自己学没学会不是吗
妈妈你不是之前买了一些水果吗
我想吃水果
那当然啦
妈妈你去吧
好那等你切完水果有什么问题可以再问他呀
对吧哈
哈老师
怎么感觉你好紧张啊啊别怕呀
我妈妈是一个很和蔼的人
你不是知道吗
瞧瞧你的脸都通红了
是很热吗
啊不热
老师你可要注意一点哟
我妈妈问你那些问题
你可要好好回答
千万别分心或者太紧张什么的
他只是想问你一些教学上的问题而已
老师应该很满意我这个学生吧
我这么有悟性
老师难道不想一直教我吗
我也想一直被老师教呢
嗯妈妈
你说什么
老师小心一点哦
王妈妈在厨房可是能听到我们两个在说什么的
你问什么
老师你喜欢吃芒果吗
还是嗯
你对芒果过敏吗
不过敏呀
妈妈它很喜欢吃芒果呢
好啦放轻松点
很快我们又能进行教学了
啊妈妈你来啦
好的老师
快尝尝水果
我和老师相处的很好呢
没错
我们是很好的朋友
当然了
我怎么会欺负老师呢
老师你说对不对呀
当然了
妈妈你看老师也说我们的关系很好呢
老师水果好吃吗
甜吗
那你就好好吃啊
嗯好
那么你还有什么要问的吗
啊老师也会提供一些测试给我检测一下
我学的怎么样
呀老师抱歉啊
我的水弄到你的裤子上了