欢迎收听阿聪的筑梦音声
主人主人起床啦
太阳晒后屁股了
谣言都给天花板熏黑了
喊也没反应啊
是死了吧
嗯嗯事情是这样的
我发现时主人已经没有呼吸了
哦怎么没死啊
女仆就该说这样的台词不行吗
如果这样的场景可以重复
我真想天天发现您的死亡现场播
不会你的想想都觉得生活充满了期待
早上好
主人
真是一个清爽的早晨
一个您还没来得及糟蹋的早晨
让人既欢喜又心疼
掏耳朵睁眼的第一句话就是这个
以您的道德水准
确实已经是温文尔雅了
但是主人醒来的第一件事
既不洗漱也不用餐
先让女仆给您掏耳朵啊
这不就说明耳屎已经进到你的大脑里面了吗
来吧
主人请您把那个烂榴莲搁在这里称重
头您的头部通过这个腐烂榴莲的玉体形象
表现了恶臭的气味
油腻的触感
流淌的汁水味
还有软化的尖刺
一早就逼迫女仆做这种事
主人真是没用的
人渣呢
把隐喻掰开来解释
真是比死还难受
那我要开始了哼
嗯主任
你干嘛这么看着我
用眼神卖关子是吗
还要在您的耳边温柔的说话
我对您可没什么好说的
只要是可爱的女孩子
轻声细语
不管什么内容
您都无所谓什么
啊
既然说到这份上了嗯
戴着头饰
身穿围裙
端庄贤淑的美少女来伺候起居
简直是幻想中才有的场景
您是这么想的对吧
哈哈很对
哪怕这东西是从您的脑子上长出来的
也有发挥的作用的时候呢
这一切都是主人闻一扫下三滥的幻想
赶快清醒过来
让我赶紧解脱好吗
助人想象的不就是这么离谱的东西吗
我和您是青梅竹马的关系
还对您抱有超有情的好意
对您言听计从
剧本书妙就都会满足
还会爷爷叫您主人
啊是什么样的关系才会采用这种称呼呢
叫您一声先生已经是天大的情分了
我觉得应该叫喂那个你狗东西还更合适一些呢
啊不小心说顺嘴了
您不喜欢吗
贵在真情流露
心里呢一直都是这个叫法
狗斗鸡啊
有什么好震惊的
主人瞧瞧您自己赖床的这门功夫
真是一天都不落下呢
千斤顶也睁不开的眯眯眼
我都怀疑他还能看得见东西吗
啊你难道不知道自己像一只大金毛吗
一个眯眯眼的大金毛从来没照过镜子吗
啊不您肯定是照顾的
问题在于脑子天天放假出国旅游的脑子
猴子和海豚都知道从镜子里照出来的就是自己
而您永远都弄不懂
玻璃对面的那个蛤蟆鱼是从哪儿冒出来的
不蛤蟆鱼起码是好吃的
您呢嘿嘿嘿嘿哈啊
这就解释的通了
总是给我发一脸震惊恐惧的自拍照片
原来就是为了告诉我
镜子里面有妖怪
过日子这么惊险
进个洗手间也担心受怕
真是不容易
但我一点都不同情
因为都是您自己选的啊
像这样聆听我客观公道的评价
偶尔还会一脸兴致盎然
这就足够说明主人就能像没事人一样
还乐在其中的悲惨无意义的一生
该不会有了我的陪伴
才能勉强的延续下去吧
要是不知不觉中发挥了这样的作用
那我也太绝望了
想当主人有多么不切实际
你明白吗
在文明进步的现代社会
我为您工作
一定是出于雇佣关系
建立在地位平等的基础上
或者是极端的情况下
开出高额报酬来换取我尊严上的妥协
但是您看看您有那个实力吗
任何一个女生哦
不任何一个人愿意耐着性子
像这样子和主人说话
都该烧高香了
所以到底是怎么回事
我是出于什么样的想法
才愿意配合您这样的
人身依附的封建主义幻想呢
能别聊好吗
主人您娇羞起来有多大的破坏力
自己不清楚吗
武士生狗东西
总不能真的以为我之所以会迎合什么
狗屁不通的女仆设定
是由于一直对主人
是啊是因为我对您一直都是发自内心的嫌弃
死也不想接近您周围
13000km以内对的
这就是别人感受到的与您之间恰当的社交距离
您在任何时候进入这个范围之内
都是对私人空间的积极冒犯
所以主人为了大家的心理卫生
请问您可以把自己发射到外层空间吗
嗯哼哼哼好啦
请挪一下
挪动包心菜的时候
请当心
不要把毛毛虫掉到地上来啊
哈当宇航员是没戏了
但你想上天也容易
争一个实验动物名额就行了
这个建议绝对靠谱
您的离去会造福全世界的心灵
代价是剧烈的拉低太空人的军事素质
丰功伟7+1
将来化作宇宙垃圾
重返大气层
自己燃烧解体
干干净净
肮脏的流星
不会玷污任何一段记忆
多好啊
闭环了难道不巧妙吗
当然也可以离开太阳系去后海星辰大海
三体人的舰队往地球开着
半路上遇到您掉头就往回走
这种浪漫结局您觉有点配不上啦
主人不主人的就不追究了
咳咳您这个鬼样子哪里像个人啦
金毛眯眯眼
搞东西
心眼都快磨烂的
烂皮鞋大王具足虫洒汤
漏水的漏洞
外卖盒子
看您这个死样子
能防核弹的末日地堡都会敞开钢铁大门狂吐
把躲在里面的总统先生
从地下400米深处中退出来
权贵躲得过军队
躲得过核弹
躲不过您这副尊容呢太无敌了
简直逆天
给您发和平奖
所以您的条件也就只能到这了
只能破坏藏不健身
不仅在幻想上称呼
体现主仆关系
还觉得我能对您任何要求言听计从
这个屁你也配吃吗
就说说主人自己吧
您评价一下是不是真的好意思
命令别人对社会做出了多少贡献
给了您这种力气
一点点自我感觉还不错嘛
婉转动听的说
您就是害虫害兽
危险病原体
这辈子能做到一事无成
就算是积了大德了
哦不服吗
那来展示一下您这人的价值吧
别担心
很简单的
要是这都做不到
还不如
请证明在非奇异附带与住处上
任意或几类是代数必列类的有限理组合
哈我再重复一遍
您就能听明白了吗
并分泌信息的那个器官严重增生
再不赶紧做手术就来不及了
五四
一完蛋回家等死吧
啊怎么啦
头动个不停
哦只是想蹭腿
哼白高兴了
还以为是什么不治之症呢
出现抽风症状
生命和不长啦哈
啊您有完没完
要是脑袋脖子死循环失控了
我就给您重置一下
对使出终结技连段电脑袋拧下来
再摆回去就修好了
他自己好啦
这不是能听懂人话吗
以后最好也像这样
别什么事都笑我
好言相劝
总是提到必杀技也影响我的形象设定嘛
主人接下来要说的话
可能是唯一的好汉了
其他再也没有了
建议您仔细听
用丢人现眼的一生去铭记我呢
本打算一开始就提醒您的
这里除了对你人格客观的批判
什么也没有
将会全面否定您存在的价值
但是麻烦您别逃避
玩不起才是乐色中的乐色
毕竟主人是将中逆子听了这话一定会打肿脸
充胖子的
就没办法和平凡无害的乐色做出区别
所以
能够老老实实到这
我还是有点感动的
主人又肺又耳呢
耳朵功能还算正常
不能不说是个奇迹
就这就这今后还能听到很多我对你的评价
高兴吗
条件什么条件
一下唤1万句
切
呼哈啊哎呀
是嘴唇不能要啊
啊
不要就归您了吗
主人还是快醒醒吧
距离彻底睡死还有十秒钟
五三