好的
他就在里面
现在是凌晨三点
让我来看一下他的实时监测
好的已经进入深度睡眠
OK安全
这是他的衣服吗
真好闻
哇他竟然有植物大战僵尸的手办
啊这些也太可爱了吧
咦这篮子里的不会是他的脏衣服吧
我偷偷看一眼
这个是他的小裤子吗
哦哦不行不行不行
我不能拿
会被发现的
要不我就拿一天
明天给他还回来
好就这么办嗯
哎呀糟了
他不会要醒了吧
拜托拜托拜托拜托
千万不要醒
千万不要醒啊
安睡吧
小宝贝
快点睡
这里没有人
快睡吧
你在做梦呢
睡吧睡吧
啊哦被发现了
哎你别叫你别害怕
嘘嘘嘘
你会吵到其他人的
嗯你别害怕
你别生气
我不会伤害你
你给我一分钟的时间
我可以解释的
我可以解释的啊
对对对
你听我说
我我不是有意要进来的
我只是我只是你没有控制好我自己
嗯嗯你可能不认识我
但是我已经认识你很久了
我叫艾尼
以前我不叫这个名字
是认识了你之后特意改的
就是爱你
我给自己定的未来的目标
你就是我的一切
你别那么大声呀
否则我要采取行动了
我已经警告过你了
你还要非逼我
我不想的
嗯嗯你放心
这个喷雾只会让你没有力气
不会伤害你
对不起
我必须要把你绑起来
等一会儿你恢复了
我没有把握能够制服你
而且我又害怕你伤到自己
你放心
我不会把你捆得太紧的
那样的话
你的手变黑了就不好看了
你你放心啊
我我轻轻地帮
好啦嗯接下来就是嗯堵上你的嘴
哎好啦哎嗯
我觉得你这样还蛮可爱的呢
你别这样看我
人家会不好意思的
不得不说我对你确实是有那么一点点痴迷的
嗯本来一开始我只是对你有一点好感
可是后来也不知道怎么了
一天见不到你
我就难受
脑子里有一个很疯狂的声音
一直在响
再后来我已经不满足每天偷偷地看你了
我需要收集一些你的个人物品
不然我会疯掉的
所以今天我才会到这里来
没想到啊
居然被你发现了
迫使我不得不采取B计划
嗯本来我还想跟你来个偶遇
让你慢慢认识我
然后花一点时间一步一步地往前走
我那么爱你
我又这么优秀
你一定会爱上我
也会很爱很爱我的
我们可以一起结婚
生小孩
一起变老
现在不得不按照B计划走了
唉你听好了
我不想威胁你
可是如果你没有遵守规则甚至破坏它的话
那么
也不得不惩罚你
直到你学会了为止
你听清楚了吗
首先第一条你不可以报警
不然的话我们会面临很多的麻烦
嗯虽然我不是很害怕麻烦
但是嗯麻烦的事儿多了以后会让我很抓狂
我不知道变得很抓狂之后我会做什么事
嗯那个是不能够控制不能够预控的
所以最好不要这样嗯
第二嗯你不能逃跑
你要是不见了
我可是会很生气的
我一生气可能就会失去理智
我可能会对你有一些过激的行为
嗯你不会想要这样的
嗯第三你不可以跟异性有任何的接触
这一点不用我解释吧
我们是男女朋友
你不能跟异性接触
你是属于我的
我也是属于你的
如果你跟任何异性说话聊天或者是很开心的话
我会让他见不到
第二天的太阳
听到了吗
第四你要听我的话
我让你躺在床上
你就乖乖的躺好
我要是让你抱着我
你就得乖乖的抱着我
嗯怎么样很容易做到的
对不对
就这四条很简单的规则
你能做到的对吗
摇头是什么意思啊
不能吗
那你是想接受我的惩罚咯
没想到你还有点抖M呢
居然喜欢被惩罚
哼那好吧
那我就把你带回我家
把你永远关在我家的地下室里
再给你戴上小狗链子
脖子上再戴一个电击圈
一旦你不听话或者想逃跑
我就电击你
怎么样
嘿嗯
你喜欢呀
这么兴奋
看看眼泪
鼻涕都出来了
我给你擦一下
嗯这下好看多了
你累了吗
我们一起睡觉好不好
不好意思哦
刚刚把你吵醒了
我们现在接着睡吧
闭上眼睛晚安
怎么睡不着吗
是不是有点兴奋
说实话我也是很兴奋嗯
要不我们一起做点别的事
咦这么快就睡着了
好吧晚安
嗯哼嗯啊
明天见