啊真是饿死了
好久没吸血了
都有点头晕了
真是哎那是不是有个小孩
小朋友小朋友
你一个人在这干什么呢
是不是找不到妈妈了
我是你妈妈的同事
她今天有点事
让我来接你呢
咱们回家啊
你是孤儿啊
嗯我才不是骗子呢
我可是你们人类最害怕的吸血鬼
怎么样
害怕了吧
你不信好
反正你是个孤儿
那就跟我走一趟吧
哼见识过我的力量
现在知道害怕了吧
这个地方可是不会有人来救你的
你怎么还是瞪着个大眼睛
还怪可爱的
不管不管可爱的小朋友
是要被姐姐一口吃掉的
把脖子露出来
扭扭捏捏干什么
你不是不害怕吗
谁是女流氓啊
气死我了
小屁孩不许动
啊还真是美味呀
这么干净的味道
也就只有小家伙你才能拥有吧
嗯怎么眼泪汪汪的疼了
那姐姐可更要好好欺负你一下了呢
给我忍着
总算是吃饱了以后
你就是我的小血奴了
知道吗
我饿的时候
你就得主动把脖子献上来给我吸
否则
就像这样
知道了吗
哭就知道哭哭吧
反正是个孤儿
哭再大声也没人来救你
还哭让你哭让你哭
哎呀别哭了
我错了还不行吗
我第一次吃小孩子没什么经验
你就原谅我好不好
那些大人都是要吓唬一下
威胁一下才会乖乖听话
我以为唉这可怎么办呀
什么抱抱
那那抱一下
你可就不能再哭了哦
好
小孩子原来是要哄的
抱得这么紧
看来很久都没人真正关心过他吧
好啦
小家伙
姐姐帮你把眼泪擦一擦
不许哭了哦
以后都不能再哭
就不抱你了
哎呀好啦好啦好啦
逗你的啦
会抱你的
快放开啊
累死我了
什么什么姐姐
你叫我姐姐
我们血族可不会和一个人类小屁孩
唉好吧
真拿你没办法
小家伙
那以后姐姐轻一点
你乖乖让我吸好不好
Yeah
太好了
以后有吃的咯
那以后你就是我的食物了
好也是我弟弟行了吧