怎么伤好了
这就对了嘛
这笔买卖对你我来说可都是好处多多的
让我可不可以不要对他太过头了
你是在和我谈条件吗
既然你已经把他托付给我了
怎么做
做到什么程度
都必须按我的规矩来
如果你真的想救他的话
那你把欠我的钱
现在连本带利的一并还给我
我保证不会动弹
怎么啦
怎么现在没有
刚刚印记了
有的时候我都有点羡慕你了
有一个这么爱你的弟弟
只不过他现在还在拼命工作
帮你把欠款还上
可真是傻
如果让他知道了自己最爱的姐姐
居然为了钱把自己的亲弟弟托付给其他人
他会不会像现在这样爱着你
行吗
我也不和你多废话什么的
我现在就赶到你那里
我希望等我到你家的时候
他是好好的待在那里
怎么了这么慌张
什么跑了
哼
我刚怎么跟你说的
我到你家的时候
我希望他是好好的待在家里面的
结果你告诉我他跑了
我现在告诉你
他要是有个什么三长两短
你的欠款就别想还上了
你也跟了我这么多年了
你应该知道我的性格
我看上的东西必须得到
还愣着干什么
还不快找
小弟弟
你怎么一个人在这里混啊
是遇到什么烦心事了吗
你可以告诉姐姐哦
就算你不告诉我
那你也不应该蹲在这里
这天也黑了
到了晚上外面可是很冷的
你穿的这么少
着凉就不好了
不管怎么样
你也不应该拿自己的身体出气啊
先去前面那个咖啡厅坐坐吧
也可以暖暖身子
一杯卡布奇诺
小弟弟
你要喝什么
一杯美式吗
好听你的
来啊小弟弟
你的没事哎呀
你慢点喝这么久了
一点水都没有喝吗
你说说你这么折腾自己是为了什么呀
到头来受伤的还不是你自己
现在肯告诉我发生什么事了吗
不要有什么顾虑
就把我当成你的情绪垃圾桶就好了
哦原来是这样啊
那你有没有问过为什么呀
是因为姐姐欠了那个人钱吗
临时冲动就跑出来了
唉不管发生了什么也不能这样做啊
如果你跑了出来
发生了什么事
你姐姐又找不到你
你说该怎么办呢
那你对这件事是什么态度呢
是不是很纠结
一边是自己最爱的姐姐
一边是可以解决解决债务的机会
你会怎么选择呢
其实你也应该不是不能接受的吧
看吧被我说中了
脸蛋都红彤彤的了
你这个样子真可爱
可能也就是你一时无法接受罢了
毕竟自己的亲姐姐突然告诉你
他把你交给其他人了
换做是谁也接受不了
小弟弟
你怎么了
眼皮越来越重了
身体使不上力气
还有点想睡觉吗
那就好好的睡一觉吧
你醒了啊
这里是哪里
这里可是姐姐的家哦
而且还是姐姐的房间呢
怎么样
姐姐的蝉是不是软软的
对此还有透出一股清淡淡的香气呢
我再告诉你
姐姐的房间可不是谁都可以进的
你就偷着乐吧
你怎么会在我家
然后在咖啡厅的时候
女生也太困了
一下倒头又睡了
我又不知道你家在哪里
我只能把你带到我家了
姐姐是不是很贴心
哎哎哎你这就要走了吗
不再多留一会儿吗
你看你怎么摔倒了
白银还真是迟钝呢
我是不是说了一个小傻瓜
你说呢嗯你是不是一个小傻瓜
放心
这铁链只是束缚住你的脚
不会对你有什么伤害的
嗯为什么要这样做
我给你看一样东西吧
这是合同
你过目一下
诶诶诶情绪不要这么激动嘛
看看你把合同撕得到处都是
等会又要打扫一遍了
问我怎么会有这合同
我说小弟弟你是真傻还是假傻
到现在你还不明白吗
我就是你姐姐的债主嗯
你那不可置信的小表情怎么啦
眼眶都湿润了
这是要哭了吗
哎哟小乖乖抱抱不哭了
虽然你的亲姐姐抛弃了你
但你不是还有我在吗
只要你抛弃掉那没用的自由
当独属于我的金丝雀
你想要什么我都可以满足你
什么都可
肚子饿了吧
姐姐去给你做好吃的
小乖乖
美味的番茄牛腩
太累了
这会儿你可有口福了
其他人想要姐姐给他们做
姐姐还不肯呢
好诶
你这小东西居然敢摔我的碗
我给你三天时间考虑
三天之后
我希望你可以给我一个满意的答复
不然你是知道的
我这不是在和你商量
我这是命令
是主人的命令
怎么样了
考虑好了吗
给你时间考虑
是体现我对你的重视
以往的那些人啊
不对
玩具主人我可没有这样的耐心
以往的那些玩具啊
姐姐我玩几天就坏掉了
我希望你不是像他们一样
什么自由
你想要自由
你在说什么胡话啊
抛弃掉那些一无是处的自由
你换回的可是无忧无虑
快快乐乐的生活
这可是一件稳赚不赔的买卖哦
还是不肯吗
哼没事
反正你还有两天时间考虑
你好好想清楚到底孰轻孰重
为了惩罚你
铁链的长度
我已经缩短了
最后两天就先问你几顿吧
到时候你不要求我哦
考虑的怎么样了呢
然两天不见
怎么都趴在地上了呀
是饿的没有力气了吗
连说话都是有气无力的
如果再不吃点东西的话
你可能会坏掉的
我可不喜欢坏掉的玩具
你叫我一声主人
我就给你吃东西
怎么样
这么快就服软了吗
真是没去你的尊严呢
不是说不会屈服的吗
但不过主人我很高兴
猫食物就在这里了
你自己吃吧
这么看着我做什么
你说太远了
够不着
你在说什么呢
玩具不就应该这么吃东西的吗
没有听清楚吗
主人的命令可不会重复第二遍
还有你姐姐的债务
我可不是全免的
剩下的钱就要看你的表现呢
如果表现不好
可不只是主人的惩罚这么简单了
逃跑这种不切实际的想法
我劝你趁早打消
先不说你跑不跑得出去
就算你能跑出去
你姐姐的余生可能就要在监狱里面度过了
所以啊你就乖乖的待在姐姐身边就好了
姐姐我是不会亏待你的
小家伙
我们的游戏马上就要开始了