宝贝宝贝
怎么趴在这睡着了
万一着凉了怎么办
走跟我回床上睡啊
先穿上外套
可店里还是蛮冷的
好了
盖好被子睡吧
有点醒盹儿了
那还睡不睡还睡啊
不是说行动了吗
没事你睡就好
反正今天是周六
外面下着雪
哪里也去不了
对啊
外面还在下呢
我手机上都给我报暴雪红色预警了
堆雪人啊
多大个人了
你还想堆雪人呢
嗯我早上起来做早饭的时候
倒是看见小区里有好多小孩子在堆雪人
哎呀你得了吧
人家估计都不愿意和你这种怪叔叔玩
嗯倒不是长得怪
我老公还是挺帅气的
就是人有点怪
比如说喜欢睡觉之前让我抱抱
还喜欢睡觉的时候把脸埋进我的胸口
还有
用我嘴干什么
怎么怪叔叔敢做不敢当啊
哎你等会儿你脸上好像有东西
你转过来
我看看
好熟悉的字
好像是我的名字
哎你刚刚不会一直写的都是我的名字吧
啊你写我的名字干什么链子啊
你倒是挺厉害的
用我的名字练字啊
那写了多少遍啊
冬雪睡着了
肯定写了不少吧
这都印在脸上了
才200来遍啊
那我就罚你写到521遍吧
写完记得给我看哈
没有为什么
我就是想看你写我的名字吗
不行吗
来亲一个
这倒是奖励你呢
嗯哼连胜过来吧
我给你擦擦
脸上带着渍水可不好
胡子有点长了
有点扎人
晚上我给你刮刮吧
你算了吧
每次自己刮都刮不干净
还是我给你刮吧
还有啊
你的指甲都那么长了
晚上也给你剪一下
什么叫好像我把你当小孩子一样
我就是把你当小孩子对待的啊
嘿乖乖
那今天晚上玩的时候
要不要咱俩换换角色
我想我想当妈妈
不说话的话
我就当你是默认了
今天晚上你就好好期待吧
这你就不用管了
反正你都答应了
我这里可没有后悔药卖给你哦
上次上次也没有太过火呀
不就是多亲了几个草莓叶吗
哦原来是同事看了都笑话你呀
嘿嘿嘿嘿嘿
那又怎么了嘛
老板又不会因为这个扣你的工资
哎呀宝贝呀
事情呢其实不是你想的那个样子了
你的那些同事们
他们笑话你呢
其实就是嫉妒你对啊
你想啊
他们的老婆会像我对你那样去对待他们吗
对吧
嗯什么叫我天天想瑟瑟的事情
我也不是每天都在想啊
这是偶尔吗
唉那行吧
既然这样的话
那今天晚上就多清出来几个吧
本小姐今天晚上就给你批了啊
现在吗
现在的话三点多困了就睡呗
反正今天休息
我我倒是不困
我就怕我现在睡了
到了晚上睡不着
到时候你又说我折腾你还是算了吧
你要是困了睡就好了
我奶奶不起
就在床上陪着你喂
看着你睡好不好
又要搂着睡啊
多大个人了
跟个小孩似的
谁说哈哈
不许乱摸
哼你自己做过什么
心里清楚
需要本小姐把你的罪状都列举出来吗
好啦好啦
开玩笑的
快睡吧
感觉你的眼皮都快睁不开了
睡吧睡吧啊
好好好抱抱抱抱抱抱抱抱
那乖乖睡之前能告诉我晚上想吃什么
我好准备准备晚饭
嗯这样啊
那好吧
我把冰箱里的那个羊宝和羊鞭给你炖上
好好给你补补
你这段时间太劳累了
得吃点好吃的补补才行
你那是什么表情啊
不喜欢我做的菜吗
喜欢的话
那今天晚上就多吃点呢
快睡吧
宝宝晚上还有很多事情要做呢
嗯听话睡吧
嗯放心了
我哪都不去
就在这里陪着你好不好
嗯好答应你
快睡吧
盖好被子
不然会感冒的
我给你拍拍后背好
我不会离开你的睡吧
乖乖嗯