来了
抱歉
刚刚在吹头发
怎么是你啊
啊外面什么时候下这么大的雨了
你全身都湿透了
嗯算了进来吧
你先去那个椅子上坐会儿
我给你拿毛巾
要是冷的话
就把空调关掉吧
外套都湿了
还是脱掉比较好吧
NO裹上这个毯子吧
怎么样有稍微暖和点吗
刚看了天气预报
好像雨一时半会儿也停不了
要不今天先在这住下吧
淋湿的这么严重
还是洗个澡比较好
不过我刚用过浴室
等我先收拾一下
嗯怎么了
因为才洗完头发
所以散下来了
嗯是吗
平时都是扎着的
毕竟这样做什么事情都方便一点
你这么说
我就当你在夸我吧
嗯睡衣倒是有备用的
等我先去柜子里找找
看你头发还是湿的啊
有没有好好擦干
哪有前面的头发不还是粘起来的毛巾给我
什么你不也不想和我说话吗
结果还是来找我了
手机也进水坏掉了
看来你今天是真倒霉
什么叫我也有温柔的一面
我明明一直很温柔
吃屎的
不管你了
快点去洗澡吧
有什么事的话再和我说就好了
洗完了
看你穿我的睡衣
感觉还挺新鲜的
来沙发这边吧
NO给你泡了姜茶
虽然感觉你体质很好
应该不会感冒吧
不过以防万一
还是喝了吧
把毯子也裹上
外面风一直在刮呀
室内温度也降下来了
有种秋天的感觉
怎么了
为什么不喝啊
是我的杯子怎么了
我已经洗干净了
你不用担心病菌什么的
你一副扭扭捏捏的样子
我感觉有点恶心
呵呵啊抱歉抱歉嗯
感觉你好像现在愿意和我讲话了
有点开心
还好今天是星期五
不用担心
明天还得上班
刚才开门的时候本来想生气的
可是看你又很虚弱的样子
应该是在外面走了挺久的吧
毕竟本来我们家就不顺路
喝完了怎么样
有暖和一点吗
嗯怎么了
我也是对不起
本来也不想吵架的
只是有点难过
怎么说呢
明明是那么糟糕的事情
但是一直没和我说
我一直把你当好朋友的
我也想被你依赖一下
结果你一直把自己摆在照顾别人的位置上
虽然我看起来很弱
但是我也想帮你啊
可以吗
谢谢你啊
我是觉得你一直都很可靠
而且很值得信赖
所以也应该需要一些关心和照顾
你这么说会很奇怪吗
感觉好像不像是朋友之间会有的对话
今天好累啊
想早点休息了
我在想你要不你去我的房间睡
你当然是睡地上了
你在想什么
先说好
要是你做什么奇怪的事情
我就真不和你说话了
睡沙发的话
今天客厅太冷了吧
而且刚淋了雨
今天还是好好照顾一下自己
要是没问题的话
我得去铺地铺了
嗯那我关灯咯
躺在床上感觉整个人都放松了
你呢怎么样会冷吗
如果还冷的话
我帮你再拿条被子
哦那就先这样吧
这样感觉好奇妙哦
上次这样还是公司团建出去露营的时候吧
手机没有信号
所以只能聊天
其实现在回想起来还挺有意思的
要不是虫子很多的话
有种苦中作乐的感觉
嘿嘿是啊
那个主管嗯不好说
太抽象了
幸好后来他被调走了
不然我都想辞职了
哈哈不会辞职的了
现在的工作感觉还挺开心的
以前还在读书的时候
总是担心自己会什么都做不好
结果后来确实有段时间总是会出错
也不敢和别人讲话
但是后来努力适应了
现在感觉都还好吧
唉应该说幸好还有你这个比较正常的人在
不然我真要疯掉了
这算在夸你吗
哈我一开始看起来有那么冷淡吗
嗯可能只是有些害怕吧
感觉大部分人都只是表面上很热情
看不懂他们对我的真实想法
有的时候甚至不知道自己
到底做的是好还是不好
唉工作真难啊
不过自从换了一个老板之后
倒是感觉好多了是吧
你也觉得嗯对对对是吗
他除了老是开那种老掉牙的玩笑之外
人还挺好的嗯
唉人总是有缺点的嘛
以后的生活啊
我感觉最近实在是太忙了
但是也很充实
可能不会考虑恋爱什么的吧
你觉得呢
其实我也搞不明白
我信任你
希望你能健康或是开心
这算喜欢吗
不过也可能是我还没遇到特别喜欢的人
的缘故吧
前任怎么说呢
感觉那个时候
脑子里还很混沌
所以只是很随便的交往吧
后来反正也不欢而散了
现在感觉如果要两个人一起生活的话
会很累的吧
毕竟还要磨合生活习惯什么的
啊
你妈你这么一说
怎么感觉有点像告白你的话
感觉一起生活嗯好像也不会很累嗯
哎稍微有点期待了
呵这个才不算呢
工作也很重要
不过我想想
如果等工作稳定以后还没有找到对象的话
我们就一起过吧
当然如果你之后有喜欢的人了就算了
你觉得怎么样
哎呀
不知不觉就聊了好久
感觉和你一起总有说不完的话
明天起来以后
如果不下雨
我们就去修你的手机嗯
行
那就晚安