我在这儿吹风
对啊累了我就坐了呗
就是走着走着有点累了
然后我就找了一个戍边
坐着
嗯还好不是很热
今天温度也最高
也才20几度嘛
我今天穿的吗
今天穿的是不是还挺挺
那个女大学生的青春是吧
嗯可能是因为都是浅色系吧
嗯浅蓝的牛仔裤
还有浅浅色的
浅也是浅蓝色的
但是他们的蓝色好像有点差别
嗯的衬衫
薄款的长袖衬衫
我穿长袖不会觉得冷
我不会觉得热的
因为身体嗯身体有点虚吧
然后就不会觉得热
嗯对我今天下午的课只有两节课
所以我就下课了
还挺早的
你应该也是吧
还是说你下午都没课啊
要是这样的话
我就羡慕死了
感觉我好像没有一天的上午
或者下午是没有课的
排的还挺满的
嗯对啊
我挺喜欢现在的阳光的
嗯当然啦
如果五点多或者说六点多
太阳还没有下山的时候
我觉得那个时候的阳光会更加的温和一点
而且颜色的话会更加的偏
柔和没有这么的亮堂
我会喜欢那样子的
如果幸运的话
还可以看到日落
对吧
正好你也在邀请你
如果今天晚上不对
傍晚有日落的花
我们一起看吧
刚刚我在想一个问题
嗯好像也不是问题
我在想一件事情
你说就刚才我路过前面那个地方
有一股很浓的草的味道
可能刚才除过草吧
然后呢就很浓的那个味道
我就看到有那个自动的喷洒水果
东西它在转啊
转的在周围都在洒水
然后嗯这不是重点
重点是他旁边有两个石墩子
那个形状很奇怪
像那种躺着的海狮还是海南
就是我远我远看的时候
我就以为是什么
就感觉很像一个动物知道
然后走近一看
发现是石墩子
而且它的形状也不是那么的常见
然后我就突然想到
突然想到好想去动物园啊
想去动物园玩
然后又想到是不是因为
我就在想嗯
就是动物它不会像人一样说话
是不是就是因为这个
所以就没有人和动物之间的争吵呢
因为他不会说话
所以可能在我们说这个动物
它怎么搞得脏兮兮的时候
嗯然后
我们在说他长得奇形怪状的时候
他没有办法为自己反驳
他们不会说哈
你们才奇形怪怪状呢
你们这些人类才感觉看起来很奇怪呢
哼还还说我们呵呵
如果如果他会说话的话
那是不是就代表着
其实动物和人也是会吵起来的
有可能吵得严重还会打架呢
嗯可是我又想不对呀
你看就算动物不会说话
他也会和自己的同类打架
只是
动物之间的语言和人类之间的语言不相通而已
所以他们才没有吵架
如果相通了
是不是也是一样的呀
就算动物好像是不同物种的
也会发生一点冲突
是不是这样的话
就像是我们去跟哪些外国人吵架呢
虽然可能语言不通
但是还是会发生冲突
可能是一些小事情
一些不小心DM到了
有的时候肢体语言也是一种语言吧
会表达出自己的不耐烦和和厌恶
可能是这样吧
好像话题跳的有点点远了
可是我还是挺想挺想去动物园的
上次出去旅游也没有去动物园
虽然去了和他差不多的海洋馆
但还是不太一样吧
我觉得有些动物它可能可以摸呢
对不对
毛茸茸的
说了这么多
你会不会觉得我是一个很奇怪的女孩子啊
就是
想法奇怪
行为举动有的时候也很奇怪
对啊
比如说总是一个人独来独往的
比如说好像有一种生人勿近的感觉
还有比如说
好像看起来什么都不太关心
沉浸在自己的世界里的那种奇奇怪怪的人
会这样想吗
我跟你讲
上周我去看学校的心理辅导了
那个老师说
不对
你先答应我
今天说的话都要保密哦
不许跟别人说
可以吗
拉勾
拉钩上吊100年不许变变了
就是
变了就是
什么都不是
在我这里你变了
那就什么都不是嗯
那个老师他说
我感觉有的时候也挺神奇的嗯
就是短短的谈话
他看到了一些我自己
可能一直以来都忽视的问题
他看出来我的矛盾
这个矛盾是
自己的主观意愿和外部环境
和父母的意愿的那种抗衡诶
6.10分
六点上学
5.60分
每个不知道你会不会有这种感觉
就是
父母他会给你很多期望
会想要你考证考研考编
但我本人的话是不怎么想去考的
当然啦
但是周围的环境也会让我觉得好像应该要去考
还有他说
我是那种被动的人
在关系方面很被动
哪种关系吗
就是主动和别人交朋友
对我来说很困难
还有主动为自己争取想要的东西
那个老师他问我害怕什么
害怕被人拒绝吗
我想了一下
好像是很害怕被拒绝
然后他就问我是因为之前被拒绝过吗
在很久之前
然后留下了这样的一个伤疤
我回忆了一下
没有的
嗯好像那个教学楼在施工
我们走远一点吧
如果你还愿意跟我继续聊的话
走吧
我当时真的想了很久
我在想
我之前真的有被人拒绝过吗
所以才不敢主动的去交朋友
可是我想了很久啊
没有好像这完全就是我一个人的恐惧心理作祟
恐惧那个后果
而不是他带来的害怕
他他带来的后果
可能在那个时候并没有那么重要了
反而是
反而是恐惧那个开始
就是
去说
可以交个朋友吗
可能这个都已经很恐惧了
更别说被拒绝这种事情了
很奇怪吧
嗯这你不错
最近的风吹着感觉好舒服啊
可以让心情变好的那种
下次有机会去图书馆看看书吧
一起学习
我还挺喜欢看一些小说的
你会感到震惊吗
就是原来我是害怕
我是恐惧和别人交往才这样的
不要跟别人说啊
这样的话显得我不太聪明
你说主动跟别人打招呼吗
嗯我有的时候也想跟别人打招呼
但是我害怕别人没看见
然后就觉得啊不行
好尴尬呀
然后所以我就会每次看到
就是认识的一个班的同学
我就会赶快掏出手机
假装自己在忙
然后就可以不用不用那种两两对视
默默的没有说话的那种了
所以我经常用这个方法
现在我也知道这个方法不太正确啦
所以在慢慢慢慢的改变
这是什么鸟啊
它的叫声好奇怪呀
今天
天气真好
还有谢谢你
谢谢你听我讲这么多呀
所以谢谢你
还有好天气
他们安慰到了我
很多很多
尤其是你
这些话
已经很久没有人来听我说了
所以
所以很感谢你啊
走吧
我请你吃饭
希望下次还可以跟你聊一聊
打那一次的话
我就要少说点我的了
我想多听听你讲讲你的故事
下次再见