喂喂你在哪儿呢
在开会啊
不过你们总会是在商场开吗
我怎么知道你在哪儿
抬头看向你前面
今天你爸妈要来
我来提前买一些特产礼物
方便他们走的时候带回去吧
这位是
同门师兄你好
在学校里
我老婆多麻烦你关照了
不过没有家庭聚餐
方便把它还给我了吗
伤者
生气我没有生气了
怎么早就约定好了
结婚只是应付父母
不干涉对方生活
这点我记得
所以下次不要骗我了
直接告诉我
你在和别的男人逛街也没什么
开完组会
他突然拉你去挑送女生的礼物
没关系
你不用跟我解释
你跟谁做什么都可以
你放下我尊重你的自由和选择啊
不说这些了
好不容易你爸妈来着
我推掉许多工作
会买一些食材
今天晚上给你们做一顿丰盛的晚餐
你应该尝尝我的手艺
你喜欢吃的菜我早就观察出来了
今天晚上你就知道了
平时总点外卖也吃不好
以后我经常下班早点回来做饭
哦
哦对我突然想起来
你最好再练习一下
在你爸妈面前别露馅了
上次我爸妈就差点干出来
当然是练习怎么称呼我
还叫吴学长啊
哥哥宝贝
亲爱的都想
算了算了
你就叫他老公吧
好怪不行
再来
要叫的甜一点
大家要写上练练
好像有点进步了
好了大家了
下次吧
哦对你可以去帮客房帮我手洗一下东西吗
我先去做饭
嗯我的东西先拿到你的房间去
被你爸妈发现
咱们两分钟睡就完蛋了
喂可以过来帮我切一点姜丝吗
好像有点忙不过来了
这么久还没收拾好房间吗
我东西不多呀
抱歉没敲门就进来了
无语
你还在收拾房间
怎么突然换衣服了
刚接到一个电话
有个重要聚餐
什么聚餐
今晚你爸妈要过来
不是要一起吃吗
你确定你要去吗
我就差最后一个菜就完成了
做的都是你每个稍微紧张点的
而且估计你妈妈也快到了
你让我一个人陪他们俩吃饭吗
别去了
留下来一起吃饭吧
不是你爸爸介不介意的问题
别去了
你确定你九点前回得来吗
是你那个师兄给你打电话吧
说什么同学聚餐
导师参加
我不知道你是太傻了
还是看出来还是没看出来
装不知道
先是叫你一起逛街挑礼物
说是要送女生
再是以聚餐名叫上你晚上出去吃饭
你觉得第一天晚上等待的仅仅是一顿简单的晚餐吗
还是不懂吗
都是男人
今天我看他一眼
就知道他对你有想法了
如果他今晚当众表白
你会怎么做
答应他
咱们给我解释这种名义上夫妻关系吗
你不说话了
那如果我告诉你
其实我也喜欢上你了
你又会怎么选
别动
你根本不懂
我早已经习惯你坐在我副驾驶
一路叽叽喳喳说个不停
习惯了你每天下班回家看你傻乎乎的笑脸
你知道吗
即便下大雨
应酬到很晚
我要赶回家
其实只是为了跟你睡
就晚安
我已经变成一天
看不到你就会紧张慌乱
如果你告诉我
你要离开了
我该怎么办
对不起
明明说好互不干涉
可是我真的真的没办法控制自己的嫉妒
是不是不想再放过你了
有时候也会催恶
不希望你会变得和我一样换的婚事
算了
你想去就去吧
是我太自私了
如果是更好的选择
我不会继续纠缠你
但这次你要撒尿眼睛了嗯傻瓜
别再相遇到你前男友的下来是会被欺负
我会像哥哥一样帮你触及他
好吗
真真真的吗
你也对我有好感
就就算有可能你是在安慰我
那我现在要当真了
不过不过我有对你可以保持距离吗
没没有
其实我只是太尊重你了
不知道该怎么去做
怕你看不出心意
又怕吓到你
索性就决定慢慢来
慢慢让你接受
我没想到
反而让你误会了
现在我们互相明白心意就好
我足够耐心
把你的一点点好感变成爱
再亲一下
嗯啊就留下来
等爸爸来了
我们一起吃饭好吗
老婆