姐姐我可是见到过弟弟好几次了
去别人的庇护所偷物资
不是第一次干了吧
如果姐姐把弟弟给放了
弟弟肯定会偷偷拿着姐姐的物资逃跑的
就像偷别人的物资一样
毕竟你有自己的庇护所对吧
弟弟放心
在这里姐姐不会让你饿着的
而且比起在外面冒着受伤的危险
那么辛苦的找物资
在姐姐这里可是会舒适的多哦
仅仅是以弟弟的自由为代价
就可以省去那么多的麻烦事
不需要担心物资是不是缺
也不需要担心一个人会感到孤单
更不用担心外面潜在的危险
弟弟还有什么好抱怨的呢
弟弟就乖乖待在姐姐身边
姐姐不会亏待你的弟弟
你要相信
虽然姐姐用铁链锁住了你
限制了你的自由
但你在姐姐这里过得也算不错
不是吗
哦现在也不早了
弟弟好好休息
你一定要把气色养好
姐姐明天再来看你
喂我这边有一个卖相不错的货
照片已经发给你了
有兴趣来看看吗
哦货色看起来不错
像是个可以卖出好价钱的货物
我现在在西城这边收货
收完货需要回去处理一下
这几天赶不过去
下周我再去你那里验货
嗯好
虽然不知道你为什么会在这种情况下
拿那么丰厚的物资换这种东西
也不知道你哪来那么多的物资
让你能够收留那么多货物
哎还有这些货物的去向
你也从来没说过
不该问的别问
知道太多对你没有好处
准备好货物
到时候按时让我验货就行
只要我看上的货物报酬自然不会是
唉呀不要这么冷漠嘛
毕竟我也是给你提供过好几次货的人嘛
不该问的话
我不问就是了
有这么好的交易
我自然是不干白不干喽
你放心
我一定把货洗的白白净净的
等着你来啊啊啊
记得交货的规矩
我要说的话
很多不想到手的货法抗能力太强
至少在我处理他之前
我要他安安静静的
好啦好啦
每次验货之前都要这么啰嗦几句
供货那么多次了
我心里有数
那我就等着你来验货喽
下周见
嗯下周见
哎呀傻弟弟
你听说过这个城市里存在着一个奇怪的商人吗
他会给出很高的报酬
要的却只是白净清瘦的男孩子
没人知道他哪来的用不完的物资
更没人知道她要这么多男孩子干什么
但是姐姐供货这么多次了
还是头一次见到他给出物资这么高的评价呢
看来姐姐我这次捡到宝了呀