你好
我要一杯拿铁咖啡
不放奶
谢谢您的咖啡拿好
请慢用
谢谢呢
不客气
哈哈咖啡还不错
正对我胃口
可是现在有什么能让我一饱眼福的呢
小伙子们的手怎么都牵着女孩子
今天七夕一定要找一个落单逃下手
姐姐我可是有原则的
只找单身的纯情少男
哎呀怎么跟我一样独自来喝咖啡的人那么少呢
今天是七夕
也不至于这样对待单身狗啊
我不管
我今天要找一个乖的男生来好好的陪陪我
嗯那边好像有一个男生呢也是一个人
也没玩手机
看起来干干净净的
应该没有女朋友
就是他了
我来了
宝贝晚上好啊
小帅哥认识一下可以吗
我就是这么直白
交过女朋友没啊
小弟弟没有的话
考虑考虑姐姐怎么样啊
上来就这么猛
你一时接受不了
那狂灌水压惊的样子
好可爱啊
怎么姐姐是不配吗
哦哟脸红啦
别害怕嘛
小弟弟我又不会吃了
你对不对哦
你不小
你已经成年了
哈哈你真可爱啊
比我小就是小弟弟呢
为什么会看上你啊
你说说看啊
就你一个人在咖啡厅里
除了我以外
其他的人都是成双成对的
所以我就来找你了
怎么不可以吗
小弟弟好啦好啦
你不小
所以能跟我走吗
什么你还要在这里学习应对考试
哎哟还是个好学生呢
那到姐姐家里
姐姐帮你复习好不好
这样不好吧
有什么不好的
跟我走就对了来啦
进来吧
小弟弟姐姐的房子还蛮大的
足够你学习吧
换鞋去沙发上坐着吧
我去洗个澡呀
又脸红了
是不是没谈过女朋友啊
这么聊一点点就受不了啦
是个感情萌新呢
我去了
你就在这里不要走动
我占你便宜对呀
我就是在占你便宜啊
你有什么应对措施吗
都到我家里来了
还想走吗
每次指纹锁只有我才能打开哦
打电话求救有用吗
屋子里的信号早已经被我断掉了
你拿什么抵抗我呀
要乖啦
你都跟着我到我家了
也不能反悔吧
我去洗澡了
你等我洗好了再来与我争论吧
嗯真舒服啊
哎呀忘拿浴巾了
哎外面的小弟弟帮我送条浴巾好吗
刚才说我不能让你走动
不能来送
呵呵你可还真是听话呢
现在我命令你把浴巾给我送过来
就在浴室的门外
我自己不能拿
叫你拿就拿过来
快点啦
求求你了
小弟弟快点啦
送进来吧
嗯哼你怕我陷害你
你有什么值得我陷害的
连信号都没有
你快点送进来吧
姐姐可等你好久了呢
哦哟送进来了
怎么闭着眼睛啊
睁开眼看我
我已经画好了
怎么了
脸又红了
奖励你一个哎呀
直接愣住了吗
贴在你身上了哟
身上烫烫的
受不了了呢
你这个小萌新反应这么大
哎呀直接抱起来了呢
我好喜欢哦
而且一不做二不休了呢
温馨也加重起来了呢
房间在右边哦
这样就按耐不住了吗
我要反过来哦
小宝贝
我更喜欢在上面
所以乖乖的姐姐会好好的让你舒舒服服的呢
今晚这个七夕把你交给我吧
乖乖的在我身下蜿蜒成花吧
老公
嗯嗯啊啊嗯嗯啊啊