欢迎回家
亲爱的
今天工作了那么久
一定累坏了吧
嗯因为你说了
今天会加班
所以我自己先吃了点
然后一直等你回来
毕竟哪有男朋友在外面工作
我自己却在床上呼呼大睡的道理好啦
我把换洗的衣服给你放在沙发上了
赶紧去洗澡
换身衣服吧
我也正好趁着这段时间去给你热一下饭菜
说什么
抱歉啊
我可是你女朋友
哎好啦
快去洗澡啦
哦你洗完了
那快点过来吃饭吧
我刚热好不久呢
嘿嘿知道你今天会回来的晚一些
我特意做了些你爱吃的菜来犒劳你
不过重新热了一遍之后
可能没有刚出锅的时候那么好吃了
有点可惜
即使这样
你也很爱吃
亲爱的你真好
有你这句话就不枉我等了你这么长时间啦
好了不说这些了
快点吃吧
我已经吃过了
所以看着你吃就好了
你慢点小心噎着啊
已经噎到了
哼哼没有
我才没有笑你
我只是觉得亲爱的你很可爱
真的哦哈哈
你先慢慢吃
我去给你倒杯水
给再噎到的话
就喝口水顺顺吧
都这么晚了
一会吃完饭
抓紧时间上床睡觉吧
不然早上起床的话会没有精神的
明天放假
明天放假也不准熬夜
会伤到身体的
今天晚上就好好的睡一觉
好man嗯
那就这么说定了
亲爱的你怎么了
一点都感觉不到困
该不会是因为累过头
反而睡不着了吧
真的是这样啊
那这可不好
我得想想办法啊
怎么样被我抱住之后
是不是感觉会安心一些呢
我反正和你贴的这么近
会感觉内心很平静
也不会再想除了你以外的别的事情呢
怀里抱着你
脑海里也全是你
这可都是我爱你的证明
哦对啊
之前我做噩梦睡不着的时候
你也是用这个方法来安慰我的
现在你睡不着
轮到我来安慰你啦
好啦
闭上眼调整呼吸
让自己的心平静下来
现在只有你和我两个人
不要去考虑别的人或者是事情
这个小家就是咱俩的避风港
现在咱们两只小船都靠岸啦
怎么样
感觉到困了吗
有点N就好
那就证明这个方法是有效的
那么为了让你能够好好的睡着
咱们再好好的抱一会儿吧