有人吗
怎么开门这么慢呢
还以为你出去了呢
干嘛我不能来你这里玩吗
不欢迎我
没事没事就不能过来了吗
过来看看你这肥宅还有没有活着
怕你一个人死在这里
喏给你买的水果
然后我刚刚煲的粥
然后嗯你感冒了
怎么不和我说啊
为什么不能说啊
这里就我一个人可以过来照顾你了
你还一个人大晚上在那发朋友圈
说什么自己身娇体弱又感冒了
是不是又在网上吊姐姐啊
去我还不知道你
你就是在网上装可怜
然后想和小姐姐聊天
我可太了解你了
敢不敢给我看你的微信啊
肯定都是聊天记录这么大的人了
还玩那一套
也就我会真的来照顾你了
什么心疼才不是呢
我怕你一个人死在这儿
回去也不好交代
现在疫情那么严重
像你这样的
连寝室楼都出不去
我不来给你送吃的
你可不得饿死了吗
哼谁会在意你的感受
我又不是你女朋友
记住了啊
多喝热水
及时吃药
注意保暖
还有生病了
就别天天熬夜了
你以为网上那些小姐姐安慰你一下
你的病就会变好啊
幼稚死了
他们只会和你逢场作戏
现实当中也就我这样的冤种肯过来照顾你了
要不是你
我现在还在宿舍里睡大觉呢
你都不知道外面有多冷
今天零下了
雪都积起来了
喂你有没有在听啊
怎么一直看着我
我的手势好看
也不用一直盯着看吧
像个小流氓一样
你干嘛啊
别乱摸
也不是什么严重的伤了
就是刚刚煲粥的时候不小心烫到的
那我平时也不下厨的吗
我还以为那里出来的是冷水
就直接用手接了
可是可是外面买的哪有自己做的
有诚意啊
外面买来的都是添加剂
我给你做的虽然不会很好吃
但一定营养
哎呀真的没事儿
就烫到了一点点
过两天就好了
我是学医的
不会骗你
我说这是小伤
就是小伤嘶
你还要一直捏着吗
有点痛的
你怎么还和我客气上了
怪怪的哎呀
真的不痛
就一点小伤轻一点
别捏了
本来就挺疼的了
你不知道女孩子的手不能乱摸的吗
就算我是你好兄弟
那不还是女生吗
别人都是男女朋友才签署的
总感觉你变了
怕就怕得个感冒
把你脑子病坏了
你可不是那种多愁善感的人
一个请我吃饭都要和我抢肉的人
今天倒变得这么懂事了
哎你还记得上次啊
怎么了
真的不是什么大伤
犯不着这样的
松松手了
你要是传染给我了
我和叔叔阿姨打小报告
没什么
头一次听你这么正经讲话
不过最好别跟我来
这套不好使
要不是你今天感冒了
我一定骂死你
都处成兄弟了
还跟我说起土味情话来了
你知不知道你真的好土啊
和张翰似的
这里下的不是雪
是你对我的思念呃
真的土死了
你不会觉得很浪漫吧
笨蛋哎
你说你小作文写得那么好
怎么一说起情话就这么土呢
下次记得学高级点的
就你这样的十七八岁的小女孩都骗不到
好好好好
我懂没谈过恋爱的小弟弟
可不就是这样的
你比我大怎么了
妨碍我教你弟弟吗
我怎么看都比你成熟多了
切你就你还情感经验丰富
你可拉倒吧
像你这样的笨蛋也就不会喜欢了
我我的意思是说就是比如就是假设
假设假设有一天地球上就只剩下你一个男的了
那我凑合跟你过嗯
就这样才不是喜欢你
不可能喜欢你的
不可能
别一直盯着看嘛
怪怪的
你怎么又我不要和你抱
不要和你贴贴
你听谁说的
女人说不要就是要
那我不要劳斯莱斯
你会给我买吗
行那你以后买给我
我等着我等着啊
你不是说会捡垃圾养我的吗
那我就一直等着你看我这手都烫伤成这样了
要是恢复不好
留疤了
以后没人要了怎么办
我可以赖在你这里吗
你刚刚说了
会对我负责的
真的还是假的
你脸好红啊
是感冒了变红呢
还是
你也会有这么可爱的样子啊
自从上了大学以后
还是第一次见呢
是想要我亲你吗
这就是典型的嘴上说不要
现在很期待对吧
说的就是你这种不是吗
你从来不会对我撒谎
每次都是
那要还是不要啊
不说的话我不知道哎
你的嘴唇好干啊
是不是很久没有喝水了
生病的人要多喝水
我帮你湿润一下