下雨的夜晚真是最美好的时光了
读心游三三够
我喝奶茶
前面是
小东西你不知道干什么
怎么了
我都没用力
拼了一下
就这么大方
看这身上是没少挨揍
你姐姐
我让我好好看看
你该不会是个流浪儿吧
你干嘛
这样啊
抱的你真是够惨的
在你身上的伤又是怎么一回事
捡垃圾还有个小帕
你可别逗我了
不是说就因为你去他们的地盘上捡垃圾
所以挨揍吗
真可怜啊
看看你
来来来别哭别哭
好啦
让姐姐摸摸头
别哭了
事实的早死
贝妮娜没有想起你对了
这个小狗盆是干什么的
你咬狗狗了吗
啊
是你吃饭用的
行啦行啦
你你你了
来跟姐姐回家吧
怎么了
不敢相信
我说跟我回家吧
看着还算可爱的小东西
一个人都不得流浪
被你娇还不能打着
我的心里还真不是很过意的去
所以你就和我回家好了
放下放下
别把你那些破锅的交朋友带到了家
姐姐会给你新的
赶紧走吧
哎呦怎么一脸感动的样子
真是快要被你可爱的融化了
伞翻了一半走了
你身上已经湿透了
所以就不需要打伞了
真懂事
好走吧
带你洗个澡
去的路上在这里那里不要告诉我
你死都不会哦
当然啦如果实在不会的话
抓紧帮你死也不是不可以哦
脸红了
可爱的小东西不动了
快去吧
洗的白白的
香香的
让姐姐好好养吧
脸更红了吗
不知道的小东西
嗯你叫我怎么了
一口一个主子的笑真甜啊
你没有衣服穿了
那些衣服都那么脏了
我肯定帮你都扔了
反正也只有我们两个人
大不了你就直接出来吧
今天太晚了
明家姐姐再帮你忙哦
急得都快要哭出来了吗
其实姐姐还有几个挺高兴的衣服吗
倒是可以给你穿
只不过你得叫几声好听的哦
还害羞不肯教的话哦
那你就在浴室里睡一晚
什么快点吧
能
赢赢了还有呢嗯嗯哈哈哈
这还差不多好了
给你
穿着我的衣服
你还是这么可爱吗
乖快来
我给你机器
害羞什么呢
快过来
这就对了
简直像亲亲一样
真是
真是美味呀
怎么了
害怕了
姐姐是吸血鬼
但姐姐会对你很好的
不要怕
帮姐姐多吸一点
废什么话
猜对了
怎么也是要望
想干什么
我是好人
所以愿意对我棋
不痛吗
还可以呀哈
真可爱
相信什么
姐姐是不会辜负你的
从今天起你就得回家了呀
那我