我
我回来了
你还记得我吗
消失了这么久
你肯定早就忘了我吧
我知道我
我知道我不该不告而别的
我现在回来了
我已经回来了
可是是不是晚了
你说话呀
你怎么不说话
果然
还是太晚了
对不起
是我打扰了
你今天今天
怎么突然
我们用力抱住我
你
你不怪我吗
我知道是我错了
你想怎么责怪我都可以的
你不怪我吗
哦我知道是我错了
你想怎么责怪我
多可怜
我
不敢奢求你的原谅
只要再见你一面就好
我还想告诉你
我后悔
爱上你
我知道错了
你怎么哭了
别别别哭啊
你别哭嘛
我知道是我错了
你别这样好不好
你生气也好
你骂我也好
哪怕打我也好
就是别哭好不好
你说句话
你这样你这样
我不知道该怎么办了
抱紧你抱紧你不松开
就这样就可以了是吗
我去那里干了什么吗
不需要知道
只要能回来就好
你怎么那么傻
为我做了那么多过分任性的事情
你怎么还会这样退货
我再也不会离开你了
你别哭
你都哭了
我更忍不住了
为什么
你为什么还会在这里等我
我明明就不值得你这样做
你根本不值得你这样的我
女儿生
我都我都不告而别
为什么
为什么还傻傻地等我
给我发了那么多消息
留留了那么多年
我明明没有
你也一直不停地发
你真的
真的好傻啊
你别这么说
不是你的错
我那天不是你的错
不是你想的那样的
你没有做错什么
我只是
只是觉得有一些事情我需要想明白
我当时真的很迷茫
但是我不知道该怎么告诉你
所以所以所以就
我不是故意的
真的好痛苦好痛苦
真的不是你的错
你不要怪你自己好不好
已经对我够好了
是我是我的问题
是我对不起你
我不是故意让你担心的
我当时离开是觉得你不需要我了
我觉得我耽误了你
我也觉得我配不上你
我觉得
也许我离开你
你才会过得更好
所以所以
但是我发现
其实
我其实根本就离不开你
这段日子我就好像丢了魂一样
真的好难受
我看到我们以前一起走过的路
你去读我的书
还有一起听过的歌
一起看过的电影
就是好像无论什么时候我都可以想到你
我看到好吃的时候
也总是想着给你带一个
看到有趣的东西
我也总是想到要跟你分享
每次当我关上
我就问下你累不累啊
可是我回过头来
我才发现我已经离开你了
我再也看不着急了
但是我想你我想你
我想你的笑
你的温柔
你的怀抱
我想每一个早安跟我晚安
我早就是你的人了
我这个身整个心都是你的了
这个我本来
我本来以为我回来
你会生气
会骂我
还会赶我出去
我都做好心理准备了
我甚至还想过开门那棵树会是别的人
不过不过哪怕真的是那个样子
也是我活该的
这只是我没有想到会是这样的反应
你别哭了
我真的好心疼你
是我错了
我可以抱紧你吗
我再也不会离开你了
这次我再也不会离开你了
好好那我们都不哭
我也帮你擦干眼泪
乖不哭啊
你看你都瘦了
黑黑眼圈好重
你看起来好憔悴
你这样子我真的会很心疼的
好我答应你
我再也不走
我再也不会让你这么担心了
你这个笨蛋永远都是我的
我不会把你让给别人的
我才不要
大笨蛋
我喜欢你
你这辈子要在一起
下辈子也要
我要永远永远永远都跟不跟你在一起
哪怕你不喜欢我了
你把我看腻了
你不想跟我待在一起
我也想跟你待在一起
我再也不想跟你分开了
哼嗯哼
好好弄
那我们都不哭了
你不要烦了你
你也不要离开我
好不好
我爱你我爱你
我永远都爱你