亲爱的
我回来了
今天有乖乖等我吗
嗯怎么没反应
平时不都是来迎接我的吗
难道出去了不对
门是从外面反锁的
窗户也没有撬开的痕迹
看来是还在屋子里的
快点出来吧
不然后果会很严重的
啊我知道了
亲爱的
是想和我玩捉迷藏吗
那可要藏好哦
被我找到的话
可是有惩罚的
这里没有这里也没有啊
还是没有
亲爱的
你到底在哪儿呢
我已经快要失去耐心了
迫不及待的想见你了呢
呵呵呵呵呵呵啊
我找到你了
别再逃跑了
现在你又能去哪儿呢
一不小心跑到角落来了呢
亲爱的
你还真是让我一通好找
你说我该怎么惩罚你
才能弥补我
这些天这么卖力地讨好我
原来都是演的
就是为了我能解开束缚
你好想办法逃出去
为什么还不肯接受我的爱呢
呵呵亲爱的
拿起刀是终于愿意回应我的爱了吗
我好幸福啊
但是你的手在发抖呢
是在害怕我吗
那要对准这里哦
不要犹豫一下结束吧
这样就能让我感受到你满满的爱了
大门的钥匙你也能拿走了
亲爱的
看来你还是没做好准备呢
这个东西太危险了
万一把自己弄伤了
我会心疼的
还是由我来保管起来吧
亲爱的
这件事情已经结束了
那是不是该算算你逃跑的事情了呢
抱得我好紧啊
亲爱的
你是在祈求我原谅你吗
不行啊
犯了错就要接受惩罚
你说对不对
既然自己主动承认错误了
他们就把这个带上吧
不准站起来
我牵着你走
亲爱的
还记得这里吗
没错
这里就是我们爱情开始的地方
这里我对你的爱丝毫没有减弱呢
如今更是要溢出来了
你感受到了吗
宝贝
我说为什么要逃跑啊
你还不明白吗
我这是在保护你啊
外面的人对你怎么样
你都忘了
他们疏远你
孤立你
甚至想要伤害你
他们这群杂碎根本不配在这个世界上
真正爱你的只有我
看着我我叫你看着我
为什么还想出去啊
回答我呀
我为你付出这么多
就是为了你能留在我的身边
本以为你是真的接受我的爱了啊
结果却是想利用我逃走
飒飒甚至连话都不愿意和我说了吗
你说爱我是真的吗
亲爱的
你终于愿意和我在一起了吗
呵我就知道
亲爱的
刚才都只是为了和我玩游戏对吧
呵呵我最爱你了
谁啊
居然在这个时候破坏我们
亲爱的你在这里稍等
我一会儿处理完
马上来找你
你好
警察先生
请问是有什么事吗
家里就我一个人住
附近好像没发生什么事啊
照片上这个人没见过呀
就在这附近失踪的
好好的
我会配合警方多留意的
一有消息就告诉你们
好了
该去找亲爱的了
可不要让我失望哦
亲爱的
我回来了
果然嘛把钥匙给藏起来了
前面说爱我也是骗我的吧
亲爱的
捉迷藏这种游戏可不要再玩
第二次我会厌烦的
还真是不听话呀
亲爱的
究竟是怎么了
刚才不是还说爱我吗
要乖乖陪我不好吗
我数到三不出来的话
后果会很严重
三二
原来你在这儿啊
电话是谁打过来的呢
别把手背过去给我看看
亲爱的
还真是可爱啊
骗了我一次又一次
现在说的话
你觉得我还会相信吗
把手机给我
未接来电原来就是他呀
就是他让你这么执着的想离开我
亲爱的
一定是被蛊惑了吧
不然怎么会做出这么对不起我的事来
来乖乖把这个吃下去
剩下的就交给我好了
别害怕
只不过是能让你睡着的药罢了
不要
亲爱的
你没有拒绝的权利哦
我已经给过你机会了
可是你不好好珍惜呀
你只能是我的
任何人都抢不走
至于手机里那个女人
我会替你向他问好的
已经全身没力气了
还想拦着我吗
没用的
乖乖在这里睡吧
等我回来以后
咱俩就能永远在一起了