打扰了这个
你哥哥呢？
你妹妹在吗
被烧焦了
是啊不是
那家伙选了我
我收到了消息
在那里，
真是多管闲事啊
这也不是什么意思
说了什么对不起
还有说今天傍晚之前不回去
啊不是哥哥不是要道歉的
不好的是
因为是那个孩子所以运气很多
是啊是啊
如果他不在的话就算在这里
就是这样吧嗯
干脆地给哥哥
今天就是
我想和他谈谈
最近买了新衣服
所以我在想组合该怎么办呢
所以我想征求他的意见
小哥(小哥)
你能帮我看一下吗
啊.
但是如果你很忙的话就没问题了
哥哥也有很多吧
然后呢？
你觉得怎么样？
是的是的
谢谢这样的话
我去换一下衣服
我可以借用一下更衣室吗
我很喜欢你
请稍等一下
让你久等了。那又如何呢？
嗯是这样的
这是cosplay。
最近，你知道吗？
动画女主角来了
我还以为你很可爱的时候碰巧发现了
我用零花钱买的
我还以为有没有合适的小东西呢
我想听听你的建议
是啊！
是啊是啊
可能会有很多曝光。
但是，
这样就不是在外面走了
就像我们自己开心一样
不不不
也不会登上SNS哦
话说回来
不行害羞得消失了
啊.
但是他有三家是因为这一带的读写能力
还是好好教育一下比较好
我觉得很好
朋友，谢天谢地。
那又怎样呢
像哥哥一样
我觉得这么好
请好好看着这边哦
云啊不看这边
啊哥哥啊
请帮我看一下
可以吗？
怎么回事？
也许完全不是那个哥哥的朋友
我也比那个同龄的孩子
还真是太大了
所以你就这么做吧我是生力棒
然后呢？
那就是那个
我是说，你想说什么？
就是那个有希望的股票
你说什么呢
那是生前的
嘿嘿，你在做什么？
小哥那个那个
虽然被推倒了
不不是邀请我
虽然有过但是
真的会变成这样
我不是脸
你是说短路吗
你哥哥！
这是因为我明明比我小，却一直在诱惑我。
你在哪里？
向(到)的
太过分了哥哥
我的意思是
第一次接吻也要赶紧做好心理准备
所以我才等你呢
为了让哥哥意识到
明明很丢脸却在努力诱惑
可是这样的话
除了哥哥怎么可能做这种事啊
因为从以前开始就一直很喜欢哥哥
明明这么努力了！
真是的糟了
你笑了吧
明明是Pocky还在做什么
那就是我
你就是这么没有意义的吧真的像个笨蛋
这是什么？
是的我喜欢你哥哥的事
所以你不是这么说的吗
哥哥就好了
我喜欢你哥哥
对吧？
我不行吗
确实现在是
可能还很孩子气。
可能不是你哥哥喜欢的
但是将来，
我会成为一个很棒的女人
所以那个...
不能像哥哥旁边预约那样的事吗
求你了求你了
真的吗？
这是房间，请看一下。
我一定会让哥哥神魂颠倒的
还能做好吃的料理和女儿
学习之类的也要加油
再说一遍
就是诱惑
因为你会变得比现在的好多了。
但是这需要知道你哥哥的喜好
我可以来看你更多吗
你看那个
我也想教你学习之类的东西
好好享受哥哥家庭的味道
和母亲建立良好的关系也是良才的职责
而且我和哥哥一起是丝井
是啊！
真的吗？
请做好心理准备
即使现在不是这样
将来我一定会让你喜欢的，所以在那种时候
这次你能吻我吗
你只要听到这个就好了。
首先，这是我的首要目标。
我会努力的，请不要放开我的眼睛
啊~
确实保持着cosplay的样子
你应该可以换取