回来了
干嘛笑成这样
做什么亏心事了
站住
我让你走了吗
长辈还没说完话呢
你上哪儿去
我要说什么
你说呢
你看看现在几点了
大半夜穿成这样出去
你不该跟我解释下吗
不说是吧
看来你是想重温一下刑讯逼供的滋味了
跟同学聚会
聚到夜总会去了
你们小孩玩的可真大呀
注意措辞不是跟踪
是监护
我是你的监护人
监护你是我的义务
你成人了
你看看你有个成人的样子吗
抽烟喝酒去夜总会
还跟不三不四的人高见
大卫
你到底想干嘛
我没答应跟你在一起
你就自暴自弃
胡作非为是吗
你这就叫长大了是吗
还不用我管是吧
我还告诉你
你这辈子我管定了
去书房
干什么你说干什么
你是觉得你不该打吗
我没资格是吧
那我就替你爸收拾你
我数三下
你给我滚去书房跪好
否则我饶不了你
一二
我让你跪好
你就是这么贵的吗
我是这么教你的吗
你是大人了
所以呢
给你留面子
你给自己留面子了吗
穿成个什么样
在外面鬼混
你还知道要面子
现在肯叫我小姑姑了
你不是不认我吗
我还管你的脸面做什么
知道错了
那就快点
别让我动手
现在学乖了
刚才那股劲呢
我今天不管你
你就给我抽烟喝酒是吧
我要是再不管你
你是不是还要犯个罪
给我看看了
还没有
那夜总会是你们小孩能去的吗
你知不知道里面有多少坏人
以后要是再让我看见你这么穿
你就别穿衣服了
哭什么哭
我打错你了
还顶嘴
我不同意跟你在一起
你就胡闹是吧
我说没说咱俩的事
你给我时间
我会考虑
你可倒好用
自暴自弃逼我
接下来是不是一花闹三上吊
都哪儿学的本事
看我不管你就故意惹我生气
你还有理了是吧
那我是不是还得奖励奖励你啊
嗯对自己这么不负责任
还敢说长大哪儿
长大了
几岁小孩都比你懂事
还敢跟我犯浑耍横
是不是嫌自己皮太松了
以后想挨揍就直说
不用故意气我
还说我没资格管你
我有没有资格
有事吧
行下次再想说这话
你这给我想想
♪ 现在i just meet you fall that ♪
♪ I got to turn ♪
不敢了不敢什么
还有呢
这就完了以后要怎么做
你最好给我记住今天说的话
笔拿着写检查
不许动就这么写
洗完了去自己挂床头以后
每天早上读给我听一遍
免得以后自己受罪
还闹不闹了
小鬼头非得跟我来这么一出
现在舒服了
好了好了
姑姑帮到姑姑这边来
怎么哭这么厉害
很疼吗
姑姑去拿药
不走
很委屈是吗
害怕怕什么
怕我不要你
你是傻子吗
我怎么可能不要你呢
不管怎么样
我也还是你小姑姑
好了好了好了
不哭了不哭了
我知道你什么意思
但是你真的想好了吗
真的喜欢我
想跟我在一起
你知道这不是儿戏
爱我
小家伙
你懂得什么是爱吗
或许你只是习惯了我的存在呢
而且你还这么年轻
没准以后会遇到更好的人
我是你这辈子遇到最好的人
这小鬼所以听得让人想亲亲
趁我姐要干什么
我这样说
不是你想要的吗
其实我
也不是不喜欢你
甚至可以说比你喜欢我还要早很多
所以那天你跟我说的时候
我心里是开心的
一般的心跳只有你能够明了
♪ 你的眼睛像星星 ♪
我没有同意
是因为我怕你只是随便说说
并没想清楚
而且我不确定你跟我在一起
对你来说是不是最好的选择
我不想耽误你
遇见更多的人
拥有更多选择权
我不想早早把你拴在身边
你明白我的意思吗
♪ 这一秒像蜜一般的味道 ♪
♪ 是你给我的信号 ♪
你的拥抱像就想跟我在一起
不过做我的人做错事也是要挨揍的
你想好了
以后肯定乖
我才不信呢
你烧惹我生气就不错了
好了好了
一会儿让你抱个够
但是还有一件事情你要答应我
如果以后你遇到更喜欢的人
你就你的微笑我就丢了心
♪ 命中注定想和你拉着手 ♪
♪ 到彩虹上面去旅行 ♪
♪ 摘一颗星 ♪
暂停里每个星期让星星去圆你每个梦境
♪ 收藏你每一个表情 ♪
♪ 那是属于我的四季 ♪
♪ 这一秒像蜜一般的味道 ♪
是你给我的信号
♪ 你的微笑像爱到微温暖的围绕 ♪