哥哥哥哥
你还是醒了
妈妈睡醒了
哥哥真的说明还想睡吗
所以才会睁开眼睛啊
嗯嗯睁开眼睛看哥哥啊
那我就找到了这一丢丢
看看咿呀
帅到我了
哥哥好帅
嗯哼当然啦
我是哥哥的
是妹妹呀
我强哥哥无比帅
超级帅
老帅了
世界第一帅
嘴那么甜
对呀
哥哥亲亲亲亲
木木吗
最超甜的长草吗
哥哥我跟你说哦
你知道有句话吗
就是像智者不入爱河
那梦梦为什么会坠入爱河呢
首先第一点嗯哼哼哼嗯
不是坏心
我不想承认我自己蠢
我又不是智障
我觉得是哥哥的小趴菜
哥哥的小废物
小趴菜
小趴菜有派对上的就是小木木
小小小木屋干什么泡菜啊
那个哥难道还不知道吗
哎呀你的小可爱全部说出来吗
好离谱哟
哥哥哥哥哥哥哥哥
我就是想叫哥哥
然后还想听哥哥哥哥嗯
哪有口水啊
菜喵菜喵嘛嘛嘛嘛
这才是闷口水滴
捏我脸上好多
我不闹了
我我怎么敢呢
哥哥说我宝宝大晚上醒来
这是爱哥哥说的
没有长的热难受
没有没有抓
真的很难受
哥哥被我背摔
我哭累了
哦我说哭了就是哭了
你不好吗
我我我在我我在我这睡着了
哥哥你小心
我弄死你
咋滴
我叫可爱
我叫小
我母老虎怎么
我我就感冒了
怎么声音就变了
我不要盖被子
你给我走开
我生气了
哼
这怎么就是不是你在这下面这一排
是不是不是不对不起啦
我说你我没事
我就去修你
你你听不懂就算了
无能狂怒
我要再练
我觉得我能对我就怒
就无能无能压的不是你宠的吗
真的是把我当成小孩子一样
把我宠成小孩子
要先有些蠢
你这个臭男人
你就是外面有人了
你无理取闹
你过分
你离谱哦
弄死你
你你打你打一个试试看
我跟你说
你要敢打我
你今天敢打
我就把这个闹翻天
谅你也不敢
你要是敢碰我一下要塞
看看这样啊
下下到肉给你咬破
给你咬出血
咬了你娃娃裤
你管我嫁不嫁得出去
我嫁不出去
我就拿你身份证
我自己去领结婚证
球球蟒是我
这是批量为城
我跟你说
我才不跟你好好说话
我这是霸王硬上弓
我就是这么难来的
你跟我谈好了
我跟你说
我今天我今天我就要睡了
你平常内睡
那是那是我今天我今天我今天我要内睡
你
进来衣服给我脱
快点
我自己敢动手
还还让你自己怎么脱
快给我脱衣服