听说了吗
冒险者协会在一夜之间就变天了
嗯听说监狱里关进去了不少腐败权贵啊
没想到那个协会背地里居然会做这种事情
那个新上任的会长不知道用了什么手段
对旧协会完成清算以后
兴会长似乎就很少露面了
到现在甚至连他的长相都没多少人知道
我认识几个新协会的
听说他现在在找什么关于改变过去的力量
真是个怪人啊
不过也许他们这种传奇人物都这样吧
传奇啊
谁知道呢
谁的歌
He will go sit superchuck
你醒了
别说话
这颗糖味道怎么样甜吗
是旅社楼下那个留着小胡子的啤酒馆
老板送给我的
天都市重
还有小麦粉的香气
喜欢吗
那就好
雨天的屋顶空气真不错啊
你也真会挑地方睡觉好了
别发呆了
快起来吧
都到傍晚了
你再睡下去
晚上还睡不睡了
嗯变成了海妖的姐姐死掉了哈
是不是睡糊涂了
那是什么胡话呀
这种不吉利的话我可不能当做没听过
嗯是做噩梦了还是没睡醒啊
那要姐姐安慰安慰你吗
走近一点
好点了吗
乖别躲
让我好好看看我们的小朋友
怎么脸红了
不喜欢让姐姐捧着脸吗
不多亲亲亲亲姐姐的话
我可也是会很伤感的
我变得伤感起来的话
可是不一定会做出什么事情的呢
说不定会把整座旅社都毁掉呢
把这么危险的海洋带到陆地上
你可要对我负起责任来啊
好啦
不会的
别胡思乱想了
陪我聊会儿天怎么样
毕竟
这种阴雨天的傍晚
坐在带着阳棚的屋顶最舒服了
不是吗
况且一到夏天就浑身没有力气
大概这就是苦夏吧
嗯我喜欢雨天
虽然在烈日下
一边抱着冰凉凉的西瓜
一边躺在大槐树下听蝉鸣也很不错
但我还是更喜欢这种淅淅沥沥的雨天
具体理由吗
啊
没有理由啊
就像某个人刚刚睡醒就开始胡言乱语一样
没有理由
那应该是个很有趣的梦吧
能讲给我听听吗
本是人类之身
却通过非人的力量变成了怪物
所以被反噬死掉了
你这个梦还真是丰富多彩呃
写真故事的话大概比那些四流小说强一点点
能有三流水平吧
噩梦啊
海妖当然也会做梦
还会梦到钱
沈阳呢啊哈哈好啦
安心吧
别想那些了
啊嗯
你怎么还哭了
为什么呢
呵什么叫看着姐姐自己也没注意自己哭出来了
呵啊嗯是在敷衍我吗
哪有人会不知道自己在流眼泪的哈
是傻了吗
好啦过来
凑近点
让我来好好安慰安慰我们的小可爱
把头埋在我胸口
不许反抗
姐姐永远不会离开你的
不管发生了什么
都会保护你的
也许现在的你还不能明白
但是你是我最珍贵的宝物
是无论经历什么都不能失去的宝物
你要是不高兴了
我可也会伤心的
啊好像有什么东西掉到地上了
嗯很在意吗
只是块普通的旧怀表罢了
你突然对他很感兴趣吗