喂老公在干嘛呀
我想你了吗
在忙啊
嗯好吧嗯
那你今天有时间吗
我想让你陪我去买月饼
哦这样啊
那老公
你今天几点能忙完啊
嗯好哦哦对了
老公
我给你寄了好吃的哦
等你空闲下来
一定要记得去拿
呃呃我吗嗯我今天下午要去找朋友
他有一个活动邀请我出席来着
所以可能也会比较忙吧
嗯没什么的
三倍工资呢
回头车会有时间的时候
我们好好聚一聚
嗯那是我想你了吗
好啦
你去忙吧
我收拾收拾出门了
嗯拜拜
啊还好没露馅嗯
看样子他今天应该是在公司忙了嗯
没关系
去公司楼下找她吧
给她一个惊喜
就是不知道他看见我会有什么感想啊
哼会不会感觉都激动啊
哎呀不想了不想了
看看我的穿戴有没有问题
嘿没有很漂亮
出门拜拜啦
我的小家
我要去找男主人喽
啊终于到了
别说还真有点小累呢
哦让我想想这个点他应该是在公司吧
先把行李搬回家去
哎呦真累
嗯哼嗯
哦你怎么在这儿啊
你不应该在公司吗
你这是要出差
怎么带着行李箱啊
你要去找我
给我一个惊喜
啊
这不就巧了吗
我先来找你喽
嗯惊不惊喜意不意外啊
原本我是想去公司楼下找你的
没想到你在家
哼好啦好啦
那先把行李放回去吧
哦对了
那我给你带了月饼
是我自己做的哦
嗯可能不是很美观啊
但是我觉得这个馅料做的特别不错
加上外皮我做了一点点小的新尝试
表面上那个有颜色的地方是蔬菜汁染色的
放心
绝对绿色健康啊
还有我告诉你啊
这个月饼里有一个是惊喜
月饼里面有惊喜哦
你试试嘛
要一个一个试才好啊
你先尝一个
这九个月饼每一个的味道都不一样呢
每一个都会给你带来不同的味觉暴击
放心
没有毒
哎你尝试一下嘛
我可是忙活了一整天呢
嘿嘿怎么样好吃吗
是让我看看这个是什么馅儿的红豆沙嗯
这个就是比较常规的月饼了啊
下一个下一个
那这个你尝一口
哦这个是黑芝麻的
能长头发
怎么样
贴心吧
不过我觉得这个吃多了会有点腻人
所以就做得比别的月饼小一些
你继续
那来下一个
当然要吃呀
你吃饱的话
剩下的我帮你吃吗
额你尝尝这个
我觉得你肯定会喜欢的
呵你看
恭喜你获得了一张有用的纸条
要不要看看纸条上写了什么
呵呵没错
恭喜你获得一张许愿券
任何愿望都可以实现哦
时限是永久有效的
可以保存好久的
嘿嘿嗯
其实是因为我不知道要给你送什么礼物好呢
所以我灵机一动
就觉得让你自己许愿
正好解决了我纠结的问题啊
嘿我爱你吗
嗯其实我还是为你准备了另一个礼物的
那你看看这个这个是我自己做的立体书
花了我可多时间和心思了
希望你能喜欢啊
那你看这里
我这里还画了一些咱们两个的Q版小人嗯
可能是不是很精致
确实我也是刚开始学习的
所以有一点粗糙
嘿嘿你喜欢就好
那我的努力
一切都很值得
哈哈开心
老公
我们今天晚上吃什么
你有没有给我准备的餐
没有啊
嗯没关系
我为你准备大餐了
嘿嗯应该快到了
我觉得你应该会喜欢
是我买了点螃蟹和酒
怎么也慢
下一次是什么
用心感受世界之宁静
聊聊什么诗词歌赋啊
或者人生理想什么的
我嗯我最想做的还是想去看星星
自从小的时候想捉一颗星星的愿望许下之后
我都觉得我已经好久没有去看星空了
嗯平时工作那么忙
总是会忽略掉自己
啊这是什么送我的中秋礼物吗
哈星星戒指也是圆了
我小时候想要抓住星星的梦了
哼老公有你真好
我没想到你竟然还记得这件事情
甚至还花时间去打磨
还制作出来了
中秋快乐
老公我真的超级爱你
我们要一直在一起啊
一直一直在一起