唉
好像看都看不完呢
嗯怎么了
这样蹭好痒啊
再等一下
马上来陪你
没骗你
看完这一篇就好
来过来吧
怎么了
今天这么黏我嗯
抱这么紧
声音都被闷住了
听不清
玩具你是那样看自己的吗
哎我的宝贝原来是这么想的吗
看着我
对我来说
你绝对不止这样
你呢比你想象的更重要
没办法被取代
不需要特别做什么
光是待在我身边就已经帮大忙了
这是什么表情
不相信
虽然我们在一起的时候
大部分都是在玩游戏
当然主要是看你玩
可是只有和你在一起
我才能稍微喘口气
面对其他人
一对上视线就会开始猜想这个人的目的
到底又想从我身上得到些什么
即使知道对方的企图
却还是得控制情绪
有失一点分寸
就会被当成把柄
连喘息的空间都没有
但只要回到房间
看到你笑着看着
我
就能够放下警戒
终于不用再去想该怎么做才好
也不需要逼着自己表现成任何样子
一切都很自然
明明我更愿意花时间在你身上
心里也经常想着你
可是反而觉得这样不怎么累人
大概是因为你什么都不贪图吧
也没开口跟我要过是吗
最多嘛就是要我夸夸你
再摸摸头说你好棒
好乖
这些我都乐意去做
嗯当然有啊
怎么没有了
那要真的很乖
才会多奖励你
不过说实在的调皮一点也无所谓
但要是弄伤自己
那当然不行
不小心的也一样
每天可以相处的时间有限
我不能一直保护你
哪怕是交代管家替我看着你
也没办法
无时无刻知道你在哪
果然忍不住
还是会有点担心
其他人又治不了你的小脾气
要是出了什么差错
我又不在该怎么办
所以不在身边的时候
心思也不自觉的跟着你走
一闲下来就会想着小东西现在在做什么呢
会在等我吗
真的
但是这样也有点心疼
但偶尔稍微纵容一点也挺好的
如果只是躲起来
要我去找你
或者偷吃点心也好
这些都没关系
反正每次都会被我抓到
想到上次装作找不到你
你还偷偷哭了
自己躲在衣柜里
却又不肯出来
让侍女去找你
结果连一点面子都不给
硬是缩在里面
就要我去找
嗯没有吗
我记得可牢了
最喜欢的就是你眼睛红红的样子
哪可能弄错
其实待在柜子里也就几分钟的时间而已
那个时候我站在外面一直在偷笑
连吸鼻子的声音都听到了
怎么还这么坚持
后来还要我抱着哄着才愿意消气
嗯这样也叫听话吗
又想眨眨眼睛
蒙混过关了
哎不过我也真是抱怨别人矛盾
结果自己不也是嘴里嚷着
想要可爱又听话的乖孩子
最后还不是被你这个顽皮的小朋友牵着走
那是你自己偏要在地上爬啊
又不是我不敢牵
而且哪次膝盖磨破
我没帮你擦药的
今天啊
今天温迪还有很多公文要处理
可能没办法
另外那些
话还没说完呢
小子已经嘟起来了
没说不可以
就是我要忙到很晚
不想让你等
可是行程又推不掉
不知道什么时候才能回来
只要要等
我还得熬夜了
等一下什么叫习惯晚睡
我规定你平常几点睡的
说漏嘴了吧
我一不在就他多熬夜
是不是
唉真是个小孩子
要人陪着才行
都把你抱到床上了
孩子急的都跑出来
好了拗不过你整你一次
就这一次而已哦
那说好了
我回来以后要马上睡觉
不行
没得商量
都让你熬夜了
哪次不是一开始讲好
只说一个故事
然后又赖皮说还想听
答应我这次听完一个故事就不能再玩了
唉又让你得逞了行了
嘴角收一收
就知道笑
也不亲我
收到了
听好了
不管多让人伤脑筋
都是我的小朋友
乖一点
等我回来