哎呀怎么刚吃完饭就坐在电脑跟前了
洗澡了
不洗完了
我怎么一点水声都没听见啊
洗的这么快
洗干净没啊
嗯看出来了
头还没擦干呢
宝宝头发都好长啊
有时间去理一下吧
我可不给你理了
你上次还说我给你理的头太难看
你同事都消化了你好长时间呢
嘘你忙你的
我就搂一会没
我就是喜欢搂着你的脖子
晚上睡觉的时候都是你搂着我睡的好吧
我哪有机会搂着你呀
主要是你平时太累了吗
想着你怎么睡得舒服
怎么来呗
胡子也有点多了
都扎着我胳膊了
这也算是多注重一下外表形象吗
不想刮就不刮呗
不刮的话
晚上也可以不用抱着我睡觉了吗
呵我还以为你还会再嘴硬一点呢
算了我先不打扰你了
等你忙完了
记得回卧室睡觉哦
别再和上次一样
熬到很晚
直接趴在桌子上睡着了
你这么重
我可扛不动
嗯拉着我手干嘛呀
还有别的事情吗
啊百年难得一见啊
平时你工作的时候
我来给你送盘水果啥的
都觉得我打扰你了
这一次咋不嫌我烦了
想我了
这句话平时可不常听见啊
每次听到这句话
我感觉你都有心事嗯
这次没有吗
真的我不是不相信你
只是害怕你不说
然后自己慢慢消化负情绪吗
我本来就是你老婆啊
你不和我说
还要和哪个女人说啊
你不会嫌我烦了吧
没有
那你不说都老夫老妻的了
还有啥不能说的
你说呗
我保证不生气
出差啊
什么时候啊
后天要去一个礼拜啊
这么长啊
那我确实还挺舍不得你的
怎么这么突然啊
一点准备都没有
前几天你还在加班呢
后天又要去出差了
一去又是一个礼拜
你们公司真的不是干奴隶买卖的吧
光逮着你一个人不放啊
我当然是心疼你啊
你是我老公不心疼你
谁心疼你啊
头发长了也没时间理
胡子长了也没时间刮
这下更好
又要出差了
我说怎么样
我给你理发呢
是不是我不问你还打算瞒着我呀
害怕我说你怎么把我说的空母夜叉似的
觉得有愧疚
没必要这样想啊
我本来就很明白的
你工作很忙
是为了咱们俩的未来吗
领导给你工作机会
肯定是看重你的
这些我都明白
就是最近你实在是太忙了
这段时间我看你回家还工作
有时候看文件看的都快睡着了
我想叫你又怕打扰到你
现在才知道我体贴呀
是不是有点小晚了
好啦
逗你的
不过提前说好了
你出差是出差
但是每天至少给我打一个视频
对呀
不然就和上次你出差一样
两天没打电话
我发消息也不回
最后才告诉我陪客户爬山去了
我那个时候都快急死了
答应我就让你去
不答应就把你打晕
藏起来
哼光嘴上答应可没用来拉钩
哼
谁食言
谁就是小狗
还是那种被项圈锁一辈子的那种
谁和小孩子一样啊
我是很认真的
好吧哇
你继续忙吧
我先回屋里睡觉了
忙完早点回来
没你我睡不着
啊这么快就关灯了
不继续工作了吗
啊你突然抱起我干什么睡觉
你不工作了好了
笨蛋快放我下来睡
就好好睡
不许使唤
谁让你之前睡觉的时候又是在我身上摸摸
这又蹭蹭那的
不老实流氓
嗯还是床上舒服
以后咱得换个厚点的被子了
天气都转凉了
你去出差的时候也记得带上件外套
可别感冒着凉了
你要抱抱
珍惜现在吧
宝宝后面一个礼拜都没有这样的机会了
我也不想你走啊
没有你晚上我都睡不着
总感觉心里空落落的
缺点什么
这么多年都有你陪着
我都习惯了
你突然不在了
我做什么事情都感觉心里没有那么有主意
你说这算不算你把我惯坏了呀
你一定得记得我和你说的啊
我们可是拉过勾的
不然回家我会报复你的
就像上次那样的补肾小套餐
我这次还有加强版的
要是你不听话
回家之后可有你好受的嗯
我会想你的
我知道我明晚还会再说一次的
我会想你的睡吧
老公明天你还得去黑心公司上班呢
啊还想抱着你多睡会儿呢
多感受感受你的体温
多闻闻你身上的味道
我也舍不得你
我在家等你回来
给你做好吃的
想吃什么都可以都给你做
嗯快睡吧
嗯晚安
老公爱你3000遍