我我回来了
还记得我吗
哈消失了这么久
你肯定早就忘记我了吧
我知道我不该不告而别
我现在回来是不是已经晚了
嗯啊
你怎么不说话
对不起对不起
是我打扰了
你轻点轻点
怎么突然这么用力的抱住我
你你不怪我吗
不知道是我的错
你想怎么责怪我都可以
我不该奢求你的原谅
我只是想
我只是想再见你一面
我想告诉你
我很后悔
我很想你
我知道错了
嗯嗯嗯哼
你你怎么也哭了
你别哭啊
我知道是我的错
你别这样好不好
你生气也好
骂我也好
哪怕怕你打我也行
说句话啊
你这样你这样
我不知道该怎么办了
抱紧你抱紧你就行吗
好好我报警我报警
我抱紧你不松开
这样可以吗
你你不问我去哪里干什么了吗
不需要知道
只要平安回来就好
笨蛋笨蛋
呵呵你怎么这么傻啊
明明明明我做了那么过分任性的事情
你还这么温柔地对我哼
你干嘛对我这么好啊
我再也不离开你了
你别哭了
你哭我就更忍不住了
你一直在等我
真的吗
哈杀不杀啊
我一直在想
五组游戏会来找你
我怕
我害怕我怕你会生气
会骂我
会赶我走
我怕你不要
我哼
我甚至想过
你可能已经有新女朋友了
不过即使那样
也说我咎由自取
不别这么说
我
离开不是你的错
你没有做错什么
我只是
我只是有些事情想不明白
我当时
很难受
很纠结
但是但是我又不知道怎么和你说
对不起对不起
我太依赖你了
我希望你能哄我宠我
多爱我一点
但是
我觉得你不需要
我也给不了我想要的
我受不了你忽冷忽热
不是什么很贱的人吗
我知道你可能在忙
我不想和你吵架
但是我控制不了我自己
你给我发的消息
那么多的消息我不敢回
我不知道怎么回
我怕回来之后又是无尽漫长的等待
你知不知道
等你回消息
真的很难受
很难熬
与其每天不开心
也许也许我离开你能过得更好
至少没人烦你
没人找你吵架哈
是我的问题
你对我已经很好很温柔了
不要责怪自己好不好
啊
离开之后我发现我就像丢了魂一样
好难受好难受
哼
我们一起走过的路
一起看过的书
听过的歌
还没来得及去看的电影
看到好吃的想和你一起吃
看到有趣的想和你一起笑
天黑了
想问问你今天累不累
有没有想我
你的每一句早安晚安
生活中的点点滴滴都会让我想起你
我根本离不开你
可是我回过神来
我才意识到我身边没有你了
再也没有了
哼哼哼哼哼哼
再也看不到你了
这哈哈哈
我好想你
我真的真的好想好想你啊
你也抱紧我
抱紧我
哼嗯嗯哼哼哼哼
你抱紧我
哼哼哼
我早就完完全全属于你
哈哈哈嘶哈嘶哈
宝宝别哭了
我好心疼
啊是我不好哈
我以后绝对绝对不轻易说分手
不轻易离开你
我抱紧你
你也抱紧我
我们再也不分开
乖木木不哭
我们都不哭
你看起来好憔悴
都瘦了啊
我真的我真的太对不起了
啊你个笨蛋大笨蛋
你是我一个人的
我才不要把你让给别人
我喜欢你
只喜欢你
这辈子下辈子永永远远都在一起
值得你把我看腻了
知道你不想跟我在一起为止
在那之前
我都一直一直一直陪着你
我们再也不分开了
啊好了好了
木马哈最喜欢你了宝宝