把嘴巴张开
看来
你没有听懂我的话
我让你现在就把嘴巴张开
真是可悲又可怜的下贱的贱愁
普通人会看着自己的女朋友和别人在一起
感到兴奋吗
所以我说你下贱
一边欣赏着这样的场景
一边亢奋
真有人听到就想吐啊啊
我还以为你会打我呢
我兴奋的已经来不及打我了是吧
我
靠近一点
啊你不会以为我要亲你吧
像你这样的贱狗
我看都不会看一眼
你知道当初为什么我和你在一起吗
哎呀因为你不清纯
还对我百依百顺
胆子又很小
怎么越听这些越兴奋啊啊我天生就是这么下贱
对吧
还算喜欢吗
帮你不是这样的
我觉得你很可笑
一般会有这样的人吗
10年哪儿啊
当初选你也是对的是吧
不然怎么能看到这么好笑的场景呢
啧啧啧
你该照照镜子
照照镜子
看看你现在是什么表情
你的兴奋啊
我早该知道你是这种东西的
对吗对吗
我的手累了爬过来
爬过来
对
天干净
我让你舔干净了
啊又要去洗手了
那我亲爱的男朋友不妨来问问
你
还想要继续跟我在一起吗
嗯哼当然我和他之间是不会分开的
我还会继续和他好好的在一起
哦嗨哟嗨哟叫个不停的
你别误会啊
我对你没有半分的愧疚
毕竟你真的不如唐呀
亲爱的
就算你再怎么努力
现在也带给不了我快乐
因为你是个废物
啧啧啧
我不会扔下你的
没有谁会把自己的狗扔下的对吗
我一定不会扔下你的
我会让你好好的
永远在这个牢笼里
下次我和他不如
你看着吧
反正像你这样的变态只会兴奋的对吗