这里是苏可的音声卧室
这么晚了
他应该回房间休息了吧
啊你怎么趴在这里睡了
啊应酬啊还算顺利吧
客户那边比较好说话
接下来了
怎么啦
突然叹气
喝酒了
怎么突然喝酒去了
啊
为什么
今天是什么日子啊
今天
三周年纪念日
我居然忘掉这么重要的事
好高的度数啊
这个笨蛋明明知道自己喝不了这种酒的
我怎么会怎么会忘掉的
宝贝你
别哭啊
不是啊
不是这样的
你在我心里永远是最重要的那一刻
我
我道歉
你先让我进去好不好
哦那我进来了
今天的事是我不对
我的确是一时忘了
但你别怀疑你在我心里永远是最重要的
永远都是
宝宝可以剥离
原谅我这一次吗
永远不会有下一次
就算再忙
我也要请假回来
好
还有半小时
接下来都听你的
我也一身酒气吗
行那先洗澡
要我帮你写吗
看着那些
你学坏了
不重啊
抱你还是轻轻松松的
以后得多吃点了
乖乖坐着
现在开始呢
你就是公主
蓝石是水温
喝了酒有没有觉得太热了
要不要再凉一些
好行
那小公主记得关水啊
我去给你拿声音
怎么了
我的公主
好我先脱掉再去
你说的回来
谢谢你等着
怎么不说话
累了
我的小公主体力不如以前了
到这来
小公主请坐
我帮你吹头发
短发
你短发肯定好看
可我会不太习惯吧
你要是变成短发了
我就不能天天捧着你的头发纹了
好那我明天请个假
顺便给你买条新裙子
昨天我在我朋友那看到一条超级可爱的短裙
要是你穿上一定很好看
那我们买两条一起穿出去
哦你说情侣款啊
那可太好了
真好啊
我常买的那家最近有定制服务了
我准备尝试订一套情侣装的
嗯那顺道去量尺寸吧
纸袋是什么
项链
我当然很喜欢啊
特别是你送的
我就更喜欢了
你担心我会不喜欢
小笨蛋
对我来说
你就是最好的礼物
那还需要什么别的
所以我可以再尝尝你吗