你在干嘛啊
可是我刚才好像看到屏幕上有什么视频
算了
先把我发你的这几份文件整理好
等下发我邮箱
今天必须犯我
别老是开小差
唉真是让人不省心的家伙
还没走呢
嗯怎么不看了
正是精彩的地方呢
嗨呀是我打扰到你了吗
可是已经下班了
唉我看你还没走
还以为是自己加班呢
原来是在这里偷偷看小电影啊
看了多久了
这么投入啊
是不是觉得下班了
这里没人就放松警惕了
没看多久吗
这么说
下午都在好好工作呀
可是你下午看的第二部剧情不太好呢
而且为什么看的都是办公室系列啊
嗯想说什么啊
你憋了半天就说一句对不起啊
看的时候胆子那么大
现在怎么怂了
在怕什么
是怕我开除你
还是怕我告诉其他同事啊
怕我
我有那么吓人吗
不应该呀
要是你真的怕
我应该就不会做这种事了
这也算是公共场合了呢
这是在寻找刺激吗
那你打算怎么说我呀
跟我说说
你把头低那么低
干什么
看着我
和我叔叔打算怎么收尾呀
是在这里吗
还是说要去别的地方
我很好奇啊
后期我的员工私生活都会做些什么
不然我怎么恰到好处地关心员工呢
裤子上是什么呀
湿湿的真变态
这可能就是所谓的杂鱼吧
而且这味杂鱼在这里摸鱼太久
太投入
连下班时间都不舍得走
是打算做什么呢
该不会是已经忍不住了
想要现在解决
真是可怜的小家伙
已经变态到要用这种方式发泄欲望了吗
你这个眼神嘿嘿是想说什么啊
该不会以为我会帮你吧
看视频太多
把脑袋看傻了
脸好红呀
嘴唇也被你自己咬红了
搞得好像是我在欺负你一样
那我问你啊