我们确实在交往
我们是恋人
我知道，不愧是
就是说有点近啊
老实说就是这样的地方
如果稍微冒犯了我的心情
会抱住你那就是更多
我知道你心情不好
我不知道你是谁
虽然不喜欢也没什么
我只是交往了
啊对不起不愧是说得太多了
总之你
跟我保持一段时间的距离我明白了
今天中午去哪了
我得一个人吃饭了
但总之不用了
快点一起回去吧
啊
今天要和朋友一起回去知道了再见
啊先说好的是那个朋友
那边是优先的吧嗯那明天见
嘿，你这里
别说吃一周饭
你连说话都不跟我说话
但这
之前的事就是
我希望你不要介意
虽然不能一直到
有限度啊
我也很寂寞
是的已经凉了给我
你为什么这么说？
不是一周
只是一个星期没说话
别等我了
嘿，我现在该怎么办？
你过得很好
今天我有话跟你说
谢谢你让我进去
那个啊
我们能不能重新开始
我叫你保持距离
我没想到会这样
因为我很喜欢你
不知道是不是
那个不行为什么
是啊，我有了喜欢的人
下次和那个人一起去吃饭
是真的
是这样的啊
我们已经不能重新开始了啊
是啊对不起这样
我在假期来了
我要走了
为什么呀
你会拥抱我的
如果不是有喜欢的人的话
我根本不在乎
把那个孩子
是啊说谎什么
没有喜欢的人
你喜欢我
是真的
笨蛋，我真的很难过
真的真的开玩笑也那样
别再骗我了
不用道歉反而是我道歉
我很抱歉说那种话
我不喜欢你
我不是这么说的
我只是很高兴你能跟著我
我有点尴尬
我说了那种话
我真的很抱歉
谢谢从现在开始
黏在一起就好了
就像给其他孩子看一样
抱紧我
啊幸福
是我，我喜欢你
我知道你也喜欢我
那以后也请多多关照