这里是你的小猫木
嗯哼嗯
你在我旁边
我真的很开心
啊我眼睛是没有睁开
可是我的脑子是会动的
哼啊嗯
我要牵你的手
我就要牵你的手
我不管我就要钱啊
我就要牵你的手吗
嗯我平时不也是这个样子吗
不只是现在哦
不只是这种没有睡醒的样子
我就喜欢在我还没有睡醒的时候
我就这样牵着你的手
因为
因为只有牵着你的手的时候
我才觉得
很有安全感
嗯哼哼嗯
所以我就要牵你的手
我要一直一直牵着你
嗯不要不要喝药
我已经快好了
我不想喝药
嗯哼我不要你去
我就要你牵着我
嗯不要嗯
你要是走了我就哭
我就一直一直哭
我就一直一直一直哭
我让你耳边都说我cool的事
看你还敢走
嗯怕了吧
哼啊
你是不是害怕呀
你是不是怕我哭啊
我就知道你最心疼我了
你不会嗯哼你不会忍心看着你的宝贝一直哭的
对不对
嗯哼
虽然虽然我快好了
但是你也不能欺负我
哼
你欺负我
我也会哭的
我跟你讲
你明不明白啊
你到底明不明白我是怎么想的
明白嗯
那你说说看
我听一下
你说啊
你看你明白
你又不讲
嗯哼那你到底明不明白
心里明白
那怎么能算数呢
我不要你心里明白
我要你讲出来哈
那你跟我讲
我不要睡觉了
我已经睡了很久了
你不要让我睡觉了
我我眼睛没有睁开
身为这样我就可以
用心的感受你用心的感受
你就在我的身边
这样的感觉会更真实
而不是我用眼睛先看到的
你嗯哼啊
我很喜欢这种感觉
喜欢
你就这样静静地坐在我旁边
然后
拉着我的手
然后我就在这边哼哼啊
我就在这边乱摸
想摸哪就摸哪
哼哼哼啊
我想MONA就MONA
我想亲哪就亲哪嗯
那我也知道
当然亲的是你的手了
不然还能是哪啊哈哎不然还能睡呢
嗯哼
你觉得我这样挺可爱的么
真的吗
嗯哼
你真的觉得我可爱吗
真的觉得你家的宝贝很可爱吗
哼哼哼啊
没有啊
谁跟你讲的
我只是没有
我只是没有睡醒
因为你一直没有回来
所以
所以我中间不知道醒了多少次
我就是看看你到底什么时候回来
你到底什么时候回来陪我
嗯就是有一点晕
不过这次不一样了
这次是因为你晕的
哼哼哼
原来你
啊我晕了哼我晕
男朋友不行啊
我就云男朋友
谁要管谁敢管我
嗯嗯你的手不要放在别的地方
嗯哼嗯牵手牵手不要放在别的地方
牵手听到没
我就要跟你牵手
我觉得
牵手是最浪漫的
哼哼哼
你不这样觉得吗
我觉得
跟你
手拉手牵在一起
就好像
这一辈子都不会分开
哼哼好像我永远都是你的
你永远都是我的
哼就这样一直牵着你
啊宝贝的手怎么这么好牵呐
哼哼哼哈
如果能一直这样就好了
不一样的
这个和你每天在家是不一样的
你看你下班回来
我怀着期待等你回来
这种感觉是不一样的
知道吗
嗯哼我头好晕哦
你是不是为什么魔法呀
为什么你一回来
我就能这么安心呢
我就想这样紧紧的贴着你
嗯哼哼哈
我就想这样坐在嗯啊
不是我做的
哼我就想这样让你坐在我的旁边
然后
紧紧的握着你的手啊
趁你不注意的时候嗯
亲你一下哼
什么光明正大呀
哼光明正大的亲和这样的亲不是一种感觉
你懂不懂啊
哼
这样有点有点刺激
哼哼哼
我就喜欢这种朦朦胧胧迷迷糊糊的感觉
嗯哼哼
就是这样的嗯
嗯夸我头好圆啊
嗯哼困困哼抱抱睡觉
嗯没有没有睡醒吗
你看我跟你说话这么久
我的眼睛都没有睁开
我的精神状态
嗯哼越来越不清醒了
那你要不要上来一起睡
你是不是过来前已经洗漱好了
刚刚回来的时候
我好像听见你稀疏的声音了
要不然怎么能这么闲啊
哈哈哈哼
那你上来一起睡好不好
嗯嗯把把拖鞋脱了
你换睡衣了没有
我稍微睁开眼睛看一下嗯
我不睁开眼睛
我也知道你坏谁了
因为我可以摸到哼哼哼
抱抱
嗯哼棒棒棒
你得你抱我紧一点
要不然我感觉不到你在抱我
嗯哼嗯
你抱的太紧了
你抱得我的腰都要抽筋了
嗯哼我说了
你不要欺负我
你要是这样的话
我就哭给你看了
嗯哼哼哼哼哼啊
真好
我这样亲怎么不行啊
你会不就行了
哼哈不都是你教我的吗
对不对啊
嗯头好晕吗
你掐我干嘛
没有啊
我都有好好吃饭呢
我都是听你的话
我有好好吃饭呢
我没show
哼你又说我
我知道了
不会再说
嗯啊瘦一点不是挺好的
嗯知道了知道了知道了
啊好困啊
嗯哼哼哼嗯嗯不行不行
真的困
我不要跟你做那些事情
哼哼哼
打死了打死了
你是不是是不是就喜欢
我吃虫
不清醒的时候
那种迷迷糊糊的时候
你最想是不是啊
这个坏人啊
这个坏人
你别把我弄醒
我跟你讲
那样我会哭给你看的
你别把我们弄醒了
棒棒牵手牵手
嗯哼哈
牵手抱抱亲亲
睡觉嗯