昨晚可真累
今天居然睡到了十点
让老婆多睡会儿吧
昨晚她太累了
可不能太过分
这床上好乱啊
我们昨天的动静有这么大吗
算了不想了
等老婆起来之后再收拾吧
出去煮个丰富的早餐给老婆好
让他可以好好地补充一下体力
牛扒鸡蛋
青菜对了
还没有抽牛奶啊
赶紧冲
好了都准备好了呢
该叫醒老婆了
啊老婆好可爱啊不行
越看越喜欢了
老婆起床了
什么叫怎么用这么奇怪的方法来叫醒你
你现在还有力气反驳你老公
看来昨天的运动不够剧烈了
那咱们继续吧
老婆啊
哈哈哈哈哈
马上就起来了呢
来老婆别动
阿根抱你出去洗漱吃早餐
今天早晨可是你最爱的牛排啊
嗯哼哼哼哼
吃得可真干净呢
老公煮的早餐好吃吗
最喜欢老公煮的东西啊
真乖
老公奖励你一个东西
把脸凑过来
怎么还脸红了
昨天晚上被我亲了这么多下
也没见你脸红啊
好好好
老公不说不说啊
别打老公了
走老公帮你换件衣服
咱们出门去办银行卡
老婆看起来还是一样可爱呢
好了
把鞋子穿一下
咱们就出门了
老婆你坐后座干什么
快点坐到副驾驶来
谁让你坐到后面的
不许拒绝听话
这样才乖嘛
哈哈哈哈
老婆把手给我什么
开车不能一心二用
可是你把手给老公
老公才能安心啊
嗯哼哼哼哼哼
这样才乖呢
走老公带你去看房子
老婆下车啊
我们已经到了呢
突然买房子干嘛
肯定是给你当彩礼了
毕竟老跟我都要娶老婆你了
彩礼肯定要有的
对了老婆
这一次我们要看的是在市中心的私人住宅
老婆看看你喜欢哪个方向的风景
东南啊
老婆想看海啊
嗯那就这样吧
不多想一会儿
这有什么好想的
老婆喜欢就最好啦
不用担心老公的钱够不够
老公我可是很有钱的
嗯哼哼哼
那个售楼员麻烦过来一下
能帮我们介绍介绍东南方的小区吗
走吧
老婆
我们去选小区
好那我们两星期后再处理交房的程序
哦对了
记得房子名字写我老公的名字
怎么不叫你老婆了
还好吧
不是在外人面前要面子吗
那老公我肯定要配合
还是说你在外人面前一想替我家老婆啊
啊哈哈哈哈
又脸红
有没有这么不经逗啊
老婆可要快点习惯啊
以后这种日子可多了
嗯
哼哼哼哼哼
买完房子差不多就要去帮你办理银行卡了呢
老婆居然在车上睡着了呢
啊这睡脸看一次就沦陷一次
嗯还是别看了
专心开车吧
不然越看越容易分心
老婆该起床了
我们都到银行门口半个多小时了
哎呀现在被我亲居然不脸红了
看来已经习惯了呢
嗯哼哼哼哼
老婆办卡的资料你都带齐了吗
都带齐了好
那咱们走吧
你好
我约了下午四点半来办理银行卡的
好那我就在这里
等一下
老公快来这边走
把头靠在老婆的肩膀上
你乖乖躺着
我做一下工作
老婆你在看什么呢
居然看别的小姐姐的黑丝
这么快就皮痒了
不许看他
把脸给我转过来
看着我听好了
知道他叫我们去办理银行卡之前
你都不许看别人
等我回去就好好的惩罚
现在好好的看着我
不许出声
我还要继续写方案
到我们了
去办银行卡吧
办好了银行卡就是你的死期了
到车上了呢说吧
老婆今天想要什么样的惩罚
哈哈哈哈哈哈
要不烦你不许打游戏吧
你还想拒绝我
你可没有拒绝的权利啊
我不是在问你的意见
我只是在告诉你今天的惩罚
手机给我
今天你不能用手机听话
快点拿来
不然惩罚会更加重的
嗯这样才乖啊啊
快去好好洗洗澡吧
记得洗干净一点哦
今天晚上老公要好好的惩罚你
没事不用怕他老婆
明天老公特地请假来照顾你
就算你腿软了
下不了床
我也还是可以照顾你的
哈哈哈哈哈哈哈去吧
老婆好好的洗洗澡