请进
你好啊请坐
最近经常失眠是吗
这种情况持续多久了
半年
算是很长时间了
你现在是上学还是已经工作了
想要和我聊聊最近发生的事情吗
请讲
啊
这样啊
我的初步判断你可能是因为压力过大
不过具体情况嘛还是比较复杂的
可能一次的治疗我没有办法给出你一个确切的答案
你不用焦虑
你已经很棒了
这样我们今天呢就只是简单的聊一聊你的情况
明天你再过来
到时候我会给你制定一个详细的治疗计划
怎么样
那我们明天见
啊眼熟吗
戴着口罩
你全凭一双眼睛
可能看谁都会熟悉
你说是吧
过来了来躺在这边
闭上眼睛把身体放松
现在我需要你把身体放松
闭上眼睛
跟随我的引导
我是你的专属治疗师
很高兴认识你
在这里你很安全
你也很放松
你听到了什么声音
流水的声音对吗
你的心境就像流水一样舒缓且平和
放松
如果身体太紧绷的话
我的治疗可能会没有效果的
你在这里很安全
可以放心的把你交给我
没关系的
下面我需要你按照我说的话
跟随我的进度去呼吸
可以吗
好那让我们准备深吸一口气
呼气
把你体内的负能量全部都驱逐出去
再来一遍泄气
呼气
吸气
你已经很放松了
你的身体已经陷入沉睡
而你的思维还在运转
现在我们来聊一聊昨天提到的话题
你的焦虑
你会在某一件事情中过度关注别人的看法是吗
其实这就是过度美好
与其说你在意别人的看法
倒不如说你在意别人眼中的你自己
这就是过度关注自己的表现
也会提醒自己
别人说的话和你没有关系
做好自己就够
可是你还是会不自觉地想起来对吗
不要急着否定我
这是很正常的想法
人类是群居的生物
我们总是会不可避免的和他人产生交集
不是吗
可是我们不能够迎合每一个人的想法
但是我们可以做到取悦自己对吗
你只需要取悦你自己
让自己无论是身体还是精神都变得放松
不要太在意别人的眼光
他们的看法有什么关系呢
你只需要坚持做你自己喜欢的事情
一旦想到就去做
一旦做了就不要后悔
开弓没有回头箭
对你很棒
你一直都很棒
学会给自己积极的心理暗示
就应该是这样
那么接下来你会听到一声响指
然后你就会恢复精神
精力充沛地去完成今天的任务
醒了感觉怎么样
非常放松
非常轻松对吗
治疗对你来说是有效果的
这就够了
不用客气
更多是你自己的功劳
治疗对你来说会越来越有效的
还请你务必要坚持下去
明天见
hello
今天的气色好了很多了
昨天休息的不错
把东西放在桌上就可以过来躺下吧
昨天的睡眠质量怎么样
很久没有睡得这么沉了吗
呵呵谢谢
功劳不在于我
在于你自己
是你自己做的很棒
我妈引导作用而已
那么我们开始今天的治疗
老规矩
闭上眼睛
身体放松
慢慢进入我为你打造的安全屋
现在你感受到了什么
树木的味道
水流的声音
鸟鸣
风声
你在哪里
没错
你在一片森林里
你透过树叶可以看到阳光洒在地上
这是一片非常茂密的森林
森林总是带着一些神秘的色彩
他在吸引着你
往深处走去
怎么不敢
没关系的放轻松
我会陪在你的身边
不用害怕
一直在你的身边
现在听从我的指引
我会拉着你的手
一步一步走向了森林的深处
你知道的
像这样的古老森林
很少会有人类的足迹
这里没有人会伤害你的
向前走
我们穿过了这条小路
你看到了什么
一棵棵的树
树上的藤蔓
走过去摸一摸他
你可以感受到藤蔓上粗糙的脉络吗
小鸟的声音很好听
你很喜欢这里是吗
你知道吗
你笑起来很好看
你应该多笑笑的
那么接下来我们继续向前走
你感受到了一阵阵的风吹过
你的面颊好像有些转凉了啊
下雨了
雨点洒在你的脸上
你好冷啊
前面有一个山洞
我们走过去避避雨吧
虽然这是一个黑漆漆的山洞
你看不清楚里面有什么
但他是一个避雨的好地方
不是吗
为什么不要
你害怕里面有蛇或者是野兽
你了解过蛇这种生物吗
他们看见猎物会不动声色的慢慢爬到他的身边
然后用自己的身体将她紧紧地缠绕住
一圈一圈紧紧地缠绕着
而你越是挣扎
她穿的就越紧
到最后一口把你吃掉
不要害怕
里面或许什么都没有呢
放松不要紧张
现在让我们继续往深处走
为什么不深处可能是更好的景色
你可以进去的
我们往里面走
不要为什么
好
那我们今天就到这里
治疗结束
睁开眼吧
没事没关系
治疗嘛
你还是有着自己的主观性的
当你觉得不舒服
我是应该停止的
没关系啊
下次的治疗我会再温柔一点
今天我跟你说声抱歉
没事
我们明天还会再安排一场治疗
明天你会来的对吧
晴天的治疗很快就结束了
那你今天回去好好休息
我们明天见
路上慢点儿
哈喽啊
你的状态越来越好了
你能睡好觉就好
我们开始今天的治疗
躺在这边还是老规矩
闭上眼睛放轻松
今天
我们聊一聊你的生活可以吗
身体放松
你现在还是一个人吗
你的伴侣呢
啊分手了
没有考虑再找一个新的吗
那
你们为什么会分手呢
他的占有欲很强
压得你喘不过气来
可是情侣之间占有欲是爱的表现呢
熟悉
你的意思是说我和你的前任很像
哈哈他也说过这样的话
抱歉我是不是勾起了你不好的回忆了
那你们之前在一起的时候
你幸福吗
如果是这样的话
仅仅因为占有欲强
你应该原谅她的
可是占有欲是再正常不过的东西了
生活的气味就应该踏上属于我的表情
不是吗
我说过的话你都忘记了
终于想起来了
毕竟我们曾经深深地相爱过彼此
不是吗
我很高兴你还记得我
而事实上你也不可能忘掉了
哈哈哈
你不是在做梦
这不是在梦里
你
记得就在我的身边啊
哈哈哈哈哈
梦里和现实你分不清了吗
有些时候就连我也快分不清了
嘿嘿嘿嘿
看到你我很开心
从见到你的第1年开始
我就很开心
你打了那么久
最后还不是乖乖地送上门来
我说过
是属于我一个人的
挣扎什么
你挣扎不掉的
接下来你的每一天每一个梦里跑不掉
我的宝贝