我回来啦
看看我又给你带了什么好吃的
猜一猜都是你爱吃的哦
诶怎么不开灯啊
黑不隆咚的
是睡着了吗
怎么睡在这里
果然呢一定是累坏了吧
辛苦了很久呢
那先好好休息
今天啊我来下厨
你馋很久了吧
怎么回事
被子都没盖好
真拿你没办法啊
哎呀怎么这么烫
这时发烧了吗
诶不需要动了
有我在我在这里
外面雨好大
这么晚了
那我先给你熬点粥喝吧
怎么了
不舒服吗
你呀真是个小笨蛋
怎么把自己弄成这个样子
还好有我在这里
我呀一定会把你照顾得健健康康的
你看我在这里哟
无论怎么样
我都在这里陪着你
给你力量
给你勇气
给你温暖
给你温柔的怀抱
给你舒适的梦乡
无论面对什么
我都会陪着你一起度过
乖哦
放心的交给我吧
如果可以的话
卸下一切负担
哪怕只是一小会儿
也没有关系呢
你一定累了吧
真怀念无忧无虑的时候
要是我们还是孩子该多好
来先喝点热水吧
好好放松休息一下周马上就好了
粥终于好了呢
你一定等了很久吧
来不需要动哦
我来喂你放松
是不是感觉舒服一些啦
相信我
你呀是最棒的乖
这样才能让身体好好发挥自己的作用
好得更快哦
嘘来张嘴
来吧
小心点
别烫着啦
啊
放松放松哦
把自己交给我就好了
我你还不放心吗
那样我可要生气了哦
把热粥乖乖的喝下去
身体才有力量呀
放松什么都不用想啊
什么都不用想嗯
你感觉舒服很多了
对不对呀
嗯真乖哦
全部喝完了呢
那么我的手艺你喜欢吗
嗯为什么对你这么温柔
哼说什么呢
小傻瓜
因为你值得我这么温柔啊
你呀是我最最喜欢的人呢
喜欢一个人呢
哪里需要什么理由呢
我呀只知道你是我最可爱的宝贝
无论你是什么样子
强大也好
虚弱也罢
无论你富有也好
结局也罢
无论你是什么身份
什么琳琳
你都是你
你永远是我爱的人
永远是最棒的那个
嗯真乖会好起来的哦
一切都会好起来的
生活也许有苦涩
但我是甜甜的呀
真乖
一定要乖乖睡觉哦
贝贝盖好
不许踢被子
乖睡吧
做个好梦哦