嘿那位同学对呀
就是你这里除了你还能有谁呀
进来坐会儿吧
训练室有些乱
你随意就好
要不要来杯咖啡
我自己磨的来给你小心烫
味道怎么样还满意吗
你喜欢就好
同学你叫什么名字啊
哪个系的
大几了
原来是个小学dear
我是音乐部的部长
我叫你知道我名字啊
那学弟找我是有什么事吗
没事儿
你在门外偷偷听我的弹琴已经有两周了
这可不像是没事的样子
没事儿
不用跟我道歉
我不是在责怪你
我只是想问问你
你每天来听我弹琴是有什么事吗
我的琴声很好听吗
谢谢你的夸奖
老实说我还是有很多不足的地方
谢谢你
那我就当作是对我的奖励了
是啊
我跟随弹的是肖邦的曲子
你说得没错
这首曲子给人一种很安静的感觉
这么说你也会听古典乐吗
是吗
古典乐不像现在的流行乐
是需要人静下心来慢慢品味
才能感受其中的魅力
呵呵看来你还挺上道的
可是你来听我弹琴
为什么总是要逃跑呢
别这么胆怯
没什么不好意思的
真的要说不好意思的
其实是我才对
让人听到这样还没有熟练的曲调
谢谢能听到你这么说
我真的很开心
能被人认可
是我的荣幸
你问音乐不算上
我总共有四个人
对呀
因为我们学校人本来就不多
再加上音乐部也不是热门社团
所以人比较少
其他人都有课要上的
而且时间刚好和我错开
但是我们每周都会聚在一起练习
互相交流心得
你对音乐不感兴趣吗
不如加入我们吧
为什么不行
我看你每次听取都很认真
好吧
我不勉强你的
没关系的
每个人都有自己的事情要做吗
能找到一个有相同想法的人
我已经很开心了
怎么啦
是不是我脸上有东西啊
那就好
我还以为我脸上有东西呢
你怎么了
身不舒服吗
真的没事吗
我看你脸色不太好
有点热
你等一下我把窗户打开
现在呢还热吗
不用谢
举手之劳而已
学弟
你觉不觉得
我们之间一定会有非常多的共同话题
直觉告诉我的
没事呀
共同话题这种事情可以慢慢培养的吗
你不觉得多一个知己是一件很美妙的事情吗
我是这么认为的
我觉得你是一个值得我去了解的人
你可以理解我
对你心存好感
那学弟呢你也一样吗
那就没有问题了
我相信我们一定可以相处得很融洽的
这个是我的联系方式
这样一来我们就是朋友了
周五的下午我还会在这里的
到时候你有空吗
你愿意过来听我弹琴吗
嗯我等你下次别在门口偷偷听了哦
这里就我一个人大胆一点走进来