又来了啊！
同样也是个爱吃东西的人啊
在过去的一年里，我每天都来一个有趣的地方，
差不多已经厌倦了吧
有没有？
我不会厌倦！
倒不如说是
我很高兴每次来都知道我在笑
这是什么？
神主不是会说奇怪话的人啊
是至今为止笑过的人
像王主这样说奇怪话的人是第一次以此为主要
我喜欢的是想知道山的事就来这里喝杯茶的城市
我现在就放你进去
只有热水是从哪里出来的
十七.
姐姐我发现了一个好地方
去拿茶杯有点麻烦
如果有派来的人的话我就让他去取
喜欢我家的人会笑吗
是用不住的稻草妖术拿出来的
是啊我什么都能做草鞋的妖术
如果你想做的话
不吃甜的苦
你也可以让你睡不着
你害怕那霸
真的不可能这么做吧
是的是的
说着这句话，我就把茶倒完了
就会在你醒不过来的时候
因为有客人，所以只吃自己喜欢的东西
就像暴风雨一样不用这么急着吃
茶点就没了
我很可爱
你吃的太多了
同样还吃吗
要找的话还有很多！
够了！
是吗？
我吃饱了
事实上，Willer
你喜欢吃很多的女孩
看着快乐的天空
你怎么了？
赫萝一般乘坐困法
超越(超越)
真的像暴风雨一样啊
这次我不会借给你一个笑的膝盖
我会给你塔和膝盖枕头
我把头放在草鞋的膝盖上
就这样把头放在笑的膝盖上委身于笑
甚至是骨牙的颜色
就这样给你膝盖枕吧
送上吧睡吧
做什么的什么的
我的呼吸停止了
你真是个愚蠢的人
我们在没有注意到妖术的情况下
没想到我会继续待在我身边
多亏了你的愚蠢
就这样用稻草的妖术
因为我把你的精神变成了一个有趣的东西，所以你可以吗？
你可能没注意到
我想被绑在一起
晚上有一天
你是人
我们应该生活的世界不同
露水和露水
你永远不会被绑在一起
现在的主抛弃了人类的肉体
变成了只有灵魂的存在
如果只有灵魂的存在
我可以和你笑一样来到同一个世界
这样的话你就可以特地结合在一起了
这样我就不笑了
没有什么可以打扰你的
不会离开闭园的
爱我的人