欢迎来到11的梦境宝宝
怎么不怀好意啊
我就是嗯
我找你帮个忙吧
什么啊
就想给粉丝录一起哄睡啊
哎呀那那我不是虽然准备哄你吗
就是嗯就是你可以当下我的录音工具人了哦
不是工具人
我就是我就单纯的想哄你睡觉
不妨碍啊
您可以在旁边
然后我身边的旁边加个录音机吗
你最好啦
帮帮忙吧
直接就没有这种感觉
你要知道就就直接对着麦克风
这种感觉跟跟哎呀
就我家宝宝在旁边这种感觉完全就不一样了
我没有
那嗯后期后期我就把你声音剪掉
或者哎呀你让我方便点
你就不要说话啊
不要说话
老婆好不好
我哪里有对他们比
对你好吗
啊谁重要啊
嗯谁重
当然是你重要啦
就哈哈哈哈哈
在你面前
我当时说你重要了
那嗯那你帮不帮这个忙吗
帮帮帮帮帮帮嗯帮忙
那再来一下宝马
宝马
那你说你怎么样
他敢帮着忙
啊
那也太过分了
什么叫做嗯不行嗯
换一个嗯
不行
你还想让我学小狗叫啊
你才是小狗好吧
我是饲养员
把你养的白白胖胖的饲养员
那不然呢
好吗
宝宝宝宝
我就知道你最好啦
最喜欢你了
好吧
你最重要
你看你看我虽然在录音对吧
但是当时我是面对面啊
对着你对着你啊
躺在你旁边
在耳边就怎么哄你睡觉
你是最辛苦的
我就是想记录一下属于我们两个人的嗯
快乐时光
对不对
好不
抱抱我们家大宝贝
男人说好啊
你等会儿等会儿不能够嗯
不能够随便说话
就算我挠你
你也不可以不可以随便说话
知道吗
好
啊那我们开始了宝宝宝宝
睡觉觉啦
不准说话
教你怎么教比较你舔啊
我不承认
好宝宝睡觉觉啦
不可以玩手机了哟
乖乖的把手机放到旁边
到我的被窝里来睡觉觉啦
宝宝最乖啦
摸摸我们家宝宝的脸蛋
把手手放到被窝里
不要放出来了
外面会冷的
嗯摸摸看
手冷冰冰的
做做人啊
舒服点了吗
那就把手放到杯子里
嗯亲一下
要乖乖睡觉觉
不可以不可以
就
不要逗我
等会等会你帮我剪一片
别把眼睛闭上
眼睛闭上
不许这样
你眼睛不闭上
我怎么哄你睡啊
那我亲亲你眼睛
你就不可以睁着了
这样嗯这样好不好好不好
嗯真乖
那现在还把精神放松下来
把脑袋里白天那些奇奇怪怪的事情
不开心的事情
很兴奋的事情通通的从脑子里丢掉
什么都不要想了
只要我在你旁边陪着你
另外还有那个洒水车的声音了
哦不想不想不想
什么都不想
然后就可以可以把眼睛闭上了
从后面抱住
睡觉了哟
什么都不要想了
捏捏小耳朵
乖乖的
给你给你讲个故事啊
看到你这么乖
我还有点不习惯了
平时晚上可闹腾了
都知道杜默默西默默的嗯
我只是随便说说
你不要真的
我好吧
那我把冰冰的手
冰冰的手塞到你被子里
我手在外面当然是冰的
你上次也是这样走
你那天从外面帮我买好吃的
回来的时候还把手伸到我的脖子里
不是你干的吗
不许笑不许笑
你看看你讲故事
你只会讲故事啊
就比较方便
把时间拉的长一点
可以让你睡得久一点
你不喜欢我给你讲故事吗
真不喜欢加不喜欢
我管你喜不喜欢啊
我就喜欢我喜欢就可以了
不要你觉得我要我觉得我的话就是这里
毕竟睡觉的人是你
哄你睡的人是我啊
所以所以我怎么忽视我的事情
你就只管睡觉
我演的是霸道女友
啊不是演吗
你说谁呢
我我平时哪里霸道了
我有强迫你吗
那明明是你自愿的
你再说你再说再说你再说一遍啊
这才对嘛
这才是我的乖宝宝
像我这样温柔贤淑
善解人意的
怎么可能强迫你做
强迫你听你不喜欢的不喜欢的哄睡呢
那我给你讲点什么呢
我看看
我今天准备了
需要那个历史书上在群里面说到
就历史会比较催眠吗
我第一篇第一篇
第一篇哄睡他
那个之前讲过一篇叫那个一本心理学的书
读着读着读到后面我都我都有点自己陷入沉思
都忘记自己是在哄你睡觉
那是书应该不会啊
嗯好看看从第几章开始说呢
第一章这本书是那个叫万历15年
嗯怎么第一张跟我想象的不太一样
就这样吧
就万历15年第一章叫做万历皇帝
公元1857年了
在中国是明朝的
万历15年
论干支则为丁亥属猪
当日四海升平
全年并没有什么当时可叙
纵是气候有点反常
夏季北京区56月间诗意流行
旱情延及山东
真的好拗口啊
口味有毒
我睡你不准管我
南直隶却又因降雨过多而患水
入秋之后
山西有地震
但这种小灾小患
以我国服原之塔似乎年年都在所无年
只要小事未曾酿成大祸
也就无关宏旨
总之在历史上
万历15年实为平平淡淡的1年
这么说好啊
我读了个开头
好像读了
但是我脑子里又什么都没有
那既然如此
辉合作
作者要把万历15年当做书名来写
这样一本专著呢
1587年
在西欧历史上为西班牙舰队全部出动
真英的前1年
当年我国朝廷上发生了若干
为历史学家所易于忽视的事件
这些事情要发生
这些事件表面看起末端小节
但实际上是以前发生大事的真切
也是将以后掀起波澜的机缘
其间关系因果恰为历史的重点
由于表面看起来末端小节
我们论述也无妨
从小事开始
这1年阳历3月二日
北京城内街两边的冰雪尚未解冻
天气虽然不算很酷
但枝芽还没有发芽
不是户外活动的良好季节
然而当日的午餐时分
大街上却熙熙攘攘的
原来是因为消息传来
皇帝殿下要举行武朝大典
立刻奔赴皇城
陈教的高级官员
还有机会在家中整理官带徒步的低级官员
从六部衙门到王城陆沉欲立有半
抵达时喘息未定
也就顾不得在外表上加细节调整了
你压到我手了
笨蛋
放开
站在大明门前守卫的警卫军
事先也没有接到过相关的命令
但是看到大批盛装的官员来临
也就以为缺席剧情
差点
睡觉不许动
因而为家询问
今大明即回皇城
看到端午门之前气氛平静
传后上下也无朝伟的景象
把我气给压迫出来了
大汉将军也不见踪影
不免心中揣测
互相询问
所谓五常是否讹传
近视宦官宣布了确切的消息
我不想念了
这年假好累啊
你觉得还有什么好念的散文吗
找不到了
大不了你就那么睡吧
这不出国了
我就当你睡着
好不