清醒了吗
清醒了
回答我一些事情吧
我有些事情要问你
你最近回来的越来越晚
所以我就调查了一下
结果发现了很多让我很生气的事情
你自己看吧
听解释
你解释我看看
你能解释什么
一时鬼迷心窍
鬼迷心窍啊
你还真的是说得出来呀
你是不是真的觉得我是一个笨蛋
是不是蠢货
你后面两句我就相信了
这已经不是我第一次发现了
之前两次我给你机会
但是你好像一点悔改之心都没有呢
我明白了你是不是被人威胁了呀
有人逼你这样的
有人拿刀架在你的脖子上
逼你去跟他约会的
然后逼你去跟别人暧昧的
你可真的是下贱呢
下贱卑劣
不知悔改
证据都已经甩到你脸上了
你现在在这里说
你是一时鬼迷心窍
我本以为我原谅你了
两次对你好一点
你就会觉得自己做错了
就会对我有愧疚
但是现在看来完全没有呢
你是不是觉得自己非常的棒
瞒过了我
跟我这样在一起不好吗
我们一直这样生活下去不好吗
你就那么喜欢刺激
跟我在一块时间久了
没有刺激了对吗
为什么要毁掉我们原本这么美好的生活呢
为了我
你连这个都忍耐不了吗
你太脏了
你的脑子里
你的身体全都是脏的
你已经不能称作为人了吧
人类是可以控制自己的欲望的
但是像你这种满脑子只有欲望的叫什么呢
叫畜生吧
像发情期的公狗一样
满脑子只有这些东西了
随便找到一个异性就可以交配的那种
你怎么就不能对我忠诚一点
对我忠诚很难吗
你的手脚真的很不老实
你的脑子也很不老实
你完全控制不住自己
这个想要去撩拨别人的心呢
你说你这么不老实
我应该拿你怎么办呢
把你锁起来怎么样
毕竟你做错了
对你有些惩罚是应该的吧
做错了事情就是要接受惩罚的
把你关进笼子里
这样你就不能出去了
而且我这个应该也不算是惩罚吧
我真的是太欣赏了
你看我多疼你啊
不要哈哈哈哈
不要啊
你反抗得了吗
嗯你要不要看看自己现在能不能起得来呢
是不是觉得自己浑身没有力气
这个可不是因为你刚刚睡醒的原因啊
是因为我给你注射的药物
这个是我费了好大的力气
花了好多钱搞来的违禁药品
这个药会让你越来越爱我的
放心
他不会伤害你的身体
你别害怕
我不会伤害你的
我醉温柔了
你知道我最爱你了
我怎么会忍心伤害你呢
为了你我什么都能做的呀
为了你我什么都可以做
但是你还是不知足呢
你太贪心了
我真的很想剖开你的胸口
看看你到底有没有心把你的脑袋撬开
看看你的脑子里面每天都在想些什么
我在你的脑子里面吗
我在你的脑子里面占多少
你每天有多少时间想着我
又有多少时间想着别人呢
你真的太不安分了
把你的手脚都打断
这样你才能够听话
你是在怕我吗
你该不会是在发抖吧
你在哭吗
我第一次见到你哭
现在才知道害怕吗
现在才知道问题的严重性吗
你真的是一个自私的人呢
刀子架在自己脖子上了
才会觉得这种事情不对对吗
为什么要害怕呢
我都没有大声说话呀
我的语气还是这么温柔
你怕什么
让我冷静一点
我很冷静啊
为什么要让我冷静点
我很冷静
我没有什么时候比现在更冷静的
不要用这种眼神看我
我为什么会变成现在这样呢
都是因为你呀
我只不过想让你只有我一个人
你是我一个人的
你是我的
你知道我每天看着你跟别人说话
跟别人笑
我有多难过吗
我快疯了
我真的受不了了
你就非得有你那些朋友吗
我可以陪你的呀
你无聊我可以陪你说话
你想出去玩
我可以陪你玩
你非要这样子吗
你非要逼疯我吗
把你变成一只小狗吧
变成我的宠物
这样你的世界里面就只有我一个人了
你就只属于我一个人了
离不开我的话
如果离不开我的话
你是不是就能老实一点了
我每天看着你去跟别人接触
我真的快要疯了
真的快疯了
我知道我控制不了你
可是我真的快被你逼疯了
我想把他们全部都杀掉
都是他们的错
如果他们不是跟你说话
如果他们不去勾引你的话
你也不会这样的对吧
如果不是他们的话
你的心里永远只有我
你会永远爱我的对吗
你就在家里待着好不好
不去见那些人的话
你就不会这样了
你以前不是这样的
你还是爱我的对吗
对不对
我在犯罪
我当然知道我在犯罪啊
你太可爱了
你觉得我怕吗
你看我像是在害怕的样子吗
你真的是不够了解我
毕竟你也从来没有花过心思想去了解我
而我也太过卑微了
卑微到让你觉得对我做什么都没有关系了
看来我要想办法调教你一下
以前是我给你的自由
给你的宽容太多了
不能怪你
宠物做错了
是主人的问题
对不是主人没有好好的教他
你觉得呢
狗会说人话吗
狗是怎么叫的
再来一遍回答主人
这才对嘛
真乖看到角落的笼子了吗
把衣服脱掉
自己进去
怎么不动不愿意吗
愿不愿意
我想给你用了这个你应该会愿意的吧
要进了
真乖
你也没有我想象的那么有尊严吗
只不过是扇了几巴掌
抽了几下而已
就屈服了
真怂啊
这么怕疼吗
真是一只小怂狗
但是没关系
我不会嫌弃你的
我会永远爱着你的
但是如果让别人发现你这副样子
你猜他们会怎么评价你呢
肯定会骂你的吧
说你神经病
说你犯贱
说你变态
你也不想让别人看到你这副样子吧
那就好好表现了
如果你表现得不好的话
我就会把你这个样子的视频照片发给你的爸妈
发你的朋友啊
发给你现在正在暧昧的那个女生乖
只有我会一直包容你的
我会接受你所有的一切
外面的人太虚伪了
你以为他们都是喜欢你吗
他们都是喜欢你表现出来的那些好的东西
只要你表现出来一丁点的不好
他们就会离你而去
并且在背后唾弃你
但是我会永远包容你的
留在这里好好的做我的小狗
我会好好对你的乖