我就是生气
你过去你别过来
我想说我就是不想说
你别跟我说话
不抱你也能睡得着
物业不是非你不可
你今天有小熊陪我
我抱着小熊肯定能睡得着的
就生你气了
哼
本来一开始是因为其他事情生气的
但是你明知道我生气
我洗澡的时候
你在外面唱歌
怎么你很开心吗
我生气
你开心是吧
你自己想想这像话吗
这像话吗
你手拿过去
我不抱抱什么
我不想说我为什么生气
你就当我没生气吧
我明天收拾行李去朋友家住
你凑过来干嘛
很热
你过去啊
我短时间之内不想见到你
你手拿开
你再不拿开
我真的要生气了
我每次跟你说
我生气
不是想要你跟我去讲一些什么大道理之类的
你讲大道理
我我问谁
谁不会跟我讲大道理啊
唉算了
跟你说这些你也不懂
我不想跟你说话
闭嘴
别吵啦
我烦
就是生气
煤球你上来干嘛
煤球
还有小猫也是家里小猫
最近也就是喜欢你
它都它都不喜欢我
感觉你每天只要一回来
他就不在我这
它就粘你
你过去煤球
你现在撵我有什么用
去你死爹
那去你死鬼爹
那你别过来
跟你一样
什么都不懂
没球
我要是走了
你就跟你爹一块过
妈妈以后不爱你了
我跟你说
没难受
他爱我个屁
他才不喜欢我
你每天一回来
他只会往你身上趴
你也不是真的喜欢我
竟然不喜欢你哦
嗯我喜欢你什么
你又不会哄人
你总让我生气
我不喜欢你了
不要抱抱不要抱抱
你今天抱抱我
哄不好我
啊我不想接受
就是不想欠
你说过去1J我不想你离我很近
我不喜欢你
不盖被子
你就是不盖
就是不盖
你让我疼吧
你让我疼
我经期疼死了也跟你没关系
我不盖被子拿走
嗯哼
我JO是生气
我不想说不想说嗯
我不想说
切哎
你给我这么深刻的道歉
我又不想理你
我今天真的生气了
我跟你说
我是真的真的真的生气了
你不用哄我
我自己一个人睡一觉就好了
你别扒拉我背
我就是今天想朝这边睡
我想朝里面睡
我不想跟你睡一面
我就喜欢朝里睡
你今天抱着小熊睡觉
不抱你
嗯我睡一觉不就好了
我说了
我一般我会自己哄好
我自己的
我不用你哄
你又哄不好我
你懂什么啊
你
哼你是笨蛋
你是大笨蛋
坏蛋只会让我生气
我踹你
我踹你一脚
你检讨的不对
你再好好想一想
你自己好好想想
我为什么生气
你只会跟我讲道理
我说我生气
你就只会问我
为什么生气我跟你说了
我为什么生气之后你就会跟我说嗯
不要生气
遇到这种事情该怎么怎么怎么样
哎呀我只是想跟你吐槽这件事情
我觉得你
我觉得你是我最亲近的人
你应该站在我这边
就是不管我是对的是错的
你都应该向着我呀
而且本来我就没有错
你就是应该向着我
你干嘛呀
跟我讲道理
说这种话
切啊
你不用跟我说对不起
而且我跟你说了
我生气
你
明知道我不开心
你在我洗澡的时候
你还在外面唱歌
你很开心吗
你你看我生气
我刚刚生你气的时候
我朝里睡
我不理你
你还在旁边笑
我说我要睡觉了
让你关灯
你笑什么
你告诉我
你告诉我你笑什么
我生气
你很好笑是吗哈
什么叫我生气的样子很可爱
可爱是吧
我又天天生你气
我不理你了
唉我不想理你
我不想理你了
我不喜欢你了
我今天今天不爱你了
你今天喜欢小熊
不牵手睡觉
不牵手睡觉拿走
把你的手拿走
你不许抱我
不许抱我
你今天臭臭的
我不喜欢抱你
你走远一些
嗯嗯他
我今天生气
我很过分么
哎呦哎呦不想说话了
我就是顶起来了
发脾气会很很秀
你走远点嗯
不要你抱我
你躲远点
哎呦你就是不开心
我知道你哄我了
但是你哄我
我也还是生气
我现在感觉我自己像那个河里面的河豚一样
就是一鼓鼓的
又是肚子都鼓的大大的那种感觉
就是生不完的气
唉嗯干嘛
你还说拿根针要扎我的肚子
你真凶
你真秀
你真过分
你礼貌吗
你指指点点你
哎呦
哎
感觉好像好甜啊
但是还是不想抱你
哎呦什么叫不抱我就睡不着
狗是不想抱
牵手嗯也不想牵你
你牵小熊的手吧
我把小熊分你一半
你牵她的左手
我牵她的右手哈
嗯你牵他的手
还是有一点点生气
哎呦就是你天看到你就生气
但是刚刚生完气给你发完脾气好像好一点点了
哎呦不揍你
把你揍疼了
到时候还得我哄你
不许撒娇
不许装柔弱
跟我好好说话
指指点点你嗯
其实现在已经好多
什么叫小熊的手很软
很好舔
行吧
没有我的手好牵嗯
那我勉为其难吧
没有勉为其难
给你牵一下手吧
但是今天不许抱抱我哟
今天不给你抱
等我明天早上我生气
我好了
我再给你抱抱行吗
嗯那就这么说好了
睡觉吧晚安
今天没有亲亲哼