If possible
How i wish i could love you
写的真好呢
如果我也能爱
哦不好意思
同学们已经下课了
大家可以离开了
放学回家的路上注意安全
喂妈嗯
知道了
今年暑假会回来的
补课不是爸妈
他英语次次全班第一
还要我给他补啊
补不进去了
就算是暑假我也没那么空啊
再说了
他们学校那么多优秀的老师
怎么非要找我一个大学刚毕业的呀
哟还点名要我来
他什么牌面啊
还点名别的老师教他听不进去得了吧
妈你就听他瞎说
那是别人来教他
不好意思开小差
哎呀好了好了
我教还不行吗
过两天你让他把教材先给我看看
嗯好没别的事
我就挂了啊
唉这臭小子算是没救了
妈我回来了
哎呀我不饿
最近健身呢
那个臭小子呢在房间里吗
哟呵瞧瞧我们大少爷在干嘛呢
在电脑上看什么呀
嗯学习资料
对对对
学习资料
也就这种学习资料能让你学的这么认真啊
好好好
不和妈说
谁稀罕说你那点破事呢
把成绩单给我看看
嗯这次怎么就全班第三
以前不都是第一的吗
嗯英语怎么就考了这么点
把试卷给我看看
快点你自己要求的补课
连试卷都不愿意给姐姐看
这还差不多
前面写的还行
这个完形填空没写吗
这里可有30分呢
怎么回事
看不懂
所以没写
你觉得我会信吗
看不懂
至少也会蒙几个上去吧
再给你一次机会
好好翻译
翻译为什么没写
时间不够了
所以没写
你脸红的样子
姐姐很喜欢
不过要是还是不肯说实话的话
无论是作为你的姐姐还是一名老师
我都会很生气的
如果还是不想说的话
我可就要惩罚你咯
哼小笨蛋终于肯说了吗
故意考差
想让我回来给你补课
就这么想姐姐
别人家的弟弟都是越长大越嫌弃自己的姐姐
你倒好
还有两个月成年的人了
还这么粘我
以后怎么找女朋友啊
女朋友哪有姐姐香
是不是喝假酒上头了
还是刚刚的学习资料让你精神错乱了
这可不是演电影哦
好啦好啦
别忘了我是来给你上课的
既然这篇完形填空没做
那就现在做了吧
对当着我的面做
做两个以内的话会有奖励哦
别看我了
20分钟把这篇做完
还剩19分48秒
这么快就写完了
我看看ABCCDBAD
A c c b c a d b d a c d
还不错
刚好错了两个
别急啊
把题目弄懂了再给你奖励
别撒娇
看题这句话
I love you to the moon and back
这句话看不懂吗
一天到晚看美剧
这么经典的话都不知道吗
这句话I看句子老是盯着我干嘛
我脸上又没答案
I love to the moon and back
这句话是出自麦克萨姆布雷尼的童书
猜猜我有多爱你
这句话的直译是我爱你
一直远到月亮那里
再从月亮回来
实际的意思是我爱你
直到永远
呵呵再把这句话放到全文中
就可以知道该选C了
我再给你讲一下文章内容吧
嗯故事是发生在一个重组家庭里
姐姐和弟弟没有血缘关系
他们彼此深爱着对方
却又不敢向对方表达自己的爱意
但因为这个世界
他们冲破了约束
义无反顾的奔赴爱情的晋级故事
真是和我们一模一样呢
如果说过
啊啊我没说什么呀
看题目了啊对了
结尾这句话也写的特别好
你可以学一下
Don t say you love me
Miss you really minute
Or i may do something crazy like
Believe it
哼什么意思
自己回去查
臭姐姐好吧
刚想给你奖励的
既然我是臭姐姐
那就算了吧
哎呀好好好给给给把眼睛闭上
别问那么多嗯
嘴巴可以张开一点
对不用张那么大了
那准备好了吗
那呵呵
干嘛这么失望的看着我呀
怎么是这块巧克力不好吃吗
呵呵还是说你觉得我会亲你吗
真把自己带入到故事男主啦
小笨蛋
我虽然不是你亲姐
但也是你的姐姐哦
那种事情不可以的
好啦
不要撒娇啦
听打住
我是来给你上课的
看见这套五三了吗
嘿嘿特意为你准备的魔鬼姐姐
那不是你自己要求的补课吗
又要怪我给你布置作业
哼臭男人
你先在这写着
我看看你平时的作业
诶这是什么
还特意用信封包起来了
嚯
还喷香水了
还是玫瑰味的
啧啧
亲爱的姐姐
没有更美的情话比我爱你更动人
我一直有好多话想对你说
简单的讲
我爱你
他
啊弟弟
等一下
你听我说
我不是故意想看的
他就是刚好掉在地上了
不是我啊
别
弟弟
你爱我
那你知道刚刚那句话的意思吗
不要轻易说你爱我
除非你是认真的
因为我会做出一些疯狂的事
比如相信了你的话