我回来啦
哎呀今天外面都热死了
衣服都湿透了
这衣服都有味道了
呃
这丝袜都有点臭了
穿一件洗衣间的
累死了
你问问臭不臭
怎么一脸嫌弃地躲开了
有这么大的味道吗
老弟啊
热水器还能用吧
真是太热了
还有水吧
我想洗个澡
不然出这么多汗
身体黏糊糊的
难受死了
对了老爹
我包里给你带了小蛋糕
下班的时候路过一家新开的蛋糕店
我买了一个还不错
我就给你买了一个
要不你尝尝尝尝好不好吃
喏尝尝
怎么样啊
老弟好吃吗
不想吃
这可是姐姐给你买的
你必须吃掉
那我先去洗澡了
你慢慢吃吧
冲了一下澡
舒服多了
哎我换下来的衣服呢
我没拿吗
老弟你去帮姐姐拿一下衣服
我感冒了
你负责啊
快去
我的衣服啊
快去拿
这个样子又着凉
感冒了
我的衣服和你的衣服放一块啊
那个蓝色的白纸裙
你看到没
对对对
那个裙子底下那个小裤裤也拿出来
对不是让你拿裙子
是让你拿小裤裤
怎么了吓到了
怎么一下子就跑进去了
抱歉抱歉
今天心情好
就是想逗一下你
好啦
让姐姐抱抱
我要是不出来
我的纯情小能拿过来吗
哎怎么说你是纯情小
怎么还不愿意了
你是大二的学生啊
还没有找过女朋友
天天拿着姐姐的照片发朋友圈啊
你当我不知道啊
我当然知道啊
又不是不知道你的手机密码
再说了
这不是保证你的生活质量吗
万一有个狐狸精把你勾走了怎么办
你的妲己已查岗了
不是理所当然的吗
我的商纣王
那苏妲己去穿衣服了
我的大王刚刚抱你的时候
是不是感觉后面软绵绵的
其实哦
其实我的浴巾里什么都没有啊
老弟你怎么不开空调啊
好热啊
没有开啊
是不是交不起电费了
不想开这么热的天
你不开空调不热吗
什么空调坏了
不是吧
你这么热的天
空调坏了
不是被你玩坏的吧
上次空调坏了
还是姐姐帮你找人来修的
修了一下午呢
你又不是不知道
不是你是谁啊
你先去看看哪里坏了
这不是一只高跟鞋吗
从空调后面翻到的
这个好吧
确实是我扔进去的
哎呀前几天刷短视频的时候吧
就刷到有人妥协关灯的
然后咱家的那个灯离沙发太远了
我就试着用那个高跟鞋关空调
好像是砸到什么东西
然后然后我就什么都不知道了
这又不能怪我
好吧嗯
都是那些拍视频的
是他们勾引我跟着做的
只能用遥控器关吗
呵呵我才不是笨蛋
喂臭老爹
干嘛用这种眼神看着我
哎呀你不要这样看着我
搞得我跟外星人一样
不要看着我啦
就知道欺负你姐
还说你姐笨
你看看人家理科生弟弟
空调坏了
自己能修好
你就不能修一修吗
不许顶嘴
顶嘴的话
我就不给你零花钱了
哼知道姐姐的厉害了吧
哎生气了别生气了好不好
弟弟
别生气了
要不下午你发朋友圈
我在下面留言评论
不用吗好吧
现在只想凉快下来
俗话说心静自然凉
要不姐姐给你念个静心咒试试
呃开玩笑的啊
姐姐最近在网上学了个新方法
嗯你躺在姐姐的大腿上
姐姐给你掏耳朵
感受着舒服的感觉和声音
心自然就静下来了
怎么样
这是一个不错的建议吧
那本次服务的费用是一周的家务怎么样啊
一个没有拒绝的权利
哦对了姐姐
这是新学的
可能弄得不好
但是不能退货
知道了吗
那我去拿装备
你等我一下哦
好了过来吧
枕在姐姐的大腿上
姐姐给你掏耳朵
是不是啊很舒服啊
怎么样啊
是不是还不错
你姐姐我可是看了很久的教程
专门为你学的
什么挤得胸压到你了
喘不过气了
对不起对不起
姐姐没有注意
你调整一下位置啊
那姐姐继续喽
话说弟弟还是第一次这样躺在女生大腿上
享受这种服务吧
有什么感言啊
谁说不是
啊你什么意思啊
你背着姐姐干什么了
谁说自己是小的
有什么事情不要瞒着姐姐吗
有什么新动向
可要第一时间告诉我
姐姐怎么了
姐姐也是女孩子啦
再说了
我们是重组家庭
按理来说是没有血缘关系的
所以在一起也是可以的啊
怎么样啊
有没有对眼前的少女有些许的爱慕之情啊
切你说假话没有真没有
那你还把姐姐当做幻想女友
每天发朋友圈不就是喜欢姐姐吗
我呢也不讨厌你
之前我不是看你手机了吗
嘘先别生气啊
你好多朋友圈都屏蔽着我
发的是你发着我的照片
假装我是你女朋友的那些
其实我呢也做过和你一样的事情
算了算了
手机给你
你自己去看吧
手机密码是你的生日
嗯是我也屏蔽了你发的朋友圈
比如
我的弟弟男友
其实呢你也不需要给我打备注
因为我的名字已经改成了苏妲己了
姐姐可是很喜欢你呢
我可爱的弟弟
所以从明天开始
我们就不要再偷偷摸摸的发这些了
你怎么脸变得这么红啊
弟弟一起牵着彼此的手
粗粗妲己的商纣王八