哎主人还有女仆长大人
你们这是
嗯我是说和之前比起来
频率似乎变高些呢
把主人放在这儿
我会好好照顾的
像以前一样
啊主人你活过来了呢
活着就好
多亏了你顽强的生命力
主人今天累坏了呢
和女仆姐姐们开会
这么耗费体力的吗
没关系的
现在什么都不用想
什么都不用做
尽情的放松休息
主人还记得是第几次来这么
其实我也不记得了
数不清了呢
我在想我希不希望主人常来呢
因为每次主人来找我的时候
都是一副不省人事的样子
我怕主人会长眠于此
但是我又得到了和主人亲密接触的机会
这让我很开心
嗯真的好难想呢
说起来主人一觉醒来之后
我说过的话
我的样子也记不清了吧
反正我不是主人的贴身女仆
对我有没有印象
也不是什么重要的事情了
毕竟我是被女仆长安排到这儿的
开始的时候我也想过要为主人做更多
但是笨手笨脚的特点让我打消了这个念头
然后就被任命去维护这个温泉了
其实也还不错啦
主人要是不经常来的话
我也能多摸会儿鱼
主人有在好好听吗
不会真的昏睡过去了吧
我可不可以偷偷地叫你一声小狗狗呢
主人现在的睡姿看起来好像一只小狗狗
好可爱啊
好想让我来疼爱乖孩子
乖孩子哦
这句话在我心中重复了很多遍
现在终于说出口了呢
这对我来说是非常好的一种表现
好了我得到我想要的经验值了
请主人好好的享受婚前花花耳朵插一插
主人夸夸嗯
只要能顺利进化完全体的话
就能更接近主人吧
我是这么想的
所以我想去探索只属于我自己的成长道路
接受成长
拥抱未来
主人你觉得我的完全体是什么样子呢
那个会不会是
是什么呢
是身体呢还是心向内求呢
所以我得抓紧时间成长才行呢
能在主人面前独当一面的成长
只能在温泉中找到的成长
我好像发现了有效的途径呢
嗯但是总感觉还差了点什么
只要主人第二天离开之后
我脑海里的幻想
眼中的希望就又变得恍惚了
怎么会事呢
主人
嗯不过像这样
在温泉里有着和主人单独相处的机会
是专属于我的美好时光呢
好了主人我想说的都说出来了
真的真的好开心
下次还要继续哦
主人现在不会被任何人打搅了
我会一直陪着你
直到你醒来
明天又是新的一天呢