下雨天的晚上还真是最美好的时光啊
独自一个人散散步
喝喝奶茶
前面是
小东西
你在这干嘛呢
怎么了
我没用力啊
天下你这么大反应
看着身上是没少挨揍啊
哎哎别躲别躲
让我好好看看
你该不会是个流浪儿吧
你爸妈呢
这样啊
那确实是够惨的
那你身上这伤又是怎么回事啊
捡垃圾还分帮派
你可别逗我了
你是说就因为你去他们的地盘捡垃圾
所以被揍了
真可怜啊
你看看你哎哎哎你别哭别哭啊
好了好了
让姐姐摸摸头
别哭啊
是大大的
脏死了
哎
没有嫌弃你对了
这个小狗盆是干什么的
养狗狗的
啊是你吃饭用的呃
行了行了
别抑郁了
来跟姐姐回家吧
怎么不敢相信
我说跟我回家吧
看着还算可爱的小东西
一个人在街上流浪
被雨浇
还被人打的活着
心里是真的不是很过意的去
所以你就跟我回家好了
放下放下
别把你那些破的锅碗瓢盆也带着
到了家
姐姐会给你新的
赶紧走吧
唉哟怎么一脸感动的样子啊
真的快被你可爱融化了
散分你一半走吧
你身上已经湿透了
所以就不需要伞啊
真懂事啊
好走吧
带你去洗个澡
去吧
卫生间就在那儿
不要告诉我
你连洗澡都不会啊
当然了
如果实在是不会的话
让姐姐帮你也不是不可以啊
脸红了
可爱的小东西
不逗你了
快去吧
洗的白白的
香香的
让姐姐好抱抱你
脸更红了呢
呵呵不经逗的小东西
你叫我怎么了
一口一个姐姐的叫的真甜啊
你没衣服穿了啊
那些衣服都太脏了
我肯定帮你扔了呀
反正也就只有我们两个人
大不了你就直接出来吧
今天太晚了
明天姐姐再帮你买新的
哎呀怎么急得都快哭出来了
其实啊姐姐还有几件比较中性的衣服穿
倒是可以给你穿
只不过你得叫几声好听呢
还害羞不肯叫的话
你就在卧室里睡一晚上喽
快点
嗯还有呢
哼这还差不多了嘛
好啦给你
穿我的衣服还是这么可爱呢
乖过来让姐姐亲亲
害羞什么啊
快点过来
这就对了嘛
姐姐想亲亲你的脖子
真是还真是美味
怎么了
害怕了
姐姐是吸血鬼
但姐姐会对你好的
不要怕
让姐姐多吸一点
废什么话啊
这才对嘛
怎么眼泪汪汪的想干什么
我是好人
所以愿意被我吸
不痛吗
还可以忍
真乖
相信姐姐
姐姐是不会辜负你的
从今天起你就有家了