欢迎回家
晚饭已经做好了哟
嗯今天起得早
又想吃甜点
就顺便把晚饭给做了
你快来尝一尝
呃哥哥
你在想什么呢
这么专注
这样多久了
你怎么突然问这个啊
嗯让我算算看啊
从不小心被奇怪的戒指扎到
变成吸血鬼开始到现在应该有两年多了吧
唉算了
我早就不指望能变回去了
现在这样也挺好的
虽然哥哥白天活动
晚上活动挺尴尬的
嗨说这些干什么啊
快点尝尝我的手艺
在网上新学的我吗
我上次补血是六天前
冰箱里还有些替代品的存货
完全不用担心肚子饿的问题
倒是对甜品的需求不太满足
所以呢我就自己做了些
等咱们吃完晚饭
泡上茶一起吃吧
说吧
哥哥是不是有什么事情瞒着我
看你一副心不在焉的样子
总是在想事情是遇到什么事了吗
是工作上的还是情感上的啊
你叫我别管
我就偏要管
告诉我吗
我会尽量帮上哥哥的忙的
暂时不告诉我
这样就更让人好奇了
该不会是我要有嫂子了啊
嗯我知道了
我不问了
真是的
你这么凶干什么啊
没有没有生哥哥的气
只是觉得可可遇到困难了
结果我这个当妹妹的却什么都帮不上
我不喜欢这种被排除在外的感觉
因为见到阳光眼睛就会很疼
平时很多事情都要依靠哥哥才行
总觉得心里有些过意不去
但哥哥你不愿意说
想必是有隐情吧
那那我先去泡茶好了
哥哥吃完饭就来我房间里吧
我会尽快准备好的
当然不能在客厅
二人近距离交谈的话
在小房间里会更有感觉啊
有没有几分围炉夜谈的感觉
嘿嘿嘿
那我先去咯
OK这样就行了
堪称完美哦
话说哥哥还没有吃完吗
好慢啊
出去看一眼好了
从外面锁上了车门
能从里面打开
奇怪哥哥为什么要给我的房间上锁呢
外面还有其他人
声音不小
对方好像很生气
难道是在吵架吗
怎么办怎么办啊
喂你在干什么
混蛋别动我哥
你这是私闯民宅
手手好疼好疼
怎么会银白啊
你这家伙是冲我来的
放开我混蛋
别碰我的
切
严世子可恶
救命不要了
嗯嗯哼哼嗯哼嗯哼嗯哼嗯哼哥
我怕好疼
我怕
哥咱们先把这家伙捆起来
送到公安局吧
吸血鬼猎人
这家伙难道是因为我嗯嗯嗯嗯
我知道了
我不这么说了
这家伙的包里真是什么危险的东西都有
就这么闯进来
要绑架
还好有哥哥在
不然我都不知道该怎么办才好
还好他被你打昏过去
哥你靠近点有没有哪里很疼啊
我帮你包扎一下
这是刚刚被碎瓷片割破了吗
交给我就好了
疼的话要跟我说一声哦
要先把最外面这层血先吸出来才行
看来吸血鬼还是有方便的地方的
唾液的止血消毒能力较强
在这种场合呢也算有用武之地
嘿嘿只做消毒的部分就可以了
真的是不想喝人血
尤其是不想喝哥哥的血
因为肯定会伤害到别人的吧
虽然偶尔也会需要哥哥的血
但你想一想果然还是不太舒服
嗯这样就包装好了
绷带会不会太紧了
还有其他地方受伤了吗
要是有伤口要赶快处理才行
憨憨倒不是说哥哥的血不好喝
再好喝也得适量才行吧
一旦迷上了人血的话
我怕我会控制不住自己
所以我不喜欢可能会成瘾的东西
哎今晚是什么都干不了了
等下警察叔叔来了
可能还要录口供
嗯哼嗯哼
我和哥哥的二人唱会啊
只能等到下次了
说到底都怪这个可恶的猎魔人
这家伙到底是怎么找到咱们家来的
你是说你今天去上班的时候
被这个看上去就很怪的人搭话了
这样啊
所以他有可能是跟踪哥哥传到咱们家的啊
难道是我在哥哥身上留下的气味太明显了啊
不没什么
只是觉得这种家伙真是烦人
咱们也没做什么坏事吧
就这么扇子跟到家里
还怕哥哥受伤了
唉等下就说他入室抢劫好了
反正他神神叨叨的说些吸血鬼什么的
也不会有人信的啊
我先去准备墨镜和阳伞
万一被扣在外面一整夜
明天白天回来不方便
啊好的好的
太谢谢您了
同志今天真是吓死我了
感觉都快睡不着了
谢谢谢谢
终于录完口供了
哥哥刚才那位姐姐说
咱们今晚可以在他的办公室睡觉
沙发和那边的支架床都可以给咱们用
你的手还疼不疼
现在困不困
你也知道的
我晚上是不犯困的
倒是你现在都已经两点了
就按你正常的作息
也该睡着很久了吧
说到底
今天这事儿其实和我关系更大
我会不会太依赖哥哥了
哥我想万一以后再有什么事
我希望哥哥不要自己扛着
就比如说格格现在很困了
就不要硬撑着
就算你一头扎进妹妹怀里
就这么睡着
我也不会随意的
要不要试试看
不只是今天以后也可以了
这种简单的事
我还是能为哥哥做的
哥哥晚安啦
还有今天的事
谢谢你
如果不是哥哥保护我
我都不敢想象自己现在会怎么样
哥哥是我的大英雄哦
嗯虽然最后很狼狈
但是哥哥奋不顾身保护我的样子真的超级帅
哥哥你一直都是这样的
虽然有时候会很强硬
还很严厉
但总归是在保护我
总是在为我着想
还好哥哥周围的女孩子都看不到
哥哥负责任时的帅气的一面
不然的话光是看情书就要占掉不少
我和哥哥独处的时间了
嗯不用硬撑着
闭上眼睛
睡在我的腿上吧
晚安