编号3586
生理性别男
体温正常
生长速度正常
内部器官大小正常
器官健康度正常
暂无自我意识和进行下一步
3586的抗性应该算是这么多
里面能排得上前十的了
可以开始着手3587批次的准备工作了
和3586同期的大多都失败
在下一步自我意识的觉醒
这个难点迟迟突破不了
对这一批实验型人造人增加了抗体投入量
降低了过敏源的投入
将十人一批缩减到六人
一批3586
如果失败就得继续缩减批次人数
3586反抗意识出现
表现出想要离开饲养液的反抗性行为
别怕
我给你拿毛巾擦擦
然后把这个穿上
来和我学这样把毛巾放头发上
然后
3586离开饲养业
五分钟后开始出现学习行为
动作较为缓慢
来这件衣服我给你
3586手指较为尖锐
对人存在伤害性
嗯3586对液体出现排斥情绪
35863586
你叫3586
知道了吗
3586对编号出现回应行为听力正常
3586看我看我离开饲养业
十分钟后出现躲避性行为
刻意躲避视线
表现明显
视力正常
3586的动态信息呢哦在这儿
体温没问题
基本身体特征与人类相似度达到94%
除了情感完成度较低
其他都是正常水平
3586离开
相约60分钟后开始出现呕吐情况
原因未知
行了别动
我给你解开手铐和脚镣
好了坐起来吧
好我给你拿
啊啊你叫我老师叫老师就好
说话脑子里有意识吗
稍等我记一下
3586离开饲养员
180分钟后
语言系统基本完善
可以自主思考
别跑和我出来
你以后就在这个房间睡觉
我会定点给你送吃的
别拽我
义父放手
衣服上有很多细菌
细菌可能会对你造成感染的
乖乖呆着
十分钟后我会来找你的
3586是完成度较高的几个零语言系统
最快完善的情绪变化也最明显
他在用手指划墙间隔
15秒一次
对时间很敏感
他知道有摄像头
他正在看着我
3586可以吃东西了
不要用这种眼神看着我
我会杀了
你知道吗
既然我能创造出你
那我一定有能力再让你消失
吃吧
这个番茄不吃吗
不喜欢
好
那吃饱了吗
保旧时这里这里感觉不到空了
就是饱了
这个手环你戴好
和我的一样
3586那边标着抗体原体的瓶子拿给我
谢谢
这是3587批次的需要量
想要进行排名度测试
找到最佳剂量才能正式投入
不想学吗
3586不可以
你必须得学
我没办法一直做这个批次以后会教给你的
一直做多累啊
现在有你
我不得压榨压榨你吗
这个抗敏源原体不能和这个抗体一起使用
你可以试一下会发生什么
拿着这个培养皿盛放到那边的柜子上
十个小时后你可以来看看它变成了什么样子
这段时间做的不错
大部分东西都掌握的很及时
这个培养皿就是你以后不知道该怎么做时
该使用的方法哦
手环手环我摘了
他脏了
我擦了一下
我再带你走一遍
这里是孕育舱
专门培育人造人的地方
这个玻璃后面是我的房间
你以后找不到我就可以来这里找我
这个是你的房间
你看这面墙都被你划得不成样子了
等晚一点的时候
我会来找你刷墙漆的
别想着跑这么点大的地方
你以为你躲得掉吗
以后呢手啊少划东西
手不疼吗
嗯最后去确认一下
3587p4 的准备工作完成度吧
抗体剂量
过敏源投入量正常
胃出现排斥现象
身体组织发育健全
第3587批次可正式投入研究
哦好去睡吧
晚安
3586已发育完全有独立思想体系
身体各部位发育健全
基本配比以熟练掌握
未出现排斥及过敏现象
可正式转为培育员
编号1039叔