35床
我要进来喽
还没睡啊
怎么了
睡不着吗
我是来例行查房的
看看你术后恢复怎么样
毕竟你当时伤的那么严重
大晚上在河边散步
结果一脚踏空
从楼梯上摔到河堤上
幸亏你运气好
被巡逻的人发现了
不然大晚上又黑灯瞎火的
谁知道有个大活人掉到下面去了
你看看你颈部扭伤
身上多处骨折
现在被包的跟个粽子一样
躺在病床上多惨啊
好啦不说这些没有用的了
你现在有什么不适吗
手脚有麻木感
嗯那我这样戳向你的脚底板能感觉到吗
另一边呢嗯情况还行
有浑身疼痛吗
这样会影响睡眠吗
行我等会叫护士拿点止痛药给你
看来你小子不吃痛啊
没什么毁的
一点自言自语罢了
你手术恢复的挺好的
过段时间应该就能恢复了
不过你要好好的配合我治疗哦
说起来你为什么要大半夜的一个人去河边散步
遇到什么事了吗
哦只是一个人散散心啊
说起来我前几天在论坛上认识一个人
那天也是一个晚上
他说他呀最近压力很大
想去河边走走
后来后来啊他就没有上过校
也不知道压力释放的怎么样了
哎哎你的心率怎么上来了
不过也是啊
世界那么大
碰巧的事多了去了
你说是吧
狗狗你还记得你在苏醒麻醉时说过的话了吗
一般来说全麻之后
有的人会开始胡言乱语
而且完全苏醒之后还会什么都记不住
这些胡话呢
有的可能是你内心深处真实的想法
就像梦幻一样
你怎么心率越来越高啊
没事儿
别紧张
我们之间的谈话只是随便聊聊而已
说起来当时救护车把你拉进医院后
我们推着床朝手术室赶时
你呀一直迷迷糊糊的
就是紧紧抓住我的手说
主人啊
主人别离开我好吗
哼好不容易给你做完手术啊
我们把你从手术室里推出来
你又拉着我的手说
主人啊
我刚刚表现不错吧
可以给点奖励吗
啊已经是这个表情了吗
不打算解释了吗
哼居然先问我别人是什么反应
他们没什么反应啊
要不然就是没听见
要不就是见怪不怪
毕竟我们什么样的病人没见过
我现在准备怎么办
不怎么办啊
我呢只是在例行检查一下
病人的术后恢复情况而已
顺带着呢了解一下病人的心理哦
不不不
别叫我主人
起码不是现在以后有机会让你叫个够
别心急哦
我的小狗狗
这是你的手机吧
来别动
现在手机的人脸识别还真是方便呢
你说是吧
好了
现在你有我的手机号码了
我也该走了
去哪啊
当然是继续查房啊
你可千万别乱动啊
我会叫护士姐姐给你拿止痛药来的
你这段时间就好好休息吧
好好的把身体养好以后
我们慢慢玩
那么晚安咯
我的小狗狗