嘿waiter过来
霞不用看了
就是您端酒杯的那个
小哥
你们酒吧好像色狼挺多的呀
从刚才开始两点钟方向
有个男生偷偷看了我好久
我可不喜欢被人这么注视的感觉
这酒都喝不尽兴了
你可以帮我处理一下吗
哎呀现在那里当然没有人啦
刚刚站在那里一直盯着我看的那个人是你呀
小哥
可以告诉我为什么一直盯着我看呢
我看起来很奇怪
今天应该穿的是很正常的服饰吧
别扭头看着我
小孩儿
你的牌子挺新的
公号903
应该你刚刚入职不久吧
穿的倒是挺像模像样的
做的却是一些上不得台面的事情
打住我可不是想来听你解释的
过来吧
坐在我身边holiday做吧
我又不会对你怎么样
我看你你呀
一直这样偷看
我应该不仅仅是为了我的样貌吧
我猜你一定是有话想对我说
请我喝一杯吧
姐姐我已经很久没有尝过年轻男性的味道了啊
我的意思是年轻小哥调的酒
小哥儿
你的脸好红啊
看上去比这酒还要美味多了
there are mi
怎么了
你不喜欢我亲你吗
这里又不是什么正经酒吧
陪我喝个酒
搂个腰
亲个子儿不是很正常的事吗
小哥儿
况且你刚才偷看我的事
我都还没有和你计较呢
这不就是你想要的吗
嗯你看脸又红了
果然是年轻人就是精力旺盛
就是容易害羞
像你这样的小孩儿
估计经常被客人调戏吧
你看看脖子上的红印还没擦掉呢
真是迟钝
没有骗你
不信你自己看看吗
笨小孩连这种话都会相信
你不知道女人的话半真半假的吗
尤其是一个人在酒吧里的漂亮女人啊
唉我屈起来了
你看啊
刚才是没有
现在不就有印子了吗
别人想有都没有机会呢
我看你还是个新手
这可不行
想在这里做的长久啊
那就得学会他们的节奏哦
小可爱只会躲在角落里偷看
可是不会有女孩子唱歌的
只有成为猎物的
哎站住
我让你走了吗
嗯你的酒还一口都没有喝呢
既然都来了
就不要浪费吗
你要是真的打算走
说不定啊
我就会把你偷看我的事情告诉你们
老板在稍微一天油加醋一下
你猜最后老板会相信谁呢
我和你们老板娘可是好闺蜜哦
不错嘛
长记性了
还知道我说的可能是假话
那你可以适应
是啊
被扣上一个色狼的名号
可不好找工作呢
这么好的环境
这么优美的音乐
还有这么好喝的酒
为什么不坐下来好好品尝一下呢
小哥儿
这就对了吗
来靠近点儿
你是个聪明人
聪明人知道要怎么取舍利益
我相信你和那些只会在我石榴裙下
俯首称臣的男人不一样
你的眼睛里有一些年轻孩子特有的魅力
来吧走一个cheers
你调的酒还真是脸和你的样子倒是大相径庭
不过我很喜欢
有一股特别的香味
我说你不是本地人吧
嗯哼哼哼
我猜的啊
是隔壁大学的学生吧
来这里打工的对吗
果然是大学生吗
嫩得能掐出水来
像你这样的小孩可是很容易被坏女人盯上的
呵呵不是告诉过你了吗
这里可不是什么正经酒吧
这里有很多你意想不到的东西
老板肯定不会告诉你的
嗯你想知道
那把这酒喝完
我慢慢告诉你
慢点喝
别呛着了
来
穿过酒吧后台的第三道铁门
顺着灯火一路向北
在摆着三朵玫瑰的地方掀开幕布
乘电梯到地下三
那个地方会有很多有意思的东西啊
但是我还是不建议你去那里
毕竟你还小
你就你还是那里的常客
算了吧
你不过是个小毛孩子罢了
你调的酒很好喝
下次我来的时候会指名找你的
那今天就再见了
小小孩
我的头怎么晕晕的
你笑什么
你你在酒里下了什么
你不会你不会真的是那里的常客吧
小小哥
所以你刚才偷看我的时候
从那时候开始就已经有这种想法了吗
嗯嗯看来猎物好像是我自己
被摆了一道
以后不能小瞧你这样的男孩子了
那亲爱的
你打算怎么处置我呢
今晚我是你的梦中之物了
呜呜呜