原来宝宝还知道回来啊
来看看几点了
怎么会杀你
知道我有多担心你吗
看你小子最近胆子也是大的
都敢不接我电话了是吧
说下班以后干嘛去啊
竟敢让自己的宝贝女朋友独守空房
宝宝我说你最近老是心不在焉的
然后跟你说话还老走神
你
是不是在外面有相好的了
嘿你什么意思啊
一句话也不说就走开
气死了气死了
谢谢你
十秒之内来跟你可爱的女朋友贴贴
然后说话
不然就等着吃完饭吧
怎么还太生气了
嗯宝宝是最近心情不好吗
有什么心事要跟我说
千万别憋着
我是你的女朋友
尽管对我说就好
无论发生什么
我都会站在宝宝这边的
不要吝啬表达宝宝的碎碎念
我都很愿意听
想想以前啊
开心的事情呢
我们一起笑
伤心的事情呢
我们一起难过
一起吹过风
一起看晚霞
那些开心的不开心的我们不是都一起过来了吗
如果你想说的话
就尽管对我倾诉
不想也没关系的
我会一直陪在你身边
看你这一脸严肃的样子
想说了吗
说出来就好受多了
什么
宝宝你在说什么
这是什么最近流行的玩笑吗
真的很没意思
一点都不好笑
我知道了
宝宝是不是还要说什么
不做我男朋友了
要做老公
就知道你会娶我的宝宝
演技真棒
你成功把我骗到了
快戒指在哪给我戴上吧
别闹了
还说什么
不是玩笑
这种玩笑看起来会让我很伤心
我一点也不觉得好笑
别说了
闭嘴别道歉
我不想听
别说什么
对不起
我到底是哪方面让你不满意啊
小宝宝
你说出来我都可以改啊
宝宝你只要说这只是个玩笑
咱们就当什么也没发生过好吧
不要再假惺惺的哭了
你快说啊
那些海誓山盟的
既然最后要分手
那之前的算什么
嗯是你当初先追我
是你让我喜欢你
让我爱上你
现在你要提分手
不喜欢为什么要在一起
喜欢为什么不好好在一起
其实就是腻了对吧
既然宝宝对我说了永远
那今后的每一个明天
我都一定要看到你
你说过的吧
一定会履行承诺的对吧
放开
说我疯了
亲爱的是你疯了
疯到和我提分手
宝宝刀抵在脖子上的感觉舒服吗
这个刀刃就贴着你的皮肤
我只要轻轻一划
你就会皮开肉绽
温暖的动脉血
就会像我的爱一样笨拙
啊真是的宝宝
怎么可以把我的小爱忘记
我一直都很喜欢收藏小道
我有给小刀起名字的习惯
这把的名字叫爱
其他的朋友以后我会介绍给宝宝认识的
别担心了吧
我不会杀你的
你要是死了
我也会去陪你
总之你不能离开我
不想死的话
宝宝要去把茶几上的眠药吃
啊吃掉了的宝宝真乖
但我还是好害怕
还把把帮你逃走
要不然干脆让宝宝以后都动不了好了
我是疯子
留着这张会让我伤心的嘴
好像没什么用
不如就把舌头割掉吧
宝宝我们以后还要做很多事情
拍很多照片
一起吃饭
一起看电影
我要和你每时每秒都待在一起
直到永远
从今以后
咱们再也不要分开睡吧
宝宝