喂
怎么了
想好了
这就对了嘛
这笔买卖对你我来说可都是好处多多的
让我不要对他太过分呵
你是在和我谈条件吗
既然你已经把他托付给我了
怎么做
做到什么程度都必须按我的规矩来
如果你真的想救他的话
好说把欠我的钱连本带利的一并还给我
我保证不会动的
怎么啦
怎么没有刚刚那么硬气啊
有的时候呢我是真的很羡慕你
有一个这么爱你的弟弟
只不过他呢现在还在拼命工作
帮你还欠款
真是傻人
如果让他知道了自己最爱的姐姐
居然为了钱把亲弟弟托付给其他人
他还会不会像现在这样爱着你呢
行了
我也不跟你多废话什么了
我现在就往你那赶
我希望等我到你家的时候
他是好好待在那
慌什么什么跑了
我刚怎么跟你说的
我说到你家的时候
我希望他是好好待在家里的
结果你告诉我
他跑了
我现在告诉你
他要是有个什么三长两短
你的债
这辈子别想还手
你也跟了我这么多年了
应该也知道我的性格
但凡我看上的东西必须得到愣着干什么找啊
小弟弟
你怎么一个人在这哭啊
是遇到什么烦心事了吗
可以告诉姐姐哦
就算不告诉我
那你也不应该蹲在这啊
这天也黑了
到了晚上外面可是很冷的
你穿这么少
着凉就不好了
不管怎么样
也不应该拿自己的身体出气啊
这样吧
我们先去前面那个咖啡厅坐一下吧
你还可以暖和一下
来一杯拿铁小弟弟
你要喝什么
一杯美式好听
你的
来小弟弟你的美食
哎哎哎你慢点喝这么久了
一口水都没喝到啊
唉你说说你
你这么折腾自己是为了什么
到头来受伤的还不是你自己啊
现在肯告诉我发生什么了吗
你可以放下顾虑
就把我当成你的情绪垃圾桶
哦原来是这样啊
那你有没有问过为什么
是因为姐姐欠了那个人的钱
你一时冲动就跑出来了
唉不管发生什么也不能这么做啊
如果你跑到你姐姐和我们找不到的地方
你说该怎么办呢
那你对这件事是什么态度呢
是不是很纠结啊
一边是自己最爱的姐姐
一边是可以帮姐姐还债的机会
你会怎么选呢
其实
你也应该不是不能接受的吧
看吧被我说中了嗯
你脸红了
很可爱
可能也就是你一时无法接受
毕竟自己的亲姐姐突然告诉你
她把你交给其他人了
换做是谁也接受不了
嗯小弟弟
你怎么了
眼皮越来越重了
身体使不上力气
还有点想睡觉么
那就好好的睡一觉吧
你醒了
这里是哪里
这里可是我的家哦
而且还是姐姐的房间呢
怎么样
姐姐的床是不是软软的
哼
我可告诉你啊
姐姐的房间可不是谁都可以进东
你就偷着乐吧
你怎么会在我家嗯
刚刚在咖啡厅的时候
你说你太困了
一下倒头就睡
我又不知道你家在哪儿
只好把你带到我家了
怎么样
姐姐是不是很贴心啊
诶嘿嘿
这就要走啊
不再多留一会儿吗
哎呀你看你怎么摔倒了
唉现在才发现自己的脚被铁链锁住了呀
反应还真是迟钝呢
我是不是说了一个小傻瓜呀
你说呢嗯你是不是小傻瓜
放心
这个铁链呢只是束缚住你的脚
不会对你有什么伤害的
为什么这么干啊
给你看样东西吧
喏这是我和你姐签的合同
情绪不要这么激动嘛
看看你把合同撕得到处都是
等会又要打扫一遍了
我怎么会有这个合同
哈哈我说小弟弟啊
你是真傻还是假傻呀
到现在你还不明白吗
我就是你姐的债主哦
哦看看你那不可置信的小表情呀
哎呦怎么了
眼眶都湿了
这是要哭了吗
哎哟小乖乖抱抱不哭了
虽然的亲姐姐抛弃了你
但你不是还有我在吗
只要你丢掉你那没用的自由
当独属于我的金丝雀
你想要什么我都满足你
什么都可以
肚子饿了吧
姐姐去给你做好吃的
小乖乖
美味的番茄牛腩汤来喽
你可有口福了
其他人呢想要我给他们做
姐姐还不肯呢
行啊
居然敢摔我的碗
我给你三天时间考虑
三天之后
我希望你可以给我一个满意的答复
不然你知道我的手段
我这不是在和你商量
这是命令
怎么样考虑好了吗
给你时间考虑呢
是体现我对你的重视
你和以往的那些玩具不一样
以前的那些人啊
姐姐晚几天就坏掉了
我希望你呢不是像他们一样
什么自由
你想要自由啊
你在说什么胡话呀
丢掉你的一无是处的自由
你换回的可是无忧无虑
开开心心的生活
这是一件稳赚不赔的买卖
还是不肯吗
没事
反正你还有两天时间考虑
你好好想清楚到底孰轻孰重
为了惩罚你啊
铁链的长度我已经缩短了
最后两天呢
先饿你几顿吧
到时候希望你不要求我
考虑的怎么样了呢
哎哟两天不见
怎么都趴在地上了呀
是饿的没有力气了吗
连说话都是有气无力的
如果再不吃点东西的话
你可能会坏掉的
我可不喜欢坏掉的玩具
你叫我一声主人
我就给你东西吃
怎么样
这么快就服软了
嗯真是无趣
你的尊严呢不是说过不会屈服的吗
但不过主人我很高兴喏
食物就在这里自己吃
这么看着我做什么
太远了
够不着
你在说什么呢
玩具不就应该这么吃东西吗
没有听清楚吗
主人的命令可不会重复第二遍
还有你姐姐的债务
我不是全免的
剩下的钱要看你的表现
如果表现不好
可不只是主人的惩罚这么简单
逃跑这种不切实际的想法
我劝你也趁早打消
先不说你跑不跑得出去
就算你能跑出去
你姐姐的下半辈子可能就要在监狱里度过了
所以啊你就乖乖的待在姐姐身边就好
我是不会亏待你的
啊小家伙
我们的游戏马上就要开始了