弟弟弟弟你到底在哪儿呢
姐姐就出去了
一会儿你就不乖的躲了起来
还被婉儿够吗
既然你这么贪玩啊
那姐姐就再陪你玩玩好了哈
你呀可要躲好了哟
要是让姐姐分析的话
是会有惩罚的呦
嗯是躲在柜子里吗
这么想被姐姐发现吗
那姐姐我呀就来找你了哟
在这里吗哈
发现你了呀
小可爱
你怎么在发抖呀
看到姐姐
你不是应该很开心的吗
啊我有那么吓人吗
来来让我啊
你竟然敢打我
你是知道的吧
姐姐我要可是不喜欢不听话的小孩呢
既然你这么不听话嗯
怎么样啊
弟弟啊
你小时候不是很喜欢姐姐亲你吗
但是现在长大了
你呀都不和我亲热了
甚至连说话的机会都少之又少呀
我是多么希望你永远呀也不会长大呢
这样我就能吃独食了啊
我刚刚给你喝的是什么哦
是我从网上弄的药啊
头晕吗
放轻松
头晕呀就对了
我亲爱的弟弟睡吧
一会儿啊
姐姐给你一个大惊喜哟
哟醒了呀
弟弟怎么样啊
昨晚睡得舒不舒服呀
也是被锁链绑着
哪能睡好呀
解开锁链
那怎么可能呢
像你这样不听话的弟弟
只配啊被像小狗一样拴着呀
啊哈哈
怎么样啊
疼吗疼啊
你小时候不就是喜欢姐姐这样对你吗
让姐姐骑在你的身上
还主动把自己用绳子绑起来
让我牵着
哎哟这些不都是你之前喜欢做的事吗
难受啊
放过你可以倒是可以
不过是需要付出代价的呀
嗯这是什么呀
学姐我喜欢你
你能不能和我在一起
我的姐姐是个噗弟弟呀
你呀你呀
你说说为什么呀
为什么为什么呀
弟弟姐姐对你的爱难道还不够吗
为什么还要去找其他的女人
既然这样的话
我要干什么
那当然要是吃掉你了啊
你说为什么
哎哟为什么呢
因为只有这样
我就能永远和你在一起了呀
那么可可爱的弟弟啊
害怕了吗
害怕呀就对了