昨天晚上怎么样
是不是很冷
都怪我忘了给你带条被子过来
你生气了吗
宝贝嗯
你说什么我听不清楚
放开你
为什么你在这里不好吗
这里的一切都是按照你卧室一笔一复刻过来的
这完完全全就是你的家呀
疯了
这这个世界上还有正常人吗
我只是在追求我的挚爱
什么疯不疯的
只要是能得到你付出什么
我都愿意
钱财全能时间我都可以给你
可是你呢我把我所有的东西都给你了
可你却还是不接受我那个贱人有什么好的
长得比我漂亮还是身材比我好
比我有钱还是地位高于我
你想都没想就跟他在一起了
咳啊别问我温柔
比我善解人意
我不就是平时喜欢管着你而已嘛
我就不善解人意吗
你平时需要什么东西
我难道没满足你吗
哈啊这不是你想要的
哈哈啊
你真的是想要笑死我
然后跑出去吗
走吧
怎么你不是想要自由吗
作为你最最最善解人意的女朋友
肯定要满足男朋友的要求呀
只不过满足这种要求是第一次
也是最后一次
如果你跑不出去
那就呵呵
宝贝怎么了
跑累了吗
跑累的话
那就跟我回家休息休息吧
别动宝贝
之前你犯错
不是我不敢打你
只是我不想让你受伤而已
别得意忘形了
好了
既然你跑不出去
那我就该履行承诺了
给你一点刻骨铭心的惩罚
这样你才知道谁才是真正的主人了啊
我本来呢不想用这个东西的
毕竟你是我最爱的人
我连一点点伤害都不想让你受
可惜你总是想离开我的身边
与其这样
还不如让你受点伤
长长记性
怎么这就受不了了
还没完哟
你问这个
这只是一瓢干净的水而已
只不过我加了一小袋盐
帮你把身上那些骚狐狸留下的味道洗洗干净
宝贝
这次的惩罚就到此为止了
希望下一次哦不你已经没有下一次了