所以
你都做好决定了是吧
不用回他了
你什么性格
我明白的
今天约我出来
只是通知我
只要你想好了就可以
忽然有点想抽烟
没事
车上好久没有放烟了
你不是不喜欢烟味吗
就这样稍微坐会儿吧
我说过你有事的话
也不是就最后一面了
没必要这样一直陪我
都是成年人了
我都明白
不回家吗
那那你想去做什么
要去喝一杯吗
算了你明天不是还有约吗
没有
真没有怪你的意思
其实
一直有预感的
没办法留在这儿
我也知道
去那边也好
毕竟机会会更多点
我也没办法盯上这边的一切
赶紧过去
那边
你也不知道
对了
其实后座一直有放礼物的
我记得放这
在这
放了很久了
本来是有机会的话
让你自己找到会更有意思一点
现在想可能还是还是直接送你吧
你直接在后座打开吗
现在算
告别礼物了看看
等等
喜欢吗
看这条丝巾的时候就觉得很适合你
你说过的
你连丝巾都没有
就是上次在车里没有时间
我们俩都很狼狈
你说的
喜欢就好
生姜别气了
也不是记丝巾的姐姐带走吧
那边的气温应该会合适
哦航班定下来以后
我送你
如果这边有什么东西要整理的话
也可以跟我说哦
当然之前送你的那些不用换回来
先不说这些
手给我好吗
不急的话
陪我再坐会儿
有一点难过吧
没事儿多一点
可能
还是遗憾多一点
别说对不起
别说这样的话
你没有对不起我
其实应该怪我们相遇的时间不对
如果你遇到的时间再早点
也许我们会更有自信的
或者
再晚一点
我们对彼此都更有信心一点的时候
也许会不一样的
不用担心什么都是成年人
什么样的结果我都可以接受的
哦对了好吗
刚刚问过了
再坐会儿就送你回去吧
不想回去
那要去哪里坐会儿吧
没关系
如果你有想去的地方
我可以
不上去吧
那你笑哭
要要做
这算什么
算分手炮啊