同学同学
你怎么了
来你喝点水
靠在我肩上
我把你扶到阴凉地方
来给你涂点风油精哦
不要动
啊还有意识就好
嗯你清醒过来了
现在感觉怎么样
还是觉得内热
呵呵怎么说的
像蜈蚣一样
我继续给你扇扇风啊
你中暑了
怎么大
夏天的还穿这么多
站在太阳底下疼导员呵
傻孩子啊
你没看你们班级大群的通知吗
今天导员们都去开会了
嘴巴张这么大
现在知道吃惊了
怎么不想着出门前给导员发个消息呢
看我这张脸
你还不知道我是哪个老师
我是医务室的
你每次来拿药不都是我在帮你开单子吗
不过就是这次没戴口罩
你就认不出来了
啊我刚吃完饭
正好溜达一圈
回医务室上班
就看到你摇摇晃晃的杵在教学楼面前
我记得你身体也不太好
担心你出什么事
就走近看看
哼
这不捡到一个傻孩子
可别否认了
你这一跳下来
要是突然倒下去
我可要被你吓死了
现在能自己走回去了
走跟我回医务室
看你这样下午应该没课吧
去躺会儿再走
不然让你就这样走
回宿舍楼
我不放心
过来躺着吧
那个帘子后面就是床
不用这么不自在
你在这呆个30分钟就可以回去了
我看你现在体温也正常了
意识也清醒了
你看着我这副样子
莫非是想让老师过来陪你吗
这个口罩啊
虽然现在没人来
但是总归我是在医务室上班状态的
老师肯定不能不带的呵
这副样子让你觉得更熟悉
哼要不要我也给你带一个口罩啊
没明白吗
我是说你这个脸突然红的这么明显
需不需要劳师友情提供给你一个口罩
遮挡一下呀
我其实注意你很久了
医务室那么多枕身
每次只有你在每个门口都悄悄探头张望
看到我再忙也不去其他诊室看
就躲在门边等着我
这里看完
还有啊
每次来看诊的时候
你的头就不怎么抬起来过
被子都像一只小兔子啊
还是只受惊的小兔子
说吧小家伙
今天这诊室只有老师一个人
你跟老师表达的所有诉求
说不定
老师都能满足你的
哟又把脑袋低下去了
啊你说我听着呢
希望我能更靠近你一点哈
这个是可以的
乖别动我
摸摸你胸口
听听你现在的心跳
帮你检查一下
可以吗
这最上面两颗扣子我帮你解开了
扣得这么紧
可不要把你闷坏了
呼吸这么急促
是不是还没有缓过来啊
哦让老师再靠近一点
心跳
是这里吗
还是这里
呵声音大的都震老师的耳膜了呢
你现在脸这么红
心跳这么快
体温要是又上升上去
可能要采取更激进一点的降温方式了
给很重压在舌头下面
小心一点
口水要是滴下来的话
让老师看到会发生什么呢
时间差不多到了
你自己不要上手
继续含着不要动
老师现在跟你玩的小游戏
你应该也会喜欢吧
嘿不然怎么会还留在这里配合我呢
好了
我抽出来看看啊
怎么一副怅然若失的表情
如果你想要的话
晚点老师可以换种形式重新填满你
啊我看看啊
37度
你看温度上来了吧
不听话的小家伙
呵是什么激进的办法啊
这么着急降温啊
但是先不着急
我去做点准备工作
回来了
四点左右
关上医务室的大门
跟预计时间差不多
现在把衣服脱下来吧
怎么又愣神了
发呆时间太长的话
老师可就要上手帮忙了
乖孩子
不继续往下解开了
在这种关键时刻
害羞妨碍治疗就不好了
来我帮你
呦像打鼓一样
还有种越跳越快的趋势
哈哈真是个不知轻重的孩子
不过自己刚中暑过的身体状况
瑶瑶红着脸靠在老师身上哼
你说是不是该罚呢
张嘴
把老师的手指含进去
嗯哼哈哈对
可以像刚刚两口腔温度一样
把老师的手绢当成温度计
呼呼呼
可以用舌头顶顶指缝
也可以让舌头顺着指尖哈到手指
手掌连接处
对
听听他脸
把牙齿收起来
小心一点
不要磕到
我会有点痛哦
真厉害
小家伙学的真快尚
老师都很惊讶呢
口水都流出来了
是自己控制不住了吗
这次算是初犯
老师已经帮你抹掉证据了
嗯嗯躺好
老师还有好多东西可以在这里慢慢教你了