您好
请问您是李阿姨介绍来的吗
嗯对我就是你好
嗯喝了杯柠檬水就好
谢谢
你是问我的年龄
哦你还挺直接的嘛
不过这样也好
我今年虚岁37岁属兔
你呢
跟我猜的差不多
刚才一见你就觉得你应该比我小
嗯那这位我应该管你叫弟弟吧
我看你的表情好像对我不是很满意
是因为我比你大六岁的原因吗
你这人说话倒是挺坦诚的嘛
不过你刚才有一点说的不对
姐姐我一直没结婚
不是没有男人要
还是我见过的男人都太弱
入不了我的眼
懂吗
不知道是谁给你的自信
让你可以带着一种傲慢的偏见
对一位初次见面的女性这么语出轻慢的嗯
我太强势
我说弟弟啊
你这句话
我是不是可以理解为是你自己太弱势了嗯
哎等等
哈着什么急走啊
你来都来了
不谈感情
交个朋友总可以吧
其实我今天来呢一来是被我妈唠叨的受不了了
没办法
二来呢也是有点其他事情想跟你聊聊
没错
我听说你是做it的
来之前我对你做过一个简单的了解
你的能力在业内还是很有口碑的
喏这是我的名片
我们公司现在正好有一个总监的位置在招人
工作内容和你目前从事的非常契合
薪资方面我可以保证给到一个令你满意的结果
有没有兴趣考虑一下
嗯是这个是我自己的公司
嗯应该在业内还算是有点名声
哈塔住啊
别这么叫
好不容易休息一天
我可不想再听到有人叫我张总
嗯你说的谈谈是指什么感情还是工作
啊都可以啊
你人倒是不傻
人才都想要
这算盘打得也太响了吧
呵这个时候不嫌弃我
比你年纪大了嗯
嗯这样啊
那我倒是有个问题想问问你了
如果你继承了我的男朋友
又是我的技术总监
弟弟你怎么保证平时这两个身份的有效切换呢
不管什么时候
一切都听我的
哈哈哈哈哈啊
这个答案听起来倒是不错
其实呢我今天主要还是想来见见你本人的
毕竟业内流传着很多关于你的传说
我也算是你的粉丝呢
我呢这么多年一心扑在事业上
确实是有很久没有认认真真的谈过恋爱了
但是今天遇到你
嗯不知道为什么
我心里竟然有了一种说不出来的激动
你应该懂我说的意思吧
虽然我不知道你是什么想法
但是如果有可能
会很想重新感受一下青春的滋味呢
就是不知道你愿不愿意成全我
愿意
那你不会觉得我比你大很多吗
不会
那你说我的外在符合你的审美吗
呵你最喜欢我这种忽悠风
嗯哼哼是吗
那好我还有最后一个问题
假如我们结合了以后
能让我体会到做女人的幸福吗
呵呵呵呵是吗
真有你说的那么厉害吗
弟弟醒醒吧
你
30好几的人了
这么容易做梦
说点瞎话就信了
果然很弱
我什么意思
我的意思刚见面的时候不是就跟你说过了吗
好好找个镜子照照自己吧
让我倒贴
你也配
先回去学学怎么尊重别人吧
什么东西