这里是苏可的音声卧室
还没睡着吧
去帮我倒杯水可以吗
喂
我知道你不可能睡这么快的
帮个忙吗
小懒虫
不是不能自己去啊
不过
姐姐我累了吗
小孩子就是小孩子啊
真可爱
嗯对啊
年轻人嘛勤快一点准没错啊
不管在什么地方
没有人会讨厌聪明勤快的人的啊
当然了
情商先天不足
但是聪明你是没机会了
不过他是肯干
你还是有前途的
嗯跟你家里人说的一样
听腻了
这是为了避免你以后走弯路
跟你讲点人生经验
你还不爱听呢
都是为你好
啊谢谢啊
你也给自己倒一杯吧
喝酒和运动之后需要及时的补充水分
脸红了哎啊
我没有在刻意逗你玩啊
但是你忍不住吗
你太可爱了
进来吧
地上怪凉的
来姐姐怀里暖和暖和
嗯你杵那干嘛呢
怎么你这是害羞了
明明刚才还那么
我说正经的嗯
我就说你情商低嘛
心里嫌女生唠叨可以
但直接讲出来嗯
尤其是这种事后的场景
女生很纤细的
这种时候越温存越好啊
虽说姐姐我不在乎这些啊
不过你以后要是有女朋友了
可得注意女孩子敏感的少女心
要温柔的对待
你嘀咕什么呢
不用在其他女孩子面前表现自己
你随意了
不过呢不在女孩子面前表现得优秀一点
可找不到女朋友
还让我猜猜啊
从刚才开始呢
你就一直在做一些下意识的小动作
这是紧张和焦虑的表现
眼睛呢想偷看我又不敢看
说话欲言又止的此情此景
这位少年
你有话对我说吧
负责
你可真棒
我的小男子汉
那你想怎么负责呢
在一起啊
然后呢
毕业结婚想的还挺长远啊
可是你想负责
那你有没有考虑过我给不给你机会负责呢
负责任三个字可不是上牙碰下牙
嘴一张就能说出来的
前提是你有这个能力
不是说你要负责
我就一定让你负担
你一个大学都还没毕业的毛头小子
每个月还拿着家里给的生活费呢
有什么条件谈责任呢
况且啊有什么事需要你负责吗
瞧你一副被我熏傻的样子
蠢死了
一点也不可爱念你
今天晚上发生的事呢是大家兴之所至
酒后
好吧其实到酒店门口的时候
我就基本就醒了
所以说严格意义上来讲
今晚是我图谋不轨
所以也没有什么让你负责的对吧
就当做是我们俩心照不宣的小秘密
可以吗
没有
可是这又不代表什么
对不对
现在都二零多少年了
你脑子里哪来那么多封建残余啊
你情我愿
男欢女爱有什么问题
我喜欢你吗
我当然喜欢啊
你脸红什么
我喜欢的人和事可多了去了
又不只是对你
但是
会做这种事的
只要你
怎么说呢
从第一眼见到你
我就觉得这个男孩挺有意思的
记得我们第一次见面吗
我去你们学校找主管实习的老师对接工作
恰巧你是在给老师帮忙
当时对你的第一印象就是干净
容貌清秀简单
这种特质非常吸引我
不然你以为我为什么会在你解释说了
你只是一个新生之后
还是要强行留下你的联系方式啊
之后呢就是微信聊聊天
熟悉起来了
私人影院跟你看电影
出来玩
带你熟悉这座城市
那个时候你刚上大学嘛
人生地不熟的学习习惯
生活节奏也和以前大不一样了
最容易出现不安和孤独感
所以
一个能答疑解惑也温柔体贴的大姐姐
是不是很容易走进你幼小的心灵啊
毕竟过来人嘛能理解你的感受
我呢又觉得你这个人有点意思
想接触一下就主动来关心你了
具体的心情呢大概就是看到街边有只小狗狗
可爱又可怜
正好我有火腿就跟着玩了
有没有觉得姐姐我在套路你啊
嗯不会没有
我不可能这么快适应现在的生活
真是善良的狗狗
亲一个
和你相处的时候感觉怎么样
你单纯善良
会聊天
又意外的有见地
和你在一起的时候一点也不累
我很享受跟你相处的时间
对啊你总不能以为我时间多到没处打发
所以没事就找你玩吧
我每天要开的会
要省的材料都堆上天了
那你是怎么看姐姐我的
成熟了嗯
还有呢
独立
还有呢温柔嗯
啊差点说没听见呢
崇拜
这是为什么
唉这就是你的错觉了
我可没有维持什么人设啊
只不过是你遇到的所有问题
我都恰好见过或者亲身经历过
所以能够给你提出一些切实可行的解决方案
这只是经验和阅历上的差距
只要你愿意努力
每个人都有机会成为自己憧憬的样子
你现在是不是能理解
每一年的学长是怎么碰到学妹的了
你怎么又是一副坐立不安的样子啊
你有话想对我说吧
嗯说吧
我听着呢
能不能做我男朋友
哎呀这得让我考虑考虑呀
啊你呀
终于问了一个正确的问题了
刚才突然就说要负责要负责的衣服
装大人的感觉一点也不成熟嗯
这才是你现阶段该问的
你现在还年轻
可以犯一些错
可以慢慢成长
享受当下的青春就好
你可以尝试很多东西
积累经验
包括和年龄比你大一点的姐姐谈恋爱
我呢也愿意见证你一点点
他从青涩到成熟
他变成更好的人
更优秀的人
目前来讲呢跟你相处还算愉快
我也不讨厌你
行吧
从现在开始呢
你就正式成为我的小男朋友了啊
不过有个条件和原来一样
叫姐姐
不许叫我的名字
我还是蛮享受被人叫姐姐的感觉的
就这么决定了
等什么时候
我觉得你有资格和我并肩站在一起了
我会允许你叫我的名字的
等下你就享受着美好的校园生活
一点点成长吧
没想到我会这么干脆同意
这么可爱的小奶狗
我还没玩够呢
喂了那么多骨头
要是最后让别的小女生捡了钱
我多亏啊
还不如我先捡回去养着呢
好了没有别的问题了吧
那赶紧睡觉吧
明天还得写策划案呢
啊最早起
怎么了
喜欢
我喜欢你
能不能快快睡觉了
又怎么了
啊
总感觉哪不对
来哪不对啊
而且
作为一个小
你今晚的表现挺不错的
睡觉吧