嗯睡醒了么
弟弟
那还记得姐姐吗
哈来看着姐姐的手指说1+1等于
哎呀你的小岛南瓜还是蛮清醒的嘛
我是谁嗯
这才几天啊
这么快就把我忘了
你这几天晚上一直做噩梦
都是我把你从梦里拉出来的呢
现在想起我是谁了吗
想起来就好
不然姐姐可是会很伤心的呢
那还记得姐姐的名字吗
头痛的话就算了
也不是很重要的事情
为什么要救你
也让姐姐想想
可能是因为
你的身体比较结实吧
嗯哼嗯哼不逗你了
我是谁
说起这个事情
你可要对我负责哦
要不是你天天上香求月老
我也不会被派下来了
对哦我本来就是月老手底下的一个小县官而已
每天给你们牵牵红线
摸摸鱼
结果那天那个死老头把你的红线
牵到我的身上来了
哎我摸鱼的时光一去不复返了
宋莹小弟弟
你可要对姐姐负责哦
不然的话姐姐会的法术可不少呢
你也不需要为我做什么
但你只需要记住一件事情就好
那就是你只能够听姐姐的话哦
要是被我发现你和别的女生有勾勾搭搭的行为
你就要考虑考虑
是不是想要变成你养的那只没有蛋蛋的猫咪
一样了
啊你刚刚颤抖的样子
真是好可爱
是不是被吓到了
嘿嘿放心放心
只要你不做出什么背叛姐姐的事情来
姐姐会好好对待你的
要是表现的好
什么要求都可以提出来哦
即便是那种事情也可以哦
你脸红了吗
只是光说一说就有反应了吗
嘿嘿真是个容易害羞的小弟弟呢
话都说到这个份上了
还不清楚我们的关系吗
那你靠过来
姐姐亲口告诉你
好了
现在你身上可是有我的印记了
以后就是姐姐的人了哟
我本来就是龙女啊
在喜欢的东西上盖章
有什么不对劲吗
再说了
你们人类不也是动物吗
还说我是动物哼
狐狸
对啊
我既是白龙也是白狐狸哦
哼哼想着什么就说出来就好嘛
姐姐可是很喜欢勇敢的男孩子哦
想知道啊
答应姐姐个要求
姐姐就告诉你
哼这么害羞的吗
都不敢赶姐姐吗
看来是姐姐对你的诱惑力太大了呀
我是没穿衣服啊
但是我这不是裹着你的被子了吗
嗯这个被子的上面有好多你的味道
说起来啊
姐姐变成如今这个模样
还是拜你所赐呢
那个死老头把你的红线牵到我的身上之后
还有个特殊的条件
就是变成一只白狐狸
虽然这狐狸的耳朵和尾巴倒是蛮舒服的
但是也同样让我拥有了白龙和白狐的两种性格
就像现在
有着一点白糊涂
有的魅惑
还有一点白龙强烈的占有欲
一只双倍的涩涩哟
哎你扭过头去了
是不想看到姐姐吗
感觉嫌弃了
你刚刚不还盯着姐姐的胸口
我在看吗
就是大概在这个部位啊
白白的软软的
哦不会
是害羞了吧
呵呵真的没有吗
先是发现姐姐没有穿衣服
说出来之后却又不敢看了
真是有色心没色胆呢
你平时的时候不都经常看那些
擦边的女主播的吗
如今有一个比他们还好看的姐姐
在你身边却又不敢看了
嗯哼嗯
嘿嘿啊哼哼
我怎么知道的
对于你的事情
姐姐知道的还有很多
还有你那些不为人知的小癖好
姐姐也都知道哦
哦不相信吗
比如说你喜欢姐姐用脚踩
你还喜欢胸口这里很大的女孩子嗯
啊这下相信姐姐说的话了吧
再说了
咱们两个现在的关系可不一般哦
你难道就不想和姐姐亲热亲热
感觉你还是有些放不开啊
可能是因为比认识我的时间还短吧
但是姐姐认识你的时间可是很长
动
想知道原因吗
亲亲我
我就告诉你
哎呀让你亲一口
真是件很难的事情呢
来日方长
等有机会我再告诉你吧
这可不是我不讲信用哦
而是和你说了这件事情
你八成也不会信的
嗯哼感觉我是一个很神秘的人嗯
怎么说呢
梦里的事情都很美好
你和我那个时候都很好
可惜
醒后的梦就像是破碎的镜子
记忆分散成了一块又一块
有的就像你现在这样像个笨蛋一样
眼神里都是陌生的感觉
我会陪在你的身边
直到你把那些碎片都重新找到拾起来
到那时候
即便我不说弟弟
你也会明白我们彼此之间有多重要
即便是当年老头没有牵那根红绳啊
感觉说了很多令人心烦的事情呢
明天你还要上班的吧
快睡吧
半夜把你叫起来
感觉很抱歉呢
啊把你叫起来是怕你在做噩梦吗
睡醒了还能见到我吗
呵呵那就看弟弟愿不愿意喽
如果你喜欢
姐姐每天都陪在你身边
那或许明天你还能找到我吧
嗯哼
不喜欢的话就看不到咯
喏弟弟如果想再见到姐姐的话
就把整根红绳带上吧
不想的话就扔掉它吧
这可是你自己做的选择哦
反悔的话会有很可怕的事情发生哦
那当然是我的抱负了
啊已经三点钟了
距离你起床的时间还有不到四个小时了
那要不要睡觉呢
啊那姐姐如果穿上衣服
你就能睡得着吗
嘿说谎的小色鬼
真拿你没有办法
你有备用的睡衣吧
那也没有办法啊
为了让你安心睡觉
那就穿上呗
虽然我感觉这样蛮好的
衣服上有好多你的气味真好闻
这怎么能叫变态呢
弟弟啊
还有更变态的
你还不知道呢
呵呵啊
放心和姐姐在一起
你迟早都会体验到的
唉只可惜今天是不能了
嗯你的衣服真的不是劣质产品吗
胸口这里都爆开了
而且尾巴还没有地方放
真麻烦
哎本想让你早点睡觉的
没想到越弄越麻烦了
啊好啦
关灯了
快睡觉
都答应过你了
姐姐的红绳你也带上了
姐姐是不会走的了
之前还故意不看姐姐
现在又担心我会离开
明明是成年人心性怎么跟小孩子一样啊
快睡吧
再不睡
明天就起不来了
嗯嗯睡吧
明天醒来会有很好的事情发生哦
秘密只有现在睡觉的人才会拥有哦
晚安弟弟
明天见
姐姐永远爱你
木木