哟瞧瞧我就说吧
这些人类怎么可能真的会放过我们瑶族呢
还没过几天就急着要来剿灭我们
你们几个这些杂鱼就交给你们了
可别叫我失望
嗯不错
看来你们的武艺还没有退步到我想的那样
那打扫一下
搜搜那些人类的身上还有没有什么可以运用的
就在这里安营休息几日吧
好了
这边处理的差不多了
多休息一会吧
咦这个气味是人类的气味
让我看看这个人类躲在哪里呢
哎哟还是个道士呢
这个人类长得倒是白白净净的
就是想不开呀
当了臭道士难逃一死呢
小道士别躲了
我可是看见你了呢
继续躲在那个阴暗潮湿的小洞里
你是躲不掉的
不如自己老老实实的出来
倒也省得我出手
不肯出来的话
我可是要亲自动手了
要是我亲自动手的话
你说以我千年的修行
会不会直接将你打得灰飞烟灭呢
呵呵哎
还是乖乖的爬出来呢
倒是很听话呢
过来
远看你白白嫩嫩的
不像一个老道士的样子
这下离近点
让我好生瞧瞧
看着还不错嘛
倒是可以考虑考虑考虑什么
呵呵当然是考虑杀不杀你呀
人妖不两立
这不是你们人类说的吗
对我们妖族斩尽杀绝
我拿药国泱泱千万要中被你们人类屠杀殆尽
只剩下了我带领的这几千妖族
你说我该不该杀你呀
其实也没有必要杀你
我能察觉出来
你的身上没有沾染任何妖族的气息
所以说你从来没有伤害过我们瑶族
这倒是没有必要杀死你
放了你不可能的
我是说不会杀了你
但是我也没有说过要放你回去吧
呵呵我是狐妖
修行最快的道路就是采阳补阴
我看你这个小道士长得白白净净
阳气还这么旺盛
又回到家
法术恢复阳气又快
不用担心氧气过失死亡
哪里做修行的道具倒是不错呢
呵呵开玩笑
抱歉呀
我可不是在开玩笑
虽然说狐狸狡猾
但是现在掌握主动权的是我才对吧
所以你觉得我是在开玩笑吗
你知道就好
过来把手伸出来
不就是划破了手指而已嘛
至于喊那么大声吗
我这是做什么
这么跟你说吧
你的灵魂与肉体都已经成了我的稀有物品
不论你做什么
想什么
我都能感应到
除此之外
你的生死也由我掌控
对没错
以后你就是我的仆人
一辈子的那种拒绝拒绝可是没用的哟
因为没有人能够拒绝狐妖的
想
当时你想要感受一下狐妖的魅力吗
哈哈小道士
啊小道士真的不来体验一下吗
小道士可是会让你欲仙欲死
欲罢不能的哟
小道士你要知道这可是很舒服的
真的不来试试吗
小道士
你看你的手都不自觉的往我身上摸了
是不是对狐妖的魅惑完全无法抵挡呀
小道士
你终究是道行太浅
对我你是不可能有抵抗力的
好了
快跟我走吧
赶紧了
不然你被哪个妖精吃掉了
我可不管
你们看什么
看这个人类是我的仆人
你们胆敢对他做什么
后果自己承担
都听到了没有
你进来
我让你进来
小道士
你快点进来
嗯呐过来给我捏捏肩
嗯嗯对
就是这里用用力
嗯嗯就是这里
啊你你说什么尾巴哦
你是尾巴呀
我是九尾白狐
有九条尾巴不是很正常吗
小刀时是不是觉得我的尾巴摸起来很柔软
有一种要继续摸下去的感觉呢
既然如此的话
想当时不如今晚就让你好好摸个够
也顺便让我修行双修之法吧
臭道士来嘛
过来嘛来玩呀
嘿嘿