弟弟弟弟起床了
爸妈一出差
你这个小家伙就赖床
给我起来
揪你耳朵干嘛
现在求饶晚了
跟我过来坐着吃饭
这才乖嘛
你看你耳朵都红了
要是乖乖起床会这样吗
行啦
别委屈了
快点吃吧
谁啊和谁聊天呢
叮叮咚咚的
吃饭也不好好吃
把手机给我
不给你是不是和女同学聊天呢
我更没有跟你说过
没有姐姐的允许
不许和别的女性说话
什么都放假了
放假了也不行
你问我什么时候允许我告诉你姐姐
什么时候都不许你和别的女孩子聊天
把手机给我
我看看不错
姐姐露露了指纹还在
我看看哈
sweetheart甜心
我说呢不光是聊天呢挺暧昧啊
你女朋友
不是还没成女朋友
那就是快了呗
真不错真好
弟弟我要你记住你是姐姐一个人的
把他删了
就现在
我不是在和你商量
别废话
打你怎么了
我还踢你呢
饭你别吃了
怎么挺有骨气的
还想和我动手
我可是你亲姐姐啊
为了一个外人
一个臭女人
你竟然要和我动手
好呢
弟弟真是越来越不听话了
你不会真以为姐姐会怕你吧
是吗
姐姐是不想这么做的
但弟弟实在是太不怪了
姐姐也没有办法呢
害怕了别怕啊
你不是很勇敢嘛
来让姐姐看看弟弟的心脏
看看弟弟的心里都住着谁呢
有没有姐姐呢
别怕你往后退什么
你抖什么呀
乖把这个药吞下去
这是什么药
吃了你就知道了
他会让你完全失去反抗的能力
快点吃
不然姐姐就真的看看弟弟的心是什么样子的
真乖吃了
弟弟乖
以后可不能再和其他任何女性有来往咯
摸摸头