想要体验催眠幻境吗
想要体验让你脸红心跳的梦境吗
魔音乐园是你最正确的选择
魔音乐园一对一潜意识调教课程
让你爱上自己最深处的欲望
欢迎来到魔音乐园
魔音乐园
你的精神之家
想要体验村民幻境吗
想要体验让你脸红心跳的梦境吗
魔音乐园是你最正确的选择
看看这是谁在这里
原来是你啊
和我预约在早上九点的
小可爱
你好啊
孩子
你好
你好吗
有人在家吗
hi是我凯林老师
喂喂
你刚才真的有点神游天外了
怎么在来我办公室的路上看到这个漂亮的橱窗
被吸引住了吗
呵倒是不奇怪
我可以想象
任何男人在面对这个橱窗时都会有点不知所措
看到那些漂亮的高跟鞋
尤其是像你这样的男孩子
嗯算了
让我们把这个话题
留到你上午九点和我的预约时再谈吧
嗯你来的还挺早
现在才08:30
梦音乐园的办公楼距离这里只有五个门的距离
所以你还有一点时间可以消磨
不是吗
看来你找到了我最喜欢的一家商店
每当我想用一双新的高跟鞋犒劳自己时
我就会来这里逛逛
哦对了
你觉得这家店的名字怎么样
吼你还没注意到是吧
那你现在能看到了吗
他就在你面前
那个黑色背景的霓虹灯字体组成的名字
上面写着他快乐
我已经把你的注意力吸引到他上面了
所以你看到了对吗
因为刚才你的注意力都被里面
那些性感的高跟鞋吸引了
所以你没注意到这个点名
我敢肯定你的一些意识注意到了这几个字
但你的主要注意力却集中在那些可爱的鞋子上
我喜欢这家店的名字
谈快乐很好听对吗
当你凝视着橱窗里陈列的性感的黑色
抛光的高跟皮靴时
在脑海中想着这个名字让你感觉非常好对吗
作为你的催眠治疗师
我非常清楚看着那些高跟鞋
高跟靴时
对像你这样的男孩会产生什么样的影响
我明白这样一双性感的高跟鞋
可以轻易的触发一个顺从的男孩的欲望
我敢打赌你今天早上在来这里的路上
即使只是看到街上的女人
穿着正常高度的高跟鞋从你身边走过
也一定让你的潜意识感到了兴奋和激动
看着橱窗里那双无比性感的高跟皮靴
我可以肯定它带给你的感觉无比强烈
你感觉到了对吗
作为你的催眠治疗师
我知道你是多么容易被高跟鞋所触发
你感到了无比强大的强迫性
充满你的头脑
让你无法思考或专注于任何事情
这种欲望控制着你
让你跪下来
让你服从
想象着自己崇拜着这样一双美丽的性感高跟鞋
在如此强大的高跟鞋面前
你唯一能做的就是跪在地上
现在你甚至觉得有点不对劲
当你还站在这些高贵的高跟鞋面前时
你甚至都觉得有些不自然对吗
看看你
你现在最想做的就是屈服于跪在地上的冲动
发挥你顺从的天性
这种欲望不断的增长
你感觉到服从的冲动如此强烈
他越来越强
让你的内心充满了服从的需求
跪下来崇拜你所看到的任何一双高跟鞋
向他们屈服
嗯小心点
别再飘走了
这就对了
现在回到我身边来吧
醒来感觉自己回到现实和我在一起
但你仍然能感觉到那种强烈的欲望
想跪下来服从
呵呵还是让我把你安全的带离这里吧
我可不能就这样让你跪在大街上
我正好要买一双漂亮的高跟鞋
之后跟你还有个预约的课程
所以你要不要陪我一起进来看看
你喜欢陪我逛逛鞋店吗
是的
我知道你愿意
你也不能就傻傻的站在门口等我
呵呵呵好吧
那就一起进来吧
你和你下面那个越来越硬的小东西
一起跟我进来吧
我喜欢这个地方
这里的高跟鞋让人欲罢不能
虽然它们都很贵
但它们实在是太美了
美得让人很容易就忘记他们的价格
把他们从漂亮的盒子里拿出来
优雅的穿在脚上
这感觉真好
是不是我们来的太早了
我还没看到店员的身影
但商店肯定是开着的
也许他们还在后面收拾东西呢
嗯看看这双鞋
奶油色的泛着珍珠一般光泽的皮革
将近12公分的细长高跟
优雅的延伸到地面
鱼嘴形的开口
可以充分的展示我新涂的珊瑚色指甲油
华丽的黑色宽带可以完美的包裹住我的脚踝
闪亮的港口让人移不开目光
我的天啊
他在呼唤我
哼哼哼
我必须要试穿一下
你说呢
现在店员不在这里
只有我们两个人
你要不要和我享受一些小小的乐趣
你愿意为我服务吗
孩子想不想帮我试穿一下这双漂亮的高跟鞋
别害羞
这会很有趣的
而且我觉得这正是你想要的结果
你确实和我一起走进了一家女鞋店
不是吗
这里并没有任何男性
我觉得你来到这里的原因
就是因为这些女人的高跟鞋
长筒靴让你觉得很刺激
甚至让你有些兴奋对吗
这里只有我们两个人
你可以到我这里
我坐在这里
你跪在我的脚下
帮我试穿这双性感的高跟鞋
你不介意吧
乖孩子
事实上我认为对你来说
这是一个非常好的借口
一个跪下来的借口
跪下来
近距离的欣赏一双性感的高跟鞋
凝视的握住它们
爱抚光滑细腻的皮革
感受修长的高跟
欣赏柔软精致的扣带
品味完美独特的设计
我知道你现在就想接近我的丝袜美脚对吗
我看是这样的
我们都知道你的想法
因为我早上发现你在这家店门口徘徊
专注的盯着橱窗里性感的高跟鞋
裤子下面只起了一个小帐篷
我能看出来你现在非常想要屈服于自己的需求
跪在我面前感受一下
在这家商店里
你被无数性感的高跟鞋包围着
无论你穿向哪边
都是性感无比的女人的高跟鞋
这感觉无比美妙
不是吗
我们都知道你对性感的高跟鞋情有独钟
他们可以剥夺你所有的抵抗力
非常轻易的诱惑你
你发现自己无力抵抗
任何穿着他们的女人都会很容易的诱惑
你用他脚下的高跟鞋迷惑你
轻易的