嘿嘿醒醒醒醒了
亲爱的
你已经睡了很长时间了
我们需要吃点东西
干嘛那么激动啊
你已经在这里睡了三天了
难道对我还不熟悉吗
怎么了
想不起来了
需要我帮你回忆一下吗
你生病了去医院
然后呢医生给你诊断
然后呢打针
打针之后的事情还记得吗
你晕倒了
然后被我带回了家里啊
嘘别这么激动
别这么激动
也不要离我那么远
你脚上戴着的镣铐注定让你离不了我多远
过来过来
没事的
我不会伤害你的
我想干什么
呵呵难道还不明显吗
我想和你在一起
我想让你待在我身边
为什么
因为我喜欢你
我爱你
怎么你不信
从我们在面包房的第一次相遇
我就知道我对你有特别的感觉之后
无论是你住的小区
楼下的花园
还是在你每天必经之路上
我总是在制造我们的偶遇
可是你总是忽视我
不理我
这让我非常的生气
我就那么不起眼吗
你就连看我一眼都不愿意吗
不是那是什么
你发现了我却不愿意理我啊
我在跟踪你
某种程度上来说
我确实是在跟踪你
换一种说法
我是在了解你
从你每天扔掉的垃圾中
从你每周三点的固定外卖里
从你的快递
从你家的窗子看着你对着玻璃的一举一动
我都是在了解你
你总是忽视我
给不了我进宫的缺口
我等不及了
只能在那个周三打晕了你的外卖员
然后在你的便当里加了一点点东西
然后你就到了医院
再然后我就顺利的得到了你
疯子嘿嘿嘿
我是个疯子
他们以前也总这么说
但是最后他们都闭嘴了
你想知道我是怎么让他们闭嘴的吗
我猜你不想知道
不过没关系
无论你说我什么
我都不会在意的
因为我爱你
我对你无条件的爱
只要你愿意待在我身边
你怎么说
我怎么看待我都可以
放你出去
为什么要放你出去呢
你看你自己都照顾不好你自己
你让你生病了
你让你很难受
你拖了整整一个星期才来看我
所以当我在给你看诊的时候
你已经认出了我
那你为什么没有跑呢
在你的心底也是对我有着一种期望
也想要靠近我
对我产生这吸引的对吗
不是我不喜欢你说假话
亲爱的
不要跟我说假话来
我给你带了些你爱吃的东西
我们先吃一点吧
你这三天滴水未进
我很担心你来
这是你最爱吃的
好吧
也许你现在没什么胃口
但是我想让你吃掉它吃
怎么样混合着地上灰尘的味道
吃起来有多香啊
嗯吃得满嘴都是
来来让我也尝一尝
尝一尝它混合着你口腔的味道
真是美味啊
怎么了
你怎么哭了
是因为不好吃吗
没关系
你想吃什么
我都会做给你的
告诉我你想要什么
让我放了你
你知道这是不可能的
除非我死
除非你留在我身边
永远我们之间没有第三条路可以选择什么
怎么样才肯放过你
也许你够听话
我会考虑一下
那么现在我们能乖乖吃饭了吗
你可以为我好好填饱你的肚子了吗
真乖告诉我好吃吗
好吃你喜欢吗
喜欢什么
我很高兴
那么我能抱抱你吗
啊啊我早就想这样了
把你抱进我的怀里
然后用我的下巴
脸颊玛撒着你的秀发
抚摸着你
被泪水打湿的脸
和你不禁颤抖的躯体
告诉我
亲爱的
我的身体柔软吗
我的身体炙热吗
对这都是因为你
我的灼热
我的疯狂
我的爱
我的一切
一切全部都是因为你
你喜欢吗
告诉我你喜欢吗
那么我们现在去洗个热水澡好吗
你在这个小屋子里面待的时间太长了
你失禁的东西
全部都粘在你的双腿和你的躯体上
虽然我一点也不嫌弃你
我一点也不在意你身上的这些味道
相反的我觉得他们太迷人了
只要是你的都是那么的完美
但是这会让你很不舒服
这不是我想看到的
那么我现在会解开你脚上的镣铐
答应我
你会乖乖的对吗
很好很棒
跟我来吧
水温刚刚好
我想他不会抬她
我会用这温热的水冲刷你的脊背
用我的双手抚摸在你的肩膀慢慢的向下滑去
顺着你凹凸的脊梁一点点向下
然后是你浑圆的屁股
再然后是你的腿根内侧
1.1点的细细的为你清理
然后是你的大腿膝盖喜窝小腿脚踝
接着是你的正面
你的胸膛
你的双乳
你的小肚子和你的哼哼哼哼
我都会一一的帮你清理干净好了
现在外侧已经清理干净
我们需要做的是将内侧也清理嗯
你问我内侧清理什么
你马上就会知道了
好了
跪下把屁股撅起来
不怎么
你不想离开我了吗
你出声反抗
所以你不想听我的话
也就是说你想要永远待在我的身边
你想通了什么
亲爱的
不是不是就乖乖的听话
跪下把屁股撅起来
你知道我们下一步要做些什么
别绷得那么紧
我会先用温水让你在这里放松的
一点点的将我的手指慢慢的没入进去啊
亲爱的
您里面有一些硬块
我们确实需要处理好
别动
我发誓我不会弄疼你的
我也不会让你受伤
准备好了吗
温热的水正在一点一点匀速的漫进你的直肠
看你的小肚子一点点的鼓起来
怎么样
感觉如何呀
告诉我很胀难受吗
会有一点难受的
但是只要反复几次
你就会爱上这种感觉
从内侧被清理的干干净净啊
我想我们第一次不能灌太多的水
这样会引起污垢倒流到你的肠胃中
会触发感染
所以当我不在的情况下
你一个人是不能独自完成的
嗯你不会这么做
这可不一定相信我
亲爱的
你会爱上这种感觉的
好了
现在面向我趴在地上
我会用我的脚一点点的用力
将你肚子里面的污垢排除干净
告诉我
你想要排除他们吗
嗯你想要让他这么胀胀的
一直这么难受下去吗
感受到我的脚在你肚脐周围打转了吗
感受着她的力道
慢慢地踩在你柔软的肚皮上吗
从你的胃部缓缓地往下
慢慢地用力踩踏出
将你肚子里面的脏水一点点地挤压出来啊
亲爱的
看看你排的多多呀
这些新鲜的以及不新鲜的
这些脏东西全部都从你的体内彻底排出来了
你为了我变得这么的干净
亲爱的
我真的谢谢你
你太棒了
那么接下来我会让你反复地爱上这种感觉