你回来了
我做了晚饭
在厨房
你自己携手去吃吧
我在干什么吗
在画画
我今天的心不是很静
想做些什么
转移一下注意力
在画什么
过来给你看
画的不是很好
主要是在练习控笔
也是在空心嗯
怎么了
你也想画吗
那你先去吃饭
吃完饭以后凑过来一起画
怎么了
你不饿嗯
我没什么胃口
你也不吃了
那怎么行啊
身体该不好了
乖去吃饭嗯
就想跟我待在一起啊
嗯坐过来吧
坐到我的腿上来
我抱着你要试试吗
握着笔的这一段对
不要那么用力
没关系
我握着你的手
我们一起来对
这样对
就是这样
嗯怎么这么快就没耐心了
你总是画不好
不是你画不好
只是你心不在此
你不是想要画画
你是想要我
没关系的
除了画画
你可以做更多有意义的事
比如跪下跪下来
好孩子
你不是想要我教你画画吗
那我们来换一支笔
让我好好的教教你
国画的入门呢绕不开三个点墨法
笔法和控笔魔法
就是通过用润笔的干湿程度
在纸张上呈现出不同的肌理面积
知道了吗
那知道怎么润笔吗
对用水用水去润湿毛笔
用不同的干湿程度画出五种墨色
那现在来帮主人润比吧
张嘴嗯
不不不要这么粗鲁
不要用寒的伸出舌头来
舌尖勾住笔锋
卷着他一点一点的深入口腔
对做得很好
用舌头在口腔里捻开毛笔
让每一根都能被你失眠的唾液所滋润的
啊好了
好孩子
吐出来吧
过来点过来
再往前把胸挺起来
感受到了吗
这样的湿度蘸取墨汁可以画出浓墨
等被你寒湿的笔尖再干一干
画出来的便是焦墨
不许动用你的身体
好好感受他左边这边画圈圈的地方是用浓墨水
没有那么多
再画到这边来就是焦默了
知道了吗
记住了嗯
好孩子啊
再把嘴张开嗯
怎么教你的
不要一上来就咬住
用舌头一点点的卷进去很好
要温柔
要小心
不要碰到牙齿
对在你的口腔里充分的浸润的
就是这样一前一后的用舌头在嘴巴里画圈
将它碾开又舔顺
我要抽出来了
小心点
不要把口水滴到地毯上
知道了吗
呵呵你的水还真多啊
都牵扯出来了
脖子抬起来
在喉咙这里慢慢的向下滑
这种湿度是重墨
如果想画出淡墨的话
水分就需要更多
知道怎么做吗
对做的很棒很好
我聪明的好孩子就是这样缠住他
裹住它
吸附
接下来告诉主人
这一笔应该落到哪里呢
小肚子
下一笔需要的水分会有点多
我想我们需要你先做好充分的准备
你的身体好烫啊
对被我压在身下
乖乖躺着就好用
沾着你粘稠唾液的毛笔
从你的胸口
腹部肚脐柔顺的滑下来
再在这里轻轻地抚慰他
刺激着他
让他能更好地浸润我手中的毛笔
宝贝
你怎么喘的这么厉害啊啊好孩子
不要乱动
身体不要抖
主人都找不到它的中心位置了
会扫到不该扫的地方
比如往后偏一点的位置
嗯不要等
不要等
想要我停下来吗
嗯想让主人停下
想让主人手中吸引着你
这里的毛笔慢慢的停止
他的动作
什么不想被主人玩弄了
感到害怕
感到无助
对主人的调教感到厌烦
是这样吗
嗯乖乖的回答
我说话
嗯讨厌我这样对你吗
不讨厌
那就是喜欢啊
喜欢这样被我润着是吗
嗯不是
可是这里可不是这么说的
你看他有多卖力的在工作呀
过来睁开眼睛
睁开眼睛闻一下
闻一闻这个毛病闻到什么
是你自己的味道好了吗
他都被你弄湿成这样了
你还说不喜欢
是不是骗我嗯
是不是骗我的坏小狗
坏小狗对吗
你是坏小狗
不是嗯
我的小坏蛋
不诚实的孩子应该怎么办呀
嗯被主人惩罚
嗯那么应该怎么惩罚你呢
给主人润笔啊
以后都这样给主人润笔好不好
被主人使用嗯
好啊啊
这么爽快的就答应了
很喜欢
是不是喜欢被主人这么调教
这样还不够当主人的画布好不好
主人想在这里画上两颗硬的
它的颜色正好
熟透了的樱桃
看着就很诱人呢
嗯这里呢嗯这里肚脐作为鱼眼
在你的小腹上画上一尾锦鲤
连水草都有了
都省得我下笔了
他好好好的趴着
不许倒
告诉主人
看着我
主人的手里是什么湿润的毛笔
这只手呢原谅对吗
我早就想把这些鲜红的颜色
用你亲自浸润过的毛笔涂抹在你的嘴唇
你的双手和你的身体的每一寸上了
期待吗
我的宝贝
期不期待主人在你的身上作画呀
期待期待就乖乖的趴好
不要乱动
身体放松放松
乖孩子
没事的
主人用毛笔扫一扫
扫一扫
这里嗯对对
把身体放松
不要弓起来
躺平摊开
向我敞开
你对就是这样成为主人的杰作
好不好
让我在看到你的身体时感到骄傲
乖真乖
你点头的样子可真可爱
告诉我你是诚心诚意的想要成为我的作品吗
嗯为什么嗯
大声回答我
大声回答你的主人
嗯因为我是主人
可以随意的使用和操控你的身体
我要的可从来不只是这些
我还要操控你的车