干嘛走开啦
你这么早叫我起床干嘛
你好烦哎
新年不就是要好好睡觉嘛
滚开哎呀呀
哪有跟你发脾气
本来就很困啊
小坏蛋非要叫醒我干嘛
你不乖哦
不大的还淘气
不
这下动不了了吧
哼唧也没用
谁告诉你说哼唧
我就会放过你的妈妈
靠近你
闭眼睛干嘛
嗯害羞了
小脸红扑扑的
哟哟哟你也会害羞呀
抱着我们一起睡吧
按住双手想跑
我看你往哪跑
我倒要看看你今天跑步跑得掉木嘛么么
等会朋友要来
你朋友来不来
关我什么事
你好像也没提前跟我报备
说朋友要来呀
会被看到
看到什么
最多就被看到
你是我老婆
那又怎样
这不都是迟早的事吗
有什么怕的
莫非你还想背着我在外面偷偷找个老公不成
没有
最好是这样要被我发现
你敢偷偷乱搭讪
你的小屁屁就别想要了
知道不报警
小坏蛋叫醒我干嘛
我好困的
你这样叫醒我小心
我对你干坏事
怕不怕嗯
把眼睛睁开
看着我眼神躲闪什么
你怎么现在都不敢看我呀
声音那么小
我哪能听到大声点叫我起床吃饭
确定是吃饭啊
不是吃掉你吗
那我要是想把你吃掉呢
晚上睡那么晚
白天又醒这么早
我怎么感觉你就是在故意激怒于我呢
想给我找点事
对不
你这点小心思
我能说我装不懂吗
抱紧搂着继续睡觉吧
朋友来不来的不重要
重要的是今天我肯定不能放过你
肯定要把你欺负得不要不要的
那你知道老公可不是好惹的嗯嘛
别说话
好好感受老公有多爱你
小笨蛋
登机无效
反抗无效
你只能迎合我
就算是被欺负
也只能是心甘情愿的被欺负
墨墨那你说爱不爱老公
爱谁知道老公就好有多爱嗯
大声说声音太小
我可听不到
非常爱
是多爱
衣衫不整的爱吗
呵呵你说你有多幸运
才能遇到像我这般如此有情调的老公
所以以后知道该怎么做了吧
不用我多指导吧
自己来还是我来
还挺自觉呀
我尽快赶在你朋友来之前好好疼爱你
免得等会你害羞的不行
他们磕糖
我们秀恩爱
其实吧也没什么不好
你觉得呢
你突然变得这么害羞
搞得我都有点不适应了
脸好烫呀
你这小脑瓜啊
又在胡思乱想什么
妈妈喂
醒醒
该起床了
不是你叫我起床的吗
怎么现在你不想起床了
不对劲哟
不行不行
那么多事情要做呢
怎么能赖床呢
该起床了
快点起来
哈哈我坏
我哪里坏
明明是你嫌弃我大过年不起床的
怎么现在又成我坏了
我这不是惯着小老婆吗
多好啊
怎么你看起来还有点失落哟
小坏蛋
你刚才不会是想被我欺负吧
谁说朋友马上要来的
真不像话
好啦乖啦
我起床咯
你气鼓鼓的样子
好好玩
好有趣
这小表情可怜巴巴
委屈的不要不要的
看你以后还使坏不
那我先起床洗漱啦
你收拾好房间
早点出来
没关系嘛
好好好抱抱
等晚上再好好的宠爱你
一言为定
老公怎么能不宠你呢
傻乎乎的好啦
乖起床吧