我确实没想到这道题你都能做错啊
回头来阿姨又得说
我这家教是白请的了
怎么不说话了
你难道不觉得这道题似曾相识吗
同一个类型的题
上周末刚讲过
你真的有在认真听我讲课吗
真的有偶尔走神
刚好我讲那道题的时候走了个神是吗
真是巧得很呢
那是什么让你走神了呢
来你跟姐姐说说
我我怎么了
好好看
那我怎么办
以后戴个头套来给你上课是吧
看你这小脸红的行了
你好好复习一下这段时间的内容
我后面再出两套题
发你邮箱测测看
结果弟弟怎么了
没事儿
真的没事吗
哪里不舒服
头晕嗯
我差点都以为这药没用了呢
实在晕就闭上眼好好休息一下吧
哟小家伙醒了呢
别挣扎了
看清楚
这可是实实在在的链条
哪里是你扭一扭身子就能断开的呢
别用这么陌生的眼神看着姐姐啊
上午不还说姐姐很好看吗
这就不认识了
这咿咿呀呀说的什么啊
姐姐听不清啊
弟弟很想说话是吗
姐姐可以把布条解开
但是你得记住规矩
没有我的命令
不许大喊大叫
记住了吗
好了
你现在可以说话了
闭嘴还敢喊救命
不许叫还叫让你叫
让你叫
让你叫还叫吗
张嘴说话啊
让你说话
这咋又哑巴了
你看看这劈开又肉绽的姐姐
看着真心疼呢
嗯疼吗
我的好弟弟不许叫
你要我讲几遍
为什么这么对你这鞋味道不错
姐姐这么对你弟弟
不知道为什么吗
因为姐姐已经喜欢你好久了
你以为成为你的家教真的是个偶然而已吗
你这个眼神是开心还是不开心呢
回答我开心
真的吗
你也喜欢姐姐啊
呵呵那可太好了
那我们岂不是两情相悦
来
快让姐姐看看刚刚都打伤了哪些地方
衣服上穿好多血
帮你把链条解开
当然不行哦
直接撕掉
一样可以检查身体哦
嗯想反抗姐姐
好多血啊
弟弟姐姐帮你把伤口处理一下吧
嗯弟弟的血姐姐很喜欢