你身上的伤怎么回事
是被人施暴了吗
在哪家里还是学校
打架
你一个中学生为什么会去和人打架呢
不喜欢可不是打架的理由
是受人欺负了吗
你是什么样的孩子
我还是很清楚的
这么温柔
怎么会主动去招惹别人呢
那你还想跟他们做朋友吗
那你想知道为什么他们不愿意再来见我吗
你不知道也不想知道啊
但我还是要告诉你
想要长大的孩子
无论是谁
都必须不再记得
我长大的心里不能存在一个毫无意义的生命
我说的毫无意义
现在的你还无法理解
但是我希望你和他们一样
不再来追寻我这个生命
大家孤立你的原因不是你的错
是因为我的存在
我印象中的大家都是好孩子
所以当你不再找寻我
谈论我
他们一定会再次接纳你的
其实你并不是需要我这个生命啊
你只是太孤独了
从小就是这样
你只要离我远
一些朋友自然会填补你内心的空缺
他们会陪伴你很久很久
我是一只搁浅在河流中的鲸
而此时的你则是一只离群的大雁
大雁是集群动物
离开的雁群的大雁是无法独自生活的
你还记得我之前说过的关于一个江豚的故事吗
那个喜欢我时常来见我的小江豚
他再怎么喜欢
我
也无法抵御河流的变化
你也是一样的
你迟早会长大
会去更宽广的世界
见到更多有好有坏的事物
你的人生还有更多光景呢
而我只是你人生中微不足道的一
其实不需要那么留意
哼好了
别哭了
闭上眼睛
我带你下山去
已经很晚了
你该回家了
不然父母会伤心的
和女孩吵架了
你要赶快追上去哄她哦
不论对错
你都需要追上去陪着他
好孩子
你们可以吵吵架
闹闹小矛盾
但是不能跟女生负气
更不能因为我的事情而争吵
那个孩子很喜欢你
他也就一直是你
而且他需要你
你说那个女孩子要搬家了
你们最后一次见面是这样的
分别啊
你太傻了
快追上去
不然这辈子都要后悔的
那个女孩说的很对
你能看见我这个神明本身就是不对的
他刚才听你说关于我的事
然后说看不见
我说一切都是假的
是因为那个女孩她爱你
他不希望他走了以后
你还是会和以前一样变成孤单的一个人
他是个好孩子
而且不论怎么样
你都应该和他好好的道别好啦
听姐姐的话去追她
去和她道歉
去和她好好的道别
要记得说
请以后也要一直一直保持联系哦
你再不走以后
可就真的再也见不到我了
哟小家伙
你叛逆期来的好早啊
冒着大雨离家出走
还把自己搞得这么狼狈哦
我都猜到了
你以为这座山上来过多少
赌气离家出走的孩子啊
来我牵着你的手慢慢带你走到山下
你早点回家比较好哦
你说你不一样
有什么不一样呢
是因为我我们都有一年没说过话了吧
怎么会因为我和你家里人吵架呢
你父亲说我是个没用的神明
所以你和他大吵了一架
呵你父亲说的没错啊
我确实是个没有用的神明
我不能帮人实现愿望
不能保佑其他人变得更好
也无法起到一个心理安慰的作用
确实是一个没有用的神明啊
喏你看这座山逢年过节有人来祭拜对吧
他们拜的不是我
是这座山
这座山也不能实现他们的愿望
但这座山看得见摸得着
能给他们一点心理安慰
我却做不到
其实这座小镇很多人都见过我
包括你的父母
小镇上的人们知道我的存在
但也仅限于他们小时候
在未来的某一天
人们就不再能看见我
但是人们会觉得这就是一种回忆
觉得这座山一定有什么不一样的
你在未来也会成为其中的一个
没事的哈
好好好
我相信你不会忘记我的
好了
我们到山脚了
你朝着家的方向走就好
虽然关着灯
但是他们没有锁门
怕找你的时候
你自己回家
打不开门
相信我回家去吧
啊你刚才说你还会再来见我吗
哦我可能不会再想见你了
不过如今我还是会期待一下
期待下一次见到你
你会变成什么样呢
呵明年明年的你就16岁了
明年的我们恐怕再也不会见面了