好本周的工作任务大概就是这些了
关于各项问题的决议
大家有什么意见吗
没有的话就不浪费时间了
散会
嗯等一下你手忙脚乱地收拾什么
我又没给你安排任务帮忙
你是我的秘书
就算其他人有事情也犯不上
你来帮吧
别动
这是我的命令
一会儿我还有点事情要问你
好现在这里只剩我们两个人了
有些话我想和你单独聊聊
你知道我要说什么的对吧
身为我的秘书
平时里不见个踪迹
不是在外面乱转
就是低头处理文件
看见我就躲着
跟耗子见了猫似的
入职这么长时间
我连你的正脸都没见到过
几次聘请你是来当秘书的
不是来当蒙面歌王的
你就那么金贵
连让我多看一眼都不肯
我就知道这个借口找过多少遍了
刚入职的时候
你说新工作不习惯
三个月之后你还是这一套说辞
拜托我家狗狗只用了一个月就习惯了新家
你难道还不如他吗
我又没给你安排太繁重的工作
不过是简单的文件处理而已
任谁都会做吧
只是这些工作需要三个月来适应吗
我说你该不会是啊
没能习惯我吧
呵呵哎呀
脸怎么突然这么红啊
是太热了吗
还是说被我说中了你的小心思呢
也是啊
和自己相处了4年的同学
社团里的下属
突然摇身一变成了自己的顶头上司
衬睡的冲击力确实有些大
不过要是说起来你还得感谢我
当初人事部可是差一点要把你淘汰了
还是我提名让你上来的
换句话说我可是你的恩人哦
现在的你拿着丰厚的薪水
干着清闲的工作
身边还有美女相伴
这样的日子可是无数人梦寐以求的
你没有看到办公室那些年轻职员的眼神吗
一个个都像要把你生吞活剥了似的
羡慕得不得了呢
做这样的工作
你还不满意
不说话没关系
我也不是什么强硬的人
如果你真的觉得很不舒服
我可以允许你辞掉工作
到时候转交到人事部
按他们的办事效率不出24个小时
你就可以拉着行李箱离开公司了
再也不用回来了
怎么样考虑一下
刚才态度不是很坚决吗
现在机会来了
还犹豫什么
是不是啊
舍不得我
好啦不逗你了
看你激动的连声音都走形了
太夸张了吧
唉咱们还是说说正事吧
刚才会议的内容你也听到了
现在销售额冲不上去
咱们的这几次尝试都不太成功
资金链虽还算正常运行
但按照这个趋势下去
如果市场不出现大面积回暖
出问题也是早晚的事
在这种情况下
我不希望你还和我有隔阂
本来突然接手公司就够我头疼的了
身边的同事如果再不听使唤
那可实在是太难办了
没事你不用说出来
我都知道
上次张副总拿出的提案
应该是你给他的建议吧
果然啊思路还是一如既往地天马行空
当时真的是吓了我一大跳
张副总虽然很有能力
但绝对没有这么强的创新力
想来想去
也只有天天在外面转悠的你
才有机会想出这种思路
不过你也不至于这样吧
就算老同学见面有些尴尬啊
这么重要的事情还是当面说比较好
明明就在我身边工作
非要绕这么大个弯子去找张副总
要不我把你调到张副总身边好了
你还得点头
副总秘书的薪资可是要少1/3啊
哈哈别慌别慌
逗你的
我怎么舍得把你让出去呀
你有这么难得的创造力
放在副总那个老顽固手里
那可不就糟蹋了吗
所以也别老是躲着我
有想法就来找我
你要是实在习惯不了
我还像大学时候一样叫你部长怎么样
部长大人
我又遇到麻烦了
帮帮我呗
部长别害羞啊
你看这个企划书我都写好修改意见了
你就再改一下嘛
哼哈这就投降了
投降了就赶紧改切
真是的
非要胡闹情绪
想治你的办法多了去了行了
那我先去处理融资的事情了
你就好好工作吧
对了下了班之后来我办公室一趟
我还有一些别的问题想和你探讨一下哦
哈等着你哦
部长大人
前进
不赖嘛
时隔三个月
终于肯到我办公室了
我还以为你得再犹豫一会儿呢
喏企划书改好了
这么快
不错不错
真不愧是你啊
都不用我多说
很多地方自己都能想明白
不像其他职员
一份报表都要我打回去好多次
还不一定能搞定
为什么叫你过来
本来记得的
结果忙了一上午
现在
有些想不起来了
要不一起吃个饭
边吃边想
说不定突然就想起来了
请进好辛苦你了
多谢
嗯你看晚饭我都点好了
还是双人份的
哦对啊
我就是故意骗你过来的
要是直接和你说
我们共进晚餐
那你想必会拒绝我吧
现在
反正都已经进来了
再想走可就没那么容易了
不如先坐下来聊聊怎么样
嗯怎么了
那当然一男一女相对而坐
夕阳西下
灯影摇动
这样的场景
不喝一杯怎么行呢
我记得你酒量还不错吧
就当陪我怎么样哈
我嘛你就不用担心了
近些年可能应酬多了
慢慢就习惯了来干杯
而且就算是喝醉了也不要紧
这不是还有部长大人在身边吗
害什么羞呢
你又没做坏事
当初喝多了之后
还都是你帮忙把我背回宿舍的
哼那是56年前吧
年纪轻轻的
挺胡闹的
给你添了不少麻烦
话是这么说
不过我多少还是记得一些
那时候我趴在你背上又哭又笑
把你折腾的够呛
大学四年真是多谢你了
再来一杯吧
说起来时间过得真快啊
感觉前不久才刚刚踏进大学校门
现在却已经坐在这里掌管着整个公司
你也是啊
原本的部长大人啊
居然成为了我的秘书
在这当年想都不敢想的事呢
在大学里
你平常可不是这个样子的
虽然说不想不拘言笑
但总觉得你和别人有一股莫名的距离感
看到你成了手下的小秘书
我才突然发现
好像曾经高高在上的部长大人
也有特别可爱的一面啊
说起来部长大人
你平时是怎么看待我的呀
嗨呀
有什么嘛
又不是什么过分的话题
公司上下都是一家人
加强了解喽
脸这么红
难道说你脑子里想着什么涩涩的事情
啊
没有
啊不会吧
你对我没有涩涩的感觉吗
晚安啊
别转移话题啊
刚才的问题要老老实实的回答哟
脸怎么越来越红了
真可爱哈
当初怎么没有发现你这么可爱呢
啊我喝醉了唉才没有呢
我才喝了多少啊
我才没有醉呢
不过话又说回来
部长大人
如果我又醉了
嗯你会帮忙把我背回家吗
这次我肯定乖一点啊
不和你胡闹
突然发现你的耳朵
好香
呼很怕痒啊
身体也敏感的不得了哈
人们都说怕痒的男生都疼老婆
看来部长对我这么好的原因找到了呢
哈怎么想逃啊
被我这么抚摸着
有点撑不住了
不过你就认命吧
相关人员都支走了
未来的三个小时内
这办公室里只有我们两个人
呀我是真的醉了吗
那谁知道呢
你是觉得我再傻就疯也无所谓了
总之今天晚上你是我的
之后我还准备了很多有趣的事情哦
小咪说
没法反抗的话
就请好好享受