老板老板
老板
老公
怎么叫老板不行
叫老公就行了
快起床啦
等一下会迟到的哦
哦我为什么在这
你不会都忘了吧
你带我回家的
不知道为什么明明说送我回家
但走的方向完全不对呢
结果啊就到了你这儿呀
是因为喝了酒记不清楚了
哼哼老板还对我做了好过分的事呢
什么事啊
嘻嘻不告诉你啊
你猜猜看啊
老板不仅强迫我做事
事后居然还忘记了
那我告诉你能有加班费吗
毕竟昨晚可累坏我了
真的吗
谢谢老板呀
老板真好
不枉我昨晚那么辛苦
好
昨天呢你回来以后就一直闹
又要喝水
又要洗澡
还要听我唱歌
我能怎么办呢
看在你喝酒不清醒的份上
就都满足你了
然后然后就是扶你上床
哄你睡觉呀
你说你最喜欢听我唱歌哄你睡觉了
是不是真的呀
老板你又在说反话了
算了
不和你计较
没想到呢
老板的卧室里啊
居然还有关于我的东西啊
衣服饭绳
还有包包和鞋子
居然还有内衣
有些是我穿过的
有些看上去是新的
这是为什么呀
该不会是睹物思人偷偷在想我啊
老板好变态啊
居然是个偷窥狂
哼哼别转过去啊
生气啦
而且你一点被子都不给我的
我只穿了睡裙还是吊带的
你这里啊就没有长袖的女式睡衣吗
我好冷的啊
老板你这是虐待员工啊
哦好吧
我这就起来
不打扰老板睡回笼觉
对了
有人给你发微信了呢
你再不理我的话
我就要去偷看咯
是个女的
还跟你说情人节快乐呢
他要约你晚上去吃饭呢
还是吃西餐
老板要去吗
哎我还没看完呢
还是被窝里暖和
老板不会介意我进来挤一挤的吧
毕竟昨晚都已经挤过了
哼哼老板还打呼噜了
而且睡觉之前啊
还给我吃了不得了的东西
很补充蛋白质呢
我吃的很饱
哼哼你脸红了
当然是老板的最重要的那杯睡前的助眠牛奶呀
不然呢你以为是什么啊
嘿嘿哦对了
老板要准备早饭吗
是你说你的秘书要照顾你的饮食起居
所以我负责早饭也是职责所在呀
啊昨晚陪你睡觉
这个不算呢
要单独计费的
老板你怎么光看手机不理我啦
你在回消息了吗
答应他了
让我看看怎么了
真小气啊
这就是你传闻中的新女友吗
长什么样
我认识吗
不是女友
那人家没事干了
情人节约你吃饭啊
老板你是不是觉得我傻啊
那我现在是不是应该先起床
离开你的被窝才对啊
嗯松手
你又掐这么紧
很疼的
知不知道
抱这么紧
怕我跑了不成