这里是奈何桥吗
周围的环境好意思
什么东西好像在发光
啊啊啊
这是上面刻着什么字
三生石
据说这个世界上的生命若是有所执念之时
会梦到以前的事情
但如果连生命都要失去的话
这一切是否还值得呢
在哪儿
刚才的石头消失了
身体好
沉在坠落吗
为什么这么看眼睛好黑
怎么回事
好了
我被谁抛弃了吗
我还是谁都好救救我
救救我
我这是到哪里了
人类你要干嘛
别过来再过来
我杀了你
你笑什么有什么好笑的啊
肚子
他这是要去做饭吗
这个身影
想不起来
啊给我吃
那要怎么证明你没有下毒呢
可我吃的那么香
你干嘛离我远一点
别靠近我
他走了啊
算了算了
总不能被饿死吧
不然怎么对得起我胡的高贵血统呢
只吃一口
我只吃一口
这烤肉酥脆的口感
迷人的香味啊
真是太棒了嗯
你怎么进来了
我才没吃呢
你们人类诡计多端
怎么可能会打好主意
看什么
我说了
没吃就没吃
少了的烤肉
我我把他们扔了
你还笑不许笑不许笑什么
可不要自以为是了
人类会点花言巧语
太正常了
那你倒是说说我哪里可爱了啊
大大的耳朵
浓密的尾巴
清瘦的脸庞
还有什么
我哪里又很在乎
只不过只不过想看看人类的粗鄙之见罢了
果然人类都只是喜欢好看的皮囊罢了
我现在还饿不饿不饿
你拿走干什么
我说不饿就要拿走吗
嗯不管不管
反正不许拿
终于走了啊
啊真好吃
好像这个人类心倒是不坏
如果食物里有毒
那是逃不过我的眼睛呢
还是再看看他到底想搞什么花样
你干嘛端着这个干什么
热水给我洗脚
我才不要
好像还挺暖和
奇怪为什么心里边会莫名的信赖他
人类你为什么要救我
想救救救是什么鬼
就没有别的什么理由吗
真是的
不骂了
拿走对我生气
干嘛聊天
我很孤独很寂寞
你为什么会这样
觉得
流浪了多长时间吗
差不多已经半年了吧
这半年里风风雨雨都经历过不少
只是一直都没有安稳的生活
族群已经全面
除了我
我没有办法呀
我只是一个再普通不过的狐妖而已
战争开始后
除了逃
除了保护自己
我什么都做不了
也什么都做不到
我没有办法救我的族人
更没有办法阻止战争的爆发
死去的人越来越多
我好没用
什么一切都会好起来的
真的会好起来吗
你干嘛用这种眼神看着我
好像我和你多熟一样
为什么连他的苦笑都觉得好温柔
这样莫名的熟悉感到底是为什么
糟了旧伤又复发了
这下怎么办才好
这个药丸是什么
让我吃这个
好吧试试看
的确好多了
谢谢了
刚才那个是你平常吃的药吗
血脉疾病是一个很值得思考的问题呢
反正我们狐妖也还是知恩图报的了
今后如果有什么方法可以救你
我就再回来找你好不好
谁说没有办法的
只要努力就一定会有的呀
你问我为什么这么信赖你吗
不知道看到你总觉得心里边暖暖的
可能就是第一纸卷吧
这几天先居住在你这里可以吗
因为我真的没有别的地方可以去了
我的族人们都不在了
外面冷风一阵又一阵
什么有条件
软毛别啊
这样头顶会秃的
其实也不是一定不行啊
如果实在想挼一下的话
那就一会儿就一会儿啊
什么以前都是这样的
以前我认识你吗
总感觉对你有种熟悉的感觉呢
话不要说一半啊
真是的算了
其实的确是错觉吧
这里怎么样吗
我觉得其实还好吧
虽然没有以前在狐族里边的华丽
但是啊至少这里很温暖
心情会宁静下来
在这里暂时居住下来
也不用长时间流浪了
也很感谢你了
当然我不会一直赖在你这里不走的
过一段时间我就会主动离开
不会拖累你的
为什么不可以一直留下来吗
不是不行
只是
刚才是梦吗
三生石的幻想
还差点以为那就是真的
虽然这些都是以前的事情了
可是算了
看来又回到这里了呢
奈何桥
看样子时间不多了
还是先给他留下一封信吧
至少现在我还记得
主人你好
我是你的小狐狸
以往的事情都过去了
只是这一定很可笑吧
身为高贵的狐族
竟然有一天会为了一个人类不惜丢弃自己的性命
但是这就是我的故事
一个让我坦荡其一
却温暖了故事
或许是为了一个人类
又或许是为了喜欢的人拼尽全力
因为这个人是我心中抹不去的彩虹
它不可以消失
却是我所坚定的想法
我也多么希望一些事情可以长存
但是现实的残酷还是刺痛了我
其实分离本身并不是什么应该感到悲伤的事情
因为悲伤来自分离后的空虚和无奈
主人这或许是我最后一次这样叫你了
我相信一切都是注定好的
冥冥之中就已经有了最好的安排
所以你一定要好好的活下去
代替我好好的活下去
你的身上自始至终残留着我曾经的影子
这已经够了
我也会将自己的样子留在这封信里
如果哪一天你觉得孤独了
就看看我的照片
想一想
我其实我也多么怀念以前美好的时光
可是可是都回不去了
我剩下的时间也不多了
相信赶紧写完这封信
就得跨过奈何桥
成为另一个人和你的记忆
多么的美好
可惜也没办法保存
也不知道下辈子能不能遇见你
真的好想和你在一起
啊啊
博士博士
你又在看这个照片了
这里面带着个胡尔玩具的姑娘到底是谁啊
一个故人一定还有很多故事
对不对
给我讲讲好不好
讲讲嘛好不好嘛
好不好嘛
就是要你没办法
不管不管我下午茶
好的没问题
那我负责准备了这无穷的光只飞鸟
为什么总觉得有些像我呢
也许是我想多了吧
啊博士给我讲讲你们的故事吧
哈哈
啊