哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼啊
醒了吗
脑袋还疼吗
对不起
用这种方式把你带到这里
不要乱动
你现在整个人都被我捆在椅子上
乱动的话
绳子会勒疼你的
我是谁
这话可真是伤人啊
没想到你已经听不出我的声音了吗
嗯别害怕嘛
我不会伤害你的
我怎么可能会舍得伤害你呢
求你能乖乖听话
不要乱动
嗯很好啊
所以你还是没能听出来我是谁吗
我还以为你醒过来之后
听到我的声音
会十分开心的喊出我的名字
那我就给你一点小小的提示吧
我是你曾经最喜欢的那个人
你还说过
永远都会陪着我
就算所有人都会离开我
你也会留在我身边
记起来了吗
没有
看起来在离开我的这些日子里
你对其他女孩子也说过这种话
你还真是多情啊啊啊
不过没关系
我知道的那些都是哄他们的谎言
只有对我说的才是真心话对吧
好开心啊
我就知道你一直都是最喜欢我的了
你以为我会这么说吗
连我的声音都已经记不住了
甚至我们都聊了这么久
你还是没能想起来我是谁
看来接下来得把我的声音重新印在你的脑袋里
才行好吧
我也不和你打谜语了
或许摘了眼罩
见了我才能让你回忆起来
还记得我吗
嗯看起来还没有彻底忘记我呢
没错
我就是那个你曾经最喜欢的那个VR的
也是一直爱着你
偷偷注视着你
也被你私下里叫做跟踪狂
虽然现在粉丝窥探主播隐私什么的事情有很多
但是反过来主播挖掘粉丝的隐私确实很少见
哪为了找到你
我可是费了很大力气呢
嘿这里是哪里
这里当然是我为你准备的爱巢啊
看到了吗
墙上贴着的那些照片
挂着的那些衣服
那些都是你的
墙上的这些照片全都是我偷偷跟踪你拍下来的
你最近丢的衣服和毛巾也都在这里
嘴巴张得那么大
很吃惊吧
但这些只是我对你的爱的冰山一角而已
很奇怪
不不不
这没什么奇怪的
我为什么就不能爱上你呢
只是因为我们隔着屏幕与网线
因为我是主播
而你是观众
这种事情怎样都好吧
爱的力量可是无穷无尽的
而且这些相比起你带给我的爱更是算不上什么
我可能不记得你什么时候第一次出现在直播间
可能也不记得自己是什么时候
第一次看到你的弹幕
但我始终记得我们经历的那些时光
那些快乐的夜晚
无论我在播什么
你都会准时出现在我直播间
跟我打招呼
跟我互动
在我消沉的时候
鼓励我
安慰我
支持我
你也一定还记得那许许多多的夜晚对吧
虽然可能我有的时候疏忽了你的弹幕
但是你的每一条发言
每一次评论我都记着呢
每一次当我想要放弃的时候
总是会想到你的话语
总是能够看到你出现在那里
我真的很开心
但是好像从什么时候开始就再也没见到你了
你有多久没回来看过我了呢
虽然直播间也慢慢热闹起来了
但是见不到你的直播间
我还是不能习惯的
那时候我才知道
对我而言
你才是那个独一无二的人
所以你来看我的这段时间你在做什么呢
怎么什么嗯
我知道的
你工作很忙
每天都很累
没有时间来陪我
你想这么说对吧
大骗子
我说了
不要小瞧我对你的爱啊
我知道的
你最近在看其他为阿巴的直播
而且还不止一个
对吧呵
我为什么会知道
那当然是因为你不在的这段时间里
我可是一直都在盯着你啊
你每天在做什么
每天吃什么
看过那些直播
在和谁聊天对时说过
初见可爱单推我都看在眼里呢
你也喜欢上他们了对吗
就像当初喜欢我那样
别紧张别紧张
我不会把你怎么样的
我不是说过了吗
只要你乖乖听话
我就不会伤害你的
因为我喜欢你
我怎么可能会伤害我喜欢的人呢
我今天把你请到这里
也不单单是为了把我对你的爱全都告诉你
我也想听听你的回答
你喜欢我吗
在听完上面那些之后
你还会喜欢我吗
你仍然喜欢我吗
我好高兴
真的好高兴
不过你的回答很干脆呢
是真的喜欢我
又或者是急着要从这里逃走
啊哈哈
没关系
你永远都没办法离开这里了
我是不会放开你的
而且现在的我们是真真正正的两情相悦
你已经是属于我的了对吧
没有人知道你去了哪里
也没有人知道是我占有了你
啊这里是谁也找不到的地方
是我们的爱巢
也是我们两个的乐园
你什么都不想做
只需要待在这里
留在我身边就好了
我会负责照顾好你的一切
而你只需要在这里坐着
像之前那样跟我说话就好了
怎么样开心吗
是不是梦想成真了呢
为什么为什么要露出那种表情
你之前不是这样的
你你不是还说过想做我的狗
那是返销魂疯子
脑袋有病
不不不不
我很正常
不正常的
是你吗
是你才对吧
你明明跟我说过
只会喜欢我一个人
明明说了只会看着我一个人
明明说了会成为我身边的最后一个人
为什么为什么突然就消失了
为什么突然就喜欢上其他人了
那种事情我才不要呢
我会让你想起来的
我会让你想起来你对我的爱的啊
看啊这里是你不在的这段时间里
我直播的录播啊
在我没在直播的时候
就麻烦你把他们全都看完
为什么摇头
为什么要说播
为什么要拒绝我
你不是说就算不来看我的直播
也会看我直播的回放呢
为什么现在就不看了
为什么为什么为什么为什么
果然是个大骗子呢
我就像是个傻子一样
傻乎乎的相信了你
骗子骗子
但是为了能让你重新喜欢上我
我必须要做些什么
听话好吗
听话看着我
不要移开视线
我让你看着我
从今往后我会让你一直都只看着我一个人的
这里可是特等席呢
能够永远都在我身边看着我
吃饭的时候
睡觉的时候
直播的时候
休息的时候
我会让你一直一直
都只注视着我一个人