还睡不够吗
该醒过来了吧
海妖也没推多大力呀
怎么就跌倒了
你在武术课上学到的就这些
好可爱呀
扭个不停
这样不是好玩多了吗
说实话这个我不太会呢
要怎么不出生
也能挑起别人的欲望呀
你没有吗
怎么可能我可是早就忍不住了
一身肌肉到了这里就完全没有用处了呢
只剩下这种反应了
随便碰一下就开始打颤
别乱动了
再动会累得更疼的
嗯不肯出生吗
那就要咬得更紧一点哦
你看不然口水都要流出来了
这是在说什么呢
都听不清了
平时不是很能说吗
现在怎么像个小宝宝一样
只能发出咿咿呀呀的声音呀
哎呦哎呦
终于抢到枪了呀
怎么了呀
手不能动了吗
连扣动扳机都不会了
手抖成这样
都瞄不准了
来我示范给你看
要瞄准这里才行哦
害怕吗
不要怕嘛
轻轻动一下也没什么
刚刚不是还有一副神奇的样子
因为有别人看着才要装出那种样子吗
别用这种表情
上次也不是我的错
是你自己大意了
不然人家怎么可能跑得掉呢
要是放水让你随随便便就抓到我
那不也很没意思吗
觉得在后辈面前面子都没有了
很着急
想要挽回是吧
可是能不能挽回形象
这好像你看我怎么决定也要帮你吗
也不是不行
还是
要欺负你呢
哎哟我也就说说眼睛怎么红了
还知道自己不能哭呀
好棒好棒
真的好努力呀
看得我都有点心疼了
眼泪一直在眼眶打转
又不能流出来
这个画面好熟悉呀
拼命忍着
人的脸都红了
鼻子还轻轻抽着
就是不许自己发出声音
好怨恨的小眼神
可是变成这样
是你的错呀
我从来都没有让你忍住嗯
不是吗
让你不开心
不满足的是你自己
追着胡萝卜跑
快要到嘴里了
又不肯咬住
你在害怕什么呢
不是我吧
是你自己
最真实的你不是大家期望的样子
勇敢又可靠
谁想得到呢
局里的队长其实是个胆小鬼呢
被手无寸铁的我调戏的
都要哭出来了
不是都说不用忍了吗
这样没有好处的
你难受我难受
也难受
哥哥这声乌鸦是谁发出来的
是你吗
要我别说好呀
那就不说了
老师谈谈这个
谈谈那个
其实我比较想谈谈这里再谈谈
真是好喜欢你的反应
你也不讨厌我的
不是吗
至少不讨厌我对你做的事吧
对对对
我就是大坏蛋
那能怎么办呢
想要又抓不住这个大坏蛋
你的队员找到你了耶
训练的还不错嘛
小瞧你了
现在怎么办
他们随时会闯进来
如果进来看到你被我绑着
还衣衫不整的样子
那你的形象就毁了吧
以后他们都会用鄙视的眼光看你
还会发现你的小癖好没注意到吗
裤子这里都有印子了
要我就这样自首
那自然是不可能的
连一个警察都搞不定
这种话缠住气会影响我的名声的
不过要是你被别人欺负
我也会不开心的
我的小玩具只能我来调戏
作为你今天陪我玩的补偿
我来帮你一把吧
你们不是一直在找我的弱点吗
不用找了
能牵制我的就是你呀
下次别再让我失望了
赶快把我抓住吧
再见了
警官大