宝贝
生日快乐不行
不能赖床
今天是你生日
给你特权
到明天之前想做什么
我都陪你去做
要求什么的
也都答应
别睡了吗
今天真的不能睡过去了
不然不用等到晚上了
现在就先偷吃一块蛋糕吧
好不好
连食物都没有传来的
有诱惑力吗
那我呢我的话总可以
你选床吗
哇心碎了心碎了
嗯亲我也没用
好吧
是因为你生日才原谅你的
真的只想赖在床上吗
不然先拆礼物吧
嗯什么柴火啊
是这个
你之前就说想要的对吧
我一直记着的
不麻烦啦
对你好
不需要什么理由
刚才看到你的表情
就觉得很满足了
现实生活肯定不可能像电影那样
无时无刻都那么刚好
那么梦幻
可是我觉得那不代表我们不能拥有甜甜的回忆
就是因为在一起的时间不会只有两个小时
也不只是片段的过程
是好几年
也是一天中的每分每秒
这样让我有更多机会来表示做的
这些都是在告诉你
和我在一起可以这么这么快乐
因为光是和你在一起
我也已经觉得好幸福了
所以想要让你也有同样的感觉
而且本来情绪就是要自己制造的吗
为了保持浪漫
我可是很努力的
比如说呢早上起来一定要先偷亲你一下
晚上的话
那就来点惊喜吧
哼哼
我看到你购物车里的那些了
你知道吗
我都买了
害羞什么蛮好看的啊
特别喜欢那件后面有小翅膀的嗯
不怎么耐穿就是了
也没关系啊
反正本来就是一次性的嘛
每天生活好累的
但是我想让你开心
不想看你累
只能每天尽可能的对你好一点
你这么迟钝
是不是都没注意到啊
我还偷偷把饼干放到你包包里
让你上班累了可以补充能量
冬天的时候你的手摸起来好冰
就先把暖宝宝放在外套口袋里
这样去上班的路上手也不会动
到了
不然呢你以为是外套自己产生的吗
还是半夜小精灵塞到口袋里的
还有当然有啊
你这么不会照顾自己
我做的可多了
一不小想睡觉的时候
是谁帮你盖被子的
多大一个人了
还老是把被子踢掉
都想把你整个人用被子捆起来
又怕这样你不舒服
会做噩梦
只能干脆抱得紧一点
让你老老实实的
这些你都不知道吧
可操心了
要不是为了你这种事才懒得做呢
虽然你说生日啊
还有节日什么的都无所谓
不庆祝也没关系
可是我想让你意识到自己有多特别
至少对我来说是很特别的
总有一个人要记得吧
把日期设成手机密码
也是在提醒自己千万不能忘记
而且这些礼物都买了好久了
就是等着今天给你呢
你看现在穿的睡衣桌上的水杯
平常你背的那个包包都是之前送你的
不只是因为看到他们的时候
想到了你才买给你
只是想让你看到那些的时候也会想到我
让你没有
我会觉得不习惯
不然你想想早上起来后做的第一件事是什么
不是之前翻过身来抱我吗
确认我在不在嗯
怎么办啊
到底是谁吃了谁啊
你不会真的以为是你吧
这么天真都让我有一点有一点
更想欺负你了
等着吧
还要让你生活里有更多我的影子
害怕吗
怕也不会让你跑掉
起来吧
还有好多惊喜要给你呢