今天玩的真开心呀
这么快就回去了吗
进去坐坐呗
又想骗你喝酒
然后不好开车回去
哎呀没有啦
上次害你上班迟到
又被领导骂了一顿
这次真不是
我发誓待一会嘛
就一会儿好吧
太晚犯困不好开车
那再抱我一下
就让你走
太紧了吗
紧你就走不了啦
嗯我不怂
不想让你走吗
你就顺了
我答应我好不好嘛
嗯这样明天一大早我就跟你一起起床
公平了吧
保证拿到月度最佳员工奖
嗯好不好
嘿那宝宝最好啦
哇哇
要不要我帮你洗呀
免费的呀宝宝
你醒啦
快来吃我煮的小馄饨
不要动了嘛
绳索会勒着你的
我我什么意思啊
哼明明就都是你不好
上周我看见你跟公司新来的女同事走在一起
有说有笑的
后面还一起吃了饭吧
就因为这个宝宝
你知道女人的嫉妒心有多可怕吗
啊那个狐狸精
我已经解决它了
他哭着求我说
不会再靠近你的时候
真是狼狈呢
放心好啦
以后再也没有别人来打扰你和我啦
啊你问我怎么解决的呀
这个你就没有必要知道呀
但现在已经不重要啦
哎呀宝宝不要再喊了
你这张跟别的女孩子说过话的嘴
也可以不要了哦
oh对
还有你这双
让女人着迷的眼睛也割了吧
只听到我的声音就好了呀
呀报警你也知道啊
我爸爸在景区工作
你现在应该已经是失踪人口了哦
宝宝你知道吗
和你在一起的每一天我都很开心
每时每刻都想着你
等我反应过来的时候
我就已经离不开你了
我害怕你离开我
你不在的每一秒我都受不了了
直到我看见你跟别的女孩说话
你们的对话一直回一直在我的耳边里面转啊转
我再也受不了了
我想永远跟你在一起
没有什么可以把我们分开
我们可是天作之合
从出生九命中注定了呀
疯子哈哈
我们还有几十年呢
我会让你离开
我就生活不了的
好奶张嘴
我来喂你吃馄饨呀
好乖