阿聪的筑梦医生
昨天说喜欢我
今天就和别的女孩子去玩
还拍了这么多合照
发在朋友圈
是怕我不知道是吧
股份气死我了
男人都是大猪蹄子
说一套做一套
看我以后还理不理你了
拉黑必须拉黑
表里不一
大骗子
马上给你拉黑了
删掉
嗯嗯啊
我哪有在等你电话呀
我只是正好在玩手机
我在家怎么了
你找你朋友圈
你找别人啊
我没空
反正我就是没空
我忙着呢
忙完那个该不会是你吧
唉你来之前不知道说一声
要是我不在家怎么办呀
你先进来吧
喝点什么呀
你随意吧
反正你在我家跟自己家一样的
你自己玩啊
我真没空
一个小时以后就要交稿了
我还没点好吗
嗯终于改好了
喂你这个
睡着了
睡觉的样子真乖
像一条听话的小狗狗
摸一下不会行吧
你行啊
你干嘛要在人家家里的沙发上睡觉啊
真是的
我的屁股
你居然敢松手啊
你你死定了
真是
我不推开你
是我来不及
反应再说了
我哪有闭眼睛啊
你看错了
我才没有很享受好吗
你够了
你再亲我就打死你啊
啊
你饿不饿
要不要吃饭
我今天都没吃东西
饿死了
你干嘛打我头啊
我不是不想吃
我是没空吃好吧
我才不因为被甩了就虐待自己呢
我爱死我自己了
我要奖励我自己吃火锅走吧
去上次那家我请客
人不是很多啊
今天挺好的
免得吵嗯
你来点吧
我还得忙会儿工作上的事儿
你怎么那么厉害啊
点的都是我爱吃的
点喝的了吗
罗汉果菊花茶哦
可以可以可以
我喜欢哈
哦来了来了
开始吧
嘿嗯你帮我把火调大一点吧
谢谢哇
呃啊吃太多了
有点胀气啊
都怪你
你那么多
你喂猪了啊
像个屁啊
我要是长胖了
谁也不赖
就赖你不
用啦我自己回去就行了
这么近还要送我回家
神经病
你真把自己当我男朋友了
嗯那走吧
你也吃了不少
就当是散步消失了
好久都没有这么饱过来
嘿嘿每次跟你出来吃饭都这样
撑死我了
兔子都肉眼可见的大了一圈了啊
太夸张了
我明天要去参加同学聚会呢
想好看一点都不行
当然要以美美的样子出现了
班里以前有一个很喜欢的男孩
我不想让她看到我不好的状态
我要美美得让她后悔
那算了
我头疼怎么被扭歪了
扭了还
好好好轮战
你没有去别的男人了
啊
你不觉得我们现在的关系有点奇怪吗
都怪你干嘛跟我表白啊
好好的朋友不做
非要做
我才不说呢
奇怪得很
好了到了你回去吧
不用送上楼了
嗯bb
吃太饱了
坐下都难受啊
吃了火锅就是口渴呃
完了喝完了水更薄啊
跟孕妇一样
哎真是火锅
真是幸福的烦恼啊啊啊
下次不能吃这么多了
嗯一定
什么呀
什么女朋友神经病
嗯喂你干嘛不发朋友圈啊
什么和女朋友吃火锅
谁是你女朋友啊
我用不用答应你
谁让你乱写的啊
你要利用我劝退别的追求你的女孩子是吗
哈哈那你可以利用那个跟你合照的那个
人家比我漂亮多了
会更有效果吧
呵呵太假了
你还有我在你心里美若天仙
我肯定是忘了去年给我取的外号了吧
叫丑小鸭呢
你说你什么人啊
你就气我吧
你
你干嘛又跟我表白啊
没说两句就表白
你是什么表白机器吗
还好了
奇奇怪怪的你
糖衣爆弹禁止啊
好好聊天
ok
什么
他是你们公司的新员工啊
那怎么不是拍团体照
只拍了你和他的
你故意的
是不是啊
是不是有团体照
你故意发了和她的照片给我看的
你还敢承认啊
你太心机了吧
你啊我真的是没想到你学坏了你什么
你还设置的仅我可见
我真我真服了
好了
我不跟你说了
你这个心机boy啊
再见再见
神经病
yeah
♪ it was incredible days ♪
♪ and i am here ♪
♪ but you now ♪
♪ everything went away and my heart ♪
♪ burned in the fire ♪
♪ into the fire ♪
♪ i n s o r r y i n s o r r y ♪
♪ why why ♪
♪ y s o r r y ♪
♪ why s o r r y ♪