烦死了
又起了个大清早来上班
这家教老师可真不好当啊
百天家教已经够烦了
晚上还有处理那些不懂规矩的狗
唉只能期望这次的小孩能让人省点心了
七杠一就是这里
有人在家吗
你们请了家政老师来了
你好
小朋友你家大人呢
出差去了啊
这也难怪我们都是线上联系
还从来没有线下见过面
哦对了
我是你父母请的家教老师
我姓刘
叫我刘老师就好了
那我就先进来了
你的情况
你父母大概都跟我说了
其他成绩还不错
就是英语严重的偏科
今天的第一堂课
你不用这么紧张
老师又不会吃了你
可可爱爱害羞的小男孩
看着挺好欺负的
啊
老师没说什么呀
我认为我们之间的关系不必搞得这么紧张
上课的时候我们是师生
课外了
我们就是朋友
所以呢有什么想法可以直接说出来
亦师亦友才是我想要的教学关系
第一天上课我们可以先认识一下彼此
那同学平时有什么爱好之类的吗
哦喜欢写小说很不错的爱好吗
具体是喜欢写什么类型的小说呢
不方便透露
啊那好吧
我愿意说
老师也不勉强
怎么喜欢开始访问老师了呢
我呢喜欢养狗
就是类似于那种训犬师
专门整治那种很不听话的狗
你明白吗
很新奇是吧
老师也觉得是呢
老师还没有男朋友
你这个小家伙好像对老师的感情很有兴趣啊
有一颗八卦的心
以前也没有男朋友
现在也没有男朋友
我听身边的朋友说
我身上有一种很高冷的气场
一副生人勿近的模样
具体是不是这样的
老师也不知道
那你呢
你父母经常不在家
你不害怕吗
哦看来都习惯了
原来是这样子
从小寄人篱下
平时父母也没怎么管过
你都在外地
原来是这样啊
你还挺坚强的
看你这个样子
应该才起床没多久吧
今天老师还不打算讲课
就当今天我们先认识一下
明天我们再开始上课
好了今天就先这样吧
老师准备回家了
明天老师呢还是今天这个时候来
要记得早起哦
小同学还挺可爱的
嗯和我对坐在一起的时候
眼神飘忽不定
脸颊也有点微微发红
而且最主要的是不经意间看到她
房间里似乎有一个我很熟悉的东西
好久不见小同学
虽然我们昨天才见的这么慌张
做什么
老师不就是早来了10分钟吗
是有什么事吗
嗯嗯那就好
那我先进去了
今天开始老师要好好讲课咯
先去你的房间上课吧
啊啊为什么
嗯如果不太方便的话
那就在客厅玩
这桌子的高度看着挺合适的
这里是一个宾语从句
宾语从句是什么语序
是陈述句语序
所以这道题应该选什么
怎么了
怎么腿一直在抖啊
生病了吗
想上厕所
那你快去吧
老师在这里等你
看着这么整齐
连撒谎都不会
这种傻傻的小可爱倒是显得有几分蠢萌呢
更能激发起我的保护欲
让我看看这个小家伙的房间有没有特别的东西
不应该呀
我昨天可是亲眼看到房间里有一个项圈的
难道藏起来了
听我闺蜜说
男孩子会把重要的东西藏在床下
嗯真的有诶
小家伙怎么这么不小心呢
玩具都不收拾好
被我这个坏老师发现了哟
嗯出来了呀
怎么看到桌上的东西
很惊讶吗
本来老师想去你的房间看看你学习的课本
就不小心发现了
不解释一下吗
这可不行
我必须得保证你的身心健康
你先别急
你这样挤得满脸通红的
好可爱呀
只会更想让人欺负你呢
什么老是没听清楚
你再说一遍
愿意做任何事对吗
难道没有人告诉过你
这种话是不可以随便说出口的吗
要是被一些不怀好意的人利用
那就羊入虎口了嗯
老师就在等你
这句话
当老师的小朋友怎么样怎么
不愿意吗
这可不是老师逼你做的
是你自己愿意的
把项圈戴上
这个项圈是不是比你那个黑色的好看多了
象征纯洁美好的白色被运用在项圈上
是不是有一种别样的感觉
那明天我们继续更多的玩法
这个小辫子也是你买的吧
玩的还挺花的嘛
还是彩色的
但是老师那根黑色的应该会更好
只不过打在身上会有那么一点疼
你的前辈们呢可都害怕这个鞭子
只要每次我一抬手
他们就本能的缩成一团
即使我手里面什么都没有拿
他们也会害怕到发抖
这种恐惧就像深深的刻在基因中一样
形成一种肌肉记忆
下面这张卷子来试一下
测一道题就罚一下
对你来说应该是奖励
限时一个小时开始吧
好了时间到了
老师要进行批改了
一共错了20道题
20下自己数数错或者声音太小了
就从头再来
好好趴在地上
屁股就高一些
双腿张开
再低一点
腰部往下沉
对保持这个动作
才三下就开始忍不住了吗
真是个没用的废物啊
这就开始流眼泪了
主人就是喜欢你这一副楚楚可怜的模样
继续
声音再大一点
声音再这么小
我们就重新再数
什么求主人轻一点
小狗是没有权利要求主人的
你不知道吗
你想换个惩罚
把那个东西塞进去
然后陪你的主人逛街
你选吧
嗯还是选鞭子
那就好好数一下吧
最后五个坚持住啊
小狗坚持下去
主人会给小狗一个奖励哦
真棒
坚持下来了
这屁股通红的
像个猴屁股一样
那主人连履行一个承诺给小狗吧
这是附近酒店的一张房卡
晚上来找主人
我们不见不散