点点关注啊
狗杂碎
哼啧啊哎哎
睡这么早也还是没什么精神
唉只有唉看到我的宝贝才不会这么困呢
哼
我亲爱的宝贝
地下室这么黑灯都不开吗
哦我忘了你被绑起来了
真是不好意思呢
宝贝儿怎么了
别动我的小金丝雀
我的爱人
我说了别动
我说了
别动了
你在干什么啊
宝贝儿
为什么在挣扎
是不舒服吗
真的不舒服
哪里我帮你要不要叫医生
我可以
什么让我放开你
放开你
你当我是傻子吗
上次把你解开
你都做了什么
还记得吗
疼啊疼才能长记性
只有疼痛才能让小金丝雀知道自己的处境对吧
嬷嬷不要哭
宝贝
我是爱你的
我是最爱你的
怎么渴了吗
我去我去给你倒水
别急别急
宝贝儿
让我来喂你
好点了吗
宝贝儿
我的宝贝
哎
我真的爱你
嘿嘿我爱你
永远永远都爱你
我不惜折断你的翅膀
把你锁在这里
就是为了让你能永远永远留在我的身边
我对你的感情啊什么
你说我什么
你再说一遍
拽疼你头发了
那就对了
你说我自私
你有什么资格说我自私
我爱你
把你留在我的身边有错吗
我自私
那你独自离开我的时候
怎么没有想过你是不是自私
你无视我的爱
拒绝我逃跑的时候
你怎么不想想是不是你自私
不说话了
怎么讨论这个没有意义
哼不是你要说的吗
现在又说没意义哈
不过没关系
你说我自私
那我就自私好了
我自私到不愿意让你离开我一步
我真想把你做成挂件
做成装饰品
永永远远地带在我的身上
唉又在挣扎
你怕什么
我怎么舍得伤害你呢
我的宝贝儿
你是我的金丝雀
永远都是我
不会伤害你
更不会让别人伤害你
现在也没有东西能伤害到你了
你以后的生命里只会有火
而且只能有我
热了嘿很热吗
要真是不知道你在说什么
谁有问题
或许吧
不过接下来要把时间都交给姐姐喽
宝贝儿