嘿嘿被我逮到了吧
在偷吃什么啊
这这不是我的口红吗
不会吧
我以为你只是有一点点变态
没想到都
男朋友是个女装大佬
我该怎么办
在线等
挺急的
好啦
看你吓的那样
我不会生气的啦
又不是什么奇怪的东西
但是你为什么不跟我直接说啊
一根口红而已
给你就是了呀
难道说难不成
你真的有女装的想法也可以哟
想想你那副样子
我倒是有点兴奋了
这是什么
你这傻瓜就这事儿
抱歉抱歉
我没在嫌弃呢
你是是笑你太可爱了啦
给我买了口红
却还要偷偷摸摸的
跟我的口红对比
你就这么怕
我不喜欢呀
我呀最喜欢啦
你和口红都是
但是
谁让你送芭比子的了你
算了
跟你生不起气的
我就不该对一个男孩子的审美有什么期待啊
下次不如你陪我去亲手送给我好吗
至于这只马就要不你要哎呀
谁说男孩子不能涂了
男孩子连丝袜都可以用
不是戴头上了
你别天天看警匪片了
好不好
那种用法很危险啊
我的男孩太傻了
怎么办
在线等
挺急的
话说你头发怎么湿漉漉的
不是跟你说洗完澡吹干头发吗
哎呀真是的
快起来
怎么耳朵很痒吗
我都看见你在掏了
你看又掏了
是不是水进去了呀
别动我看看我看看啊
瑶里面都红了呀
你多久没有清理过耳朵了
不许掏了
用手指只会越弄越痒的
这样难受吗
是不是更痒了
你怎么跟小朋友似的
犯了错我都不舍得凶
你算了以后再训
你
现在先去床上躺好
等我一会儿不许再自己掏了
听到没
这么一会儿就睡着了
头发还没那么干呢
你能不能再懒一点啊
别动就当是奖励你给我买口红吧
你好好躺着
我来帮你
你们男孩子都喜欢湿着头发跑来跑去吗
明明都是短发的
连擦干都不愿意
感觉在你身边被训练出了母性的
不是贬义你哦
我现在看着你
就像看自己的亲儿子一样子
也算是提前感受当妈了吧
别在身上乱蹭啊
我突然想体验丧子之痛怎么办
少爷您躺好
我给您伺候
伺候耳朵
没关系啦
我工具还挺全的
你看这个小东西可以直接照进除你耳洞里面
我能清清楚楚地看到
还真是壮观呢
头跟着我的手轻轻拽一下
不要慌
跟着姐姐动就好了哦
我在想要怎么帮你清理
一会儿我会用点道具的
不要害怕哦
但是如果会痛或者难受
一定要告诉我好吗
那我准备开始了
一开始我会轻轻的
会有一点痒
这是防止你会痛
没有很难受吧
不要憋着
是很舒服是吗
那就好
像这样轻轻的
在你耳朵上刮一刮
戳一戳
养就对了
只是让你的耳朵变得敏感一点
看来你平常对我说的话
修行不怪你了
不过这次给你掏干净了
要是再那样
这个是消毒用的
放在耳朵里会很刺激吗
是吗
凉凉的很舒服
那就好
你可以放松一点
眯一会儿了
要把采耳都穿模一样的享受
对今天放松
放松放松
我接下来要给你用一点药水哦
耳朵会被堵上
一会儿别害怕
也不要乱动
用完之后会很舒舒服服的
是不是听不清啊
会难受吗
稍微忍一会儿哦
这是在帮你杀菌止痒
会让你舒服好久的
好了
现在这边已经清理完了
是不是感觉清醒了好多
但是还差一步
好了
那我去另一边了
这边的情况比那边好不少
看来你平时洗澡的时候
左边更容易进水呢
你听好哦
不能总是这么虐待几的耳朵啊
只要定时清理才可以的
是不是都咸阳
所以不愿意啊
其实我小时候也不愿意
就很喜欢这种感觉
不瞒你说啊
但是我没想到你的耳朵起步就是地狱难度
好了这边也可以了是吗
差点忘了
好啊
现在是不是轻松了
还很困
想直接睡也可以哦
别动
把手给我
啊果然我之前就觉得你总在甩右手
是不是劳累过度
你看你的手都快累得畸形了
不是当放松怎么行啊
闭眼住口睡你的觉
我给你按摩一下手
你继续睡就好了
知道吗
人的手上啊有好多穴位
朝着学问不过的那种放松
还能调养身体的其他部位
怎么脸红红的
不会发烧了吧啊
害羞了
你是初中少女吗
又不是第一次拉手手啊
那
就烦你每天晚上都和我拉手手睡
这样你就不会再害羞了
睡吧睡吧
明天醒过来
第一个看到人一定是我