啊欢迎光临
原来是你啊
我还以为是客人来了呢
啊不不不
我当然没有不欢迎你的意思
我只是有点惊讶
因为平常你都不怎么来我这里的
是啊
毕竟你现在也只是个学生
不可能有太多闲钱来照顾我的生意
但是
姐姐我可以给你打个折扣哦
是不是一下子就心动起来了呢
哈那你凑近一点
我再告诉你一件事吧
这份折扣啊只有你一个人才可以享受哦
嗯脸一下子就变得通红了呢
嗯哼哼
仅仅是得到折扣就害羞成这样了
嘶果然你还是那么可爱
哼哼
好啦好啦
我不说
笑了还不行吗
说正事吧
你今天来找我是干什么呢
是因为家里没人做饭
所以又来吃泡面了
如果是那样的话
你可以跟姐姐我一起吃啊
不是来卖泡面啊
那你是来干什么的啊
该不会是特意来看姐姐
我的哼哼哎呦
有点不好意思了
逗你的啦
我当然知道你过来是干什么的
是来取快递的吧
在这里呢嗯
为什么不直接给你
那当然是为了能看看你又气又急的样子
嗯哼哈
不瞒你说
这感觉还真叫人欲罢不能
哎等等啊
我可没说你能直接拿走哦
寄存费我才不要那种东西呢
为什么不能拿走
哼哼那当然是因为这里面的东西有问题
哦哟你颜色一下子就能看起来了呢
没错我确实已经看过里面到底是什么东西了
哎你可别冤枉我啊
我可不是有意要打开的
是快递员让我验货才打开的
哈是啊
那肯定是仔细的看过了
毕竟收件人写的是你的名字
我当然得用心帮你检查一下在场的人
只有我跟快递员啊
不过他好像在一直看手机
所以应该只有我一个人看得到这些东西了吧
嗯嗯拜托我不要说出去
唉
你看这个上面写的是日用品
嗯而如果里面真的是日用品
那我为什么不能说出去啊
嗯嘻嘻
哼还是老老实实的告诉姐姐
你到底买的是什么呢
哈果然是那个东西啊
嗯哈你不觉得你现在买它为时尚早了一些吗
哦原来你知道啊
那为什么还要买它呢
哎呀真是个不听话的孩子呀
不不行
姐姐我为了你的身心健康着想了
不能把它给你
但如果你要硬抢的话
我就把这件事情公之于众
嗯这才对嘛
不听话的孩子就应该乖乖的接受惩罚
那你是想让你爸妈来惩罚你
还是
啊想都不想就直接选择了第二种惩罚吗
对于亲手矫正你这种错误的这种事情
我倒是挺乐意的
为什么不能是我
难道你想让另一个人知道这件事
好了别废话了
跟我过来吧
现在把手伸出来
捆好了
别一脸惊讶的样子
这只是为了防止你逃跑的必备措施
现在在沙发上躺好
放轻松
姐姐不会伤害你的
只不过是要你为买那个东西付出点代价而已
腿也绑在一起了
这一下就可以彻底放心的开始了呢哈别乱动啊
哼真是的
不就脱你几件衣服吗
脸就红成这样
那等会儿该怎么办呢
难不成你要直接喷鼻血吗
哼你问我到底要干什么
嗯反正你也插翅难逃了
告诉你也无妨
我要让你
永远都对你买的那个东西
提不起兴趣
嗯哼哼哼
哎呀整个人都愣住了呢
看来你是明白我的意思了
那顺便再告诉你一些真相来助助兴吧
其实快递员根本没有让我验货哦
是我私自打开的
别这么惊讶嘛
我还没说完呢
而且不仅只有这个快递
你之前所有的快递我都有偷看过
嗯为什么
当然是为了更好地了解你的一切
顺便通过你买的东西和偷拍的照片
分析出你最近的近况
嗯哼哼
被吓到了
嗯没关系
我当然知道这些事情不可能被你接受的
不过我从来都没有想过要放弃这份恋心
唉终于啊功夫不负有心人
今天终于让我抓住了这个机会
一个可以让你自投罗网的机会
哼哼哼哼哼哼哼啊
现在想逃跑
可是来不及了
还是乖乖的
收下这份一直寄存在我这里的爱吧