弟弟我回来了
那我拿快递的时候
顺带帮你拿了买的什么呀
嗯秘密呀好吧
不想告诉姐姐
那姐姐就不问了
饭做好了是吗
那就先吃饭吧
你去哪儿
哦还有点事要处理吗
那好吧
那我先吃饭了
这么久了
怎么还在房间里呢
事情还没处理完吗
唉算了
我去看看吧
弟弟事情处理完了吗
嗯弟弟
你藏什么呢
没有
那你身后的是什么东西啊
刚刚进来的时候
就看到你慌慌张张的往身后藏东西
还说没有说背着姐姐偷偷藏什么好东西呢
嗯不说
那我就自己看咯
项圈还有鞭子
弟弟
你难怪刚才不告诉我
你买了什么
原来
哦解释
那你说说吧
哦原来弟弟喜欢这种啊
那姐姐我可就要好好的关心你一下了
抬起头来看着我
是不是想成为姐姐的小狗啊
嗯啊想啊
那我就来给你讲讲规矩
身为姐姐的宠物
就得听姐姐的话
姐姐的话就是命令姐姐让你干嘛
你就干嘛
不能反抗
不能拒绝
必须绝对服从
知道吗
啊那好
现在跪下爬过来
我亲爱的小狗
让姐姐好好的疼爱你
第一下就受不了了
不许叫忍着
刚刚的话是没听见吗
你说什么疼哈哈哈哈疼啊
现在给你两个选择
要么忍着
让我打够了
然后自己去涂药
我把你丢了
再找一个听话的
你说好不好啊
抬起头来回答
我是命令
现在小狗知道该怎么做了嗯
真乖呀
不愧是我的小狗
早这么听话不好吗
小狗要乖乖听话
做姐姐一个人的玩具
知道吗
好啦好啦
今天就到这吧
一会儿自己带好东西
坐到床上
等我听清楚了吗
真听话