今天的夜晚格外的安静呢
看来是碰不到什么伤心的过客喽
嗯这么快就两点了
正好下班回家
先生您是来喝酒的吗
真不巧
酒吧刚打烊
要不您改日再来
在某个等你
哎呀先生
您怎么还坐下
不肯走了呀
就这么想喝一杯吗
那这样吧
正好今天也没见到几个客人
不如你请我喝一杯
我陪你聊聊心事
哎先生答应的还挺痛快
那么先生想喝点什么呢
吉姆雷特月光
马天尼
还有科罗娜日出都挺好喝的
您想要哪款
我给您调
什么您都没喝过
这是您第一次来酒吧
先生说笑了
从来没喝过酒
还敢凌晨2.1个人来酒吧
不怕被坏女人灌醉带回家吗
不怕因为这里就我们两个呵
哎
那万一我就是那个专挑年轻小弟弟下手的
坏女人呢
唉好啦好啦
不逗你了
既然你第一次来喝酒
我就给你介绍一下我们这销量最好的几款酒吧
看见海报上那款酒了吗
那叫科罗娜日出
是由科罗娜龙舌兰橙汁和红石榴糖浆调配的
辅以柠檬片为装饰
调好以后
就像凌晨五点的富士山上
太阳刚从山的一边升起
第一道金色的曙光
勾勒出的美丽曲线
如灯火般亮丽
似太阳般火热
这杯酒挺适合一个人来酒吧
微醺的度数也不高
就是为你们这样的新人准备的
嗯接下来是这款瓦伦汀
这也是小情侣来酒吧点的最多的一款酒
你知道是为什么吗
瓦伦汀是由英文名VALENTINUS直译过来的酒
顾名思义是情人的意思
其煮酒是两份覆盆子伏特加
搭配青柠汁和糖浆做辅味
便以千年玄花和覆盆子作为装饰
入口甘醇清冽
口感绵密
回味悠长
只消把他摆在双人桌上
你的每一次约会都会变得醉人醉心
哎怎么样来一杯
看来弟弟真是第一次来酒吧
喝酒还没开始就已经脸红了
看你这不知所措的样子呢
还挺可爱的
今天这酒还是姐姐给你安排吧
就给你来一杯长岛冰茶吧
挺适合给新人喝的
这酒度数挺低的
就和饮料一样
你就放心喝吧
难不成还怕姐姐
我把你灌醉不成
我跟你讲啊
姐姐我啊
可是这里的首席调酒师
别的人想喝我调的酒都得花大价钱
提前好几天预约呢
今天可是便宜你了
好了
长岛冰茶请您慢用
那弟弟你打算请我喝什么呀
总不能让姐姐跟看着你吧
瓦伦汀
你学的可真快呢
这酒可是和情人约会喝的
你请我喝
那就是想把姐姐收入囊中
好了好了
不逗你了
现在的小男孩真是稍微挑逗一下
脸就红的和苹果一样
现在酒有了人有了先生
准备好您的故事了吗
我可不想大半夜的陪一个无趣的人喝酒
So we re all the time
哎果然又是一个被情所伤的男人
那个女孩为什么离开你了呀
嫌你穷
现在的女孩子还真是功利呢
难道不知道莫欺少年穷吗
怎么还哭起来了
一个大老爷们儿
当着一个女孩子的面哭
不太好吧
好啦好啦
不哭啦不哭啦
幸亏现在没有别人来姐姐抱抱你
摸摸头
不哭啦
不就是分个手而已嘛
你这么年轻
脸蛋也长得那么漂亮
还怕找不到对象吗
人家不都说了
下一个更乖
你看姐姐长得漂亮吧
身材也不差
不还是一个人吗
问我为什么不找个对象啊
害我一个酒吧的调酒师
每天来来去去的
什么样的人都见过
时间长了就没有恋爱的感觉了
还记得姐姐以前谈恋爱的时候
那还是靠写情书表白的年代
唉估计你们现在小年轻都没见过情书吧
那个时候
日子很慢
车马邮件都很慢
一生只够爱一个人心醉
你问我多大了
傻弟弟
你难道不知道女生的年龄是不能随便问的吗
听我刚刚说的话
所以觉得我年纪大
哎呀那是在念诗啦
笨蛋
这样吧
你要是真的想知道我的年纪
就把这两杯酒喝了
喝了我就告诉你
哎呦年轻人做事可真是果断啊
这两杯酒度数可不低呢
嗯度数和饮料一样
那当然是骗你的啦
小笨蛋
你不会真信了吧
唉真可爱
哎呀又倒了一个
真麻烦呢
那今天就在姐姐怀里睡吧
傻弟弟
It's more than i dare to
Take the dark