我回来啦
弟弟人呢
又在打游戏啊
我才走几天
怎么满地都是零食袋子
告诉姐姐
我出差的这几天有认真吃饭吗
有真的不许骗我哦
零食也挺好的
我就知道你这臭小子没有认真吃饭
等着姐姐马上去给你做
哦对了
打完这一局就洗手去饭桌
等着
听到没有
好好不烦你了
大少爷
弟弟
弟弟吃饭了
等一会儿怎么又等一会儿
刚才怎么跟你说的
快过来携手吃饭
不然我要断网咯
五四
三
二
吃饭呀
我害你输了游戏
不给你道歉就不吃饭
你都多大的人了
怎么还像小孩子一样
好好好乖弟弟
姐姐错了
原谅姐姐
乖乖吃饭好不好
弟弟真乖
要钱要多少
2000好过
会吃完饭转给你
对了
你要钱干什么
姐姐不是出差之前才给你发过2000
谈恋爱和谁啊
你们是在哪认识的
什么时候的事
打游戏认识的
正好在一个城市就线下见了几次面
然后就确认了下来
好呀
你居然敢线下见网友
你知不知道这有多危险
如果遇到坏人把你带走
噶腰子怎么办
如果是为了这事
这钱没有
为什么这女孩还不知道到底是一个怎么样的人
要是对你有别的企图怎么办
反正这事免谈
绝食
爱吃不吃
已经一天了呀
弟弟弟弟弟弟开门呀
姐姐有些事情和你说
现在把门打开
我就把钱转给你弟弟
你终于开门啦
弟弟我
好我现在转给你
可以了吧
少来现在知道我是你好姐姐了
一开始把我锁在门外是怎么回事
现在听话
把饭吃了一天没吃饭
饿坏了吧
不饿
EMM好呀
你姐在外面担惊受怕
你缩在房间里面吃零食
臭小子你可以啊
少和我嬉皮笑脸的今天
你必须吃完
我喂你来张嘴
好了
去洗澡吧
我帮你把房间收拾收拾
看你房间乱的
怎么走都走不稳了
唉真是个长不大的臭小子
乖姐姐在呢安心睡吧
你醒啦
弟弟你已经睡了好几天了呢
别乱动
你手上扎着的管子连通了营养液
这几天怎么叫你都不醒
姐姐为了防止你身体出毛病
特意买的
为什么绑着
当然是怕你乱动了
毕竟你的睡相可不好
影响了吃饭就麻烦了
放开你不行哦
今天营养液还没有输完呢
在你的饭里下药
姐姐怎么会给你下药呢
姐姐只是在那天的饭菜里面加了点特殊调料了
没想到效果这么强
为什么这么做
当然是为了帮弟弟去把把关
看看你找的女朋友是个怎么样的人
小姑娘还不错
是个好女孩
就是有些任性呢
不许伤害他
怎么突然这么凶啊
难道姐姐在你的心中就是一个恶魔吗
放心啦
只是给了他一点小小的惩罚
现在他应该顾不上和弟弟谈情说爱了
这不说曹操
曹操到我看看
你看他果然和弟弟尼分手了
毕竟爸爸都成了植物人
他也该担起家庭的重担了
你说我们应不应该给他一些帮助呢
哎哎你别激动
你看手都鼓包了
又得给你重新扎针了
放开你是绝对不可能的啦
毕竟姐姐这些年已经这么宠爱你了
可是弟弟你居然想离开我
果然外面的世界诱惑太大了
忍着点痛
我再来给你扎针
听话点啦又鼓了
再来
哎弟弟怎么哭了
我给你擦擦
不哭不哭
很疼
想让我放开你啊
哈没想到弟弟这么有演员的天赋呀
唉一想到当初软萌的奶团子
如今也会骗姐姐了
说实话姐姐真的有点伤心呢
明明前几天还兴冲冲的和我分享谈恋爱的事情
弟弟你还是不要动什么歪心思了
你的身心只能属于姐姐
我一个人
如果再敢骗姐姐
我可不敢保证会对你和他做什么事哦
如果挣脱开
一定要好看
对嘛
这副霸道嚣张的样子才是弟弟
你该有的样子
乖啦对了
等我一下
来姐姐给你擦擦
那些为别的女人流的泪
都把你的脸弄脏了
哎别动
好了
又是我最亲爱的弟弟了
唉从小到大
无论你怎么闯祸
我都会原谅你
无论你有什么要求
我也会满足你
让你变得傲慢自大
成为一个一无是处的废物
就可以让你永远离不开姐姐
但弟弟你的本事可不小呢
果然只有像现在这样把你紧紧绑着
才能让你永远和姐姐在一起呢
我们是姐弟
嗯又有什么关系呢
你是阿姨带到我面前的是我的弟弟
同时也是阿姨为了讨好我而送给我的
小宠物
你应该感谢姐姐愿意给你这一次改过的机会
还记得小白吗
就是当初那个我们一起养的小猫咪
他为了小母猫夜不归宿
我杀了他没有啦
有一天白天他回来
还很开心的在我怀里打滚呢
只是它太脏了
我只能用我自己的办法让它变干净咯
哦对了
他的标本现在还被我藏在箱子里呢
需不需要我拿来给你看看
不要呀
那好吧
还是会动的
弟弟最可爱
你可不要想着和小白作伴呀
不过姐姐忍耐也是有限度的
无论弟弟你怎么淘气
闯多大祸
姐姐都会原谅你
替你擦屁股
但弟弟你得记得
你的心里永远只能有姐姐一个人哦
嗯弟弟你是在害怕吗
虽然弟弟
你现在这副受惊小白兔的样子也很可爱
但姐姐不喜欢哦
好啦
姐姐现在要去外面处理一些事情
你嘛就在这里好好想想
怎么做一个忠于主人的小宠物好吗