那你在说什么
你是谁？
我说你有重要的事我就来了
我一直都是这么决定的
特地对像你这样的人
我在给你时间快说啊
不是吧！
喂现在的再说一遍！
好了快说吧
你是谁？
他很喜欢我
原来是这样的
算了吧
如果这么可爱的孩子是青梅竹马的话
喜欢上你也没办法啊
而且如果我不拿到的话
我一辈子都做不到她
好的好的
我会成为你的女朋友今后请多关照
你的男朋友
所以把这个问题代入四季会更容易。
什么你的脸
我好不容易才教你学习的
你一副这么无聊的表情，多保重点儿吧！
不会是因为被邀请到她家就丢掉了奇怪的期待
笨蛋明明还没交往一周呢
我不会做色情的事。
！
一直都是
我一直在想着你在玩游戏我一直在教你
如果男朋友留级的话会觉得不好意思所以不能去学校了
算了吧
作为前辈的我教给作为后辈的你学习也是
虽然并不坏
那我也不会说废话了
就这样吧
我要办手续了
还有什么事吗
没什么就随便去上厕所吧
为了学习，我忍不住了
我也不是鬼
好了快去吧
发邮件到任何一个系统
谁打来的？
突然推倒到底怎么了
理由什么都无所谓
你现在老老实实地趴着吧
这样就逃不掉了
这个DTM什么
谢谢你昨天和我合作如果可以的话
下次去玩吧
你知道你喜欢玩游戏吗
没想到连发送活动都做了啊
我对你一个人玩游戏和发布没有怨言
和其他女人好好玩游戏
我以为我会原谅你
为什么要这么束缚
当然了吧
我是你的青梅竹马她
因为是这样的
上小学的时候
我一个人救了你的人是我
初中生的时候
救了被欺负的你的也是我
从小时候起就一直
我忘了帮你个愚蠢的蠢事
因为是温柔的你所以你都记得吧
但是呢？
因为那份温柔
不会有别的女人过来的
这就是为什么
我会好好管教你的
是啊是啊
给你我的管教
你的心和身体
你不用这么害怕吗
虽说是管教
他说想和其他女孩成为好朋友
我只会像你所想的那样调教你
在开始的时候
因为疼痛和舒畅把你的头弄得乱七八糟的
然后我会轻声说出安泰的爱
为了能好好地传达我的心情
真是太好了
你还真是太棒了
你看放松点
是啊好孩子好孩子
我的爱
我会给你倒很多的
我爱你