有人吗
怎么开门这么慢啊
还以为你出去了干嘛
我不能来你这玩吗
不欢迎我
没事没事就不能过来了吗
过来看看你这肥宅还有没有活着
怕你一个人死在这
啧呐
给你买的水果
然后我刚煲的粥
然后
你感冒了怎么不和我说啊
为什么不能说这里就我一个人
可以过来照顾你的
你还一个人大晚上在那发朋友圈
说什么自己身娇体弱
又感冒了
哼是不是又在网上吊姐姐啊
我去我还不知道你
你就是在网上装可怜
然后想和小姐姐聊天
我可太了解你了
敢不敢给我看你的微信啊
肯定都是聊天记录
这么大人了
还玩那一套
也就是我会真的来照顾你了
什么心疼才不是呢
怕你一个人嘎了
回去也不好交代
现在这么严重
像你这样的唉
连寝室都出不去
我不来给你送吃的
你可不要饿死了
哼谁会在意你的感受
我又不是你女朋友
记住了
多喝热水
及时吃药
注意保暖啊
还有生病了就别天天熬夜了
你以为网上那些小姐姐安慰一下你
你的病就会变好啊
幼稚死了
他们只会和你逢场作戏
现实中也就我这样的冤种肯过来照顾你了
要不是你
我现在还在宿舍楼里睡大觉呢
啊喂你有没有在听啊
怎么一直看着我
我的首饰好看
也不用一直盯着吧
像个小流氓一样
诶你干嘛别乱摸
哼
呵额不是什么严重的伤了
就是刚刚煲粥的时候不小心烫到的
那我平时也也不下厨的吗
我还以为那里出来的是冷水
就直接用手接他
嗯可是可是外卖买的哪有自己做的
有诚意啊
外面的都是添加剂
我给你制做的
虽然不会很好吃
但是一定有营养
哎呀真的没事
就烫到了一点点
过两天就好了
我是学医的
不会骗你的
我说是小伤
就是小伤
你还要一直捏着吗
有点痛的
你怎么还跟我客气上了
怪怪的哎呀
真的就一点小伤嘶啊
你轻一点别捏了
本来就挺疼
你不知道女孩子的手是不能乱摸的吗
就算我是你的好兄弟
那不还是女生吗
别人都是男女朋友才牵手的
哈哈总感觉你变了
怕就怕得个感冒
把你脑子病坏了
你可不是那种多愁善感的人啊
一个请我吃饭都要和我抢肉吃的人
今天都变得这么懂事了
哎你还记得上次嗯
怎么了哈哈
真的不是什么大事
犯不着这样你松手了
你要是承认给我
我给叔叔阿姨打电话
没什么
头一次听你这么正经讲话
不过
最好别后来这套不好使
要不是你今天感冒了
我一定骂死你
都处成兄弟了
你还和我说起情话来了
你知不知道你真的好土啊
唉你不会觉得很浪漫吧
哼笨蛋
你说你小作文写那么好
怎么一说起情话就那么土呢
下次记得选高点高级一点的
就你这样的
十七八岁的小女孩都骗不到
好好好
我懂
没谈过恋爱的小弟弟
可不就是这样的
啊你比我大怎么了
妨碍我叫你弟弟吗
我怎么看都比你成熟多了
呵呵你就你还情感经验丰富
你可拉倒吧
像你这样的笨蛋
也就我会喜欢啊
我的意思是就是比如
就是假设嗯假设假设有一天
地球上只剩你一个男的了
那我凑合和你过嗯
才不是喜欢你
不可能喜欢你的
不可能
别别这样一直盯着我看嘛
怪怪的
你怎么又不要和你抱嗯
不要和你贴贴
你听谁说的
女人说不要就是要哈哈
那我不要劳斯莱斯
你会给我买吗
呵那你以后买给我
我等着
你不是说会捡垃圾养我的吗
那我就一直等着你看我这手都烫成这样
要是恢复不好
留疤了
以后没人要了怎么办
我可以赖在你这吗
可你刚刚说会对我负责的
真的还是假的
脸好红啊
是感冒变红的还是
你也会有这么可爱的样子啊
自从上了大学以后
还是第一次见
是想要我亲你吗
这就是典型的嘴上说不要心里很期待对吧
说的就是你这种不傻
哈我从来不会每次都是
哈你撒谎的样子可太明显了
那又还是不要不说的话
我不知道啊
你的嘴唇好干
是不是很久没喝水了
生病的人就要多喝点水
我帮你湿润一下