你在阳台看到我进小区了吗
所以一直开着门等我啊
哎呀我的宝宝真好
快来抱抱
哎呦
虽然早上才出门上班
但是感觉好想你啊
蹭蹭你
好喜欢和你贴贴啊
怎么抱的这么紧啊
都快呼吸不过来了
哼哎呀
你别乱蹭嘛
好啦好啦
先放开
我还没换鞋呢
喏把我的包包挂起来
啊今天真是好忙啊
根本没时间摸鱼
尤其是下午
本来还想着和你聊会儿天呢
那个时间真的特别想你
不止像我
一整天都很想你
啊嗯
终于可以在我心爱的沙发上摊摊了
感觉腰好酸啊
现在可以享受我们家宝宝的每日按摩了吗
嗯就是这里感觉我都要腰间盘突出啦
嘶疼轻点啊
今天怎么下手这么重啊
嗯哼嗯就是这样
这样真的好舒服啊
可可可可可可可哎呀
我们家宝宝按摩最棒啦
嗯哼
哦对了
想起来上午你说你收到面试邀请了对吗
我也看了那家公司
感觉
很不靠谱哎
肯定又是骗去做销售的
你也这么觉得吗
那干脆
就不要去了
你已经很努力的在找工作啦
没关系的
这段时间我养你啊
哎呀
怎么了
干嘛突然抱过来啊
不给我按摩了吗
亲亲木
好啦
你千万不要着急啊
找工作和吃饭一样大
都是不能马虎的
啊知道了就好
那你今天中午吃的什么嗯
哎呀你怎么又吃泡面啊
不能吃点好的吗
你这样天天对自己抠抠搜搜的
怎么能委屈了自己呢
你都从你辞职了的城市来找我了
现在每天吃泡面
搞得好像我在虐待你一样
生气了
就是生气了
难道是你觉得花我的钱很丢脸吗
罚你今天不许碰我
你怎么还委屈上了嗯
怎么
那要我哄哄你吗
你好烦啊
来嘛过来来抱一下
我告诉你啊
不要不舍得花我的钱
也不要怕麻烦我
我们都是恋人了
你可以需要我的
就像
就像以后我万一失业了
你肯定也不会让我吃泡面的对吧
就是的呀
你呢要好好对自己
才能显得我是你的好宝宝啊
啧哎呀
不亲了
都亲了好几下了
啊你等着我去给你拿个东西
当当看
喜欢吗嗯
喜欢就好
我的观察好久了
知道你特别特别喜欢这个东西
啊你这什么话呀
今天可是发薪日
哎
给你买个礼物怎么啦
谁让你总是对自己抠抠搜搜的
我看着心疼
感觉太委屈你了
啊我才不管那些
我的宝宝喜欢的东西就是要拿到手
不过呢
你要好好的
每天都开开心心的
不需要你特别辛苦
也不要你特别劳累
可以做到吗
真乖
哎刚想掐你呢
外卖到了
我刚才在回家的路上就订了外卖呀
哎呀好啦
你快去拿吧
放到餐桌上吧
我马上就过来了
哦你去把我们的香薰蜡烛拿出来吧
对啊
就是烛光晚餐啦
我先把点的菜摆好
上次的红酒还有吗
有的话顺道一起拿过来
拿好了吗
快来看看
我都给你点了什么
我可是特意找了家川菜馆的
听说他们家味道挺正宗的
哎呀五个菜就多了嘛
我还想点十个呢
哈喜欢就好
这不是点了你最爱吃的菜吗
我最近工作太辛苦了
啊咱们俩又不会做饭
出去吃一顿烛光晚餐
你肯定又觉得太贵了
舍不得花这个钱
所以就点外卖了
那就当是犒劳我们俩
吃不完的可以放冰箱啊
明天我不在的时候
你用微波炉热一下
说起来我这个微波炉还是你送我的呢
我当时都惊呆了
曾有人第一次送女孩子礼物是送一台微波炉的
嗯哼哼哈
我那个时候感觉你也太傻了吧
真不怕
我觉得你笨蛋吗
现在都两年过去了
微波炉还好好的呢
的确挺方便的
尤其我不会做饭
其实你当时应该在微波炉里面塞满爆米花
爆米花也是花呀
还省钱
怎么样
我聪明吧嗯
抱抱
你也很好的
超级好
好想抱你
再更久一点啊
好想时间就停在这一刻
啊没事唉
不说了
哎呀快来吃饭嘛
我肚子都好饿啊
嗯那你去把灯关掉吧
我点蜡烛啦
好啦我们的烛光晚餐开始了
就是红酒配川菜有点不太搭呢
你喜欢就好
又不是在西餐厅
没那么多讲究了
来干杯庆祝和宝宝在一起同居一个月
也庆祝我们俩
在一起两年了
爱你啊
嗯没事
快来尝尝这家川菜味道怎么样
好吃吗
嗯你这个表情是怎么了
不好吃吗
还是说你
想家了
啊对啊
你都过来一个月了
现在吃到家乡的味道了
难免
抱抱你
没事的
以后呢
你就有和我一起的小家了
没关系的
我现在吃辣有进步啦
一般的微辣我都能接受了
我怎么了没事啊
可能鼻炎犯了吧
所以你听我说话有点怪怪的哎
要不我吃给你看看
嘶呃这个尖椒鸡还是有点辣的哈
哎呀你干嘛啊
就这样看着我也不说话
宝宝
你是哭了吗
我怎么感觉脖子上凉凉的
哎呀你快放开我啦
让我看看你
再多看看你
放开
你怎么还越抱越紧了
哎呀
你干嘛这样啊
我是你的女朋友哎
我总感觉
我做的不够多
总感觉我还可以做得更好
好了
你不要哭了
你再哭我也要哭了
本来多高兴的一天啊
好啦好啦
让我看看
看看我们家宝宝
哎哎呀
没想到你哭起来也这么好看啊
你别自己擦呀
我来帮你
没什么大
谁想家都会哭的
你哭了也正常啊
总会有
另一个怀抱
在等着你的
啊啊没别的意思啊
别多想了
快吃吧
哈我不饿
刚才挺饿的
现在突然就好了
就想要看着你
再多看一会儿
♪ 才离开没多久 ♪
♪ 就开始担心今天的你过得好不好 ♪
♪ 整个画面是你想你想的 ♪
♪ 睡不着 ♪
♪ 嘴嘟嘟那可爱的模样 ♪
♪ 还有在你身上香香的味道 ♪
♪ 我的快乐是你想你想的都会在 ♪
♪ 没有你在我有多难熬 ♪
♪ 没有你烦我有多烦恼 ♪
♪ 烦恼我穿过云层 ♪
♪ 我试着努力向你奔跑 ♪
♪ 爱才送到你 ♪
♪ 却已在别人怀抱啊 ♪
♪ 我就是开不了口 ♪
♪ 让她知道 ♪
♪ 我一定会呵护着你 ♪
♪ 也逗你笑 ♪
♪ 你对我有多重要 ♪
♪ 我后悔没让你知道 ♪
♪ 安静的听你撒娇 ♪
♪ 看你睡着 ♪
♪ 一直到老 ♪
♪ 就是开不了口 ♪
♪ 让她知道 ♪
♪ 就是那么简单几句 ♪
♪ 我办不到 ♪
♪ 整颗心悬在半空 ♪
♪ 我只能够远远看着 ♪
♪ 这些我都做得到 ♪
♪ 但那个人已经不是我 ♪
♪ 没有你在我有多难熬 ♪
♪ 多烦恼 ♪
♪ 没有你烦我有多烦恼 ♪
♪ 多难熬 ♪
♪ 穿过云层 ♪
♪ 我试着努力向你奔跑 ♪
♪ 爱才送到你 ♪
♪ 却已在别人怀抱 ♪
♪ 总是开不了口 ♪
♪ 让她知道 ♪
♪ 我一定会呵护着你 ♪
♪ 也逗你笑 ♪
♪ 你对我有多重要 ♪
♪ 我后悔没让你知道 ♪
♪ 安静的听你撒娇 ♪
♪ 看你睡着 ♪
♪ 一直到老 ♪
♪ 就是开不了口 ♪
♪ 让她知道 ♪
♪ 就是那么简单几句 ♪
♪ 我办不到 ♪
♪ 整颗心悬在半空 ♪
♪ 我只能够远远看着 ♪
♪ 这些我都做得到 ♪
♪ 但那个人已经不是 ♪