哎呀你别弄我被子
你干嘛呀
这才几点
烦死了你
这么早叫我干什么呀
今天放假不上班
你让我再睡会了
嗯然后嗯嗯
太困了
我不想睁开眼睛
你把被子还给我
别再烦我
嗯听什么
下雨了
哈哈下雨了
你还叫我起来干什么
下雨天不是更适合睡觉吗
哎呀让我睡觉吗
嗯爸爸我不想起床
你饿
嗯那你继续做饭吧
一转完发我就我就起来了
下雨天呢你听还有鸟叫呢
这么美好的清晨
你不用来睡觉
也太可惜了吧
不想起床
晚安你干嘛
你怎么把我被子都掀走啊
有
还给我
非要把我折腾醒是吧
就不让我睡觉是吧
嗯你再说一遍
行那咱俩都别睡
给你蒙起来
闷死你
把我睡觉
不嘎巴嘎巴嘎巴嘎巴拉巴巴
记得睡不洗澡
睡不睡
睡不睡觉
三二
好好睡睡觉就好了
你非不让我睡
非要非要非要让我凶
你是不是
笨蛋
嗯睡觉嘛
你听这雨声越来越大了啊
是多好的清晨
那你不睡觉
你真可恶啊
你是
吃什么嗯嗯嗯
等一下我伸个懒腰
不行
我被封印住了
我不想动嗯
哎呀我不想动了
我想在这床上睡着
讨厌鬼
啊
哎呀啊嗯大早上的牙都不刷
就亲我
臭臭臭臭
嘿
你走开
臭死了
啊
嗯你别逗我
我让我再睡会嘛
我真的好困
还不怪你啊
说什么明天明天不上班
我们玩会儿游戏吧
我们玩会儿游戏呢
结果呢玩的什么
我以为是你终于开窍了
没想到你拉着我打了一晚上的一晚上的王者啊
我的天哪
打了一晚上王者
救命了
还不让我玩别的
只让我玩瑶还得是斩杀瑶
你要是能带得动也就算了
你还带不动
谢谢队友喷
我都喷成什么样了
你没听到吗
不行啊
这个雨声太催眠了
我怎么了
我瑶玩的也挺好的呀
还不都是你带不动
我还怪我
我就问你那一波诸葛亮是不是给你大招了
是不是是不是我帮你挡着
然后呢
嗯我死了
你活着
你还说我送人头
你说你是不是过分
是不是你要说这个我可就来气了
我告诉你
我可就不困了
还有还有还有内部
那诸葛亮大招大到你了
我我刚复活刚复活
你竟然说我为什么不帮你挡
我怎么打啊
难道我小鹿我还会飞翅膀冲过去
给你给你给你挡了
怪我怪我
你还搁那咯咯咯咯咯咯
笑个不停
笑笑笑
继续笑啊
嗯你继续笑啊
笑不笑啊
你在想你
你你就会欺负人
不跟你闹
真菜菜狗菜狗不配和我说话
你闭嘴
我我我我我我瑶就带战场怎么了
这不是你教我的吗
嗯哎呀
玩瑶不带斩杀怎么行
嗯那我就带了
但是你又说我抢你人头
我就问你我那个斩杀放的好不好
一下子我拿了三杀三杀
你不夸我就算了
还跟着队友一起喷我
我不听我不听
我不听
我的腰就是最帅的妖
比你厉害多
妈妈不跟你闹了
太困了
哎呀你就让我再睡一会嘛
你看你看我眼泪都出来了
你怎么能这样对我
不让人家睡觉嗯
可委屈了
我就想睡个懒觉
你还不让我睡觉
嘿嘿我装的
哎呦睡觉吗
啊好吧
那你说吃什么
那不是那不是有我给你买的油茶吗
那不甜的咸的
你自己选
你要喝咸的
那我要喝甜的
顺便再给我打个蛋
到了吗
嗯谢谢嗯
我不和我不喝咸的
我就要喝甜的那个八宝
甜的好喝
我觉得咸的不好喝
你给我拨弦的
我就不喝了
笑什么
我不是
这才不是宝哥呢
这是早上起来空腹
然后打到格尔里呀
我没有背着你偷吃
没有没有
我刚睡醒
感冒了
嗯我感冒了
今天这个鼻涕
全部是刚刚过的大哥哎呦
我要喝那个甜的
好困不行了嗯
我们睡觉好不好
哎呀不喝了不喝了睡觉
哎呀抱抱抱抱
睡觉了嗯
不懂
嗯睡觉了睡觉了睡觉了
睡醒再吃
嗯爸叫我吗
嗯抱抱抱着我才睡得下
嗯你学我干嘛
你干嘛学我说话
你还学是吧
我是大笨蛋
你怎么不学了
什么叫你是大笨蛋
我才不是笨蛋
你是笨蛋
就知道欺负我不喜欢你了
嗯我喜欢你
嗯最喜欢了
嗯不要闹了
我们睡觉吧
睡觉
嗯嗯手别乱动
啊
哦抱紧我
再抱紧一点嗯
喜欢你啊
最喜欢你
嗯好吧
我的宝宝