这是哪啊
我的陌生
早上好声音
少爷你啊少爷
你为什么会在我的房间
昨天发生什么事了
衣服衣服不见了
怎么回事
脑子好混乱
完全没有昨天晚上的气了
我好痛啊啊身体
难道主人昨天晚上
请您不要过来
我身上好像什么都没有准
可以请您在那边牛奶吗
少爷
你好像压住我的衣服了
请背过身去说
请不要偷看
这这不合规矩
要是让老爷知道了
一定会出大事的
抱歉少爷今天不小心起晚了
我马上帮您去料理好一切
抱歉老爷抱歉
少爷
今天作为女仆的我居然起的比主人还要玩
这实在是作为女仆的重大失职
实在是非常抱歉
有愧于老爷和少爷平时的优待
因为少爷爷起晚了
而且是休息日
所以不追究我这次的失职吗
啊谢谢老爷
也谢谢少爷
我下次一定不会再犯这样的错误了
我以后一定做好自己的工作
不给老爷和少爷添麻烦
昨天睡觉
什么睡觉没有
昨天什么都没有发生
啊这是昨天买的水饺
味道很不错嘛
抱歉
可能是昨天没睡好
有点精神恍惚
脑子昏昏的
我会尽快调整过来的
我在这个家工作多久了
从我开始学习做女仆到现在应该有89年吧
要要给我安排半天将吗
这怎么可以
我
调整状态是我自己要解决的事情
怎么可以这样上班的时间呢
好的那我休息好了就继续工作
少爷您在吗
我要进来打扫了
少爷晚上好
能麻烦您坐到床上吗
我要开始打扫少爷的房间了
谢谢少爷关心
我已经好多了
身体也没有什么不舒服的
没关系
让少爷的房间变得干净
是我的本职工作
请少爷放心
我我有没有喜欢的人
少爷为什么问这种问题呢
我并没有觉得少爷问这个问题冒犯了我
且不论少爷是我的雇主
不必那么客气吗
但我是您的女仆
这些礼仪是应当的
少爷怎么突然从背后抱住我了
这样这样不能好好打扫房间了
少爷轻轻松开
我好吗
至少让我把工作做完
意思是我并不抵触您的触碰
我不明白您在说什么
扫把什么的都掉了
昨天
昨天发生了什么事啊
我我我不知道
少爷别这样坐的太近了
这样不合适的
我我也不记得为什么会一丝不挂的
请在少爷的床上
你们别这样好吗
我只是您的女朋友
主仆之间是不可以做那种事情的
我的脸很红
少爷您在说什么呀
你们再这样的话
我我就喊人了
我答应你好好听你们讲完的话再做决定
您可以先把手松开吗
我的胳膊有点
您说您其实喜欢我很久了
虽然记不清昨天发生了什么
但愿意对我负责吗
少爷其实可以不必做这些的
毕竟我只是你的女仆
就算我也很喜欢那个温柔体贴
时刻为他人着想的少爷
也没有办法欢迎您的感情
虽然发生了那种事
但我想我不配接受少爷这样优秀的人给我的爱
您您先别激动
我的手腕被脏得有点疼
而且虽然这么说有点太不负责任了
但您和我两个人不是都不记得
昨天晚上发生了什么吗
我们其实可以完全当做昨天晚上的事
什么都没有发生
少爷可以声音
老爷的安排像大多数少爷一样
迎娶富家小姐
与您共度一生
少爷您工作这么晚
一定累了吧
我去给您倒杯牛奶
少爷您的
请不要这样
至少让我把牛奶放下
少爷你把晚在床上想干什么
您真的要这样吗
少爷这次我们两个人可都是清醒着的
这次可不能再找借口了
少爷这次可就不能后悔了
先别急
我还有话要对您说
在那之前请喝一口牛奶吧
您还记得昨天这个时间点
我也给您送了一杯牛奶吗
在那之后您就什么都不记得了
对是我给您下的药啊
昨天在牛奶里放的只是安神助眠的药而已
张良把握的很精准
不会伤害到您的身体的
对
然后制造了您在断片的情况下把我睡了的家乡
没错
我在您身边睡了一整夜
少爷的床铺很柔软
身体也很温暖
你都告诉对
实际上您昨天只是安稳的睡了一个晚上
连一根手指头都没有碰过我
知道了这个真相以后
您会为刚刚的所作所为
感到后悔吗
如果可以的话
我希望少爷您能原谅女仆的小小任性
至少我会这么做
是因为我真的很爱你
亲爱的少爷
那么您又会如何回应我的爱呢
少爷好狡猾
不回答就亲了上来
这可是作弊的行为
怎么少爷突然停了下来
刚刚李牛奶放了什么
身体有点发热
我当然不会每次都放暗神助眠的药了
我的少爷
里面是什么
相信您的身体已经告诉你们吧
听到我身上
没关系的少爷
我刚刚进来的时候
已经把门反锁了
老爷和管家都已经睡下了
不会有人来打扰我们的
少爷祝我们今晚过的愉快
爱
Should we got a mail