嗯你好
王总
我是新来的实习秘书
您应该知道的吧
前两天我刚来公司的时候
您应该也见到过我
您还顺手给我安排了一些工作交接的
您不记得了吗
对沈慎富那边说
黄总您原本的秘书刚刚辞职
现在公司内部人手不够
所以让我来先填补一下空间
如果合适的话
就由我转正成为正式员工
今日为您的私人秘书
嗯啊荒总
您客气了
我也只是一个刚刚工作
正在实习的应届生而已
工作能力才是最重要的
相貌身材声音这些都只是自由的条件
不过如果王总您喜欢的话
当然是最好的
呵呵毕竟身边的同事养眼
工作的效率也会更高
不是吗
在我看来
黄总您也是很有气质的
如果以后能当王总的秘书
我也会很开心的
哦对了
这是前两天林交代给我的
是工作
还有一些是生任秘书留下来的文件
会议稍微熟悉了一下
写了汇报给您
王总您鼓个木
麻烦您了
我还是有些不熟悉业务需要
王总
您多指点了
啊您您是说哪儿
我我我看一下啊
呃呃呃醉
应该是这里如果不怂的话
就再补充一下啊
这里这样写不可以的吗
格式不对
但是我看原本文件上是这样的呀
不是同一个标准
好好吧
我回去帮您改一下哦
那个那个合同我还没有准备好
还有些细则要修改一下
我也是这两天刚刚开始接触公司的业务
所以还有些慢
对不起啊
王总您息怒
确实是我对工作熟悉不够
但但我也是刚开始熟悉
还没有什么经验
还请王总谅谅解一下
我一定尽快熟悉工作
把刚刚王导您说的问题都解决掉的
黄总
我向您保证
我的能力都是足够的
绝对不会比别人差
沈事部那边只是看到我的成绩
才把我安排到您的办公室的
怎么可能随便敷衍您呢
我只是暂时还没有什么经验
只要给我一点时间
我一定能做到您最称职的秘书
我一定能向您证明这一点的
请您相信我
皇总
凭什么相信我
哈哈那王总
您知道一个最称职的女秘书
应该做到什么事情吗
当然黄总您说得对
作为您的秘书
当然是应该处理好
您和办公室外一切的对接和关系
包括您的客户
您的领导
您的同事
您的下属
甚至是您的家属
在工作上帮助您处理不必要的信息
安排好您的行程
接待订的访客等等
这些都是一个秘书要做的事情
我能不能够做到
既然我向您保证
我自然能够做到
不仅能够像您上一位秘书做得一样好
而且能够做的比任何人都要出色
不过这些都只是每个秘书都应尽的义务
我认为身为秘书还有更重要的工作
黄总作为公司的支柱
每天严厉工作一定会很辛苦的
所以我觉得作为秘书
我也有责任帮助王总好好舒缓一下疲劳
既然我掌握着王总每天的行程预约
每天都会跟着您
黄总在空闲时间的休息
无论是在办公室还是在车上
在任何地方都应该由我来帮助王子
不是吗