喂小狗躲开点
你挡得我开门了
你都在我家门口待了三天了
怎么被主人遗弃了
哎你什么情况
我不管
但是不要堵在我家的门口
你不是隔壁那户的狗么
去他家门口呆着去啊
哦不想见到你
被看见会被打
难得那么忠心的狗狗
居然还被遗弃了
真是可怜呵
来
让我摸摸头
你躲什么啊
啊是不能让你主人之外的人摸咯
真是可笑
你现在不是一只被遗弃掉的野狗吗
哈怎么还露出那副表情
是我戳到了你的痛处吗
你在这里呆这么久
一直没吃饭吧
那你让我摸摸头
我就喂你狗粮吃怎么样
正巧我家就有些狗粮不吃
难道你还幻想着自己的前任主人会给你喂食吗
不吃的话
你就继续在这里挨饿吧
我走了
什么改变心意了
你这小狗还真是吃硬不吃软进去吧
小狗怎么能站着进去
给我爬进去
啊等等
你身上好脏啊
可别把我的地板都弄脏了
快点把你的脏衣服全部都扔出去
快点不听话
你信不信
我现在把你扔出去啊
对这才乖嘛
这样就不会弄脏我的地板了
而且狗狗本身也不需要穿衣服吗
吃吧吃吧
饿坏了吧
慢点吃都是你的
这回我可以摸了吧
哎真乖
狗狗很可爱嘛
身材也不错很好
只不过你身上好干净啊
你主人都没有玩过你吗
平时都懒得碰你
一直把你关在笼子里
你这么一说
感觉你更可怜了呢
爱着主人的小狗狗
遇到了根本不爱狗狗的主人哈
怎么还不高兴了啊
我说的是事实啊
莫非不能让我这么说
你的主人
嘿小狗狗
我再告诉你一遍
你主人已经不要你了
你现在是只小野狗
怎么这就不让我摸了
脾气还挺大呢
哎呀没关系的那种
主人没有什么好留恋的
你那么听话可爱
而且还那么干净
没有被别人留下过痕迹
我真是越来越喜欢你了
喂要不要做我的狗
果然拒绝了呢
吃饱了吗
这也许是你吃的最后一顿饱饭
吃完就出去吧
野狗不要一直待在我家里
哦还有不要再待在我家门口了
家门口蹲着条野狗
我嫌碍眼
没地方去
这跟我有什么关系啊
你又不是我的狗
哎呀
也不知道隔壁那户邻居
什么时候把新狗狗牵回来呢
啊没没说什么呀
不要再待在我家里了
快点滚出去
什么邻居家的新狗狗
这和你有什么关系啊
求我告诉你啊
你求人就这态度啊
哈不过你要是像小狗一样
一边汪汪叫
一边在我脚边撒娇
我就考虑告诉你
真不愧是我看上的狗狗
怎么看都觉得可爱
看在你那么讨好我的份上
我就告诉你吧
你的那个钱主人啊
早就在外面养了别的狗
这次抛弃你也只是为了给新狗狗腾地方
现在你还要继续去找你那个主人吗
呵呵不去啦
终于想开了
那么想让我给你带上项圈吗
好把脖子伸过来
怎么样紧吗
会不会勒到你
没有就好
喜欢星项圈吗
上面的铃铛可是纯金的哟
别那么惊讶
我只是想把最好的东西给我的狗狗
那么现在主人我就坐在沙发上
而你现在背对着我
跪在我面前
现在主人我就把脚搭在你肩膀上
怎么样喜欢主人这么对你吗
那么现在给主人捏捏脚吧
唉
真舒服
小狗狗真棒啊
再用力一点吧
哇感觉全身的疲惫都消失了呢
好了停下来吧
转过身来跪在我面前
小狗狗
虽然我家也有狗笼子
但是我并不喜欢把狗关在笼子里
狗狗你晚上就睡在我卧室的地毯上
但是如果让我发现你躺在了我的床上
那就别怪我把你绑起来再扔到笼子里哦
其他规矩以后再慢慢教给你
嗯好了
现在让我为你带上牵引绳出去散步吧
正好让你那个前主人看看
你在我这里过得比他都好