嘿这里是酥壳的音声
卧室
终于终于到了
老天保佑你一定要有人啊
我是我是我
待会再跟你解释
先让我进去
哇终于安全了
幸好你在家啊
本小姐可算是逃过一劫了
说来话长
我父母都被我那该死的叔叔陷害入狱了
家里的财产全都被他侵占
就连我也不放过
他说我怕你要把我送到奇怪的封闭式学校
接受教育
后来我找了个机会逃了出去
本想着去求助以前贵族圈子里的朋友们
可是没想到那些人知道我家出事之后
全都跟我家断绝来往了
那些实力呀没有一个讲轻易的
所以我就花光了身上仅剩的零钱
买了一张车票
下车之后走了老远才来到你这宠爱郊区的别墅
啊等等
本小姐可不是把你当成备胎
退而求其次的来投奔你
最后以身相许什么的
我只是暂时在你这避避风头
等我把问题解决了
会坏你人情的
不过现在嘛本小姐要先解决吃饭的问题
啊什么
你刚做好饭准备吃啊
那太好了
快让本小姐尝尝你的手艺
怎么放了香菜啊
你不知道本小姐最讨厌吃香菜了吗
我不吃了
哼就不吃了
你怎么和我家里人一样
婆婆妈妈的说什么
为了我好
吃什么
喝什么都要被所谓的营养健康均衡限制着
我不管我要吃外卖
我就是要吃外卖
快把你手机给我
我的我在上车之前怕被定位就扔掉了
再说了
我的银行卡都被冻了
哪有钱啊
接下来该怎么办
听说你们城市对居民管理很严格
没有正式工作就要被驱逐出去
我得先找个工作才行
但是以我现在的身份去外面很容易暴露的吧
话说你公司那边有没有什么工作能介绍给我呀
喂你那是什么眼神啊
本小姐虽然没啥会的
可是长得好看
声音好听
好吧
我承认我是个笨蛋
那你说我该怎么办嘛
什么你是说可以让我办一个新的身份
列入你的家庭成员
这样就能留在这了
嗯嗯那事到如今
本小姐就勉为其难的接受你的提议了
不过我可警告你啊
别想着对本小姐动歪心思
占本小姐的便宜
嗯办理身份id卡的话
你明天要陪我一起去吧
你好
我想办理一个新的id账户
呃我的id卡昨天弄丢了啊
我是这位先生的家人
没有没有
我绝对没有在骗你
我说的都是真的
你说什么呢
大小姐什么时候成立的女仆了
你找死啊
嗯嗯没有
你听错了
我确实是他的私人女仆
您说我为什么没穿女仆装
呃
因为我是刚刚入职的
还没来得及定制呢
哦对我来
这里也是为了办理女仆雇佣注册手续的
啊要我到这边来吗
一九还要闭上眼睛
那好吧
脖子好凉
啧啧啧啊
这是谁
细项圈
为什么要给我带这个
快给我解开
因为我很可疑
所以要对我稍加监视一下
真是的
那那现在可以给我认证了吧
哇
终于办好了
幸好有你在旁边打圆场
要不然我就要被抓进问询室了
虽然还是被带上了这个监视项圈
希望不会有什么奇奇怪怪的功能吧
话说回来
刚才你凭什么说本小姐是你的私人女仆啊
太过分了
本小姐才不要当女仆人呢
哦原来是你的宅子
昨天刚好解锁了雇佣家庭女仆的宣泄啊
我只有这样才能加入你的家庭吗
那那好吧
本小姐就暂时做你的女仆
不过先说好
我可不是你实打实的女仆
别指望本小姐照顾你
给你洗衣做饭
端茶倒水
偷完哄睡什么的
嗯这还差不多
到家了
累死本小姐了
客厅中间怎么有个大箱子啊
不是你买的
是女仆之家寄来的
没想到我这边刚注册身份
他们就把装备送过来了
这是什么设备啊
从来没见过啊
说明书上写着
把屏幕对准项圈上的接收器就可以激活
我试试
下本小姐一跳
你说什么我的衣服
什么情况啊
我怎么穿着女仆装了
还是修身短裙的款式
你这副阴险下流的兴奋表情是怎么回事啊
难道说这是女仆制服
是按照你的想法设计的
嘿嘿这个变态
虽然说女仆装上的白色荷叶边围裙和蝴蝶结
也挺可爱的
紧身款式也很凸显我的身材啊
没有我什么也没说
什么让我叫主人
你是疯了吗
你还真把本小姐当成你的女仆了
怎么项圈越来越紧了
你咳咳
你做了什么
你我快给我解除
什么自动感应
一定要叫主人才行吗
可恶混蛋
主人主人