亲爱的你终于来了
快让我亲一下
哎亲爱的
你往回退什么
你要先去洗澡吗
好去吧
洗完以后让我好好抱一下
老公怎么还没洗好啊
平时不就洗56分钟吗
呵现在都洗了40多分钟了
快一点嘛
哈你终于洗完了过来
快让我抱抱
你不知道你回老家
这几天我可想死你了
亲爱的
你脸色怎么这么差呀
嗯后面还那么红
洗的时候到底用了多大力气啊
你这样是发生什么事了吗
没发生什么事呵
你在说谎
你知不知道你每次说谎的时候
眼睛都不敢直视我
你最好如实招来
不想说
太丢人了呵
怕被我嘲笑啊
亲爱的
你应该知道我平时严肃的
遇到最好笑的事也不会笑的
除非忍不住
啊
被人吃豆腐了
好啊
难怪不跟我说
来跟我说说是一个什么样的女生
要是让我遇到了我高低
要好好教育教育他了
什么不是女的
是个男的
呵呵呵啊
好好好
我不笑
那亲爱的详细说一下
你说早上和你妹妹逛街买东西的时候
有个男的看着很猥琐
离你们很近
你以为是冲你妹妹来的
你就离他比较近
后面
那男的伸手
你以为他想去摸你妹妹的时候
他把手放在你屁股上面了
还捏了一下
咳当时你和妹妹同时愣住了
那男的还说很巧就跑了
然后你被你妹妹一直嘲笑
还给他200块封口费
哎你干嘛推我
不是啊
我真的忍不住啊
这
宝宝别转过去嘛
哎呀我错了
来让我抱抱好了
不要推我了
宝宝你不在的
这几天我真的好想你啊
你今天回来
我可是给你准备了非常丰盛的一顿大餐
你看看你一说到吃的眼睛就亮了
我准备了什么嗯
过来看看不就知道了
你看啊
杨幺生蚝韭菜海参锅里面还有枸杞汤
哎宝宝你站起来准备去哪呢
哦你想起来还有一些事要出去一下
不可以哦
宝宝今晚你就好好在家陪着我吧
来我喂你吃
这些可都是我对你的爱呢
我怎么不吃啊
我当然是等宝宝吃饱了
我再吃啊
啊别这么看着我吃饱了吗
他吃饱了
那现在
该我吃了
只不过我的主菜啊
是你啊
宝宝