下雨的夜晚真是最美好的时光呢
蚊子一个人散散步
喝喝奶茶真好
前面是小东西啊
你在这儿干什么呢
怎么了
我都没用力踢你一下
就这么大反应
看着身上是没少挨揍啊
别躲别躲
让我好好看看
你该不是个流浪儿吧
你爸妈呢
这样啊
那可的确是够惨的
那你身上的伤又是怎么一回事
捡垃圾还分帮派
你可别逗我了
你是说就因为你去他们的地盘上捡垃圾
所以挨揍了
真可怜啊
看看你
诶诶诶别哭
别哭好啦好啦
让姐姐摸摸头啊
别哭了
是不是
唉呀没有嫌弃你对了
这个小狗盆是干什么的
你养狗狗了吗
是你吃饭用的
行了行了
别抑郁了
来跟姐姐回家吧
怎么不敢相信
我说跟我回家吧
看着还算可爱的小东西
一个人在街上流浪费
玉娇还被人打的
我这心里还真不是很过意的去
所以你就和我回家好了
放下放下
别把你那些破锅碗瓢盆的也带着
到了姐姐家里呀
姐姐会给你买新的
赶紧走吧
哎哟怎么一脸感动的样子
真是快要被你可爱的融化了
三分你一半走吧
你身上已经湿透了
所以就不需要打伞了
真懂事啊
走吧
带你去夜洗澡
去吧
洗手间就在那里
不要告诉我
你连洗澡都不会哦
当然啦
如果实在不会的话
上姐姐帮你洗也不是不可以哦
脸红了
可爱的小东西
不逗你了
快去吧
洗的白白的
香香的
让姐姐好好抱抱
脸更红了呢
呵呵不经逗的小东西
你叫我怎么了
一口一个姐姐的叫的真甜啊
你没有衣服穿了
那些衣服都那么脏了
我肯定帮你都扔了呀
反正也只有我们两个人
大不了你就直接出来吧
今天太晚了
明天姐姐再帮你买哦
急得都快哭出来了吗
其实啊姐姐还有几件比较中性的衣服呢
倒是可以给你穿
只不过你得叫几声好听的
还害羞不肯叫的话
那你就在浴室里睡一晚上咯
快点嗯
还有呢
这还差不多好了给你
嗯穿着我的衣服
你还是这么可爱呢
快过来让姐姐亲亲
害羞什么快过来
这就对了
姐姐想亲一亲你的脖子啊
真是真是美味啊
怎么了
害怕了
姐姐是吸血鬼
但是姐姐会对你很好的
不要怕
让姐姐可惜一点
废什么话
这才对嘛
怎么眼泪汪汪的想干什么
我是好人
所以愿意被我吸
不痛吗
还可以忍
真乖相信姐姐
姐姐是不会辜负你的
从今天起你就有家了哟