这里是苏格的英雄模型
先生您好
是要来献血吗
是正好路过啊
哦这样啊请坐
是这样的
我们要先向您核对一下信息
再判断您是否适合信息
那个先生以前有献过血吗
没有那就是第一次了
那还真睡意了
有什么来着
那还真是有缘啊
是啊
再过20分钟我们就要下班了
您是今天最后一个
那您上一次吃饭是什么时候呢
吃了些什么呢
好的那个您左手边的柜子里有一些面包和牛奶等
会可以吃一点
最近身体没什么不舒服的吧
最近半年有动过手术吗
平时几点钟睡呀
哦要记得早点睡哦
少熬夜好了
这份单子您看一下
根据您自身情况填一下
填好了吗
先生嗯
给我就行
蓝先生请坐到这对
要验一下血
请给我您的手指
左右手都是可以的
对手心朝上
我会先用这个针头在你手指上扎一下
可能会有咔哒一声
有点疼啊
好了别动了
真想
我没说什么
接下来我会用一液枪吸取一点点血液
好了
用棉签压
一会去休息
去吃点东西吧
我先去准备一下
待会抽血药用的东西
差点没把持住
吃得怎么样了
吃完了垃圾丢到后面的垃圾桶就行
过来吧
先生
到这边的沙发上坐好
最好往后躺一点
对
就这样
先生你晕针吗
就是正常抽血的时候
你有眩晕的感觉吗
没有啊
没有就好
这个这个就是针头
很粗嘛
毕竟是要抽四满
细细的鞋呢
不粗一点
不好抽出来
把手张开
握住这个小球
等会抽血的时候
记得捏一捏它
先用碘伏给您消消毒
很凉吗
先生稍微忍耐一下
马上就好了
我要扎针了
先生害怕的把头转开了呢
还真是可爱
好了扎上了
吓得眼睛都闭上了
你看看这不是挺好的吗
然后拿绷带帮你稍微固定一下
先生身体不舒服吗
会能听见我说话吗
看来药效起作用了
您就好好睡一会吧
先生
先生您醒了
怎么这么黑
嘿嘿嘿
当然是我把窗帘拉上了
把灯关了呀
您别激动
先生
您现在还在麻醉状态呢
不信动动你的手指头试试
现在相信我说的话了吧
不错
你的鞋已经抽完了
让你走
布布布先生
您没听清楚呢
血液中心药的血的确是抽完了
但是我要的血还没有拿到呢
先生的身上好温暖啊
光是这样轻轻趴在你的胸口就已经很舒服了
你注意到了
我的牙齿和我的眼睛都被你看到了
的确我不是一个人类
按你们人类的话讲
我是一个吸血鬼
这名字还真是难听
刚刚给您夜写的时候
那鲜红的血滴从林纤细的指尖冒出来
我就感受到了一股美味的气息
直冲我的鼻尖
好了说了这么多
我快忍不住了
让我看看你这白金的波姐嗯
实在是不忍下嘴呢
不过谁让你送上门来的呢
是啊赶在我快下班的时候
这里一个人也没有
正好我也已经好几天没有进食了
好了我要开动了
真是香甜
好久没有遇到过像你一样美味的猎物了
啊您哭什么
不要杀了你
别哭了
先生你放心
我不会喜欢你的
虽然您的血液确实很香甜
让我有种想一口气息感的冲动
可是把您吸干了
忽悠要花好多时间才能找到像您一样可口的猎物呢
所以您放心吧
被我吸食不是也很快乐吗
您刚刚没感觉到
那这次你可要好好感受一下
先生您的血还真是让人欲罢不能呢
不过今天也吸得够多了
在心里该晕过去了
期待您下次再来献血啊
哦先生你醒啦
什么吸血鬼呀
我先生
您可真是会开玩笑
刚刚给您扎针之后
您就睡着了
睡得可安稳了呢
是不是最近熬夜熬多了
写已经抽完了呢
都在这里了
等我们检查完毕后
我们就会把它送到鞋库里
您要起身吗
稍微慢一点
毕竟刚刚抽了不少血液
您说您刚刚做了一个很奇怪的梦吗
哦这样啊
安先生您就要走了吗
稍微等一下这个给你
您看看您的脖子流的血还没干呢
先生慢走
我可是很满意您的血