小道士是不是觉得我的尾巴摸起来很柔软
有种想要继续摸下去的感觉
嗯既然如此的话
小大师不如今晚就让你好好摸个够
嗯哼哎也顺便让我修行双修之法
嘘瞧瞧我就说吧
这些人类怎么可能真的会放过我们妖族呢
还没过几天就急着要来剿灭我们了啊
你们几个这些杂鱼就交给你们了
可别叫我失望啊
嗯不错
看来你们的武艺还没有推不到我想的那样
嗯打扫一下
搜搜那些人类的身上
还有没有什么可以利用的
就在这里安营休息几日吧
好了追兵处理得差不多了
都休息一会儿
嗯这个味道是人类的气味
哼哼让我看看这个人类躲在哪里了呢
哎哟还是个卫道士呢
这个人类长得倒是白白净净的
可惜就是想不开啊
当了个道士难逃一死嘛
小道士别躲了
我可是看见你了呢
继续躲在那个阴暗潮湿的小洞里
你也是躲不掉的
不如自己老老实实出来
倒也省得我出手
不肯出来的话
我可要亲自动手了
你可要考虑清楚
要是我亲自动手
以我千年的修行
会不会直接将你打得灰飞烟灭呢
嗯哼
还是乖乖爬出来了呢
嗯不错
倒是很听话
过来远看你白白嫩嫩的
不像一个老道士的样子
这下离近点
让我好生瞧瞧
看着还不错嘛
倒是可以考虑考虑
考虑什么
当然是考虑杀不杀你
人妖不两立
这不是你们人类说的吗
对我们妖族斩尽杀绝
我南妖国泱泱千万妖众被你们人类屠杀殆尽
只剩下了我带领的这几千妖族
你说我该不该杀你呀
其实也没有必要杀你
我能察觉出来
你的身上没有沾染任何妖族的气息
所以说你从来没有伤害过我们
妖族
倒是没必要杀死你
放了你
嗯哼你觉得可能吗
我是说不会杀你
但是我也没说要放你回去吧
嗯哼我是狐妖
修行最快的道路就是采阳补阴
我看你这个小道士长得白白净净
阳气还这么旺盛
又会道家法术
恢复阳气快
不用担心阳气过失死亡
拿你做修行的道具倒是不错
开玩笑
抱歉哦
我可不是在开玩笑呢
虽然说狐狸狡猾
但是现在掌握主动权的是我才对吧
所以你觉得我是在开玩笑吗
你知道就好
过来把手伸出来
不就是划破了手指而已
至于喊那么大声吗
我这是做什么
这么跟你说吧
你的灵魂和肉体都已经成为了我的私有物品
不论你做什么
想什么
我都能够感应得到
除此之外
你的生死也由我掌控
对没错
以后你就是我的仆人
一辈子的那种
嗯拒绝哈哈哈
拒绝可是没有用的
因为没有人能够拒绝狐妖
小道士
你想要感受一下狐妖的魅力吗
小邓老师
嗯小道士真的不来体验一下吗
见到时可是会让你嫌易丝欲罢不能呢
小道士
你要知道这可是很舒服的
真的不来试试吗
小道士
你看你的手都不自觉的往我身上摸了
是不是对狐妖的魅惑完全无法抵挡啊
哼哼哼哈哈哈
想道士
你终究是道行太浅
对我你是不可能有抵抗力的
好了跟我走吧
不然你被哪个妖众吃掉了
我可不管
你们看什么
看这个人类是我的仆人
你们胆敢对她做什么后果自己承担
都听到没有
你进来我让你进来
小道士快点进来
过来给我捏捏肩
嗯就是这样嗯用力嗯就是这样啊
真舒服嗯
你说什么尾巴啊
你说尾巴啊
我是九尾白狐
有九条尾巴不是很正常么
写到时是不是觉得我的尾巴摸起来很柔软
有种想要继续摸下去的感觉
既然如此的话
小大师不如今晚就让你好好摸个够
嗯哼哎你顺便让我修行双修之法
嗯卧槽