清醒一些了吗
看你一直睡得昏昏沉沉的
就那么累
这里是哪里是纽约
我的公寓里
你记得
没事
我来帮你理清头绪
你被绑架了
短时间内都会被囚禁在这里
也不能和除了我以外的其他人接触或谈话
开玩笑
好好看看现在被囚禁的你
感受一下双手的力量
你还觉得这是开玩笑
放弃挣扎
省点力气吧
反正也没人找你
只要我不主动放了你
你是绝对无法自己离开的门
我会锁上
你也不可能从这个高度跳下去
至于吃饭洗澡放心
我会照顾你的
包括这些每一件事
亲手且诚意满满
平时你不也习惯吃饭不用烧的吗
你不会真以为我什么都不知道吧
要是不够了解你
也不会带你来这儿啊
等我一会儿给你看点东西
那好好看看照片中的人物是不是和你很像
确实很像哼哼其实很像吗
都到这份上了
还在跟我在这装呢
你不会想说这照片都不是你吧
求我让我相信这不是你
我很早之前就告诉过你
喝酒别喝醉
你酒后谈杯
醉酒之后的惊喜可是不断哦
什么话都能说出来
就想看看能回忆起来吗
酒吧门口
你抱着大叔在跳舞
怎么你这个男孩子是很喜欢跳钢管舞吗
我扶着你拽都拽不下来
再看看这件
那天你在逛街购物被抓拍
别说了
怎么你怕了
想告诉我秘密好
那你说
嗯你还没有被其他人碰过
那得进一步核实一下了
你自己知道怎么做吧
先去取消毒棉手套过来
求我不要生气
我没有生气
从头到尾
毕竟喜欢你的小姐姐那么多
不错
还知道怎么做
挺自觉的呢
别抖抖什么
我很想你啊
小家伙
要是那么有自信就试试吧
我需要的太多了
嗯哼好可怕
哪里可怕了
可怕也没关系
我会好好待你的
我只希望你待在别人碰不到的地方
我不会允许你从我身边跑掉的
因为我太喜欢你了
不过你要是想从这里出去的话
也不是不可以
只要答应我一件事
我就放了你
我要在你这里刻印
我要绝对占有你
如果现在答应
就能结束这一切
害怕吗
乖乖呆着
哪里不舒服的话
告诉我
记住我说过的
下次不准拒接我电话
张嘴不舒服就把药喝掉
好了去吧
现在你自由了没错
这就是现金