这家伙过了这么多天了
竟然还不回来找我
也不知道他现在怎么样了
咦怎么有人倒在路边了
管家停一下车
哎怎么会是他
还穿着便利店的工服
不会是走投无路去打零工了吧
唉算了
还真是得来全不费工夫
这次别想从我身边逃走了
小猫咪管家
把我们家的小东西抬上车吧
亲爱的你终于醒了
别叫了
就凭你还想挣脱开铁链吗
手腕都磨红了
我会心疼的
这是哪儿
这是我们家的地下室啊
哦对了
宝贝儿
你从来没来过这里对吧
因为这里是坏孩子才需要待的地方呢
放开你
你要去哪儿
会当你那揭不开锅的出租屋里吗
啊离开了我的庇护
本以为有了半点自由去了
为这点自由维持生计
把自己折磨得遍体鳞伤
最终倒在了大马路上
别忘了是我把你从路上救回来的
不然的话你就精神永存在那一刻了
还有啊
你叔叔的赌债也是我帮你还清的
你决定好怎么偿还了吗
恐怕你这辈子都还不清吧
待在我身边不好吗
宝贝儿
我还有点事
你先好好的反省一下吧
亲爱的我回来了什么
你说你已经认识到了错误
保证再也不逃走了
要和我永远在一起
真的吗
太好了
亲爱的
我这就把你的锁链解开
不过嘛在此之前
我要先给你刻上我的记号
乖把眼睛闭上
抬头挺胸
把脖子伸过来
不要乱动
你以为我还会再相信你吗
怎么样
喜欢吗
小猫咪
这是主人赐予你的小礼物哦
带上它
你就是我的专属小宠物了
好啦好啦
会信守承诺给你解开锁链了嗯
感觉很勒得慌
勒就对了
这个项圈可是我根据你脖子的尺寸定制的
用的是质量上等的金属加工而成
花了大价钱才入手的呢
亲爱的
我是不是很疼你啊
想要我给你解开
你快要喘不过来气了吗
啊啦啊啦可以啊
喏给你药吃
呵呵你终于发现了这项圈找不到钥匙孔吧
因为啊项圈用的可是内置锁
只能从内圈解锁
对于你的脖子来说
项圈根本没有多余的空隙
把钥匙插进去吧
也就是说
除非你把脖子砍下来
否则你这辈子都要呆着了
不过对于你这种一见血就两腿发软的废物来说
根本下不去手吧
呵呵亲爱的
我当然知道这不好受
可是如果你逃走了
我会比你难受十倍甚至百倍的
唉亲爱的
你怎么哭了
难道是因为收到礼物太感动了
流下幸福的泪水吗
好啦好啦哈
不哭不哭
摸摸头
这一刻要笑才对嘛
宝贝你这还是第一次在我面前哭呢
搞得我都不知道该如何是好了呢
我让你别哭了
听不见么
真当我什么都不知道啊
在我这儿好吃好喝的供着
你
胆子也越来越肥了呢
竟然和家里的女仆萌生了爱意
你不会是想要和他一起私奔吧
小猫咪的想法
哎
我为啥要期待你们能逃走呢
吼那个啊
已经被当做不服管教的小女仆
遣送回女仆之家了
重新接受培训教育了
而且只要我不同意
他就一辈子也出不来了
从此他就这么消失在你的世界了啊
真是遗憾呢
至于你吗
小猫咪
我可没说给你戴上摘不掉的项圈
就是原谅你了
因为这种背叛这种行为只有零次和无数次
除非主人确定自己的宠物
已经对潮跑产生了恐惧
否则还是永远把你关在这阴暗潮湿的地下室
比较好
那么亲爱的
准备好接受我的惩罚了吗