主人饭做好了
你多少吃一点吧
再这样下去
你的身体会不行的
一定要我离开你才会吃饭
可是
可是你不是答应我了吗
2年前你把我买回来的时候
一命一命不是这么说的
你答应过我的
以后会一直跟我在一起
不会离开我
你亲口告诉我
是你亲口说的
我知道我不是你的爱人或者是你的女仆而已
可那又有什么关系呢
我们的感情和身份无关
不是吗
女朋友也好
女仆也好
管家也好
都不重要
就算你没有亲口承认过
可是我们不是一直在做情侣该做的事吗
我们抱歉了
我们什么没有做过
现在你突然让我离开
到底是为什么
我不能
我不懂
可以告诉我吗
主任你不是这样的人
如果我有哪里做的不对的地方
我可以改
你想让我怎么做都可以
只要只要能跟你在一起就好
你怎么会辜负呢
我这条性命都是从你手上救回来的
如果不是你
我想我早就被卖到什么祸无人烟的地方
被人强迫做着什么不可描述的事情
过着孤苦伶仃的生活
是你啊
主人都是您救了我
我已经离不开你了
你知道我一个人活不下去的
我已经在您家里待了2年了
已经已经2年没有和别人说过话了
我的生活里只剩你
求求你了
不要离开我
不要让我走
为什么你会突然觉得要放我室友呢
只有那种东西我才不需要能够在你身边
才是我想要的一切
总不会是不会是因为你的病吧
上次你睡着以后
我偷偷看了您的病历表
对不起
我知道我不该碰您的东西
只是我很担心你主人
我都看完了
我知道你生病很严重
这种病确实
确实我没什么机会了
可是上面不是还行了吗
您至少还有1年的时间
我不知道你是不是怕我伤心才让我离开了
让我想按你的性格
大概也只有这个原因
主人我都可以的
我和你注定是这样的结局
那我一恳求你
在你最后一段时间里让我陪着你
就那个是我最后的心愿了
求求你了
求求你哈
我知道我从来没有向你提过什么愿望
可以吗
主人
别人都说陪伴是最长期的告白
虽然像我这样的人
永远不配成为您的爱人
可是还是请您让我走完余生
那又怎么样呢
我不配得到美好的生活
离开了你
一切都是寡淡的
对我而言
我只想做您的金丝雀
日夜为您唱歌
仅此而已
束缚为什么会感觉到束缚呢
我其实很享受被您掌控的感觉
您看您家那么大
我可以去沙发
也可以去书房
可以去卧室
可以去花园
这么大的家
到处都是我可以玩耍的地方
难道还不够吗
不会的
不会无聊的
在笼子里的感觉真的很好
至少我每天都可以看见你
看着你
和我一起笑
一起闹
看着你睡觉
看着你醒来
难道还有比这更幸福的事吗
就算啊就算这间屋子真的很狭小
可是你会保护我
不是吗
至少比外面安全多了
相信我
您会没事的
你一定要开心
他们说心情愉悦的话
或许可以延长一点时间
所以这让我陪着你吧
至少总比一个人好受
你们不要哭呀
没事的
我一定会陪着你的
请您不要拒绝我了
如果可以的话
我们跳过这个话题
就当一切都没有发生过好吗
我还是会每天叫你起床
给你做早饭
然后带你回家
给你准备晚餐
和你一起看电视
和你一起玩游戏
和你一起入眠
讲故事
哄你睡觉
将所有的一切
都和以前一样好吗
你说了
让你别说这种话了吗
人不都是要经历生离死别吗
只是其实您恰巧提前我一点而已
可这不是你赶走我的理由啊
我真的不会伤心的
真的如果最后陪你走完这一生的那个人是我
我会很开心的
你也不用觉得拖累我
我本来就是来您家当女仆的
照顾您是我的责任
如果哪天我那天你真的去世了
我也会陪着你的
手上下面还只是你写好的遗书
虽然虽然我不知道你打算用它来干什么
但是现在请允许我没收他
等到哪一天迎接的去世了
我会用这把手枪一起陪你
这样即使在天堂
我们也可以一起
多好呀
主任
我才不找别的主人
他们哪有你好爱美世界的人都是一帮猪狗不如的东西
他们他们利于修行
勾心斗角
和他们相处和地狱有什么区别
我宁可我宁可继续做您的金丝雀师爷
为您唱歌