哼哼最毒辣致命的女杀手
最久负盛名的大侦探
听起来难道不像是一对吗
别不说话嘛
你这样搞得我像在演独角戏一样
很没意思呢
哦对我没兴趣
你说谎
没有
那你敢不敢看着我的眼睛嗯
抬头看着我
这张脸蛋真帅气
啧啧嗯哼怎么了
不喜欢我这样吗
可是你的那些所谓的朋友
那些衣冠禽兽可是很喜欢呢
哼哼唉
又是这副惊讶的表情吗
按理说你应该早就能想到
他们的死或多或少都和我有关吧
不应该这么惊讶的
还是说在你心里
我哪怕做到这种程度
也都还有人在抢占我在你心中的位置
哼没有
那就好
说明你心里是有我的
对吧
哼哦你的未婚妻
啊对了
你的未婚妻
来我给你寄一样东西
你就知道我为什么笑了
未婚妻
怎么样听到自己的未婚妻和你的好兄弟
检察官搞在一起是什么感觉
ah ha ha ha ha h呀
你怎么了
拳头握得这么紧
眼睛却在流泪
这样子真让人心疼呢
亲爱的
别哭了
乖来擦擦眼泪
别哭了嘛
没事了
刚刚我来的路上
已经安排人把他俩的车纵向山崖去了
那边正好雪崩
不会有人发现的嗯
好啦不要哭啦
来我们也亲一个
怎么样有没有感觉好一点呢
没关系的
这个世界就是这样
总有人不懂得珍惜
也总有人满眼都是你
哎哟别这样嘛
这些情话
我可是从来没对那些不三不四的家伙说过
一个字
能得到我这种绝世美女的告白
他们多少人可都求之不得呢
哼哼
唉你还真是不解风情呢
那你说我要是把你的衬衫扣子解了
会不会好一点啊
哼哼怎么还把眼睛闭上了
怎么我挨得这么近
不敢看我了
嗯又或者是在享受
上一个这么闭眼睛的家伙
可是被我揪紧了领带活活勒死了呢
说起来
那个倒霉蛋
大抵是在我手里死的最不痛快的一个了吧