早安呀
大懒猪
你醒了吗
嗯还没醒啊
嗯哼昨天晚上你又熬夜打游戏了吧
我就知道大骗子
哎呀好啦
快点起来啦
今天可是个难得的好日子
唉你竟然没有一点约会的紧张感吗
嗯哎不是你昨天晚上跟我说想要早安电话的嘛
好啦我知道我知道你很困啦
我打电话过来就是为了叫醒你啊
哈哈怎么样呀
现在稍微清醒点了吗
嗯这还差不多嗯
想要一个早安吻
可是可是我现在不太方便诶
因为我现在正在大街上啦
去哪儿
嘿嘿当然是到你家啦
没想到吧
为了方便一些
上上个周
阿姨就已经将你家的备用钥匙特许给了我哦
这样子我就能够随时到你家找你玩啦
啊原来阿姨她还没有跟你说啊
看来他是想让我给你一个惊喜呢
好啦那我顺便过来给你做早餐
你想吃什么呀
奶香玉米饼配小米南瓜粥怎么样
嗯好等你睡醒之后就可以吃啦
嗯那你再去睡一会吧
等我把早餐做好之后再叫你嗯
待会见
大懒猪早餐准备好了喔
你再不起来的话
可就凉了
还没睡醒啊
哎明明平时表情都那么严肃的一个人
原来也有这样毫无防备的一面
啊哈像个小孩子一样
哎呵啊
既然你睡得这么沉的话
那我偷偷亲你一下
应该不会被发现吧
哎哎你你醒啦
你什么时候醒的啊啊
从我进门开始
不是吧
你既然醒了的话
我叫你的时候
你就回我嘛
你亏我还跑那么远过来给你做早餐呢
你你就这样对我
大坏蛋不理你了
三连关注点赞也行