宝贝
你回来了
嗯来让姐姐抱抱
戒指还顺利吗
哦那就好
我没认你不是不在家吗
有没有人陪我姐姐
我好寂寞的
所以呢姐姐我就喝了点小酒
那就是这瓶看着包装还蛮好的
就是后悔就好啦
一点都不好喝啊
52度是什么意思啊
我也不知道啊
意思是度数很高吗
嗯嗯我我没有喝醉啊
或者是有一点点啊
只有一点点而已
是不是在狐狸尾巴都冒出来了
窝着喝了一点之后
他就自己出来了
嗯我现在也没有恋情
把他收回去了
我的脸很红吗
可能是天气比较热吧
我我真的没醉啊
不是
你过来
宝贝过来吗
我又不会吃了你
来
嗯来啊
靠在姐姐身上
你听姐姐可能会说谎
但姐姐的心声可不会哦
哈哈居然在这里软
是尾巴了
还是这里人
宝贝你的脸怎么也红了
也是因为喝酒了吗
没有
姐姐说你有你就是有
那我不要
现在你的嘴里也有酒精了
还要说自己没有喝酒吗
什么叫耍赖啊
只是宝贝
你也太不小心了
一下子就被姐姐推倒了呢
再说了
你刚才不是很享受吗
都不反抗一下的吗
看你一脸气鼓鼓的样子
是不服气吗
不服气的话
要不要和姐姐做个游戏
你赢了的话呢
姐姐今晚就听你的
如果姐姐赢了啊
今天你就得听姐姐的如何
好说好了可不能反悔啊
要是待会儿你反悔了
姐姐可是会加倍惩罚你的
有些规则很简单
姐姐这里有三块糖
其中两根是草莓味的
一会儿姐姐喂你吃一口
然后剩下的两颗
你要是能从姐姐左右手里猜出哪个是草莓味的
姐姐
就算你赢好不好
真乖
来姐姐给你戴个眼罩
你可不能偷看
来啊
这样醉了
姐姐喂你吃
草莓味的软糖好吃吗
没吃到吗
那可不怪姐姐
想要吃糖的话
能做完游戏
姐姐让你吃个够
来猜吧
猜对了
今天晚上你想干什么
姐姐都答应你
包括你最想摸的尾巴都可以啊
现在还不能摘眼罩
等你拆完再说
选右手的这个吗
来姐姐给你摘下来是薄荷味的
这次可是姐姐赢了
这次可是你选的姐姐
我可没有骗你
你看草莓味的在这儿呢
姐姐没有骗你吧
来张嘴啊
姐姐喂你吃
宝贝你觉得这块好吃还是刚刚那块好吃
原来是刚刚那个好吃
但是你不说
你没有知道
想知道为什么刚刚那颗糖好吃吗
想知道来小脑袋错过了
姐姐悄悄告诉你
因为刚刚你尝到的是姐姐的唇膏
怎么样
姐姐的草莓味最醇甜吗
这款唇膏可是姐姐精心挑选的选的
可是你最喜欢的味道呢
不过呢这次可是你输了
所以啊今天晚上你整个人可能要听姐姐的话
想要你做什么
待会儿你就知道了
别心急嘛
不过一想到一会儿就可以看到你那个样子
姐姐的心里就很激动
别害怕嘛
宝贝
不过在那之前
我们还有事情要做呢
你看这瓶酱还有一半呢
就这样浪费了
觉得怪可惜的
要不咱们把它喝掉一半吧
好吧
宝贝呀
睡前喝点酒有助于睡眠吗
更何况现在姐姐要你做任何事
你都不能拒绝
反悔可是要加倍惩罚的
放心啊
姐姐可不会让你一个人喝闷酒的
姐姐和你一起喝
怎么样
姐姐草莓味的酒好喝吗
有点晕
宝贝啊
这才第一口啊
这个酒喝别的酒不一样
呀我为狗真聪明
这可是姐姐精心挑之的酒呢
专门为你准备的
宝贝真聪明
不过现在反应过来已经太晚了
不如擅长骗人的狐狸姐姐
手里可就很难逃出去了
今晚姐姐就检查检查你锻炼的成效
哦对了
差点忘记了
姐姐怕你无聊
还给你买了个玩具呢
那就是这个
姐姐可是挑了一下午的
结果呢绝对适合你来听姐姐的话
乖乖戴上
反抗也是没有用的
喝了姐姐的酒
就只能乖乖听姐姐的话
我就知道这个项圈绝对适合你
真可爱呢
宝贝你的脸怎么这么红啊
这才喝了一口就不行了
没有吗
没有的话
让姐姐摸摸
还说没有呢
看你身上都这么疼
这怎么行呢
姐姐可是会很担心的
为了你的健康着想
姐姐得给你好好检查检查身体才行呢
宝贝回窝睡觉
姐姐好好给你看看
嗯不听话可不行
姐姐最讨厌不听话的孩子
面对不听话的孩子
姐姐会用尾巴缠在那一晚上
这才对嘛
走跟我进屋