欢迎收听阿聪的筑梦音声
啊可算到了阿克算到了啊
整整迟到了半个小时
我要忘回消息了
他得骂死我吧
人呢错在哪里呀
嗯小雪不回
真是生气了呀
啊找到了
嘿哥哥我来啦
哎嘿别生气啊
哥哥我本来都出校门了
突然被辅导员一个电话扣回去之后
也没顾得上看手机
你看我处理完事情就快马加鞭跑过来了
妆都让汗沾花了
就别生气了嘛
你这是什么表情啊
好不容易出来约会
别冲着脸嘛
别人还以为我们吵架了呢
啊对了
我还专门给你准备了礼物
我掂了一愣呢
连辅导员都遭问
说我的男朋友很用心哦
嗯我辅导员
我辅导员是女生啊
前段时间我还在我朋友圈发过合照
啊啊她是一个特别nice的女生
你问这个干嘛
嘿嘿不是什么叫做他没事就把我叫走啊
我们昨天才刚开学
宿舍有些人员调整
就是因为这个他才叫我走的
跟我们的约会有什么关系啊
啊
卡卡
你实话实说
你刚才是不是吃醋啦
嘿嘿嘿
好好好
不说不说不说不说
我不说了
我忍
嘿嘿嘿哈哈哈哈哈哈
如果你刚才在冲脸是因为吃醋的话
还总觉得蛮喜感的
哈啊啊好了
不说了不说了不说了
别生气别生气了
别生气了嗯
服务员这边可以点菜了
等急了吧
饿不饿
下次了就别等我了
自己随便点个东西垫一下嘛
你们公司老是压榨员工
唉中午没好好吃饭啊
怎么会啊
我是那种不讲道理的人吗
嗯嗯嗯哼说起来你真的好忙啊
要不是约会约你出来还有点难度呢
哼
大忙人呢
哥哥什么时候升职啊
我哪里难约了
之前那几次是我在放暑假呀
而且在家里那边找了实习
不好走开吗
马上就要毕业了
我总得问一号朋友吧
总不能让你养我吧
嘿嘿知道啦知道就好
嗯今天回家我还专门去看了一下你父母
阿姨跟叔叔身体都挺好的
阿姨还叫我去跳广场舞呢
嘿呀
啊你没跟他们说吗
阿姨直接拉着我问你最近怎么样了
瘦了没有
工作忙不忙
有没有受委屈
唯独没问有没有找女朋友
我还以为你说过了就没遮掩
啊阿姨跟叔叔不知道啊
嗯你怎么不提前跟我说一下呀
我们抓好口供啊
没必要什么意思啊
你打算跟他们说了吗
啊救命
那下次咱们回家一定会被扣完到三天三夜的
别别别动我
我都能想象到我妈的语气了
肯定会这么说的呀
说你们两个啊打小就在一起
大学的时候两家人怎么凑合都凑合不到一起
看看你们两个三天两头的就要打架
操心死了
怎么这才没过多久
你们两个就在一起了
到底什么时候勾搭上的
给我老实交代
呵呵别笑你
好了好了怎么办啊
我们好像真的要绑在一起被子了
你想一辈子跟我趴在一起消磨时间吗
哈是吗
哪怕我迟到了半个小时
我也想