哎大哥
他说是哥哥
现在不行
嗯哥哥那个
你干嘛呀
我在联系她她比我还早
嗯嗯没什么啊那就是
一旦告一段落
跟我玩啊
嗯啊啊啊
哥这个太强了嘿
哥哥下次做这个游戏特训吧
没关系，我会认真做的
下次我们一起破晓吧再见
最后一战吧嗯
电话从谁
从她
晚安亲爱的
真是碍事啊那个女人
只有我和哥哥两个人的
在重要的时间里进来我们得想办法
打扰了那个
哥哥睡着了睡脸好可爱啊
我一直打开手机
我刚才在通话
我给你打了个睡着的电话
通知啊什么
你男朋友喜欢我吗
啊对啊哥哥哥哥是
其实很喜欢我吧所以
这将阻碍我们
你想和女人道别吧
交给我吧
其实我已经厌倦你了
我们分手吧
退去
不知道为什么
就算是我们的爱情照片
我送你回去吧
睡在哥哥的胳膊枕头上吧
啊特别好的照片
除了你我有了喜欢的人所以这个和
发送照片和
到现在为止谢谢哥哥
恭喜终于
哥哥摆脱了这个女人哦
我把哥哥从恶魔手中救出来
我给你了啊
哎大哥
哥哥这样子
睡在哥哥的胳膊枕头上吧
一边闻着哥哥的味道
让哥哥蹭我的味道然后
我们的气味混合在一起
好像我们合二为一了
可以有感觉啊
讲到这儿
脸靠近的话嘴唇都要碰了如果
碰也是意外吧嗯嗯
从那个女人
啊哥哥早上好那个电话是
你可以不用管它啊
啊出了
嗯应该是吧
我突然想让你重新考虑一下
我不知道你在说什么
嘿前女友
他是
她很喜欢我
我厌倦了，为什么？
放弃是不好的吗？
他和我交往了再见
哥哥你很混乱啊但是
没事哥哥是
因为只会和我在一起
这么吵
把手机放下
跟我调情吧
那是过去的女人
哎大哥
你只看着我就好了
说喜欢我
从刚才开始就不能好好说话了
哥哥仔细听
哥哥跟那个女人分手吧
你要和我交往了
代替哥哥
是我跟你说再见的啊所以
我和哥哥现在开始是男朋友
她也就是手拉手买东西
在家里调情接吻
我的关系远不止于此
我们不能这么做因为我们是兄弟
哥哥我不知道啊
我其实是领养的所以
就算我和哥哥结婚
一切都没问题
好像不是很懂啊总之
哥哥不在乎别的女人
只爱我就好了如果
就算有碍事的虫子靠近哥哥
我来保护哥哥啊顺便说一句
刚才那个女人的联系方式已经
挡住了关掉了所以
现在没有什么能妨碍我们的哦
来吧哥哥
晚上从现在开始啊
忘了以前的事吧只有我的事
想想啊
我也摸摸感受一下我
我也是
有点变成女生的身体了哦
胸部也鼓起来了
我的身体会柔软
哎大哥
没事我这么害怕太可怜了
没问题啊
我会保护你的
把脸放在我胸口
来吧深呼吸
哥哥来了
明明是我说的
我想全力以赴
幸福我的成分
要进到哥哥里面去了
对啊对啊
哎大哥
就这样感受我很多从现在开始
把哥哥的全部都交出来填满吧
我会让你变成只能想到我的身体
过去的一切我都会覆盖的
从现在开始
我会成为哥哥的一切哦
晚安宝贝
哎大哥