早上好呀
宝宝昨晚睡得怎么样
你这是干嘛
连姐姐的问题都不愿意回答吗
我还是喜欢你
昨晚的样子
一点也不扭捏
你现在知道害羞了
可是昨晚我把你按在床上
压在墙上
最后你还主动地向我索取
这又算什么呢
是不是被我打开了你的本性
平时故作清纯
一副乖乖学生的样子
原来真正的你是这样的
还真有种反差感呢
你怎么急了呵
况且我也没说什么呀
只不过是原原本本的把你的情况复述了一遍
你想走就走吧
可是我要告诉你
你走了之后
可不止我一个人喜欢你
看看这个
你昨晚的样子太可爱了
我没忍住拍了下来
有好东西就要分享
你也懂这个道理吧
我没有威胁你
我只是在探索一种让你留在我身边的可能
如果我没有猜错
你也没有把我当成恋人吧
你只是把我当成那种朋友罢了
我不管你在别人那里是如何的放荡
只要在我这里就必须服从我
你那些光辉事迹我可是很清楚的
上一个姐姐是你的白月光
你本来已经快追到了
但却被另一个人抢走了
于是你自暴自弃
四处发浪
我怎么知道这你就不必明白了
你只需要知道
我比其他任何人都更了解你
我想做的很简单
你是我喜欢的类型
各方面都是
你还不愿意请你放下那份固执的自尊
我们才会有商量的余地
我可以给你时间考虑
怎么样考虑好了吗
这样才对吗
哎呀视频那种事都是小事
你先回来坐我旁边
我问你
你觉得姐姐我漂亮吗
那性格方面呢都好呀
那你现在在想什么呢
你眼神躲躲闪闪的干什么
看着我
我知道你想要什么
也知道你在顾虑什么
上一个姐姐把你伤害的太多了
让你不敢面对姐姐了是吗
别人单喜欢你
骄傲人的容貌
把你当做可爱的小猫
而我希望去改变你
你只是缺少爱
但这种爱并不是不可弥补的
我不是心理医生
但可以治好你的创伤
请你把一切都献给我
我会让你每一天都活在开心快乐中
嘘我并不着急
听到你的回答
我们还需要时间互相了解
当你把这里当成自己的家
每天都可以安心地入睡
可以毫无顾虑地接受我给你的爱的时候
到那时候
啊你的身体很不乖
被我压在床上
还动来动去的
怎么你还想挣脱吗
什么已经同意了
为什么还要打你
那么问题来了
我的小老婆不想听我的告白
反而扭个不停
而且我怎么知道我的老婆要去做什么呢
这么殷切的想出去
但今天老婆貌似没课啊
是想出去偷吃吗
还是之前的许诺也只是敷衍的借口呢
好了
我不想听你说话了
我不想这样
但你的表现实在太让人失望了
你在这个房间反思想好了再出来
我在客厅的沙发上等你
哼你还知道出来
我以为你跳窗逃跑了呢
想好了吗
坐吧
我听你说
只要做我的老婆
别的条件都可以依你
但是吧给你相当的自由
这一点是不是应该细分一下
多少自由算相当呢对吧
你想不到的话
我帮你定义吧
第一晚上八点钟之前必须回家
第二每天你去了哪里也要和我汇报
第三现在把你的手机拿过来
我要检查
这哪里过分了
早回家和汇报行程都是好孩子应该做的
至于手机
恋人之间交换隐私很正常呀
你这手机相册可真够精彩的
什么奇奇怪怪的方法都有
我备份一下
你不介意吧
哎别抢呀
我还没看完呢
你自己常用的手机浏览器记录应该不会删掉吧
我越来越看不懂你了
你还学了自负
那现在可以给我表演一下吗
好了
不和你闹了
我要出门买点东西
你要一起来吗
那现在去穿衣服吧
没衣服哦
不好意思
我忘记了
我刚刚把你的衣服洗了
要不你穿着昨晚上那件小裙子吧
我这儿除此之外没有适合你的衣服了
裙子短也没事呀
你这种可爱的男孩子
只要稍微打扮一下
就和女孩子没什么区别了
衣服穿好了吗
那我们走吧