是呀
小家伙
你醒了
问这里是哪里
哎为什么你们每次在这里醒来的时候
都会问同一个问题呢
你们就不能有点创新吗
这里就是你心心念念的工作室啊
只不过我没有把灯打开而已
怎么了
我的小家伙
那些东西吓到你了吗
这只不过是有些姐姐我没有使用的边角料而已
你看姐姐把它们上色之后
是不是看着好多了
你说得没错
这段时间的失踪案就是姐姐做的
他们可都在这里哦
你问姐姐为什么要这么做
嗯这个嘛
我给你讲个故事吧
听完之后你应该就什么都明白了
从前呢在这个小镇有一组家庭
父亲每天酗酒赌博
每次输光了钱就回家找他老婆要钱
母亲呢迫于他的威压
于是就把自己一天的工资都给了他
如果他不给的话
那个男人就是一顿拳脚相加
家中有一对双胞胎姐弟
姐姐呢很爱护自己的弟弟
为了让他不被这个混蛋父亲欺负
每天尽可能的去做兼职来填补这个无底洞
可在某一天晚上
那个混蛋喝了不少酒
加上输了很多钱
回到家里发现自己老婆不在
就把一身的气发泄在自己的小儿子身上
那天晚上呢
姐姐因为在外面做兼职就没有回来
等到他和母亲回到家中
发现弟弟已经被这个混蛋打死了
是活生生的打死了
母亲悲痛欲绝
拿起菜刀和那个混蛋拼命
最后母亲和那个混蛋同归于尽了
小男孩的姐姐就在一旁目睹了一切
他看着这个血流成河的家崩溃地逃跑了
后来啊那个姐姐成了小镇上数一数二的雕塑师
她的第一个作品就是叫小男孩
他给小男孩年龄的设定
和自己去世弟弟的年龄是一样的
这就是我的工作啊
我是一个雕塑师
负责把所有事物都定格在它们最美的时候
让他们可以永远保持着最诱人的姿态
你看这个逃跑者雕塑涨幅的曲线都那么真实
仿佛他们就是一个个活生生的人
不知道从什么时候开始
我喜欢上了这样
他们在挣扎的时候
才是他们生命中最鲜活
最富有美感的时刻
慢慢的我不满足于此
只有最鲜活的生命才能让我愉悦
让它们永远永远都定格在最美的时刻
本来我是不打算这么对小家伙的
但你实在太好奇了
怎么劝你都不听
没有办法了
到嘴的猎物
哪里有不吃的道理啊
正好今天我心情好
我们来玩个游戏吧
抛硬币来决定你的生死吧
数字一面生待花一面死
怎么样啊
哼哼其实我也没有必要问你
毕竟你答应也得答应
不答应也得答应
其实为姐姐的艺术献身也没有什么不好的呀
这可是你们的荣幸啊
成为这个世界上绝无仅有的雕塑
每日供人观赏
受人称赞
这不也是件美事吗
是什么呢
哇是数字哎
看来小家伙你的运气还不错呢
那你以后就跟着姐姐一起生活吧
一步也不许离开姐姐哦
一步也不行