你好先生
真不好意思
我们这儿快要打烊了
当然可以
只是如果您不介意的话
我得把门口的牌调转一下
不然一会儿又有别的客人来
就没法下班了
先生想喝点什么呢
好的您稍等一下
好
了先生请慢用
两杯
那是我的酒
辛苦了一个晚上
犒劳犒劳自己
介意我坐在你的旁边吗
我喜欢那种深夜时坐在吧台还想说美酒的感觉
对啊夜晚我都是一个人工作到这么晚
直到店里打烊之后
我才会坐在这里
慢慢和自己喜欢的酒吧放松一下
没关系
像您这样的客人来
我可是很欢迎哦
毕竟这么帅的客人可不是每天都有
先生真是醉天呐
这香水是我自己调配的
是我的兴趣而已
没有先生过奖了
我只是一个普普通通的调酒师罢了
没有什么出众的地方
先生能喜欢我的脚
我就很开心了
哼来干杯
那么先生呢怎么这么晚还没回家
辛苦了
先生是做什么的呢
侦探嗯嗯很少见
而且你又这么年轻啊对啊
只在漫画和小说里见过
那您经常工作到这么晚吗
也很辛苦呢
可以啊
你有什么想知道的
如果我有听说都可以告诉你
嗯这个嗯我知道刚刚还有客人在聊这件事
对啊你应该也知道
这段时间已经陆陆续续有了五个受害者
都是在每一周的星期六被发现的
而且听说被发现的时候已经变成干尸了
就像是被榨干了一样
是的
我相信你早就知道这些了
毕竟您可是侦探呢
我还挺有兴趣的
作为一名调酒师
陪客人聊天也是职责范围之内
说起来受害者都是男性吧
先生这样每天工作到这么晚
不会觉得危险吗
今天可是星期五
先生很自信的我醒