我回来啦
诶宝宝你怎么关着门呀
我可以进来吗
你怎么不说话呀
发生什么事了吗
Bb
我很担心你
你把门打开好不好
让我看看你
我就放心了
宝宝没事吧
可是你看起来很难过
你需要我陪陪你吗
还是说你想一个人呆一会静一静
那不然我陪你待一会儿
如果你觉得不舒服或者想让我出去的话
你随时跟我说好吗
那我进来咯
怎么啦
很久没有见你这么低落了
嗯你知道我不会评判你的所作所为的
所以你可以放心地跟我讲
把我当成一个很耐心的倾听者
没关系
你什么都可以说的
告诉我好吗
怎么会这样
我不敢想象这种事情发生在了你身上
你不应该承受这些的bob
哦天哪
怪不得你今天这么难过
没事哭一会吧
哭出来就好了
没关系
有擦擦眼泪吗
不用感觉到羞耻嗯
尽情的哭吧
没关系的
啊宝宝
你说我看起来也有点难过
怎么跟你形容这种感觉呢
嗯当我注视着你的眼睛的时候
我好像也感受到了你的难过和痛苦
可能是因为我们很亲密
我们对彼此也很重要
我们分享着彼此的生活
所以
有些时候我会觉得
我们好像是一体的
嗯我好像在某些瞬间也能感受到
你所感受到的东西
我知道这听起来很玄妙
但是
每当我望向你的时候
我确实会有这样的感觉嗯
可能这就是我有点难过的原因
我好像也品尝到了一部分你的痛苦
你总是这样替我着想
宝宝我知道你有能力去独自面对这一切
我知道你一向是一个非常坚强的人
嗯我知道你把自己锁在房间里
但第二天你又会重新的带着这些伤痛
这些伤痕去生活
但是
我只是我不忍心让你承担这所有的痛苦
所以我我想要去靠近你
我想要陪在你身边
尽管我知道
我可能会被那些负面的情绪
那些你像刺猬一样防卫的尖刺所刺伤
但是
我还是会这样做
一次次的这样做
我不害怕受伤
我希望你能好受一点
我希望你能感受到你的身边有这样一个人
一直陪着你
愿意和你去分担所有的痛苦
而且我也在想
如果我也感受到了这种悲伤的话
是不是你的悲伤就会少一点呢
我真的希望我能分担你的痛苦
我不害怕受伤
真的papa
就算受伤
我也要陪在你身边
我绝对不会让你一个人感到孤立无援的
等一下宝宝
你怎么
哭的更厉害了
我我我说错什么话了吗
不是因为难过确定
那就好
不用担心
我会陪在你身边的
你看起来好像心情好了一些
你终于笑了
我希望每天都能看到你这样的笑容
那你现在想做点什么吗
想让我就这么陪着你
当然没问题啦
那你往里一点
给我一点位置
会一直陪着你的
当你需要我的时候
休息一会儿吧