啊
我一直在摇尾巴吗
那你呢有防御等级减一吗
嗯嗯你说这是为什么啊
说说真的
这件衣服你真的是挑选过的对吧
也记得我的衣服需要在尾巴部分开动的对吧
并且也没有什么特殊的癖好
是这样吧嗯
就是就是嗯你不知道为什么吗
流氓变态吓
我说你流氓真的是你到底是怎么想的啊
就算是你的恋人
你也不能让我穿这种东西吧
变态下流脑子里都是什么不能过审的东西啊
不可理喻
无可救药
你就一点也不在乎周围的人嘛
什么叫我的大小
就算是不穿泳衣都不会被发现
你
真的是你不会真的是喜欢这种吧
就算是买泳装的时候
你描述完我的身材
店员就给你拿了这件衣服了
也不行吧
那个店员是什么粉红色的爱情与艺术之神吗
你就这么相信他
他把我当小孩子
你也是吗啊不要点头啊
我是靠谱的成年狼啊
你这样真的要被拖出去判刑了
你我
到时候你被警察抓起来
家人朋友问你去哪了
我就说你吃冰棍儿烫死了
到时候你的牢饭我只送五仁月饼炖土豆给你吃
豆腐脑都只给你送甜的
哼
啊哦人生的意义是什么
我为什么会出现在这里
又是为什么要穿上这件衣服
看那风雪茫茫
夜空流星飞翔
正当梨花开遍了天涯
啊你干什么
别揉我脑袋
也别别也别碰我耳朵
狼的耳朵是不能随便碰的
看我脑袋上已经开始冒烟了
也不行
我现在很冷静
背叛了族群
一个人跑到大城市里
过着寄人篱下的生活身份
努力同伴
曾经的一切都没有了
哼神知
如今连尊也要被剥夺
只能依靠你生存
没有你就什么也不是
哼呵
那作为回报被做出什么过分的事情都不能反抗
我果然还是那条悲惨的狼
啊啊啊你你干什么啊
别随便拿冰淇水贴在人家脸上啊
好好我不闹了
虽然本来也没生气
就是哼汽水拿过来
嗯我我没事啧
这个时候就不要一直强调
买这件泳衣是导购的错了
哈过来凑近我
笨蛋
你是在骗自己吗
要是不喜欢的话
也不会被那个导购蛊惑吧哈
喜欢吗
这件衣服哈
你脸红啦
果然很喜欢我吧啊
什么叫想哭就哭出来了
你到底知不知道你做了多么不负责任的事啊
绕滚那里不就好了吗
为什么非要冒险下海呢
你到底知不知道你对我的意义
你这个自私自利只想着自己的混蛋
就没有想过你出事了
要我怎么办嘛
辜负真心的人
要对一切很真的
你知道吗
你脑子里装的都是浆糊吗
好不容易习惯了你不在了的事情
为什么会这样
你到底要怎么办啊
想吗
带着尾巴上体温的容貌
轻轻扫过你的耳廓
会感觉痒痒的吗
要稍微放松下来一点吗
这样不行吗
肯定不是
我伸进去了
不许胡思乱想
好好躺着
要是不小心把你碰倒了
那就是你自找的哈
外面下了好大的雪啊
感觉就像是世界要毁灭了一样的大
啊我是说你还能像现在这样躺在我的怀里