喂喂喂
在听我说话吗
所以
这周
让我看看你工作拍的照片
你在说什么
你在干嘛呢
七子小姐的结婚纪念照
嗯，这个
下个月杂志封面的我
果然你最后还是拍了我
世界第一
我是现在话题美女模特的女友
只有你能拍我
作为摄影师你应该更自豪
为什么特意
检查其他拍的照片呢
因为你是技术高超的摄影师
其他模特也会
委托你拍照吧
我们正在交往
你不会拍其他模特的孩子
我不会让其他摄影师拍我
为了确认这个约定是否被遵守
为什么你会和其他模特
搞外遇之类的
我们才做了这个约定
其实我只想让你拍我
我不希望你拍其他人
就算给你一百本
除了模特之外的家人
你可以拍
以前学生时代
我确实觉得自己很重
当时
你拍了你女朋友的出轨照
给你看了然后
拍了我们接吻的照片
用那个威胁你
和我交往
我确实觉得我做了很过分的事
但多亏这样你现在还是摄影师
虽然我现在是拍模特照片的
现在也很幸福对吧
明天也要工作早点睡吧
像往常一样抱着
睡觉吧
啊你回来了
今天也很晚呢
饭做好了先吃吧
之后和我一起洗澡吧
饭已经吃过了和谁
今天的拍摄委托者那么
真是个温柔的公司啊
但是你的今天的拍摄
是相亲用的照片拍摄对吧
看这里和你共享的日程应用
虽然这样写着
喂为什么转移视线
稍微看看这边
喂喂
给我看看照片
今天
拍了什么样人的照片
让我看看
喂这个
是你的前女友对吧
高中时我让她分手的
和这家伙吃过饭的事
喂
你理解和我交往的事吧
对吧
关于那件事有话要说
突然怎么了
和那个女人分手的契机的照片
啊是我拍的
拍到那家伙出轨现场的照片
是假的吧
不是的，你亲眼看到的吧
问她的话
会说没有出轨
啊
那家伙只是在说谎
不管那照片是假的还是真的
现在和你交往的是我
别再提那家伙的事了
今天拍的照片也马上删掉
只是稍微
稍微等等
不会说要和那女人复合吧
没那打算
别开玩笑了
什么那家伙不不相亲
想帮帮她
而且我的爱太沉重了很烦
稍微等等
那家伙的相亲什么的
无所谓了
从那时起就一直交往的是
我，看这里
那时我和你接吻的照片
我好好拍下的，看这里
给他看会怎么说好呢
现在长大了，那照片没用了
而且我的爱很沉重是什么意思
我一直只想着你
我们交往了
我也为了让你安心
忍受了很多事
彼此彼此
从沉重的学生时代开始
半推半就交往了
为什么不告诉我
威胁着告白了
是你吧，不对不对
喂，那是他打来的电话
等等，别擅自接
喂，是我
我现在和他交往
他是著名模特
别想用美色诱惑他抢走
最低别再联系了
台词这边很滑稽
现在说过去的事可以吗
尊重他的意见分了
呐呐呐呐呐呐
你不会说想分手吧
快回答不想分手
想分手不行不行不行
别走别走
求你别走
从那时在屋顶上吻我起
一生
就决定和我幸福生活
不会说想分手的
你说过爱很沉重
从现在开始控制
你注意的话我会改
现在太迟了
等等
不行你去哪
糟了
啊
是我的错吗
那时的照片
一直一直
一直以为能永远在一起
这样的照片也不要了
那么决定了
不准备夺回他的话
这次
没有谎言的
不拍相爱照片的话
他再
能成我的东西
美好
啊
期待得不得了