最近风声紧
吩咐下去
让底下的人都收着点动作
不要搞得太过了
我不喜欢收拾烂摊子
尤其是在这种特殊时期
一旦进去了
没有人能够捞他们出来
知道吗
想去
嗯还有什么事
有新货到入库了吗
成货呢我就不亲自去看了
待会还有正事要做
你调一下资料吧
就就这些货色
差强人意
你还问我怎么了
我投出去那么多钱就收回来挣钱
怎么最近怎么回事啊
状态不对
你状态不对
他状态不对
你们都状态不对
那我底下的人那么多人是不是不吃饭了
那么多张嘴是不是都补位了
你在搞什么
沉默呀
没话跟我讲
没事
我待会还有事情
所以我算你逃过一劫好吧
我们先不说这个事情
阿周人都到了吗
好你下去吧
最近注意点
好了那就走吧
嗨大家都好久不见
生面孔也有不少啊
看来集团最近发展的不错嘛
既然大家都到的差不多了
那给大家说点事情
我们开个会好吧
怎么我刚说完开会你就这么着急要走
是因为收到了什么情报吗
嗯不是啊
那最好不是吧
怎么怎么突然一下脸都白了
有什么东西见不得人啊
还想什么事情是你不该做
但是你做了胆子小行了
都坐下
我说点事
然后尽快散了走
最近不知道怎么回事
就总是失眠多梦
可能是因为最近的事情太多了吧
相信大家手底下的生意
也应该受到了不小的影响才对啊
嗯是有这么回事吧
我一开始呢也觉得这件事情是个意外
毕竟隔三差五的嘛
我们集团嘛总会发生那么一点点的小意外
给点交代
给出去一点甜头嘛
不然集团的生意不好做呀
但是我发现这个事情有点脱离我的预期
放生我品吧品吧
我觉得这个事他就不是那么个事儿
我就很疑惑呀
我就在想嗯
你们说说到底是条子的鼻子太灵了
还是我们之间出了什么事啊
我们今天是不是有问题啊
各位
别紧张啊
在座的大家都是我们集团的骨干子弟
我一直都是很信任大家的呀
所以不用那么紧张
而且吧
我觉得应该是上面的这个胃口变得太大了哈
你们觉得呢这才对嘛
我们就应该拧成一股绳一致对外啊
毕竟我们才是一根绳上的蚂蚱
对不对啊
我们才是一家人
那既然我们是一家人
那一家人里面是不是不允许出现不一样的声音
只能有一个话事人
对不对
好阿周啊
清场
小于五脏
好了
那既然这种
不一样的声音都已经被清理掉了
那我们呢就算了吧
唉也没有什么太多的事情叫大家过来呢
也只是统一一下
懂吧行
那待在这里大家也不挣钱
浪费电
我很穷的好吧
大家都懂
所以今天生意不好做
清理名单呢晚点阿周会发到大家手机上
还有一件事情要做得干净一点
不要太粗鲁好吗
不要太粗鲁
我不喜欢麻烦
而且有失风度
好吧
注意一下我们集团的形象
不要再像上次那样搞得血呼啦呲的
我会生气的
好吧那就这样吧
算了嗯
辛苦跑一趟
等等啊
那个你叫什么来着
记性不好
忘记了
但是我记得你啊
你是三爷
上次提上来那个接班人对吧
对对对
我就说嘛青年才俊不错
久仰了
这样近距离仔细一看你的话
我发现你长得好像很不错哦
很清秀
唇红齿白的
好料子好料子
就是可惜啊
嗯可惜什么自然是可惜
我们道不同不相为谋啊
我的先生你好
哎哟这是在做什么啊
啊怎么这么粗暴啊
天哪怎么可以这么对待我的客人
你们在做什么啊
把这个地方弄得那么脏
嗯都烂掉了
搞什么啊
真神还不快点滚下去的卧底先生
哎呀这个伤口真是看着我都疼
他们怎么会这么对待你呢
没叫呀
你等着啊
我晚点下去就好好的教训一下他们好吧
看看给你弄的渴不渴啊
嘴唇都干裂了
要不要喝点水
我给你倒啊
等我一下
来喝水
哎呀抱歉抱歉
不好意思啊
看我这个手真是怎么回事呢
应该是昨天晚上酒喝多了
你看我干的好事
怎么把好端端的水给倒成酒了
还都洒在你的伤口上面了
没关系吧
疼不疼啊
嗯不说话
那看来是不疼了
不疼就好
我重新给你倒杯水吧
看看你脸白的
真是火箭有脸呢
汗都出来了
没事吧
我给你擦擦
怎么还反抗啊
不喜欢我摸你吗
真是没关系
我知道你现在不太高兴
所以说我不介意
嗯张嘴喝水
不想喝吗
你要是这里不想喝呢
那我可就要换别的地方喂你喝咯
毕竟喝水嘛
从哪儿喂进去都一样
哈哈你说对吧
放心了
只是水而已啊
是担心杯子里面有什么吗
还是说害怕我在水里下东西啊
我没有必要骗你啊
因为现在怎么说呢
你对我来说没有任何价值
霍迪先生
这样吧
你看好
怎么样
现在能喝了吧
来吧
对嘛
这样才乖
我知道你应该有特别多的问题想要问我
或者知道答案吧
很疑惑你是怎么暴露的
明明一切都万无一失
知道你们这次行动的人少之又少
怎么会这样呢
嗯让我想想啊
说起来很有意思吗
嗯你是被自己人给出卖的
作为他向上爬的投名状
怎么不可置信啊
醒醒吧
卧底先生
我告诉过你的
你对我来说没有任何价值
所以我没有必要骗一些谎言来骗你
知道吗
嗯心里应该已经有答案了吧
就是他你没有猜错
虽然你们这次行动让我损失的东西
对我来说都无伤大雅
我呢还借着你们的手除掉了集团的不少蛀虫
但不知道为什么
我就是莫名的觉得不高兴
可能因为我是个商人吧
我不允许出现有一点损失
所以我的损失
就从你的身上拿回来好了
怎么样
让我看看你还有哪有价值
脸不错
但是皮肤状态差了点
好粗糙啊
没关系
这都是小问题
我们集团的研发部里有不少试剂
都可以抹平这些无伤大雅的小瑕疵
但是我在思考另一件事情
你说给你用哪一款药比较好呢
或者说能够让我利益最大化
真是
感觉都玩腻了呢
这些东西嗯
哼要不这样吧
霍迪先生
你想不想要换一个性别
就是从男人变成女人什么的
干什么反应这么激烈
你不喜欢你不喜欢的话
那我就更高兴了呀
反对无效啊
那我们就这么愉快的决定了
把你变成一个女人
我觉得我很期待跟漂亮女警官的初次见面了呢
那
拜拜
A37号妖姬给他做成这个
Hello
能听到吗
你醒了吗
霍迪先生
啊啊你看我这个记性
真是现在应该称呼你为卧底小姐了
才是怎么样
还适应自己的新身体吗
动作不要太激烈哦
会触碰到伤口的
嗯需要镜子吗
看你一直摸来摸去的
你也一定很好奇你现在的样子吧
那看看你现在的样子
闭上眼睛做什么
别这么抗拒嘛
先看看这个
累吗
把眼睛睁开
反应真大啊
我我怎么会对他们做什么呢
放心好了
只要你乖乖配合我
让我挽回我的损失
我是不会对你的家人下手的
毕竟我只是个商人啊
再也不会做那么残忍的事情
怎么样
我手上的筹码还够吗
如果你觉得不够的话
我还能再加点别的东西嗯
再看看这个跟你同样卧底失败的同事们
怎么样
你觉得他们变成女人会不会更好一点
或者说你想他们变得跟你一样吗
怎么回事啊
都开始骂人了
我没人性
我是畜生
你骂的真好听啊
警官小姐
你不是应该一直都知道我是什么样的人吗
怎么
你们卧底之前景区没有给你看我的资料啊
还是说你是在试图激怒我
怎么了嘛
是接受不了
当女人当女人多好啊
没品位还是
因为别的东西
害怕被你的家人发现
不得不说
卧底小姐的这副身体看上去真是特别诱人呢
像你这种的我还没有用过呢
不知道使用起来是什么样的感觉
别害怕嘛
我说过的我是个很温柔的人
所以我还没有饥渴到能对一个病人下手嗯
卧底小姐先好好休息吧
或者说你先好好考虑一下
我们下次再见的时候
我希望你能好好配合我
不然你的家人真的会知道
你从一个男人变成一个女人了呢