怎么刚吃完饭就坐到电脑跟前了
洗澡录播
洗完了
我怎么一点水声都没听见啊
洗得这么快
洗干净没啊
嗯看出来了
头还没擦干呢
宝贝啊
头发都好长了
有时间去理一下吧
我可不给你理了
你上次还说我给你理个头
太难看
你同事都笑话了
你好长时间呢
嘘你忙你的我就搂一会儿没啊
我就是喜欢搂着你的脖子
晚上睡觉的时候都是你搂着我睡的好不好
我哪有机会搂着你呀
主要你平时太累了吗
想着你怎么睡得舒服
怎么来呗
胡子有点多了
都扎我胳膊了
这算是多注重一下外表形象了
嗯不想刮就不刮呗
不刮的话
晚上也可以不用抱着我睡嘛
呵呵我还以为你还会再嘴硬一会呢
算了我先不打扰你了
等你忙完了
记得回卧室睡觉哦
别再和上次一样
熬到很晚
直接趴在桌子上睡着了啊
你这么重
我可看不到嗯
拉着我的手干嘛啊
还有别的事情吗啊百年难得一见
哎平时你工作的时候
我来给你送盘水果啥的
都觉得我打扰你
这次咋不嫌我烦啊
想我啦
这句话平时可不常见
每次听到这句话
我都感觉你有心事
这次没有吗
真的我不是不相信你啊
只是害怕你不说
然后自己慢慢消化负面情绪
我本来就是你老婆啊
你不和我说
还要和哪个女人说啊
你不会嫌我烦了吧
没有你不说都老夫老妻了
还有啥不能说的
你说呗
我保证不生气
出差啊
什么时候后天要骑一个礼拜啊
这么长
那我确实还挺舍不得你的
怎么这么突然啊
一点准备都没有
前几天你还加班呢
后天要去出差了
一去又是一个礼拜嗯
你们公司真的不是干奴隶买卖的吧
光逮着你一个人不放啊
当然是心疼你啊
你说我老公我不心疼你
谁心疼你啊
头发长了也没时间理
胡子长了也没时间刮
这下更好
又要去出差嗯
我说怎么要我给你理发呢
是不是我不问你
你还打算瞒着我呢
害怕我说你怎么把我说的像个母夜叉似的
觉得有愧疚
没必要这样想的
我本来就很明白的
你工作很忙
是为了咱们两个的未来领导给你工作机会
肯定是看重你的
这些我都明白
就是最近你实在是太忙了
这段时间我看你回家还工作
有时候看文件看的都快睡着了
我想叫你又怕打扰到你
现在才知道我体贴啊
是不是有点小晚了
嘿嘿逗你呢
不过提前说好了
你出差是出差
但是每天至少给我打一个视频对啊
不然你就和上次你出差似的
两天没打电话
我发消息你也不回
最后才告诉我陪客户爬山去
我那时候都快几四了
答应我就让你去
不答应就把你打晕藏起哼
光嘴上答应可没用
过来拉钩嗯
谁食言谁就是小狗
还是那种被项圈锁一辈子的那种
谁和小孩子一样啊
不是很认真的
好吧
哎呀你继续忙吧
我先回屋里睡觉了
忙完早点回来
没你我睡不着
嗯这么快就关灯了
不继续工作了吗
啊你你突然抱我干什么睡觉
你不工作啦
好啦笨蛋
你放我下啦
睡就好好睡啊
不许使唤
谁让你之前睡觉的时候
又在我身上摸摸这蹭蹭那的
不老实流氓
嗯还是床上舒服
以后咱再换个厚点的被子了
天气都转凉了
你去出差的时候也记得带上件外套哦
可别感冒
着凉了
要抱抱啊
哼
珍惜现在吧
BOBO后面一个礼拜都没这样的机会了
唉我也不想你走啊
没有你晚上我都睡不着
总觉得心里空落落的
缺点什么
这么多年了都有你陪着
我都习惯了
你突然不在了
做什么事情都感觉心里没有那么有主意
你说这算不算你把我惯坏了呀
你一定要记得我和你说的哈
我们可是拉过勾的
不然回家我会报复你的
就像上次那样的补肾小套餐
我这次还有加强版的
你要是不听话
回家之后可有你好受的嗯
我会想你的
我知道明晚我还会再说一次的
我会想你的睡吧
老公明天你还得去黑心公司上班呢
嗨还想抱着你多睡会儿呢
多感受感受你的体温
多闻闻你身上的味道
嗯我也舍不得你呀
我在家等你回来给你做好吃的
想吃什么都可以都给你做
嗯快睡吧
嗯那晚安
老公爱你3000遍
I love you