我做项圈呢很快就要做好了嗯
给小狗带的
我亲手做多
这个料子我听了好久
你看上面还有一个爪爪印呢
嗯到时候给他弄一个专属的姓名牌
上面有我的名字和电话
这样如果跑丢了
别人也能帮我们找回来
嗯圣诞
你不是买了很多圣诞礼物吗
还要买什么
什么香水啊
限定口红啊
限定包包啊
你不是都给我买了吗
还不够啊
那我们在开车出去吃顿大餐怎么样啊
我也不喜欢这种东西嘛
好像这些礼物换了一个圣诞限定的名字
就特别让人上头嗯
我真的不喜欢
行行行嗯
那你想要什么圣诞礼物啊
你想要什么
我都送给你
你开项圈干什么
我就是随随便便做个项圈
你还要盯着
想买一只小狗来着
狗狗不得准备一个项圈吗
哎呀一条狗而已
又乖又听话
不会像猫咪那样走丢了
还找不到回家的路
你说我要不要给他买一个大一点的狗窝
你等我一会儿让我把这个铃铛挂上就好了
哎
你看怎么样
你觉得好不好看
我还特意的去搜了一下圣诞老人
那个鹿的脖子上挂的是什么样的铃铛
然后定制了一个这样的铃铛挂件
整体效果看起来还不错吧
好看就行
熬了几个大夜做的项圈呢
行了试试看吧
我目测过尺寸
但是还需要你亲自试戴一下了
啊对啊
是给你做的
如果铃铛响了
会影响到我们小狗的听力
所以呢我把铃铛改造了一下
小狗不觉得很吵吗
那或许
我是故意的呢
因为如果按上了雷达
我就忍不住想
他一直在想一只
怎么不是小狗啊
你就是一条坏小狗嗯
开心了
狠狠的过来蹭我
不开心了呢
也要过来蹭我啊
你说是不是啊
疼得像哥哥
怎么没有了
非让我放出证据给你看一下
那我问你
你是不是
所以你是狗
而我
啊是饲养你的主人啊
今天好乖呀
他抬起来让我好好看看
好可爱呀
戴上项圈之后显得更乖了
我总觉得那些花钱买来的礼物没有什么新意
不如亲手做一个送给你
算是圣诞限定啊
应该不算吧
啊限定只是一时有的
而我呢会是你的限定
是你一个人的
别人都没有啊
算了还是把相亲挤下来吧
没什么
我突然觉得这个项圈应该放上铃铛
我想听到他在你身上一下又一下的翻车
带着属于你的声音
愿不愿意啊啊我的小狗
嗯是的
我就是想听他想
所以呢你要乖乖听话
知道吗
圣诞快乐
亲爱的
今天晚上
我
想你一直一直和我在一起
然后啊发出那一声一声悦耳的响声