进来坐
先把病历卡给我
姓名年龄怎么了
哪里不舒服
嗓子痛
头晕无力是吗
嗯有发烧吗
有是吧
现在伤吗
来外套脱一下
把体温计夹一下
症状是什么时候开始的
上个礼拜怎么没早点过来呢
再忙也要爱惜自己的身体啊
这次流感多严重
耽误的越久
自己越难受吗
来张嘴啊
来张大啊
我用这个压舌棒压住你的舌头
可能有一些呕吐反应
你尽量忍一下
我要看一下你的扁桃体
有一些红肿
头向上仰来再张张开啊
嗯好好的好可以了
扁桃体已经红肿发炎了
提问技巧好了吗
给我看一下
来
36度二还行不少
咳嗽的厉害吗
有痰吗
有啊
把衣服掀起来
我用听诊器听一下
嘶听诊器可能有些凉啊
你不要害怕好吗
别乱动
好的
来把衣服再掀高一点嗯
我先听听心脏好
嗯没事
心跳的很规律
很完美的心跳声让我不自觉的就多听了一会儿
现在听听你的肺部呼吸
嗯过来啊
来吸气呼气
吸气呼气好的
转过去听一下后背
把衣服再抬高一点
对好的
吸气呼嗯好了
把衣服穿好吧
有一些轻微的龙吟
还有哪里不舒服吗
头晕是吗
嗯还伴有耳鸣
耳鸣是什么频率的
是高频还是低频的耳鸣都有
我们来做个无感的检测
来把眼睛闭起来
我们先来检测一下你的听力
用你的手指告诉我声音在哪一边
准备好啊
好开始了
啊告诉我声音在哪一边
现在呢很好好的
现在能听到吹气声吗
嗯好啊
先不要把眼睛睁开啊
来闻一下
闻一下这个是什么味道
这个呢确定吗
再吻一下
来再闻一下
嗯好的很好好了
可以睁开了
先把你的左眼睁开
左眼看着我
看着我的手指跟随从左导游
右抱左
很好嗯
另一只另一只眼睛看着我
看着我的手指来
从左导游
从右左好的做的很好很棒
现在我要触碰一下你的脸颊
告诉我你能感知到我触碰的是哪一边
可以吗
嗯真棒
准备好了吗
我们要开始了
好这边嗯
这边是哪一边
好的
这里呢
这里是哪里
很好很棒
做的很好
没有什么问题
应该就是发烧引起的头晕耳鸣
体内还有一些炎症
你到那边的床上等一下好吗
把裤子脱掉
趴好
把屁股撅起来
嗯看我干什么脱裤子呀
难道你想被别人看到你光屁股的样子吗
去床上撅着
别老让我重复第二遍
你这屁股怎么肉这么多啊
这能扎得进去吗
针头都要被你这肥肉给捅弯了
你平时不运动是吗
来撅好腰
塌下去
屁股往上抬
来抬高
我们是打屁股针
不是做飞镖练习
宝贝好好撅着
听话啊
我能让你少受点罪
让我看看扎哪一边呢
这边吧
这边更圆一些
现在先用酒精棉给你这半边消消毒
酒精棉冰冰凉凉的
很舒服
来学好冰不冰嗯
舒服吗
那再擦得久一点
放松放松点
你这肉这么硬
怎么扎呀
平时也绷得这么紧吗
啊好了好了
放松放松啊
放松嗯
真乖真听话
好孩子要扎针了啊
要扎了
要扎进去了
准备好准备好了没有
准备好了
好的
来321嗯
真乖真棒
疼不疼啊
疼不疼
却是屁股被扎针
疼不疼啊
嗯不疼
一点也不疼
嗯好真棒好了
把裤子穿好吧
在这躺一会儿来
别着急
过10分钟看看反应
怎么了
我在这里呢
不用害怕
怎么了
什么感觉困很困是吗
很困就睡吧
是药物起反应了什么反应
纯情记忆的反应
它会让你马上就昏睡过去
嘘嘘嘘
宝贝嘘
不用害怕
等你醒了
你就会彻底属于我了
我会好好的照顾你的
不会再让你生病
不会再让你感到难受了
嗯我会给你买你最爱吃的吐司面包
嘿嘿嗯
记起来了记起来了是吗
琪琪我来了
可爱的小家伙
你的记性可真不好
不过没关系
从今以后你只会看见我一个人了
你将是我一个人的宝贝
你是我的猎物
我抓到你