哥哥
哥哥，失礼了
哥哥醒着呢
哥哥身体怎么样
比中午的时候轻松多了
妈妈和爸爸 已经休息了
大概还残留着旅行的疲劳吧
你想接吻吗
哥哥完全变成爱撒娇的人了呢
但是哥哥向我撒娇 我很高兴
哥哥
和哥哥亲嘴真的很开心
但是，对不起
哥哥，我以为蓝色肥皂的毒治好了
结果又感冒了，如果堇的管理更周到的话
就不会变成这样了
是的
哥哥中的蓝色肥皂的毒多亏了堇的体液完全治好了
作为证据 蓝色肥皂的味道已经消失了
但是
仅仅三天就好了真是太好了
是哥哥和堇的爱情打败了蓝色肥皂吧
但是
这样回头看的话
会有点害羞呢
因为和哥哥两个人独处的时候
亲了很多呢
一开始害羞的哥哥在一次又一次的亲吻中
渐渐地接受了和堇的吻 最后从哥哥那里寻求吻
并且积极地爱着堇的哥哥
我非常高兴
但是哥哥
不能因为蓝色肥皂的毒药治好了就掉以轻心哦
外面有很多打扮成人的可怕魔女
当然
对同班的女同学也不能掉以轻心
如果再碰哥哥的话
哥哥脑内的蓝色肥皂的毒药可能又会开始融化
不过
如果每天都和心爱的妹妹亲嘴的话
毒药就不会轻易融化了吧
然后，昨天也说了
这件事对父亲和母亲是保密的
因为只有堇和哥哥知道蓝色肥皂的毒药
所以即使说是为了治疗哥哥而亲吻的
也一定不会相信吧
哥哥和堇的关系对任何人都是保密的
哥哥打哈欠了
想休息了吗
你今天想让我陪你睡吗
哥哥你真是个爱撒娇的孩子
但是堇也想和哥哥一起睡
小时候我们是一个房间
经常一起睡
爸爸妈妈在哥哥上高中的时候把房间分开了
那就关灯吧
就陪在哥哥身边怎么样？
哥哥的味道，非常好的香味
那个女孩子(暴漏了)...不是，蓝色肥皂的毒味完全消失了呢
那个
哥哥，一直在说谎，真的很抱歉
哥哥一直很为难吧
堇净说些奇怪的话
哥哥
哥哥上高中后一直很寂寞，因为哥哥上高中后，哥哥完全不理我了
我当然知道你在努力学习 很忙
但是在堇不知道的时候 哥哥好像变得越来越成熟 变成了堇不知道的哥哥
非常可怕
而且哥哥和不认识的人越来越有关系
朋友也越来越多
其中连女性朋友也是
其实从很久以前就开始擅自检查哥哥的手机了
因为知道哥哥的密码是堇的生日 所以什么时候都能马上看到
所以知道了和女性朋友也很亲密
我已经不知道该怎么办了
哥哥已经不在乎堇的了
你想让我担心吗？
我知道如果说出蓝色肥皂毒药之类奇怪的话 哥哥一定会担心堇的
不存在的蓝色肥皂毒药
只是想引起哥哥的注意而已
堇说了蓝色肥皂的毒药之类的乱七八糟的话 ，是希望哥哥能关心堇，如果不是这样的话 我想哥哥一定不会看堇的
但是哥哥很温柔 所以接受了这样的堇
哥哥一定在治疗的过程中注意到了堇的寂寞吧
所以虽然一开始很抵抗
但最后都是应哥哥的要求而来的
对不起
哥哥 你变得讨厌堇了吧
不会讨厌的？
即使不做那样的事 你也会一直爱着堇吗
不管是现在还是以前
你都会一直爱着堇吗
真的吗
我很高兴
堇也一直很喜欢哥哥
堇也爱你哥哥哦
我爱你
哥哥
哥哥的手机上发来的信息
还是那个女同学发来的信息
你感冒了吧
如果你好了 一起去看电影吧
不可以
我的手一滑把手机摔坏了
不行哟
大哥别太出声了
看
懂了吗
现在
神明大人从上空监视着
去什么地方之前保持安静吧。