回来啦
我们来小蛋糕要不要一起吃啊
怎么了
不是说出去走一走散散心吗
你怎么回来
更没劲打架了
累了就过来
我这边躺着呀
看你的头发被风吹得乱糟糟的
怎么啦
一脸不开心的样子
是发生什么事了吗
还是刚刚在外面被风吹得头疼了
你看你一问你是不是有什么事儿
你就不说话了
是我前段时间没有陪你去动物园
你不开心了
不是啊
那我猜不到了
你告诉我吧
这样吧
我答应你
下次你就算让我陪你去天涯海角
我也陪你去
可以了吗
现在告诉我吧
迷茫
不知道以后该怎么办
那就先过好今天呗
也不错呀
明天也是未来啊
我知道你是在害怕未来
可是未来有什么好怕的呢
不管你害不害怕
他都是会来的呀
给你捏一捏脸
放松一下
别老是绷着一副这样子的表情
很容易变老的
等老了之后
有的是机会看
为什么要现在看
好啦说点正经的
你有什么梦想吗
或者是特别想做的事情
没想好有什么关系啊
很多人也都是很久以后才意识到
自己想要做什么的
一辈子这么长
不用太着急的
其实不只是你啊
很多很多人都在迷茫
不知道未来要去哪
要干什么
嗯像我也有迷茫的时候呀
大概是我高二的时候吧
那个时候没什么梦想
只是一味的随波逐流
想着要去考一个好大学
然后有一天突然停下来的时候
就开始怀疑这个目标了
那我听从社会的话
拼命努力的去考一个好大学
然后毕业找一个好工作
然后结婚生子养孩子
稍后再让孩子重复这一过程
再然后这一辈子就这么过去了
当我意识到这个循环的时候
我觉得特别恐怖
嗯因为大部分人真的是在这样子活着呀
宝贝
我问你啊
你觉得人生的结局应该是什么
是变成有钱人还是过得幸福
都不是是死亡
每一个人的结局都是死亡
不管你是个什么样的人
有钱人穷人
最后都是要死的
不是吗
既然结局都已经注定了
那人生不就是想做什么就去做什么吗
肯定不能违法
不准告我
世界这么大
不就是一个游乐场吗
想怎么玩就怎么玩呀
后来我重新回到了学校
不过也就是当做去玩
因为想着人生还很长嘛
浪费几年时间在学校里好像也无所谓
当你没有目的的去做一件事情的时候
任何事情都是简单的
所以我哪怕上学也就是挑着自己喜欢的听一听
感兴趣的就是我了解一下
不喜欢的
勉强及格就不错了
如果有碰到什么特别难的地方
绕过去
或者干脆丢掉就好了
逃避虽然可耻
但是真的很有用啊
就像你说的
你不喜欢人际交往
那就不交往呗
又不是什么大不了的事情
一直待在自己的世界里面也很好呀
所以我对你从来都没有什么要求
只要你开心快乐就好了