我回来了
谢谢你啊
亲爱的
这么晚还等着我回来
嗯没事啊
我只是有点累
剧团的日程太晚了
整个下午都在排练
饭也没有吃啊
你还准备了晚饭吗
哼你也没有吃饭
为什么呀
傻瓜你不是也工作了一天吗
干嘛饿着肚子等我啊
自己都累得不行了
还要给我做饭
傻不傻呀
下次不许这样了
听到没
好啦别委屈了
我这不也是心疼你嘛
你先吃点东西啊
我稍微洗漱一下
马上就过来
这么丰盛吗
嗯寒冷的冬夜还能吃到烤肉
真是太幸福了
每当这个时候
我都在想
当初向你告白
真是太直了
性格好人体贴做饭手艺还这么棒
要是让其他女人抢走了
我会伤心一辈子的
什么嘛都多少年前的事情了
怎么又提起来了
嗯当初年纪小不懂事了
喜欢得不得了
就把你绑到地下室哈
还想着又把你关一辈子来着
但是但但是你你不也立刻立刻就同意了吗
哈哈我可是还记得哦
点头点的飞快
看上去比我还着急
我一扯
你哪是被吓的
明明是见我好看
直接就投降了
哼颜控大色狼
嗯不过能给我做这么好吃的饭
就算是色狼我也喜欢呢
啊明天吗
抱歉啦
这几天剧团都要排练
团长还特地点名让我加把劲呢
啊为什么一提到这个就烦新角色
我一直找不到感觉
和别人对戏也觉得怪怪的
总是演不好
至于这个角色怎么说呢
用通俗一点的话说
大概就是嗯病娇哈
喂什么意思嘛
什么叫我收敛点就行了
难道我很病娇吗
想好再说话哦
我要真是重度病娇的话
你现在说不定还被绑在地下室呢
再说了
病娇又不是对谁都能发疯
要不是喜欢得不得了了
谁愿意把那种模样展现出来啊
我突然想到个好主意
你来帮我配戏吧
才不是发神经啊
对着其他演员发疯
我总是觉得不自在
说不定对上你
我就能找到感觉了呢
哎呀你明天不是不上班吗
陪我练一下呗
又不会少块肉
哈哈如果你答应的话
今晚睡觉时啊啊啊
我会穿你最喜欢的那套
哈我就知道你这也太好摆平了吧
亲爱的啊
我进来咯
不是你怎么已经躺下了
谁和你一出直接睡觉了
给我起来练习了
哼
嗯先和你说说剧情吧
啊这一段是女2号的情感爆发
为了得到男主
他不惜把他拘禁起来
用尽一切办法想要让男主屈服于他
嗯整个过程几乎是女2号的独角戏
是她角色形象最丰满的时刻
男主没什么固定的台词
你一会儿就顺着剧情配合我就行了
懂了没
啊你真的懂了吗
那一脸迫不及待的样子
我不是很放心啊
好吧
那咱们先来试一遍
亚金斯
你的目光永远在那个身上
纵使我割喉胜过夜莺
华丽胜过孔雀
你也不曾多看我一眼
如今到了这里
你还是闭起双目
不愿意接受我的爱吗
嘘不许答应
你舔什么头啊
还说什么呢
都在一起多久了
还扯什么你这么可爱
我无法拒绝之类的
也太肉麻了吧
嗯行了行了
刚才那段不算
咱们再来
你得记住
你现在扮演亚金斯
你不喜欢我这个角色
甚至连看我一眼都懒得看
你
有自己心爱的人
就算面对着怎样的诱惑或者威胁
都不能答应
明白了吗
好
那我找找状态啊
哈哈雅金斯求你了
睁开眼睛看看
我让无数男人为之疯狂的娇躯
就依偎在你的怀中啊
只要你看我一眼
我不信你两眼空空啊
亚金斯
你你给我松手
演着演着怎么还上手了呢
哼哼你嘴上是没答应
可是你的手可是一下都没停啊
哈温姐还一脸煎熬的样子
比刚才一秒同意还离谱啊
喂
还笑我看你就是故意的吧
哈我突然意识到了
你这个家伙压根就没想配戏
完全是在借机调戏我是吗
哈这么一想
还真是从以前到现在
从来都是你变着花样调戏我
没有一次是让我主刀的
嘿
作为一个病娇
我很没面子
我想看什么
亲爱的
你好像有点害怕
哈没关系呀
别紧张
只不过是心里突然很不爽而已
当然对于让我不爽的那个始作俑者
必须要好好惩罚一下
啊别动
亲爱的
如果你想逃
我就一口咬碎你的喉结啊
你不是很喜欢这双丝袜吗
真好
我现在就把它脱下来
将你的手牢牢捆在一起
怎么有点疼吗
哈没关系
亲爱的
这些都是我对你的爱呀
即便是疼痛
也请你好好品尝一下呢
哎呀你在发抖
是害怕了吗
嗯你不喜欢这样的我吗
真奇怪
明明刚才吃饭时还说过
即便是病娇也很喜欢来着
原来不过是撒谎啊
哈你现在感觉如何痛苦恐惧窒息吗
啊啊很难受吧
但是抱歉啊
我不会加音哟
印江就是这样
只要满足我的欲望就足够了
至于你的感受我才不要管呢
呵呵连话都说不清楚了
刚才那么嚣张
现在却一个劲地挣扎着
被自己最喜欢的丝袜捆住
这就叫做做简自负吧啊
嗯什么
是在求饶吗
可是我只觉得你很烦
诶
哈哈对了
只要把你杀掉哈
你就可以静静的陪在我的身边了吧
没关系啊
我会很小心的啊
只要在你的横截上
喉咙上又没一鸟啊
过不了几分钟你就会变得很冷
然后就能永远永远成为我的东西了啊
哈哈哈哈啊
你哭了啊
没事的别哭
只要疼那么一下
一切就结束了哈
那么说再见吧
亲爱的哼
嗯啊
不是吧
你居然连眼睛都闭上了
你不会真以为自己要挂了吧
逗你的啦
哪有人会因为这点小事就黑化啊
哇不过说到底还是怪你呀
谁叫你不好好跟我配戏
只能让你稍微吃点苦头喽
好啦好啦
乖我害怕嗯
是我太过火了
最近一直在揣摩病娇这个角色
一不小心就入戏了嘛
哼不过啊托你的福
好像我有点要抓住要领了呢
哦哈另外还能看到你吓到发抖的样子嗯
三是意外之喜哦
哎呀安啦放心啦
有我这么好的男友
我怎么舍得杀掉呢
没有你
谁还会大晚上特地等我回来吃饭呀
今晚的配戏很成功
感谢你哦
亲爱的啊
那么接下来要开始练一项活动了吧
正好稍稍的被困住了
是适合我发挥的局面呢
做好心理准备吧
今晚我会再次让你痛哭流涕啊