少爷您好
夏普叫陶乐
今天起担任您的专属女仆
照顾您的衣食起居
少爷别开玩笑了
桃乐女士什么的啊
要是被老爷知道了
非得把夏普赶出家门哈
少爷您叫夏普什么都行
除了桃乐女士
夏普只是您的女仆而已啊
可是夏普从小就被女仆长吩咐
一定要在主人面前以下仆自称
不然是非常不礼貌的借越行为
不过既然这是少爷要求的
那下啊我尽量试试
以后就不用夏普自称了嗯
不过可能会冒犯到少游
毕竟您是家族的唯一继承人
真的没关系吗
少爷您还真是特别赶紧下啊
我遇到了一个非常有意思的少爷呢
哦对了
老爷交代我要给您做几套得体的衣服
少爷麻烦起来一下
是阿婆给您量一下尺寸
哈倒也不用弹起来
站得笔直啦
少爷你还蛮可爱的
放松交给我吧
好粗糙的布料
少爷以前吃了不少苦吧
嗯啊嗯不好意思
一不小心摸上瘾了
少爷的肌肉很结实呢
嗯大家族很少有这样的
我没忍住嗯
不过少爷好像脸很红啊
身体也绷得很紧
难道是第一次被女性这样对待吗
哈哎呀少爷别着急反驳
您的私生活可不在女仆的管理范围内啊
你看不这样捉弄你的话
你那僵硬的跟木头一样的身子
怎么会放松下来啊
好啦现在才是正式开始测量哦
放松下来的数据才能做出来最舒适的衣服
嗯不过看少爷刚刚的反应
看来我真的是第一个触碰少爷身体的幸运儿呢
少爷是我服侍的第一个主人呢
女仆场当时说让我去做少爷的贴身女仆
哈哈被吓了一跳呢
刚刚在门外心脏扑通扑通的跳个不停
在想我要服侍的少爷是什么样的人
好不好相处
是不是暴脾气
哇现在我已经完全不紧张了哦
少爷身上好像有什么特殊的魔力
能让人放松下来
脑子里也会突然出现
类似想一直在他身边的想法
能从主人嘴里听到喜欢
真是我的荣幸
不过蛋黄名义上已经是属于少爷的了啊
所以只要少爷不讨厌我
我们的时间还有很长很长哦
还会有很多很多的事可以一起经历
好啦
差不多了
那少爷先休息
我这就去把数据记下来
送到服装店
晚安我的声音
少爷回来啦
晚饭已经准备好了
吃完饭
浴缸的水温应该正合适嗯
我在您的卧室等您
今天是那个日子哦
我们的放松时间
少爷身上香香的嗯
是我前段时间特意挑选的最适合少爷的香水哦
刚刚往浴缸里放了一点
来吧
我的小少爷
不要叫我乐乐啦
即使第一次见面的时候
我说了
少爷叫我什么都可以
但是乐乐也太像GI的名字了吧
隔壁那户人家养了只狗
就叫乐乐
唉算了
谁让你是我的少爷呢
当狗也不错
嗯当少爷的我我也不讨厌就是了
那这次也是想要乐乐你的狗狗女仆
给你掏耳朵吗
哈果然少爷就是吃这套呢
来吧来吧
你的乐乐已经手痒难耐
渴望掏耳了
哼
嗯转过来吧
那今天也是先从左耳开始了
少爷
你别往我肚子吹气啊
你的耳朵眼可是在我手里哦
万一我手一抖
受苦的
可是你好啊哈少爷的耳朵好凉啊
我先给你揉一揉吧
少爷其实蛋黄有注意到哦
少爷从进门开始就皱着眉头呢
少爷明明还那么小
为什么要拼到这个地步呢
明明家里都没有别的竞争对手了
每天回来就好像白天的蘑菇一样
没有咖啡的
根本活不下去
蛋黄真的好心疼
又帮不上什么忙
唉什么
下次不会让我担心啦
你每次都这么说
结果只是第二天回来强装轻松靠
到书房眉头就又皱到一起了
好啦
耳朵热热的哈
这次真的要开始掏耳咯
邵雅最近你又长高了呢
衣服也该做新的了嗯这次可不准只做两件了
每次都说着两件了足够了什么的鬼话
在裁缝店待不到5分钟就找理由溜出来
哈又在骗我
真够了的话
那您为什么给给淘了做的各式各样的女仆装
黑丝的
白丝的
连柜子都快装不下了
明明您自己就几件衣服来回换洗哈
别动哦
看到里面有大块的家伙
看我怎么给他揪出来
哈谁人
你看超大的啊
少爷怎么脸这么红
是因为为了满足自己各种差评
把自家女仆当换装娃娃的事实被我说出来了吗
嗯嗯啊是吗
哼少爷还是那么可爱
嗯这大概是近两年以来少爷唯一没变的地方吧
少爷现在和两年前第一次见面的时候
简直不是一个人
帅气了好多
长高了好多
身体也壮起来了
已经是咱们家半个家主啦
不过完全没有必要害羞讨论
很喜欢少爷做的衣服
能穿您喜欢的衣服
让您看到桃落的时候心情好一点
嘿我会很幸福的喔
继续给您掏耳朵咯
嗯不愧是我淘的很干净嘛
好啦做的差不多了
桃乐给您吹一吹
好啦麻烦少爷水平翻转180度
现在接下来是诱饵哦
啊耀儿已经被大腿捂得更热了
那
我直接进去咯
说起来少爷都已经回家两年了
老爷也没少带少爷往各大家族跑
逮着哪家有漂亮的小姐做研究婚事
少爷居然到现在都没能和哪家小姐有什么进展
真是不可思议
明明我家上衣那么帅
那么温柔
逃了就只是在少爷身边当女仆
就已经每天心情愉快了
真是猜不透那些小姐的心嗯
少爷少爷少爷睡着了吗
真是辛苦了呢
虽然不知道少爷为什么那么拼命
但是还是要爱惜自己的身体啊
少呀都怪你
到了现在越来越不像个女仆了
你说自称下播听起来太生分了
让我改口
又处处对他们那么温柔
有时候我会想
要是我真的是这个家的女主人就好了
嗯不过这种话也就趁你睡着了
能说说哈好了
能一直在少爷身边就已经很幸福了哦
晚安
啊耶啊木啊嗯嗯啊
少爷这个月的支出账单都在这里了
您有空看一下少爷少啊
亲亲爱的
亲爱的啊
哼真是坏心眼
叫你少爷就不理我是吧
好害羞
都叫了那么久的少爷了
突然改口什么的嗯
突然改口什么的
还是不习惯
不过也是明天就是咱们的婚礼了
我也该习惯的
但今晚是个特殊的日子哦
哼唉今晚再当我最后一晚的少爷好吗
好的少爷
今晚我亲自动手做了一桌您爱吃的菜
让我陪您喝两杯嗯
嗯还是很难想象
明天我就要成为鲨鱼的妻子了
就像梦一样
真不知道您是怎么做到的
跟姥爷大吵一架
然后逼他说出
哼呵
3年之内完全接手家族产业
否则别想跟欧阳家大小姐退婚
去娶你那个小丫头
哼哼
实在是很难想象您到底有多坚决
才能让硬气了一辈子的姥爷让步哈
甚至您真的做到了
这简直是太不可思议了呵
前段时间您跟我说这件事的时候
我那一周都过得云里雾里的
好像在做一个不属于我的
随时会醒来
变得一无所有的梦
不过我还有一个很想知道的问题
少爷是从什么时候开始决定要娶我的
呵呵明明我只是个女仆
明明就算不娶我逃了
也早就属于沙哑了
大家族的老爷们很多都是这样的
从
那个吻开始
什么吻啊
啊啊嗯少爷
难不成那次
您没睡着
啊啊少爷好狡猾
装睡骗子哼
不过缘分真的很奇妙呢
明明我是女仆
但是第一眼见到少爷
我就觉得这个人一定会对我好的
总是不知不觉的就做一些出格的事情
嘿嘿第一次见面就上手摸主人腹肌的女仆
整个圈子里唯一不用自称夏普的女仆
甚至是偷偷和主人表白的女仆
无论是哪一个
都是女仆借的
大不敬
我明明知道
但还是在少爷面前控制不住自己呢
啊少爷
您记不记得第一次见面的时候
我随口说
我们还会有很多很多共同的第一次经历
现在看来还是被我说中了呢
比如今晚第一次的烛光晚餐干杯
其实我还是喜欢当女仆
毕竟这么久下来
已经习惯了默默陪伴注视少爷
突然要成为家里的女主人
感觉会有点不自然呢
哼啊呵呵
好好好
什么叫什么叫不冲突
私底下还是更喜欢穿女仆装的
我在公共场合当女主人就行了哈
和这女仆还真是少爷的差评啊
不过也好
我也更喜欢私下里叫少爷
或者既然只有我们两个人的话
要不以后就叫
主人呢啊啊哦
好像效果拔群呢
主人哈
主人主人主人
身体都爽的
打了个激灵呢
呵呵啊
主人哼
好好先不叫了
一会再叫
再叫几声
容易浪费今晚的好酒
哈少爷
你说实话
你是不是对瑟瑟的女仆装图谋已久啊
之前就偶尔会给我做一些
很特别的衣服
但是当时我根本不敢穿
这下可算是能用上了嗯
那让我算算
按照上一给我做衣服的频率
和奇奇怪怪的衣服比例来算
少爷接下来一个月啊
每天都是不一样的桃乐嗯
什么嘛
果然蓄谋已久
这个阴谋得逞的傻笑
看着真让人不爽
不过一个月的俩上演真的扛得住吗
您可能还不知道
我姑且还是私下里试过的
不得不说
少爷的品味确实很好
那些衣服效果可能要比你想象的还要好
哎呀少爷今天过去了呢
酒也喝得差不多了
我们是不是该拥抱更多的第一次了
我的亲爱的主人