那个您就是我的债主吗
啊不是吗
嗯不不不好意思打扰您了
我是来找我的债主的啊
您就是可您刚刚不是还哦
您就别拿我开玩笑了
找到这里已经很不容易了
没事的
怎么敢劳烦您去接我
虽然您的别墅在郊区设定不好找嗨
但是我这不还是找到您啦
嘿嘿还是第一次有人夸我聪明呢
在家里爸爸总说我笨手笨脚的
不然也不会把我赔给您
那个我我能进来了吗
现在需要我做什么吗
我洗碗扫地都很擅长
挥一点缝纫
还会做简单的饭
啊有扫地机器人和洗碗机
衣服也是定做的
做饭还有专门的厨师啊
嗯也就是说我什么用都没有吗
不行啊
我什么都不做
怎么偿还您的那笔钱
嗯拜托了
您还是给我找点活干吧
怎么能不干活呢
请您务必给我安排薪资最高的工作
我想尽快偿还所有的债务
回家照顾弟弟妹妹
薪资最高的是什么
那个我没有听清楚
您您您凑得有点近了
什么私人女仆
那是做什么的
也就是说我只需要听您的命令
然后做事情就好了
这个简单啊
您一个月给我多少钱
我知道啦
不就是长期住这里还要改口叫主人吗
我适应适应就不会叫错啦
那您一个月给我多少钱啊
还负责给您更衣放水洗澡这些事情啊
那那你一个月给我多少钱啊
1万真的有1万
而且还有奖金
太好了
也就是说我干得好的话
3年就能给您还清了啊对了
能不能和您商量一下
您每月抽9000抵债给我留1000
我想寄给弟弟妹妹
他们没有收入来源
爸爸又不管事
我怕我不在
他们会挨饿
您另外给他们生活费
不行不行
您替我父亲还了30万债务
父亲将我送到您这里
打工还债本来就是天经地义的
更何况你还给我这么高的工资
我都不知道自己凭什么收您这么多恩惠了
您就别逗我了
就算我可爱
符合您的审美
也不至于无条件对我这么好啊
嗯这就对了嘛
我用心做您的女仆
您按说好的扣钱就行了
我一定努力做好工作哈
换女仆装没什么感受到了
有一点羞耻
先先不说了
我这就洗澡换衣服
那个下人用的浴室在哪
去
您卧室的浴室
这不太好吧
您确定我能去
以后都用你卧室的嗯
那好吧
反正要贴身伺候你
跑来跑去也麻烦
那麻烦您带我过去
然后在外面稍等一下啦
这浴缸是他平时使用的吧
我用了他会不会嫌弃啊
嗯算了
他自己让我来的
还从来没有泡过浴缸呢
体验一下吧
嗯哼哼
我爱洗澡
皮肤好好
还是第一次穿这种东西呢
以前都只在动漫里见过
唉
金主爸爸给的佣金这么高
只能尽量满足他了
穿就穿吧
会习惯的
那个我按您的要求换好了
接下来需要做什么吗
哦对改口改口
这楚然
我已经按你的要求换好了
接下来有什么吩咐吗
嗯主人
我头发怎么了吗
哦是的
我没有找到吹风机
就随便擦了一下
我才不是笨蛋了啊
没有我没说什么
那个主人
你要一直摸我的头吗
我没有脸红啊
只不过是刚洗完澡
热的耳根也没有红
那也是因为热的
嗯好吧
我承认我还是第一次跟别人有这么亲密的接触
我知道了我会习惯的主人
你在吻我头发
能不能不要这样
我脸好烧
心跳也好
快
拜托您松开我的头发吧
主人凑得太近了
您您您的气息我都感觉到了
耳朵好痒
主人您要是喜欢洗发水的香味
我可以帮您洗的
您先坐下
我去调水温嗯
那那我我去做吃的吧
我会做小糕点都不用
那我就在这陪主人吧
主人您喜欢听唱歌吗
我给您唱歌吧
我每次唱歌
弟弟就不哭了
嗯不行
我唱给你听
大河向东流啊
天上的星星参北斗啊
咿呀咿哦哦嗯好好
我闭嘴
我不唱就是了
你不要拽我的头发吗
给您讲故事好吧
没想到您还有一颗童心啊
行那您坐好
我就坐在您脚边给您讲故事
您要是想摸我的头也比较方便
传说在一片大海里住着两只小鲨鱼
哥哥叫沙东东
弟弟叫沙西西
沙东东每天都会抓很多小鱼回来给沙西西吃
沙
嘻嘻呢
每天就靠着教室睡懒觉
这一天傻兮兮又到海面玩耍
遇到了一个远航到这片海域的小松鼠
两个小家伙很快就成为了好朋友
小松鼠呢把背包里的棉花糖送给了沙西西
沙西西向小松鼠道别后
带着棉花糖回到了海里
沙东东还没有回来
傻兮兮就紧紧抱着棉花糖烤着礁石睡着了
后来沙东东带着小鱼回来了
傻西西赶紧把棉花糖递给沙东东
可是棉花糖消失不见了
只有一个小官
傻西西一下子就哭出来了
傻东东拍了拍弟弟的头
吸了一口海水
沙东东说
哇今天的海水好甜啊
嘿主人这个故事可爱吗
嗯主人
不会睡着了吧
嗯那晚安咯
主人