该起床了哟
还准备睡到什么时候呢
周末都要过去了
别摇了
特制的手铐
我不松开
你是打不开的
说了叫你别动了
非得挨打才舒服
早点学乖不就好了
非得挨巴掌才老实
真是死心不改
不过家里的装潢倒是一点没变呢
跟我在的时候一样呢
你就这么没创意吗
都分手了
还一直用着我选的东西
有没有和那个女人说
这都是我用剩下的呢
算你话呢
别一副半死不活的样子
不然我可动手了
学聪明了呀
现在知道服软了
我刚才问你的话
听清楚了
现在是我在问你问题
谁允许你问我了
问题不要用问句回答
这就对了
你和那个女人都在我的房间里做了什么
为什么不告诉他这个家的东西
从壁画到墙纸
从家具到碗筷
从梳妆抬到你的床
都是我挑的
就连你都是我用过的
他连这些都不知道
凭什么住在我的屋子里
笑话房门钥匙什么的
我配一把不就随随便便进来了
至于你睡得死沉的时候
把你铐起来什么的
易如反掌罢了
现在你的问题回答完了
准备好接受惩罚了吗
你说我要惩罚你什么呢
是罚你私自让我的房住进别的女人呢
还是罚你对我的背叛呢
什么分手啊
谁跟你说过啊
你自己说的话就成真了
我又没同意过
我说过
我看上你
你就是我的东西了
凭什么自作主张的脱离我啊
对啊
我之前是不想要你了
那你就可以去和别的女人在一起了
还敢嘴硬
是不是巴掌挨得不够啊
嘴上骂骂咧咧的挺强硬啊
身体倒是硬合着我呢
一边打你装出委屈的样子
却不躲不闪的小脸蛋都被打肿了
还不知道啥是真傻还是装呢
你是不是抖爱慕啊
故意激怒我想被打了是吗
脆弱的自尊心要求你不能承认
但是你实际上很享受对吗
求求谢家
说点好听的
好好求求我
我就考虑继续让你享受下去了
娜娜那个女人是不是很无趣啊
这才离开我几个月都成这样子了
他是不是成天只会像这样跟哥哥好厉害呀
像个小傻瓜一样
屁股后面粘着你
其实你早就受不了了对吧
但是不想被身边的人发现你被甩掉了
所以找个名义上的女朋友凑合着
唉你也真是可怜啊
憋了几个月
是不是一直偷偷想我
但是不敢给我打电话
怕被我几句话就摧毁了你的自尊心事吗
其实大可不必
因为我也想要你了
但是没想到啊
我精心养的好猪居然去拱白菜了
你知道我有多生气吗
我的东西竟然敢离开我了
真可笑
所以我要惩罚你哦
具体怎么惩罚
倒是要你给我个参考了
是在你身上用蜡油写字呢
还是你一边打电话给他
一边
再说下去
怕你哭出来了
还是等一会儿吧
接下来把你的眼闭上
如果敢睁开
我可不保证做什么
只记得偷吃时候的快感
却记吃不记打吗
自己的女朋友不过是几个月不理你
你竟然在外面随便找个女人谈恋爱刺激吗
都说偷吃的时候背德感很兴奋
当时会想到今天吗
哟怎么还打上喷嚏了
哦对了
放给你穿衣服了
不过没有关系啊
还穿着睡衣呢
看你还有心乱搞
身体应该不错吧
应该不至于冻死
所以呢是我主动问问你
还是你自己招了呢
不知道招什么没关系
我会慢慢提醒你的哦
既然我的宝贝这么不清醒
首先就让你的脑子开始运转吧
一滴一滴又一滴
亲亲往你胸口上滴水
现在感觉很舒服吧
是不是痒痒的
还有一点疼
然后你突然开始尖叫了
哦
对我刚才忘了说我滴的是盐水啊
你刚才没有反应过来
不知道自己身上有伤口了
但是也只是指甲肉的力度会让你痛
但是不受伤的
明明我都想着慢慢的不暴力的蹂躏你
但是由于我实在太生气
你这家伙又太不乖了
下手就稍微重了一点呢
不过没关系
多痛一下
有益于清醒
如果一会儿再舒服的睡着过去可就不好办了
你说我疯了
恰恰相反
我现在可是非常清醒哦
手都不会抖一抖
倒是你疼得牙都咬不住了
说话都含含糊糊的行了
我劝你省点力气
因为我昨晚费了很大的劲
又是下药
又是用手铐的
所以现在不想再把同样的手段对你用一次
为了保证我们接下来对话能够比较平和的进行下去
你最好老实一点
明白了吗
快叫一声
当然是汪汪的叫了
宠物就要有宠物的样子
不然你学猫叫也可以啊
你不是狗是什么
因为只有狗才改不了吃那个你家里有这妻子却跑出去偷吃
确实是连狗都不如算了
我也不打算教你这些道理
你们男人从来都是嘴上说着
却从来不做
看这
乖说话说清楚点
你管我叫什么
友情提示
如果叫错名字的话
会有惩罚的哦
真聪明
要主人做什么啊
放了你
宠物不能提要求的
再多叫几声
我兴许可以考虑一下哦
好了睁开眼吧
那女人已经都看到了
多亏了你刚才叫的那么大声
从电话里听得一清二楚呢
别失落嘛
现在才要刚刚开始呢