嗯先生您好
是要来献血吗
是正好路过吗
哦这样呀
来请坐
是这样的
我们要向您先核对一下信息
再判断您是否适合献血
那个先生以前有献过血吗
没有那就是第一次咯
那还真是有缘呀
是呀再过20分钟我们就要下班了呢
您是今天最后一个哟
嗯那您下一次吃饭是什么时候呢
吃了些什么呢
好的那个您左手边的柜子里有些面包和牛奶等
一会可以去吃一点
最近身体没什么不舒服的吧
最近半年有动过手术吗
平时几点睡呀
哦平时要记得早点睡哦
少熬夜好啦
这份单子您看一下
根据您自身的情况填一下
填好了吗
先生嗯
给我就好了
来先生
请坐到这里对
要先验一下血
请给我
你的手指左右手都可以的
对手心朝上
我会先用这个针头在您的手指上扎一下
可能会有点疼
好别动哟
真香呀啊我没说什么呀
再用一叶腔吸取一点点血液好啦
用棉签压一会吧
去休息区吃一点东西
先我先去准备一下
待会抽血要用的东西啊
差点没把持住
吃的怎么样呀
吃完了呀
垃圾丢到后面的垃圾桶就好了
过来吧
先生到这边的沙发上睡好嗯
最好往后靠一点
对就这样
先生您晕针吗
就是正常抽血的时候
你有眩晕的感觉吗
没有呀
没有就好
这个呀这个就是针头哟
很粗吗
哈哈毕竟是要抽400cc的血呢
不粗一点不好抽出来呀
来把手张开
握住这个小球
等会抽血的时候
记得捏一捏这个小球哦
先用浮点给你消消毒
很凉吗
先生稍微忍耐一下哟
马上就好了
我要扎针了哦
先生害怕的话
把头转开呢
还真是可爱呢
好啦扎下啦好啦
吓得眼睛都闭上了
你看看这不是挺好的吗
然后拿绷带帮你稍微固定一下嗯
先生身体不舒服吗
喂喂能听到我说话吗
看来要下起作用了呢
您就好好睡一觉吧
先生
啊先生
你醒啦
怎么这么黑
哈哈当然是我把窗帘拉上了
把灯关上了呀
您别激动
先生
您现在还处在麻醉状态呢
不信动动您的手指头试试
现在相信我的话了吧
不错
你的血已经抽完了
要你走
不不不
先生
您没听清楚
血液中心要的血的确是抽完了
但是我要的血还没拿到呢
先生您的身上好温暖呀
光是这样
静静趴在你的胸口上就已经很舒服了呢
呀你注意到了呀
我的牙齿跟我的眼睛都被你看到了呢
的确我不是一个人类
按你们人类的话讲
我是一个吸血鬼
切这名字还真难听呀
刚刚给您验血的时候
那鲜红的血滴在您那纤细的指尖冒出来
我就感受到一股美味的气息
直冲我的鼻尖呢
好了说了那么多
我也快忍不住了
让我看看你这白净的脖颈
还在是不忍下嘴呢
不过谁让你送上门来的呢
是呀赶在我快下班的时候
这里一个人都没有
正好我也已经好几天没有进食了
好了我要开动啦
哈真是香甜呢
好久没遇到过像你一样美味的猎物了呢
咦您哭什么
不要杀了你
哈哈别哭了
先生你放心
我不会吸干你的
虽然你的血液确实很香甜
让我有种想一口吸干的冲动
但是把泥吸干了
我又要花好长时间才能找得到
像您一样可口的猎物呢
所以你放心吧
而且被我吸食不是也是很快乐的吗
您刚刚没感受到吗
那这次你可要好好感受一下哟
嘶先生
你的血还真是让人欲罢不能呀
不过今天也吸得够多了
再吸宁也该晕过去了呢
期待您下次再来献血哟
嗯先生
你醒了啊
什么吸血鬼
我我先生
你可真会开玩笑
刚刚给你扎针了以后
您就睡着了
睡得可安稳了
是最近熬夜熬多了吧
哈血已经抽完啦
喏都在这
等我们检查完毕后
我们就会把血送到血库里
你要起身吗
稍微慢一点呢
毕竟刚刚也是吸了不少血液的呢
您刚刚做了一个很奇怪的梦吗
啊这样呀
唉先生
你就要走了吗
稍微等一下这个给您
您看看您的脖子流的血还没干呢
先生慢走
我可是很满意你的血的呢