宝贝你睡了吗
干嘛啊
我能吃了你嗯
我想跟你一起睡吗啊
行不行嘛
我知道你感冒了
感冒怎么嘛
我不胖
我想跟你一起睡
哎呀不要嘛
我害怕
你看外面都打雷了
什么叫我看恐怖片都不怕
这个能一样吗
恐怖片是假的
这个是真的
哎呀我要跟你一起睡吗
嗯我怕我嗯
不怕感冒嗯
好不好嘛
哎呀好不好嘛
我我就在旁边
我我离你这么远好不好
哎呀一起嘛嗯和一起嘛好不好嘛
我不管我就要跟你一起睡啊
好我答应你
我一定离你这么远
可以吗
那睡觉了
没有我离你已经很远了
谁碰到你了没有
我有那么不守信用吗
抱一下哎呀就抱一下嘛
嗯我害怕啊
好我就只是抱着你
我保证我不会离你那么近的
好不好嘛
嗯你最好了
哎呀你最好了吗
我我就我就抱着你
我我不离你那么近
那那我拉你的手好不好
不拉你的时候睡不着吗
你答应我好哎呀
我就知道你最好了嘛
嗯好
啊
啊怎么了嗯
怕不哎呦
那个是在没有意外的情况
现在有动静
你没有听到吗
没有听到嗯
不要BB怕啊
抱紧一点
我害怕
听见了吗
有没有听见啊
我都听见了哈
嘘不要说话
嗯不嗯
我怕
我没有骗你
真的怕你看外面那么黑
看到了没有
哎呀你就抱着你就行了
我不嫌你热
你也没有发生啊
你这什么骗我
骗我
我哪有离你很近啊
已经很远了
好不好
抱着还不算近呢
那我也没有提到你的耳边呢
贴到你的耳边是这个样子的
哈羊啊骗人
养什么养骗人
我才不信
我不相信你
没有
这不是哎呀拉拉手嘛
我也没有做什么
我们每天都是抱在一起的
没有你我睡不着吗
我就抱着你好不好嘛
哎呀我就知道你最好了嗯
好我刚才不是打雷吗
这不是有你在了吗
那我我当然不怕了
果然还是在你旁边
我比较安心
嗯有你在真好
有你在真好啊
看一下
有点烫
不是已经吃了退烧药吗
我不怕感冒嗯
我不怕
以前你不也是这么照顾我的吗
我感冒的时候
你也没有说自己在一个屋子嘛
所以你生病了
我当然要在你旁边了
万一你晚上害怕怎么办
不要我说你害怕你就害怕不行吗
不行吗
干嘛啊
我就是跟你贴贴
嗯你身上好香啊啊
我的沐浴露吗
我的沐浴露
我怎么没觉得这么闲啊
嗯嗯干嘛亲都不让亲
为什么不让
万一什么玩意
哪有那么多玩意就起嗯
我就要亲你嗯
干嘛
你有什么好担心的
担心传染给我
我都不怕
你怕什么
哎呀不好
哎呀这就对了嘛
嗯抱紧一点
抱紧一点
干嘛太紧了
我是我先
我没干嘛
我不就是我就是想挨着你睡吗
我也没有想别的
我没有想别的
谁说的
那是你的思想
不是我的
我的思想非常的纯洁
我就是想爱着你
我就是想挨着你啊
就是想抱着你
拉着你的手
哎呀不行啊
不要我没有别的想法
我没有
不要这回你不怕你感冒了
嗯行不要挠我痒痒
什么叫我我先撩你的
我不负责啊
谁说我撩你了没有
我没有啊
干什么呢啊
你不是在生病吗
不行啊不行
啊我不要啊不行
干嘛
干什么
你
手往哪放呢
干嘛不行
把手拿下了
凡人流氓
就这样睡吧
我不管
我不管我就是要贴你这么近
哎呀忍一忍吧
嗯睡吧
晚安
嗯不行
嗯睡吧