不用打了
我在家别过来
你是不是回来跟我说分手的
你别你别拉我没哭
不分手行吗
我不我不想分手
别骗我了
就是想回家跟我说分手
我都知道
他回来了
你就不想要我了
还能有谁住
那个给你一建的医学院的那个
左眼下面亦有可治
那个昨天晚上送你回来
那个
之前你说不回来
要去叔叔阿姨
那是不是也跟他在一起
我都我都给你做好饭了
都是你爱吃的
你又不回家
你之前会同意跟我在一起
是不是就是因为我这里也有颗痣啊
城主毕业出国了
你退而求其次就选我了
对不对
你别解释了
我都知道
但是我不在乎当替身也行的
反正天天跟姐姐在一起的人
是我就好了
但是他回来了
他为什么要回来啊
他一回来
姐姐连家都不回了
我做的饭也不吃了
昨天你还让他送你回来了
大学的时候
他又经常送你回宿舍
我都看见过
他就那么好吗
他除了比我年纪大
比我头发黑
还要什么也没有
我长得高
肯定也没有我做饭好吃
姐姐你
你连话都不想让我说了
你要干嘛
你别开灯
我我头发怎么了
我下午去弄的
姐姐你喜欢他那样的
对不对
那我把我头发剪短
我把颜色也染黑了
还有我这颗痣跟他一样的
现在我是不是更像他了
你能不能别喜欢他啊
你喜欢这样的
我也可以的
别跟我分手啊
姐姐别不要我求你了
我昨天
看见照片了
我不是故意看你手机的
是你没有锁屏
但正好发信息是让你跟你男朋友说清楚
她还发了照片过来
上面还有叔叔阿姨
还能说什么
不就是要跟我说分手吗
我都没有去过你家呢
他都能登堂入室
跟叔叔阿姨喝药了
明天你们是不是就要给我发结婚请假了
青青青青
你能别不要我
我我可以不要名分
好不好好不好
姐姐
啊什么
你说什么啊
他是你哥
你别骗我
你们俩都不是一个姓
怎么可能是兄妹
不用这么骗我姐姐
我说了
只要不分手
我什么都不在乎
啊你你打电话干嘛
这不是阿姨吗
你要干嘛啊
姐姐啊
你别你把电话给我干嘛啊
阿阿姨好
我我是姐姐的哦
不我是宝宝的那个那个是哪个
我也不知道还能不能说我是男朋友啊
啊他他他他他怎么也在啊
阿姨阿姨
您说什么
他他真是您儿子
重组家庭哦
您说说笑
前几天刚从国外回来哦
啊
想让宝宝告诉我家里的情况
然后找时间大家一起吃个饭
天哪我都说了些什么
嗯没没没
您继续说
宝宝在家总提起我说我会照顾人
做饭好吃啊
嗯你没有他说的那么厉害
那个阿姨这么晚了
打扰你们休息了
过两天我去家里做饭
你想吃什么跟宝宝说就行诶
诶阿姨早点睡啊
阿姨把电话给你割了
娇娇姐姐怎么办啊
你别不管啊
虽然咱俩不是一届
但是教授们都说你特优秀
咱俩不是一个系的
我都听说过你的传说
姐姐她她她刚才挂电话的时候
是不是看了我一眼啊
他约我过两天见面
不会是要揍我吧
哎哟完了完了完了
这谁能想到初原是我大舅哥呀
我刚才说了些什么啊
姐姐你别不说话啊
你只是看着我不说话
我心里好没底啊
姐姐你去哪儿啊
别走啊别走
我错了
嗯哎呀
姐姐真错了
是我胡言乱语
是我无理取闹
我不敢自己下乡便排大舅哥姐姐
你们别生气了好不好
你跟我说句话吧
只要你不生气了
要我干什么都可以啊
嗯干什么都行
别推啊
别推
我坐床上
然后呢啊
脱脱衣服啊
下面也脱啊
没不乐意
内裤能剩下吗
我不是不好意思
我是诶
你你别双手拽啊
姐姐
都都脱完了
你别盯着看啊
姐姐你干嘛突然戳他
什么啊
我我不是小变态
你要脱衣服
还一直盯着我看
那眼神我用了很正常
嗯伸手
喏
这这是你风衣上的腰带
不用绑我啊
姐姐不会乱动的
而且你绑的这么松
就是我不动
它很快也会自己散的
啊散开就不原谅我
球球
你怎么