小狗狗主人回来了哦
小狗狗
你动什么都被困两天了
怎么还有力气动啊
你看你嘴唇多干啊
想喝水吗
想要你叫我声主人
我就给你喝
要我放了
你放了
你是不可能的
要是帮你解开了
你跑了
那主人我怎么办呢
你也知道主人我很爱你
没了你就活不下去
然后你还想要逃跑
无奈之下只能把你绑起来了呀
也挣扎了
挣扎是没有用的
还不如省点力气
乖乖的从了主人
我你想要什么
主人我都能给你买
你只需要乖乖的听我的话
每天负责逗我开心就可以了
这种生活不好吗
有舍才有得嘛
小东西
只要你舍得了自己的自由
你换来的可是无忧无虑的日子啊
你不要
既然你这么不听话
那我也没有办法了
我想干什么啊
当然是驯服你呀
小东西
你这么不听话
等我驯服了你
那你就只能永远的呆在我身边了呀
你别逗啊
这都是你自作自受的哟
你要是听话一点
说不定就被我驯服了呀
吵死了吵死了
省点力气
一会儿再叫吧
别叫了闭嘴
啊啊啊好了
被毛巾堵住了
嘴巴就叫不了了呢
那就先用鞭子在你背上抽几下
啊哈哈叫那么大声啊
连毛巾也盖不住你的叫声呢
看来是真的疼呢
怎么样
要不要认姐姐为主人啊
打死也不认啊
那没办法
我只能打你
打到你认我为主人为止了
这就认错了
认错也没有用
对对
终于臣服于我了
你看你背上全是鞭痕
你要是早点臣服
我就不用受这么多苦了
不是吗
还说什么打死也不认
最后还不是臣服在我的石榴裙下
现在小东西该叫我什么呢
对叫主人真乖呢
那作为弟弟臣服于我的奖励
就让主人来送你个东西吧
这个东西可是会让你慢慢的爱上我的哦
所以小东西乖乖的听话吧
别动
一会儿扎错了会很疼的
很快就好了
好了
小东西是不是感觉晕乎乎的
那就睡一觉吧
没事儿
在主人怀里睡吧
放心
等你起来了
你就离不开主人了
永远永远都离不开了哦
小东西
你醒了
怎么一醒来就抱着主人
我闻啊
看来这药很好用的
好了
别问了
真乖呢
真的停下来了呢
好了
小东西喂好了
主人我赏你个东西
这个粉粉的项圈
小东西喜欢吗
点头啊
看样子很喜欢呢
主人我帮你带好
戴好了呢
好可爱呀
好了
今天也很晚了
主人今天就抱着小东西睡觉吧
小东西也很香呢
睡吧
以后的日子也要乖乖的陪着主人