我大声喊了起来
已经太晚了
我的肚子很饿
我很饿快点做点什么快点
是啊是啊
虽然一直在工作是很了不起的
但是饭是你负责的吧
我不知道我不能夺走你的角色
我很关心你，谢谢你
我是说
我的负责人
那是因为
但是你看
你会照顾我的
一旦全大学毕业就职
那就太荒唐了
是企业吧对经常被性骚扰困扰的我
在找到下一份工作之前
你告诉我，我会照顾你的，不要这样做，约翰
你就负起这个责任吧
啊~
今天就是那个
玩个游戏吧
是啊！
不不是的
我在找工作啊大写字母
没有来的东西
话说回来
我不想有像以前那样的性骚扰老爹
应该说是小心翼翼地骑着吧
你看吧
这种事不就是碰头了吗
这么着急也没什么大不了的
今天先玩完游戏
你说什么？
快一年了
是啊是真的
聪子要上一年了
不过也没办法啊
好工作真是太好了
我找不到了
还是什么？
你是想说妨碍我吗
如果不是这样的话就可以了吧你会照顾的
这是理所当然的
现在不是这么说的吗
我明明也很努力
你就是
很好啊
从一开始就进了一家好公司
你不知道我的痛苦吧
从一开始就很幸运的你
啊是
是啊但是太吵了
我会去参观一个可以沉默的人，即使你以后感到寂寞
因为我不知道
不用了吗
我是认真的
我真的要出去了
是啊是啊
那我就跟你说吧
已经不再是你的事了
我不知道笨蛋拜拜！
哼.
反正肯定会马上来找的他也是
和我一起
我觉得很好
而且已经交往很久了
事到如今你不会认真抛弃我的吧
暂时也可以去尼咖啡馆吧
也许两个
三天后你会来接我的
那个那个...
就是我
那个故事的故事
我有想做的事，能帮我打开一下吗？
是吗？
不不是
我说过我会出去的
但是那个人
从那之后已经过了一个星期了吧到现在为止都在Nee Cafe
我已经手无寸铁了
关于这件事
因为我想说很多话
你能把它放进去吗？
谢谢你，谢谢
对不起，对不起。
打扰了。
这是什么！
为什么会这样
有一堆纸箱
我点了很多东西
是啊是啊
买了很大的东西吧
我的行李
嗯.
不是的！
这是我的衣服
装得满满的
这是我的化妆工具
这是我的
我的游戏
这是公众的专辑
充满了我们的回忆
这是骗人的，不是吗？
你是故意让我改过自新的吧
我怎么可能是认真的
你说谎话吧！
同居解除！
已经在你家里了
也就是说我不能呆在那里
我特别想打个电话
搬家从业者早上不要打个电话给我打个电话！
这样的话不是真的要分开了吗请停下来打个电话
是我不好
我太狂妄了
杉田.
利用你的善意，一直懒懒散散的
把它扔了
而且这是理所当然的态度，对不起
就因为你是男朋友
我得意忘形地想把一切都推给你
和你吵架后
当你冷静下来的时候，
我马上就意识到是我不好
但是我说你会来的
又撒娇做这种事的话
一个星期都没向你道歉就过去了
像往常一样在尼咖啡馆玩游戏也没什么好笑的
我看了漫画，但我根本没有进入我的脑海
我不会向伴随的感觉撒娇
我会好好找工作的
努力成为一个独立的人
所以求你了反正也不能解除
如果你是
不在的话就活不下去了
作为世上的女儿在里面店
求你了求你了
别走了还有纸箱
不要想去！
把运气好的这个纸箱都放在我房间里
那是什么！
这就是结果
是的我知道
我刚才说的是真的
接下来就是最后的机会了
所以相信我！
我的骨头
我还以为是库约各答和再见呢
就这样坚定地坚持好
从我开始就好了
最近完全没去过啊
但是我已经想起来了
以后我会好好说的
你就是
对不起我很抱歉
在这种情况下听起来很狡猾吧
就像你自然想说的那样
我会努力的
我的房间还回去后不会再做了
今天和你好久没见的那个
我想去你的房间！
果然还是有点不安
让我感觉到你太多了！
我真的会努力的
今后也要一直在一起哦