嗯睡醒了吗
弟弟
那还记得姐姐吗
哈来看着姐姐的手指说1+1等于
哎呀你的小岛南瓜还是蛮清醒的嘛
我是谁嗯
这才几天啊
这么快就把我忘了
你这几天晚上一直做噩梦
都是我把你从梦里拉出来的呢
现在想起我是谁了吗
想起来就好
不然姐姐可是会很伤心的呢
那还记得姐姐的名字吗
头痛的话就算了
也不是很重要的事情
为什么要救你嗯
你让姐姐想想
可能是因为
你的身体比较结实吧
不逗你了嗯
我是谁嗯
说起这个事情
你可要对我负责哦
要不是你天天上香求月老
我也不会被派下来了
对啊我本来就是月老手底下的一个小县官而已
每天给你们牵牵红线
摸摸鱼
结果那天那个死老头把你的红线
牵到我的身上来了
我摸鱼的时光一去不复返了啊
宋莹小弟弟
你可要对姐姐负责哦
不然的话姐姐会的法术可不少呢
你也不需要为我做什么
但你只需要记住一件事情就好
那就是你只能够听姐姐的话哦
要是被我发现你和别的女生有勾勾搭搭的行为
你就要考虑考虑
是不是想要变成你养的那只没有蛋蛋的猫咪
一样了
啊呜啊
你刚刚颤抖的样子真是好可爱
是不是被吓到了
嘿嘿放心放心
只要你不做出什么背叛姐姐的事情来
姐姐会好好对待你的
要是表现得好
什么要求都可以提出来哦
即便是那种事情也可以哦
你脸红了吗
只是光说一说就有反应了吗
嘿真是个容易害羞的小弟弟呢
话都说到这个份儿上了
还不清楚我们的关系么
那你靠过来
姐姐亲口告诉你
好了
现在你身上可是有我的印记了
以后就是姐姐的人了哟
我本来就是龙女啊
在喜欢的东西上盖章
有什么不对劲吗
再说了
你们人类不也是动物吗
还说我是动物哼
狐狸
对啊
我既是白龙也是白狐狸哦
哼哼想着什么就说出来就好嘛
姐姐可是很喜欢勇敢的男孩子哦
想知道啊
答应姐姐个要求
姐姐就告诉你
哼这么害羞的吗
都不敢赶姐姐吗
看来是姐姐对你的诱惑力太大了呀
我是没穿衣服啊
但是我这不是裹着你的被子了吗
嗯这个被子的上面有好多你的味道
说起来啊
姐姐变成如今这个模样
还是拜你所赐呢
那个死老头把你的红线牵到我的身上之后
还有个特殊的条件
就是变成一只白狐狸
虽然这狐狸的耳朵和尾巴倒是蛮舒服的
但是也同样让我拥有了白龙和白狐的两种性格
就像现在
有着一点白糊涂
有的魅惑
还有一点白龙强烈的占有欲
一只双倍的涩涩哟
哎你扭过头去了
是不想看到姐姐吗
感觉嫌弃了
你刚刚不还盯着姐姐的胸口
我在看吗
就是大概在这个部位啊
白白的软软的哦
不会
是害羞了吧
真的没有吗
先是发现姐姐没有穿衣服
说出来之后却又不敢看了
真是有色心没色胆呢
你平时的时候
不都经常看那些擦边的女主播的吗
如今有一个比他们还好看的姐姐
在你身边却又不敢看了
嗯哼嗯
哎嘿啊哼哼
我怎么知道的
对于你的事情
姐姐知道的还有很多
还有你那些不为人知的小癖好
姐姐也都知道哦
哦不相信吗
比如说你喜欢姐姐用脚踩
你还喜欢胸口这里很大的女孩子嗯
啊这下相信姐姐说的话了吧
再说了
咱们两个现在的关系可不一般哦
你难道就不想和姐姐亲热亲热
感觉你还是有些放不开啊
可能是因为比认识我的时间还短吧
但是姐姐认识你的时间可是很长的哦
想知道原因吗
亲亲我
我就告诉你
哎呀让你亲一口真是件很难的事情了
来日方长
等有机会我再告诉你吧
这可不是我不讲信用哦
而是和你说了这件事情
你八成也不会信的
嗯哼感觉我是一个很神秘的人嗯
怎么说呢
梦里的事情都很美好
你和我那个时候都很好
可惜
醒后的梦就像是破碎的镜子
记忆分散成了一块又一块
哼有的就像你现在这样像个笨蛋一样
眼神里都是陌生的感觉
我会陪在你的身边
直到你把那些碎片都重新找到
拾起来
到那时候
即便我不说弟弟
你也会明白我们彼此之间有多重要
即便是当年老头没有牵那根红绳啊
感觉说了很多令人心烦的事情呢
明天你还要上班的吧
快睡吧
半夜把你叫起来
感觉很抱歉呢
哼把你叫起来啊
是怕你在做噩梦吗
睡醒了还能见到我吗
呵呵那就看弟弟愿不愿意喽
如果你喜欢
姐姐每天都陪在你身边啊
那或许明天你还能找到我吧
嗯哼啊
不喜欢的话就看不到咯
喏弟弟如果想再见到姐姐的话
就把整根红绳带上吧
不想的话就扔掉它吧
嗯哼这可是你自己做的选择哦
反悔的话会有很可怕的事情发生哦
那当然是我的抱负了
已经三点钟了
距离你起床的时间还有不到四个小时了
那要不要睡觉呢
啊那姐姐如果穿上衣服
你就能睡得着吗
嘿说谎的小色鬼
真拿你没有办法
你有备用的睡衣吧
那也没有办法啊
为了让你安心睡觉
那就穿上呗
虽然我感觉这样蛮好的
衣服上有好多你的气味真好闻
这怎么能叫变态呢
弟弟啊
还有更变态的
你还不知道呢
呵呵啊
放心和姐姐在一起
你迟早都会体验到的啊
只可惜今天是不能了
嗯你的衣服真的不是劣质产品吗
胸口这里都爆开了
而且尾巴还没有地方放
真麻烦
哎本想让你早点睡觉的
没想到越弄越麻烦了啊
好啦
我关灯了
快睡觉
哼都答应过你了
姐姐的红绳你也带上了
姐姐是不会走的啦
之前还故意不看你姐姐
现在又担心我会离开
明明是成年人心性怎么跟小孩子一样啊
快睡吧
再不睡
明天就起不来了
嗯嗯睡吧
明天醒来会有很好的事情发生哦
秘密只有现在睡觉的人才会拥有哦
晚安弟弟
明天见
姐姐永远爱你
木木