扶稳行李
紧握扶手
注意脚下安全
please watch your bugages
hold the handrail mind
your steps
老公我回来了
快抱抱我
我也想你啊
你又不刮胡子
不许亲我不行
不行
我我错了我错了
好啦好啦
我好累呀
老公帮我去沙发好不好
哪都比不上家里舒服呀
别闹
手拿开手拿开
讨厌人家妹子吗
哟哟哟你看你那小样一个大男人
在老婆面前还会装可爱
会撒娇
对了我问你啊
我不在家的这半个月哦
有没有不老实啊
真的没有也没有偷偷的自我释放
我可跟你说
现在坦白还可以宽大处理
要是事后再承认
可就罪加一等哦
怎么还打了个机灵
是不是啊
想到什么不可描述的画面了
现在可不行
我累着呢
再说
我还没洗澡呢
不过可以先给你来点餐前甜点哟
来你最喜欢的黑丝对吧
快给我按摩按摩
最近退号发了
你这家伙让你按摩
别让你舔
又来了又撒娇
真想把你这副样子发到网上
看你到时候什么表情
好吧好吧
随你吧
玩够了就给我按一按
好了
好了就给我按摩
捶
谁的什么竟敢嫌弃我
你再这么说
我打你啊
刚才怎么不嫌弃啊
嗯你就是不想给我按啊
哼气死我
请别跑
抓住你了
看你往哪跑
别乱动
我警告你啊
老师躺好
不然我真生气了
还敢惹我
看我怎么收拾
压着你还挺舒服的
看起来最近在家有好好健身啊
你这里是怎么回事啊
躺好别动
踩在这里感觉怎么样啊
你别闭眼啊
看着我
这不是你最喜欢的吗
怎么样
是不是舒服极了
滑滑的感觉是不是让你兴奋的快要晕过去了
好了好了起来吧
我说累的人是我好不好
倒是让你舒服的够呛
所以今晚你可要好好补偿我