仔仔我回来了
今天好好累呀
部门里那些下属都笨得要死
怎么教都教不会
烦死了
仔仔有没有做饭给我吃啊
没错啊
没事啊
我们出去吃就好了
仔仔想吃什么呀
不想出去吗
那我们点外卖吧
不想吃饭啊
那崽崽不吃
我也不吃了
正好我陪崽崽减肥
仔仔怎么了
是不开心吗
那姐姐抱抱你好不好
来到姐姐怀里来
你身上什么味道
你抽烟了
抽烟多不好啊
怎么学会抽烟了
有时间抽烟
没时间给姐姐做饭是吧
亏得我还担心你不吃饭伤身体
解释为什么抽烟
你给老子解释
别蹭我
不许撒娇
撒娇也没用
你呀好好的
抽什么烟啊
嗯我家教都这么严了
你还偷偷抽烟
我不该生气吗
我不是因为回到家没饭生气
我是因为你不珍惜身体而生气
你抽烟伤害的是你自己的身体
要是一直抽烟
嗓子和肺都会损伤的很厉害
特别是等你老了之后
身体坏掉了
要我伺候你吗
我怎么不希望和你一起变老啊
我可不想我还是个漂亮小老太太
到处玩的时候
你躺在病床上起不来
啊原来你听到了
原来是因为这个不开心啊
昨天那个电话是人事部门问我新员工怎么安排
上面的领导想让我亲自答案
我解释了
说是我前男友不太方便
原来是因为这个不开心啊
工作是工作
就算是我前男友又怎么了
我是他的上司
最多只有工作上的来往
你要是信不过
我给手机给你
你看看除了上班工作的时间
我有没有跟他联系好了
我手机密码你都知道
我巴不得你查我手机
可是告诉你了
你也不查岗
你要真的不放心
就跟着我到办公室
天天盯着我
你看你又不盯着我
就不查岗
一天就在家胡思乱想的
甚至还开始抽烟
祸害自己的身体了
我虽然是他的直属主管
可公司的规章制度很严格
他工作上不犯错
我又不能随便开除他
你好烦啊
你我都跟你解释了
你还不听
你非要我生气了
把以前那一套东西搬出来折磨你
是不是
反正我怎么解释你都不听
爱怎么想怎么想
随便你
哎呀行了
我说两句
你又想哭了
都闹这么久了
我向你保证
真的不会跟别人有什么的
好不好
陪姐姐出去吃饭好不好啊
我都要饿死了
崽崽别不高兴了
我们去吃饭
然后吃完饭回来
晚上让姐姐好好照顾小崽崽