金老板
这么大个人了
怎么还会把自己锁在外面啊
叔叔阿姨呢啊
去旅游了
什么时候回来
半个月
叔叔阿姨前脚去旅游
后脚你就把自己锁在了家门外
看来他们不带你啊
是明智的选择
嗯我也这么认为
说说阿姨是真爱
而你只是个意外
好了别说了
快过来
外面很冷吧
晚上吃饭了吗
吃过了嗯
那你先去洗个热水澡
我收到你的信息
就把热水器打开了
就怕你傻乎乎的在门外一直等
果然我还是非常了解你的
快去吧
好好洗个澡
让身体暖和暖和
然后早睡
剩下的事明天再想办法
写好了
看到我给你拿的新芽去了吧
睡衣的话是临时准备的
只能委屈你
先穿一下我的沙滩裤
还有我一件比较宽松的衬衫了
怎么样能穿进去吧
有什么好害羞的
你身上还有什么是我没见过的
我们可是从小一起长大的
好了知道了
不逗你了
快换好
换好之后
你今晚先去客房睡好吗
奇怪
我记得那一套内衣是一起晾在这儿的
怎么现在只剩下上衣了
算了去看他睡了没有
抱歉我不应该打扰你的
只不过你头上套着的那条黑色蕾丝的东西
我看着实在是太眼熟了
你知道我刚才在浴室找了他多久吗
以至于我现在
哎别动啊
这个姿势很好很有趣
你是怎么想的这么变态的姿势的
头上抱住我的
手在你的下面胡乱的摸索着
身体有一挺一挺的
怎么难道你在一边想着我
一边做着坏事吗
乖别动
我说了
不要动
谁叫你嗖的一下从床上弹起来的
乖乖回去
继续保持刚才的姿势去啊
你看你这个样子多可爱啊
嗯多好看多美呀
一个纯纯的变态
将自己青梅竹马姐姐的内裤套在头上
舌头又拼命的往上舔
是想知道姐姐的味道是吗
嗯真是个死变态
过来啊
不要摘下来
就这样套着
到床尾去去
看到船尾的镜子了吗
嗯跪下冲着他跪下
把裤子脱了
不不不不要全部脱掉了
脱下一半就好了
把你这又大又白的屁股给我露出来
恰好擅自往下
像条狗一样的给我趴在床上
把头抬正
目视前方
嗯告诉我你看到什么了
看到什么了
看到姐姐的身边趴着的一个死变态
是不是啊啊
他头上套着什么
告诉姐姐
套着姐姐的黑色的
然后呢然后他的屁股怎么样
高高的崛起
为什么却那么高
为什么为什么就那么高
说话说话
因为是姐姐要求的
那对姐姐的要求满意吗
满不满意啊
能看到自己的屁股撅得多高对吧
哎你这个样子在你经常玩的那款游戏里面
叫什么来着啊
痴汉是吧
确实是不是就是变态的意思啊啊啊不是变态
是比变态更恶心
更恶劣
更猥琐
更让人厌恶的存在是吗
嗯就像你一样
你就是这样的一个人
是不是啊
嗯就喜欢玩些花的
抱住姐姐的内裤
以为姐姐不知道是吗
嗯投过多少女生的啦
投过多少了
说话没有
第一次真的吗
第一次就选择偷姐姐的
你可真是个人才啊
兔子还不吃窝边草呢
你就专挑窝边的下手是吗
怎么陶姐姐的刺激
还是说就想让姐姐看到你这么猥琐
下贱的模样啊
就喜欢玩这么花啊
就喜欢这样撅着屁股
等着姐姐打你的屁股
是不是啊
嗯是不是别动别动
不要唱不要抖
看着自己看好了
病好了
告诉姐姐
现在山下是什么感觉啊
热热的
麻麻的
又酸又难受是吗
举高再高点
让姐姐看看
哎呀这朵小花
没想到还挺好看的
让姐姐数数他有多少盘花瓣
姐姐今天新做的美甲就要便宜你这朵小菊花了
这还是新贴的延长甲片
别动啊
我可要开始了
我会先绕着它的边缘描绘你花朵的形状
然后再拨弄她的一半扮的花瓣
让我好好的数一下它是由几瓣花瓣组成的呢
一半两百三百四
别等抖什么呀啊姐姐都忘了数到哪儿了
那我可要重新数了
不许动
知道吗
八两吧
三吧嗯
你说什么呀
有多远
那姐姐给你消消遥
好不好啊
用姐姐心做的长长的指甲给你
好好的在每一瓣花瓣中好好的吃吃呀
好不好啊
然后再打着圈儿的
再到里面去呲牙好吗
喜不喜欢
想不想想不想要
姐姐帮你
大点声想什么
你这个大变态
想要让姐姐的手指帮你探进去
好好的止痒是吗啊
看着自己看着看着你现在的模样
眼睛往上翻
再往上翻啊
舌头吐出来吐出来
刚才在舔哪啊
刚才在天哪个位置来给姐姐表演一个对
就是这样眼镜向上用力
舌头用力往上顶
对就是这种变态的表情
看着自己
姐姐要用这长长的手指
从你的脊椎一点点的往下滑
划到你的古风
然后围绕着他打着圈
最后弹进去
不要动不要乱动
不要挣扎
不然会弄伤你的
知道吗啊
现在告诉姐姐
这里面哪里痒啊
这里吗还是这里嗯
说话说话哪里呀哪里呀啊
还想不想要
想不想要姐姐继续深入的给你止痒啊
想谁想谁想变态小狗
想
变态小狗想的话
姐姐就成全你好不好
那么答应姐姐
在叔叔阿姨回来之前
就让姐姐一直照顾你