弟弟
弟弟你在里面吗
你要是不说话
我可就直接进来咯
嘿小弟弟怎么样
喜欢吗
嗯第一次和我这么近距离的接触吧
嘘小点声
邻居们都还在睡觉呢
你不要搞到邻居
把我们投诉了嗯
孩子姐姐就喜欢这样听话的孩子
来让姐姐抱抱
怎么你躲起来干嘛
因为我没经过你的同意
擅自进你的房间哈
都到这份上了
还想反抗吗
哈弟弟啊
姐姐我啊
今晚吃定你了
给我乖乖的老老实实的呵
就你这小不点还能挣脱得了我
你要是不想姐姐弄疼你的话
就给我老实点
快来还是把你压在身下
才能老老实实地待着
怎么你怎么眼泪汪汪的
是因为姐姐弄疼你了吗
欺负你不就是喜欢欺负你
还想来吗
不想嗯
没有用哦
你今天就算叫破喉咙
也不会有人救你的
我要开始了
怎么样喜欢吗
这是姐姐给你的奖励啊
你要是这么一直听话的话
天天都会有奖励哦
你说你喜不喜欢嗯
哈你没有资格拒绝啊
欺负你就得给我忍着哼
好了不压着你了
要是给我可爱的弟弟压坏了
我会很心疼的
来让姐姐抱抱
再靠近一点
怎么还是这么怕我吗
如果你要是不想让刚才的情景再重现一遍的话
救过我
乖一点哦
嗯真乖
过来了呢
哈啊你身上好暖和啊
我真的想把你一直抱在身上
矮矮的个子像个小破站一样
我的弟弟真可爱呢
真想把你占为己有
你脸红什么啊
还不懂我什么意思吗
我喜欢你切
身体更热了呢
还在发抖
你是不是在想我要对你做什么没有
那你懂什么
怎么可能是因为冷吧
真的没有吗
嗯唉你这个样子还真是令人想欺一下呢
因为怕我浑身抖个不听
看得我好有食欲啊
唉不逗你了
乖弟弟
你明天还要早起
就早点休息吧
今天就让姐姐抱着你睡吧
放心姐姐不会对你做什么的
我发誓真的真的晚安哦
我的好弟弟