是谁啊
进来吧
啊你好你好对的
我就是学生会会长
请问你是啊
新的体育部部长哦
之前好像听老师说过
之前的学长毕业了
所以换了一位体育部部长
我好像之前就见过你啊
你应该比我小两届
你现在是大二的学弟吧
切以前就是体育部的成员
在比赛里还拿过不少奖项
听之前的学长也在我面前说起过
你说有个学弟很优秀
不仅仅是体育方面本身呢
也一直尽心尽力的为学生会做很多事哈
谦虚什么
这里的大家
其他部长
包括我都是知道你的努力的
现在你成为体育部长也是理所当然应得的
没有人会比你更合适了
不过大二就成为学生会的一个部长
学弟也的确很厉害的嘛
仅仅一年的时间
就这么想进入学生会高层
有原因的什么原因啊
就算是想要多做点事
为了以后深造铺路
也不用大二就来啊
大一大二的课多
相比之下拿到学分更重要
大三再来积累经验也不迟的
呵怎么还脸红了
有特殊的原因吗
呵什么啊
支支吾吾地说的那么小声
哦喜欢我啊
所以学弟想离我近一点
才这么努力的
想快一点加入学生会
高层是想追求学姐吗
雪弟
你这算是在表白
只是先表明一个态度
这是什么话
只有这样才有追求我的资格啊
就算你只是学校的普通学生
学姐也不会看不起你的
相反就算坐在你旁边
这些家伙再优秀
我也不会轻易答应做他们女朋友的
如果真的喜欢的话
不管是什么样的学姐都会喜欢的
不过现在可能要让学弟你失望咯
学姐暂时没有谈恋爱的想法
学姐有很多事要忙
也没有谈恋爱的经历啊
也别露出这副表情嘛
学姐对你还是很有好感的
现在学弟你要做的事啊
还是努力提升自己才对
努力把自己变得更好
想追使者的人可多了
你先好好努力
等到学姐以后真的想谈恋爱了
学弟还喜欢学姐的话
再追求学姐
学姐喜欢你就肯定会答应你的
哈哈你们几个一起瞎起什么哄啊
我说的都是认真的好不好
我又不会吊着人家
你们又不是不知道
以前不是也有追求我的学长或者同学吗
他们送的礼物我什么都没收啊
别笑人家了
本来就是第一次参加学生会会议
学弟都紧张的说不出话来
好了好了
都不准再说了
以后私事也尽量不要在学生会这里说
今天是我先问学弟的
是我的问题
嗯哈啊
你不用理会他们
他们就喜欢这样瞎闹
不管以后学生会的工作有什么样的困难
都可以问他们的
不用觉得难为情
不敢问的对
有问题问学姐
我也是可以的
嗯你就先坐在我旁边吧
话说回来
老师怎么还没来啊
都这个时间了
过一会我还有别的事呢
没办法
今天我们主要还是研究一下新生欢迎晚会的事
有很多需要准备的事
都需要学校的配合
老师不在现场
也不方便问啊啊是啊
学弟啊
你新来的应该不了解老师啊
就总是迟到
哎嗯学弟说得对
我们先提一提各自的想法吧
大家一起整理一下
等老师来了
一起汇报也行
尽量节省点时间吧
毕竟嗯我确实不能拖太久了
嗯你们先说
之前也是你们一直有很多没有实现的点子
也许今年学校能开放一些
让我们玩些别的
嗯这个也可以啊
不过就是舞台效果上可能有些困难
学校礼堂的舞台设备可能没办法实现
嗯辛苦大家了
基本上也算是有一个计划的框架了
准备充足
老师也方便去和学校交涉
就是嗯就是时间确实晚了点
本来计划一小时就结束的
结果拖到了现在
好了别抱怨了
都是常有的事
后面我会和老师说的
尽量别让老师再这样了
大家都赶紧去吃饭吧
再晚食堂就哼
没什么饭菜留下了
大家都都休息了啊
没事啊
是那你们先回去吧
我先去一下厕所