哎呀
哎这次应该没人发现我了吧
哎呀前几次一下来就被人给发现了
差点被当成什么不速之客抓起来了
幸亏我溜得快
哎呦这还有不少月饼和茶呢
周围也没什么人偷吃一两块
应该没人会发现吧
嘻嘻
让我看看
居然是五仁的
听他们人类说
五仁月饼都挺难吃的
甚至比板砖还硬
这人还拿来吃
真是奇怪
嗯不过就尝一口吧
真好吃啊
这五仁月饼不是挺好吃的吗
怎么还有那么多人黑呀
真是搞不懂
唉好啦好啦
此地不宜久留
把月饼给他摆整齐一点
嘿这样就应该看不出被人哦
不是被兔偷吃了吧
去下一家苍月饼去喽
大意了
下来的时候居然没发现
希望他没看到我
啊你跟我说话吗
也是呢
这里就我们两个人啊
小哥哥啊
你能不能当什么都没看到啊
唉干嘛那么凶啊
求求你不要报警啊
我真的不是小偷啊
人家不就吃你一块五仁月饼吗
至于吗
嗯私闯民宅
对不起嘛
我给你道歉
我真的不是有意的
你你就当什么都没看到
行不行
我马上就走
啊为什么这样对我
人家好不容易休息一天
从天上下来
又要被抓回去了
啊不报警了
谢谢你
小哥哥
你可真是个好人
好好人卡
那是什么东西啊
那我先走了啊
我不能走
为什么我像离家出走的小妹妹
哎喂喂喂喂
你可不要小瞧人家啊
我可是已经几千岁了呢
哼
我的兔耳和尾巴那些可都是真的呢
才不是什么cos道具呢
人家可是每天都精心保养它们呢
不许摸我的耳朵啊
那你很敏感的
也不许拽我的尾巴
什么像卷尺一样啊
你这人真是没有礼貌
因为太可爱了
忍不住想摸一摸
那那我就勉为其难的原谅你这一次吧
当然啦我当然是玉兔了
才不是什么离家出走的小妹妹和小偷呢
你有见过这么可爱的小偷吗
想让我陪你一会儿啊
哦原来是这样啊
那我就大发慈悲的陪陪你吧
是啊今晚的月亮真美呢
平时一直住在上面
反而欣赏不到了呢
我吗我平时就住在上面啊
也就是今天才有机会溜
下到凡间来
什么啊
你听错了吧
好了好了
反正我平时都只能呆在天上
没什么机会下来的
你呢小哥哥
今天不是中秋节吗
按照你们人类的习俗
不应该一家人聚在一起吗
现在怎么只有你一个人啊
工作忙
家里人都在外地
那你是不是已经很久没回去了
那你想他们吗
不过看你这表情想必是很想他们了吧
好啦
不说这些事了
你的月饼还有茶都凉了
快喝吧
嘿这杯是给我的吗
哈谢谢你啊
嗯啊这茶噗喝得真舒服
啊月饼吗
谢谢你啊
真好吃
还是你们人类的食物好吃
还有啊
哇这个月饼也好好吃啊
好像投喂小兔子
喂喂喂
可不许瞧不起我
你这个愚蠢的人类
哼啊不给我吃啦
别嘛
摸我一次耳朵就给我一块
哎好吧
不过事先说好了
摸的时候要温柔一点哦
我的耳朵可是很敏感的
我平时可是有好好打理他的呢
来吧
今天就勉为其难的给你摸一摸吧
这这样就可以了吧
好了停手了
我的月饼呢该给我了吧
哇真好吃
我能待到什么时候啊
嗯我啊
我当然是希望一直待在这儿的
才才不是贪图你的月饼呢
不过呢我过了今晚就要回去了
毕竟我还是很忙的嘛
像这样可以摸鱼
玩的时间还是很少的
过了今晚我就要回去了
唉你也不要露出这种表情嘛
起码现在不是有我陪着你吗
边赏月边吃月饼不是很好吗
已经困了吗
你到我腿上躺一会吧
来吧别害羞哦
哎呀怕什么来吧
唉这也算是你给我月饼吃的一点小奖励吧
这个奖励你喜欢吗
嘿嘿嘿
我看你脸红了哦
想起来今天还真是奇妙呢
是啊以前从来没有体验过这种生活呢
也谢谢你啦
小哥哥
好啦
乖乖把眼睛闭上吧
你都这么困了
对就这样把眼睛慢慢闭上
啊终于睡着了吗
真是不容易呢
今年也谢谢你啊
给我带来一个不一样的中秋节
也谢谢你的月饼呢
希望你今晚有个好梦
晚安