嗯别闹
好困哦
昨晚那么晚才睡
为什么你能醒这么早
我昨天可是坐了老长时间的车
你又那么能折腾
嗯让姐姐再睡一会嘛
你再戳我可要生气了
我一生气
只有像这样死死搂着你才能撒气
活生气还会吃人
像这样
嗷呜嗷呜嗯嗯
你不要在我耳边吹气
啊呀啊啊
醒了醒了怎么了
醒了也不一定爬起来吧
床上多舒服啊
你月夜在这
我为什么要起床
哈不许喊小懒虫
只许我这么喊
不许你喊我哪赖床了嗯
这是在充电懂吗
补充爱的能量
哎呀害羞了真可爱
吓我昨天不是说了吗
待在家里就好
我不介意这么躺一下午了
你有什么事吗
还是要去做什么
都没有哼
那就陪陪我嘛
嗯说起来之前的双人旅行也还没打卡完
要不等会玩那个
之前在视频里看到有个隐藏关卡
等会试试看是不是真的
总感觉有什么东西隔着压到什么了
这条白丝
哈看我不准看白丝嘶
昨天还没看够
你可真的是小色批
什么我才不是其他人正常穿白丝
不往这方面想
那是那是因为其他人没有这样的素拼男友哈
所以是你的问题
不是我的问题
什么青春圣洁的白色
嘿你真好意思说啊
哼白丝和我二选一
你选吧
好好在听完你大义凛然的
不该放在一起比较之后
你怎么选
还犹豫是吧
嗯你哈哈哈
你真是呵
早这么说不就好了
诶好熟悉啊
怎么感觉和昨晚说的一模一样
好了不要再念了
嘶啊
突然好饿呀
我要起床吃饭
好啦
你也起来吧
给我抬下手
起床嗯