终终于到了
我的手都麻了
要不你开下门
天哪
总算是解脱了啊
你说这玩意儿真的是蛋糕吗啊这也太沉了
哈哈真的一点都不夸张啊
我就跟端了个铅球一样
差点没把我给累死
呸你这话能有多重啊
早知道就应该让你拿蛋糕看你爱收不收
风凉话
哼
算你有点良心啊
啊那我再上去点啊
哦对你坐这里
这里下入重点啊
你这里好酸啊
哦不错嘛
有进步
之前某人号称要给我按摩
结果拿着手指头戳来戳去了
不知道的
还以为你在练一阳指呢
嗯现在这个手法怎么说呢
马马虎虎吧
60分
啊那当然了
我可是很严格的
想要得到我的认可
年轻人还要继续努力
哎呦不吧
再多摁一会嗯
看在我替你省下那么多经费的份上
这么一点小请求不过分吧
哦对宝六
按照之前那个清单
买半个月的生活费都得蒸发掉
我拿了礼物拍拍屁股走人
然后留你后半个月天天吃泡面
这我怎么舍得吗
傻瓜啊
什么你的我的咱们是一家人呢
做决定之前要对整个家庭负责
明白吗
真是的
都多大人了
怎么还跟小孩子一样
礼物就只是个象征
你对我好不好
我都看在眼里
难道说一束花
一块蛋糕就能代表你的爱
这种爱情也太过廉价了
喏就像这帮傻小子争先恐后的给人家买礼物
妄想靠着金钱把爱情给买到手
结果人家甚至都没有拆开
随手往垃圾桶里一扔
这会儿便宜咱们了吧
嗯你看看啊
花束蛋糕甜点
甚至还有首饰
简单的这么转一转就收获颇丰啊
哼放心
我在这边工作好几年了
这帮人送的礼物从来都没有人鸟的
最终就会在第二天被环卫阿姨统一丢进垃圾箱
嗯与其糟蹋东西
不如咱们回收利用一下
就当是大自然的馈赠
对不对
来吧别愣着了
咱们也尝尝别人精心准备的蛋糕
这不比咱们自己买的奢侈多了
哼难怪这么沉啊
双层大蛋糕
这目测得12寸往上
不是吧
这哥们儿是用来送女神还是用来喂猪啊
也太夸张了吧
哼这里还有名牌呢
我看看啊
祝馋小梅七夕快乐幸福
每一天更新了你的每一天都有我的陪伴哦
他呀那就不奇怪了
你还记得吧
那就那个上次啊门口和人吵架
那个出了名的爱摆排场
这蛋糕在他眼里说不定还算是寒酸呢
怪不得人家不要
还有小惊喜啊
这餐具里面藏着个戒指
看着倒是挺漂亮的
什么材质的
银到白金呢
哼这是不锈钢吗
哈还真是这硬度比不锈钢还不锈钢
呵呵哎不是这哥们是咋想的
这么大一个蛋糕脸
就隔着一个不锈钢戒指
有这闲心
不能省点蛋糕的钱
买个好点的戒指啊
这礼物搭配也没谁了
给人一种想当舔狗
但又不是很想当舔狗的感觉
嗯不过问题不大
反正到了咱们的餐桌上
统统消灭掉就完事啦
来吧亲爱的
别客气嘛
想吃就吃呗
反正是空手套白狼
吃多少都不心疼对吧
哎你看这边还有水果夹层
超级豪华的
哦还不错嗯
这奶油差点意思
味道有点怪嗯
但是水果的甜味又弥补了这点
总体来说80分水平吧
嗯比你的按摩要优秀一点哦
呵呵哎呀
别激动哦
我开玩笑的嗯哎讨厌
不要往我脸上抹奶油啊
嗯嗯好老公错啦
我不该嘲笑你的
放开我哦
好不好嘛
嘿上当了你呵
臭小子
给一点阳光就灿烂
看来是时候巩固一下我的家庭地位了
嘿呀怎么样啊
看不见了吧
活该谁叫你先欺负我的
这叫礼尚往来
哎行啦
别抹了
越抹越乱来
叫声好听的姐姐帮你清理干净
嗯你这也太敷衍了
要带点诚意
把背直起来啊
前倾45度
带着三分忏悔
五分歉意
还有那么一丁点的弱受气息
诚心诚意的道歉
说不定我会考虑原谅你哦
哈哈好辣好辣
哎呦
你看你啊
都快急哭了
这不是逗逗你吗
乖别动一会就好啦
怎么回事啊
身子狠狠的抖了一下
被吓了一跳吗
这么好的奶油随随便便就洗掉
多可惜啊
所以
哈哈所以好好的忍耐一下
苦味一点一点非常细致的
全部都舔干净了
呼吸好急促啊
被舌头轻轻的摩擦几下就有感觉了
真变态
不过这才刚刚开始
还有另外一边没有蒸骨头呢
那么
要赶上咯
嗯啊空空
好奇怪啊
你今天好像格外的敏感
连娇喘的声音都冒出来了
就像女孩子一样可爱
真实的露出那么色气的表情
这不是明摆着想要勾引我吗
说实话我早就想这么干
每次看见你若里若气的模样
就忍不住想要把你像这样摁住
然后狠狠的欺负我
直到彻底玩坏为止
我的脸很红
是吗
不可你更没有资格说我
不过是稍微的跳动了几下
连耳根子都变红了
你知道吗
现在你就像是一颗熟透的苹果
我巴不得一口吃下去了
你终于反应过来了
没错
蛋糕有问题啊
从吃下第一口开始
温就越来越热
越来越热
一点都忍不了了
据说有些不正经的人
会在礼品里攒点药品什么的
看来咱们是忠贞了
不过可以看到你这样的表情
真是太值了
怎么样
小家伙
身上热得很厉害吧
像不像让姐姐来给你降降温呢
舒服吗
在药效的作用下
这么一点点的刺激也会让人发疯
来说嘛
要不要姐姐帮忙
不说话
那我就一直吊着你
咱们俩谁先受不了
哈投降了
这么快就投降了
那么
将身子摆正
姐姐会好好疼爱你的
Hello
你醒啦
我我没事啊
哦昨晚不知道什么时候就晕过去了
醒的倒是挺早的
我刚才把面包给切完
马上就可以吃饭了哈
倒是你感觉怎么样
现在
还有知觉吗
啊哈嘿嘿嗯
不好意思啊
嗯嗯昨天一时激动就有点过火了
这都都都怪昨天那个破蛋糕嘛
也不知道是谁
那么缺德啊
平时才不那样
我可是很温柔的
对不对
对嘛
都是药修害的
都怪他
那个蛋糕我早就扔了
搞成那样子
谁还敢吃啊
哎说起来我刚刚下去倒垃圾的时候
我好像看到一只猫骑在狗身上
嗯大概是巧合吧
哦我戒指都是留下了
虽然是不锈钢的
但看上去也不错
上面的名字啊不重要
我把它转到里头不就好了
嗯面包好了
你别动
亲爱的
我给你端过来
没事啊
毕竟算是我的责任嘛
当然是要补偿一下你啦
当当请用吧
这边还有水果
跟你跟牛奶搭配一下更好哦
没事不着急啊
多吃一点啊
昨天晚上累坏了吧
我记得你是在我之前晕过去啦
但是当时好像我还意犹未尽来着
所以嗯
都说了是药效的问题啦
我以后肯定会温柔一点的
好不好
放心
我什么时候骗过你啊
再说了
折腾那么久我也累啊
哼还说呢
早晨起来我连买菜的力气都没了
幸亏昨天收的礼盒里还有面包和水果
拿来当早餐正合适
嗯嗯你怎么了
不可能一个人缺德也就算了
哪能人人都那么
等等不对啊
啊怎么好像有点热啊