哥哥你终于醒啦
这里呀
这是我家
你忘了
早上的时候
我被一群混混堵在一个小道里
多亏了哥哥
你出手相叫我打跑了他们
不过几秒后
你就突然晕倒了
哥哥救了我
我不能眼睁睁的看着哥哥躺在地上
所以就
来哥哥喝点热水吧
还要吗
我再给你倒
都怪我还哥哥为了救我受了不少的伤
看哥哥这个样子
要不在我家休养几天
让我好好报答哥哥啊
不了要走
哥哥
你看现在都这么晚了
呆一个晚上也没事的吧
好吧
如果哥哥执意要走
我也没办法
对不起了啊哥哥
我就猜到像你这么善良又充满正义的人
一定会拒绝我的好意
选择离开
所以我就在水里加了点其他的好东西
今天就在这好好的睡一觉吧
哥哥你醒啦
放心
我不会对哥哥做不好的事情的
抱歉
我舍不得哥哥就这么离开
哥哥这么好心
应该不会怪我的吧
你知道吗
我从小到大就没人愿意跟我玩
我也想有一个朋友
但只要我一接近他们
他们就躲得远远的
家庭关系也不和谐
毕业后我就搬出去住了
我从来都是一个人
直到我遇到哥哥
你我第一次看见有人为了我而受伤
从那一刻起
我就已经爱上哥哥了
哥哥你看你的伤还没完全好
这么虚弱就别挣扎了
不然我会不忍心的
我会好好照顾哥哥的
对了
我给哥哥准备了早餐
来妹妹喂你吧
嗯咋不张嘴
是不喜欢吃还是没胃口
让我给你解开
不行啊
哥哥万一你跑走
我会很难过的
那我先放这了
哥哥想吃就吃吧
我去准备午餐了
一定会很丰盛的
哥哥我来啦
味道咋嗯
你咋没吃呢
难道是太清淡了
好啦
我给哥哥准备了很多好吃的
这个蛋糕
可是花了我一个上午的时间呢
快尝尝吧
嗯那就给你解开一只手吧
不然你也不方便啊
我的蛋糕
既然哥哥不喜欢吃蛋糕
可以跟我说
用不着扔地上吧
你是不知道我学的有多辛苦啊
哼我先走了
全都吃完了
看来哥哥很喜欢吃我做的东西嘛
什么你想清楚了
要跟我在一起
太好了
那你要说到做到哦
来我给你解开好啦
你竟然推我
哥哥我就知道你会逃跑
所以就提前在门口设置了机关
你知不知道你这样做我有多伤心啊
为什么我以为哥哥和那些人不一样
是我哪里做的不好吗
既然哥哥要这么对我的话
那我只能噗呲噗呲
这样我就能永远和可可在一起了
哈哈哈哈哈哈哈啊