弟弟别离开
我让姐姐好好摸摸
怎么啦
还没恢复好啊
都已经一天了
崽崽抱
今天不做吗
也不是不可以来脱了
让我好好搂着你
今晚睡个好觉
怎么啦怎么啦怎么啦
不是喜欢被姐姐这样亲亲的吗
当时是谁说的呀
只要姐姐不喊停
哪里我都行
弟弟别这样
别乱蹭
不舒服
现在可以了
今晚就先放过你
这几天你演的确实累坏了
放心
我会给你好好补补的
我是不会亏待你的
好好好
我知道我的弟弟最乖了
就像当时心甘情愿跟我走一样
别动好痒
好啊
我今天不动
你来使劲撩我了是吧
你是不是又想要了
来搞这种小把戏
别急别急
会有的原形毕露了吧
弟弟我还想逗逗你呢
这么快就露出马脚啦
你在我怀里就会呼吸急促
攀扶着我
身体发烫
想把我占为己有
这浓浓的占有欲我还不知道呢
啊虽然都是我主动第一
这个占有欲倒是没有减少呀
看起来更加浓烈了呢
弟弟
我今天和好几个男生吃饭呢
他们还把我送回家了呢
没有NO
被刺激吗
那转头是怎么回事啊
生气啦
怎么了嘛
不就是吃饭嘛
醋坛子打翻啦
哎呀宝宝
我错了
不该刺激你的
你看我这么乖
怎么会和别的男生吃饭呢
有宝宝不就够啦
我的小弟弟还宠不够呢
怎么还会和别人在一起呢
也不知道哪个小家伙开口就不想要
最后本性暴露了
还不让调戏
醋坛子还容易打翻
嗯嗯小粘人精
now我今天想做很多事情
弟弟愿意吗
包括做过的
没做过的嗯
为什么这么乖呀
哎呀弟弟别这样
不要那么自卑和顺从
我们俩互相喜欢就是平等的
虽然我们都是姐弟称呼
但这不是满足弟弟的一些小癖好吗
弟弟乖
姐姐会对你一直好的
嗯嗯就这样
别太用力
慢慢来
只要弟弟不喊停
我真的可以
哪里都行