321action
观众朋友们晚上好
您正在收看的是由龙眠频道出品的开聊了栏目
今天我们很荣幸请到了中央研究所主任
大吉岭州航天发射基地的总工程师先生
来我们演播室做客
大家掌声
欢迎
总工程师先生
新闻上播报说
前几天您和您的团队
完成了逐月项目的第一阶段发射任务
请问您现在心里是什么感受
想必全世界的人都怀有和您一样的心情
逐月项目作为航天局重返月球项目中
最重要的一部分
从准备阶段到现在已经持续了将近40年了
仅仅设计和制造的时间就比我的年纪还大了
听说这40年
您从普通工程师一路成为了总工程师
之所以能不忘初心
大力推进逐月项目
是因为一个约定
那今天是时机
难得
您能讲一讲这约定背后的故事吗
哟来啦
晚上好啊
怎么样
下面的庆功宴一切都顺利吗
啊我说啊
你们就应该这个时候开庆功宴
不然万一明天的发射出什么问题
到时候岂不是要后悔死
好呸呸呸
我乌鸦嘴
行了吧
要不要来一口
不是酒啦
虽然我也挺想喝的
但是这么重要的时候怎么能喝酒呢
罐装的热红茶罢了
来他们不给你开庆功宴
我来给你开
庆祝你作为航天工程师
人生中做的第一个项目大获成功
嗯好那就阶段性大获成功
早就习惯了你们这边茶叶的味道了
只是想在出任务之前
把我带来的大吉郎全部喝光而已
免得留在基地
某人又不会喝
到时候又把好茶叶拿去送人喽
又是这样一个满月啊
和我们第一次来看月亮的时候一模一样
你还记得那个时候的事情吗
那时候我才刚到基地
什么都不适应
不会用筷子
也不会买东西
到了完全陌生的环境里
弄得我浑身上下不舒服
况且基地里的大家也都有点怕我
男同志不敢和我一起训练就罢了
连女同志都不敢和我住一个宿舍
我还记得当时上面把我交给你来安排
结果跟你走的第一个晚上
你就带我去了宿舍楼顶看月亮
说来也奇怪
当时看到月亮又大又圆
挂在天上
想到它就是我的任务目标
心里一下子就有了着落
也就没有那么害怕了
那时候还是多亏了你啊
工程师同志哎
不过说实话
最初你知道我是个血族的时候
心里是不是其实也挺害怕的
我记得我们第一次吃饭
你问我的第一个问题就是你习惯洗手腕的
还是吸脖子的
嘿你是不知道血色的
第一次吸血和初吻一样重要
所以你突然这么说
给我一下子弄呆住了
还以为你们这里的人已经开放到这种程度了呢
不过处着处着我们就熟起来了
后来也是你教我用筷子带我熟悉基地
当时要不是你呀
说不定第一个月过去我就被淘汰送回去了呢
哎呀真是的
这六个月一眨眼就过完了
真不敢相信
明天就是出任务的日子了
是啊
刚被送到你们这里的时候
我还觉得六个月太久了
为什么不让我明天就飞
结果真到了
这时候还有点舍不得呢
我记得你们这边有句话叫逝者如斯夫
不舍昼夜
大概是这个意思吧
我吗
后不后悔走上这条路什么的
我也不知道
但是做这种事多少会有些使命感
况且已经走到了这里
早就没有回头路了
况且工程师同志现在这个时候来跟我说
这些是不是算扰乱军心啊
发射任务前怂恿实验体逃离
该当何罪啊
我当然知道这一趟是单程票
要上去就再也下不来了
不过
这样也挺好不是吗
你之前跟我讲说你们国家的探月工程
名字来源于古时候的一个神话
我们那边其实也有这么一个传说
相传在好久好久以前
寰宇之间只有太阳
月亮和大地
月亮和太阳挂在天上
大地自己呆在下面
久而久之就变得寂寞起来了
大地要求太阳和月亮生出一对子嗣来
放到大地上成长
于是太阳升出了人类
月亮生出了血族
但大地又忌惮人类和血族的智慧
便将它们分割开来
将白天划分给人类
将夜晚划分给血族
两者互不相见
老死不相往来
但传说
如果有一天
夜晚的血族和白天的人类
能够消除彼此之间的矛盾
将力量汇集在一起
便能脱离大地的拘束
回到自己真正的故乡那片星辰大海中去
你看这不传授就应验了你们
人类终归到底还是将一个血族送上太空
送到月球同步轨道上去了
只不过一个最合适的模拟宇航员
一个最像人类的试验品
我居然是作为这个身份上天的
但无论出发点是什么
作为第一个做这件事情的协作
我其实还是蛮骄傲的
至少我们终于摆脱大地的束缚了
不是吗
所以没必要为我感到遗憾了
即使是单程票
那也是我自愿去的
没人能强迫我什么
所以你也不用偷偷抹眼泪了
这时候说什么不想说再见
我的工程师同志
在我刚到这个基地的时候
你不是就知道这个结果了吗
我啊迟早是要去到那里的
再说了
是非不及个人情绪
不上战场
一切行动
听指挥
一切命令
要服从
怎么出个任务
把纪律都给忘了
是啊
看来我们谁都没能做到啊
话说工程师同志在我走之前
可以再答应我一件事吗
就这一次原谅我的任性
先答应我
我再告诉你
那工程师同志
你过来一次
离我近点
再近一点来
眼睛别看着我
看着那边的月亮
衣服稍微退下来一点
那我就不客气了
第一次吸血可能会有些疼
不过别害怕
我会尽可能小心的
血的味道暖乎乎的
还有你的味道比我想象中的还要好喝
比我尝过的所有食物都没味
所以
应该不要紧吧
不能说没有这种私心
毕竟到了那边就再也没有这种机会了
第一次上太空的血族却没有吸过血
说出去会让人笑掉大牙对吧
不过除了我的私心以外
和真正的目的是想请求你一件事
♪ Ground control to major tom ♪
♪ Take your protein pills and put your helmet on ♪
♪ Ground control to major to ♪
♪ Commencing countdown engines on ♪
♪ Check ignition and may godmoth be with you ♪
♪ This is ground control to major ♪
♪ Tom ♪
♪ You really made me cry ♪
♪ And the papers want to know who shuts to wil ♪
♪ Now it's time to leave the capsule ♪
♪ If you d ♪
♪ This is major tom to ground control ♪
♪ I'm stepping through the door ♪
♪ And the stars are very different today ♪
♪ 发现 ♪
♪ And my city unity can f ♪
♪ 我的房子 ♪
我
♪ Climate to this blue ♪
♪ And there's nothing ♪
♪ I can do ♪
工程师同志
你愿意成为我的眷属吗
在那里
在绕月轨道上
载人舱的相机使用寿命是两个星期
无线电系统一个月
电力储备三个月
微商系统五个月
而我作为血族
在那里的生命几乎是无穷无尽的
在最后一滴燃料用光之后
我会永远飘荡在离月亮最近的地方
成为月亮的一颗半星
没有通讯
没有返回舱
只能看着月一刻不停地反射着太阳的光芒
也看着远处的地球咫尺千里
我却什么都做不了
虽然这可能是我们为了迈向星空
的第一次献祭吧
但像是每一个被献祭的生命一样
我还是选择希望
而我的希望就是你
工程师同志
请成为我的眷属吧
然后在未来的某一天里把我从那里接回来
10年也好
20年也好
即使要花上半个世纪
我都会一直在那里等着你
因为那时候漂浮在太空中的我
除了相信你以外一无所有
所以为了我们还能再次相遇
工程师先生
你更要相信你自己
很久很久以后
等你把我从那里接回来
到时候我会把这些年所有憋在心里的话
都告诉你
在之后我们一起奔向星辰大海
如何
那我们说好了
这一次不是永别
我的战术先生
现在作为写作的眷属
我正在把我漫长生命的一部分分给你
接下来你的人生会很长很长
所以太阳的孩子请好好努力吧
无论多久都请来接我
我会在星海之间等着你的
等我们再次相遇的时候
见面第一句话一定要记得跟我说
♪ Though i past one ♪
♪ Hundred thousand miles ♪
♪ I'm feeling very d ♪
♪ And i think my space ♪
♪ She knows which way to go ♪
♪ Tell my wife ♪
♪ I love her very much ♪
♪ She kno ♪
♪ Ground control to major ♪
♪ Tom ♪
♪ Your circus dead for something wrong ♪
♪ Can you help me or town ♪
♪ Can you hear me my your town ♪
♪ and my floating around my chin and fall啊 ♪
♪ 伴奏 ♪
♪ Climate juice blue ♪
♪ And there's nothing ♪
♪ I can do ♪
所以总工程师先生
今天给出我们在座的所有观众的关键词是承诺
正是这样一个承诺
推动着总工程师先生
40年如一日地推进着逐月项目的实施
那我听说总工程师先生
您也参与了科学家宇航员的培训项目
将跟随第一批载人飞船前往近月轨道
并进行科学研究和太空实验的项目
在节目的最后
我想问问您
等您到了近月轨道上
看见皎洁的月亮
您的第一句话会是什么
好久不见