宝贝一键三连
这就是完成的样子
需要花点时间适应
但用久之后会慢慢越来越贴合自己的身形
照镜子再看看吧
大小刚好
您自己觉得怎么样呢
对成品还满意吗
那就好
本来挺担心的
上次你来的时候
一开始以为只是要做新的项圈
后来看到你手里握着另一个断掉的
还想要再做一个一模一样的
而且他上面还有那些痕迹
实在不知道该不该答应
虽然说要修补也不是不行
可是最多只能让表面恢复平整
即使重新上色缝补裂痕
乍看之下瑕疵都消失不见
但也没办法真的恢复原状
越是去掩盖心里的疙瘩
就越是挥之不去
说到这个其实还有另一件事想告诉你
平常都是以顾客的要求为优先
所以上次才忍住没说
有些话实在不吐不快
老实讲
我觉得这个其实不是最适合您的
和样式和材质都无关
也可能是我猜错
不过就是感觉您执着的不是物品
是它承载的意义
没带上的日子
他在心里的重量没有减轻对吧
像现在光是轻轻的碰到脖子而已
屏住呼吸
看向我
等待指示
一点一点拉紧也不抵抗
你在期待什么
看看现在镜子里的模样
这个表情的自己肯定再熟悉不过了
连开口都不用
依然清楚记得带上的感受
身上每一寸肌肤都被覆盖过
这已经是直觉反应了
项圈不让你窒息
你需要他
你需要他才能呼吸
有了他才可以终于放下心来戴上
就像把灵魂收回躯壳那么紧密贴合
每个细节都是安宁的要求做出来的
不过我猜你在拿到手上之前就已经知道了
他们根本截然不同
完全无法取代
不管看起来有多想像
只是即便如此
还是忍不住期待
这没什么好丢人的
完全不用放在心上
应该说人难免都有依赖性
至少我认为能找到适合还专属于你的
很幸运呢
不是谁都有这份福气
没必要急着否定自己
这样一点也不傻
只要赋予他意义
就会变得独特
无法被取代
看待事情的态度能改变一切
会这样想很正常
可是这很难说
毕竟命运容不得一测
拿骑士和盔甲来说吧
他们几乎是共生的关系
如果盔甲不被使用
就没办法发挥最大的价值
其实呢则认为自己少了盔甲
又无法面对危险
慢慢记不起什么是害怕
几乎到了狂妄的地步
直到有一天
盔甲再也无法保护他
金属一旦生锈
就会变得脆弱
还难以脱去
如果成了累赘
那么为了前进只能选择方向
当然依赖不全是不好的
他也代表信任
还能作为依靠
让人勇敢
在无助的时候再坚持下去
放下自己的防备
同样需要勇气
差得远呢
这还不是结束
现在就放弃
实在早了点
在我来看
脱了盔甲不代表骑士永远不会再出征
只是需要一个新的开始罢了
这可以是你的机会
制作的时候我一直是这么想的
希望做出来成品也能带给你超越物品本身的力量
而且不管是何人或是物品
为了不要腐朽
都需要花心思保养
如果是皮革制品的话
最好的保养方式当然是经常佩戴了
至于人的方面嘛
也只能交给您自己努力了
我们呵呵
很常有人这么说呢
说我像人生导师
不过我也只是提供自己的浅见罢了
不好意思
还多说这些
一不小心就留了你这么久
但一想到你那个时候的表情
忍不住多说几句
那不耽误你了
来这是我的名片
之后如果有其他需要
本店非常欢迎你
好可爱啊
被抛弃的猫咪不会停止寻找主人