让我来帮你达成心愿吧
你只需要付出一点微不足道的代价
欢迎光临欲望商店
本店可以实现你的任意心愿
不过相应的你需要付出一点代价
时间金钱健康
或是你的灵魂
你坐到前面那个椅子上
坐下之后
你就可以看到纸和笔
写下你的心愿
我会替你完成
当然这个心愿只能是关于你的
有关于其他人的都将会作废哦
在明知道这个条件还许愿的话
你可是会受到惩罚的
本店只对当事人的欲望进行交易
无权干涉他人的命运
所以年轻人你的愿望是什么呢
说说吧
无论是什么我都能实现
当然什么都可以
只要你写在纸上
想好了
那让我看看你的愿望是什么
让我爱上你啊哈哈
本店可不卖老板的建议
这位客人更换一个愿望呢
你不过是见色起意
或者是想把我困在你身边
成为一个好用的工具而已
我说的对吧
客人
没关系
很正常
我可以再给你一次机会来更换你的愿望
不想要长寿和金钱吗
啊还是选择我啊
我不是恐吓你哦
我是真的会惩罚你的
哈我讨厌自以为是的爱
当然我也不是不愿意留你
有个解闷的也不错啊
不过你将会失去自由
哈我可没存私心
毕竟我这里的时间流速和外面的不太一样
当然也有别的办法
比如你奉献出所有的幸福roll
我先看看你的诚意
哎怎么说呢
这个过程你会感觉很痛苦的
我可以给你开一个免疫痛感的Buff
啊我可以给你看一个免疫痛感的bug
不过嗯这个只能免除你的皮肉之苦
不能缓解你精神上的痛苦
本着负责任的态度
我建议你考虑好了再说
唉将你的记忆提取出来是很难受的
你也会有一种遗忘的痛苦
考虑好了啊
那我可要开始喽
此过程中请保持清醒
乖看这里
啊乖
现在我要开始剥离你的记忆
放轻松
不要抵抗哈
不然容易伤害你的神经
放心
我会慢慢的
让我看看你这有段有趣的记忆
你也是个有故事的人呐
没关系
再多的故事
在我这里也不过是一件件的藏品而已啊
不过你的灵魂真是很吸引人呐
紫色的哈
神秘的灵魂
第一次见
真想收啊
没关系
来日方长
好了已经完成了
现在你脑中的其他事情已经成了一缕青烟
放心你还有机会回去
只要你想
我还可以跟你交易
你有后悔的余地
我不喜欢见色起意的开始
是是是我不喜欢吵闹
现在你只需要当好一个摆设就好
如果你不能自己闭嘴
我不介意帮你
我说过了
我不介意呀
帮你闭嘴
呀还是个纯情的小男生呢
这就脸红了
怎么没和小姑娘牵牵手
亲亲嘴什么的
初吻呐
那我是不是该补偿你呀
比如嗯
比如鱼水之欢怎么样
真是有趣
跑的比宠物兔还快
哎你的房间在二楼尽头
别走错了
走错了
我晚上可就不好找你玩了