哟哥们儿
好久不见了
来一根来一根
害说话别那么难听嘛
什么叫赌
输了又来捞啊
投资有赚有赔
这不是很正常的吗
你再看看今晚场上的这些美女
都是我的天使投资人
我已经跟领班打好招呼了
今晚酒库肯定得少不少好酒
放心吧
姐妹晚上好啊
很高兴见到你们
我有什么可以为你做的吗
啊不是你点的
是你朋友点的
可是你朋友不是已经喝晕了吗
你是来接他的
而且还是第一次来这里
这么巧
其实我也是第一次来这儿
我爸砍伤了人
坐了牢
我妈得了癌症
我妹妹马上就要中考了
家里还欠了不少债
我只好来这了啊
对不起啊
我不应该说这句话来破坏性质的
哦对了
我们店最近新进了一批好酒
您看看您有什么需要的
我的话比较建议你选什什么全都开了哦
哦好的
我马上叫他们送过来
看我说什么来着
这不就遇上天使投资人了
他说他第一次来这儿
可身上用的那些都价值不菲
看来像是刚出社会
我可得抓紧机会
不好意思了
兄弟这个月的销冠看来是我了
不多说了
等我今晚拿下的
我妈的病和我妹的学费就都不用愁了
哎呦不好意思不好意思
来晚了一点
您看我为您调了一杯酒
您尝尝看
怎么样好喝吗
你喜欢就好
名字他没有名字
是我特地给您挑的
独属于您的酒
要不就用您的名字命名吧
被你发现了
看来我的小聪明在您面前无所遁形啊
喝到冰块了
没关系
吐到我手上吧
客人您韩国的冰块好甜啊
现在愿意告诉我你的名字吗
好冰啊
客人你怎么拿冰块贴在我肚子上
腹肌很漂亮
您喜欢就好
像嬷嬷吗
现在他是属于你的
你要把名字用冰块写在那上面
好啊
我会记住的
没关系
一点冰而已
您开心就好
啊写完了吗
好
你在我的身上留下了痕迹
我一生都不会忘记你的
你好会啊
我都有点缺氧了啊
这就要走了吗
啊差点忘了您是来接朋友的好吧
那留个联系方式吧
不然我会想你想的发狂的
操妈的
今晚手气真他妈丑
刚赚来的钱全都赔进去了
还又他妈欠了赌场的钱
还好上次留的那个白痴的联系方式
那家伙人少钱多
现在正是用他的时候
喂亲爱的
还记得我吗
记得那太好了
我可是每分每秒都在牵挂
生怕你把我忘了呢
没什么特别的事
就是别人常说日有所思
夜有所梦
我昨晚梦见你了
就想问问看你明晚有时间吗
有那太好了
期待您的到来哦
真容易上当
小爷欠的钱就由你来还吧
啊您来了
我特地为您开了一个单独的包房
我可是早早的就在等您了呢
几天不见
您变得更加光彩照人了
哇你好香啊
我可以抱抱你吗
你给我带了礼物
真让我受宠若惊啊
这是
项圈
原来您想让我当您的狗啊
放心吧
主人我一定会是你最满意的
高的别的人啊
不对
别的狗肯定比不上我的
这杯酒是你自己调的
当做上回的回礼哈
我想我肯定会喜欢的哈
嗯感觉甜甜的
就是怎么喝下去之后感觉
感觉有点晕晕的
我
我有点站不稳
操你是不是下药啊
我这是在哪啊
在你的地方
脚料和项圈全都给我整上了
原来主人你喜欢这么玩啊
你早说啊
没必要把我迷晕的
现在呢主人你要自己坐上来吗
快来吧
我一定会让你满意的