我先走了
我给您拿了支持小南瓜的热牛奶
因为很烫，请小心
啊没事吧
我很抱歉。
要是我醒了就好了
请稍等一下
这样一来，你就更容易喝了。
你觉得怎么样？
是吗？
那就太好了
今天是最后一件事
您有指示吗
原来是这样
好的新笔记本
明天早上给您补助
日下家笔记本商品快的话
这是我认真学习的证据。
夸耀的是，
即使是这样，我也很抱歉。
没有啊！
还有其他的吗
好的知道了
那么，如果你这样做，
这边的衣服为您洗衣服
离开房间的时候给您拿去吧
除此之外就像往常一样
今天已经晚安了吗
是的没问题
不过是啊
我不知道对方能不能胜任
如果是您丈夫的话不管怎么说
我会和你交往的
是的是的
自从我开始在我们家照顾我
时间已经过去了
成为小毛巾的专属女仆已经很久了
我很怀念那个时候
身为学徒的我
碰巧那一天
到了小男孩的月亮
就在那个时候小男孩跟着我
就这样成了专属
是吧？
从那里开始就很辛苦了
我想当学徒慢慢地记住
因为你突然把重要的任务交给了我。
不不不
我才是那个时候为我选的谢谢
成为了小毛巾的专属
我很幸福哦
这是怎么回事
你很嫉妒吗？
没问题的
因为我已经收到了很多东西。
今后也是
如果能照顾你的话
这样就可以了
即使你这么说
原来是这样
你尽量听我的请求吧
那就是！
我可以碰一下小毛巾吗
然后呢？
最后一件事是
这是很久以前的事了
你看吧
如果我们能真正感受到，
可能也会减少把小男孩当成小孩子的情况哦！
对了对了
我希望你能感觉到我长大了
可以吗？
谢谢你，谢谢
那我先买了
不愧是小少爷
年轻的皮肤啊
确实是我来保养的吧
这是一个漂亮的小毛巾
我不能让你失去你的皮肤
我不会去的
啊.
对不起，对不起。
你痒了吗
总觉得有点不舒服的脸
也不是轮胎。
我可以再摸一下吗
嘴唇也很柔软
涂了唇膏吗
不我觉得挺好的
释放是很重要的
对吧？
今天你会任性地听我的吧
那就是！
张开嘴！
我的手指
请不要这样
没问题的
我随时都能把手弄干净
因为我做过
是的，是的。
啊别闭上嘴
请把它打开。
你明白吗？
现在，现在，
我在画嘴的上侧哦
你觉得有点痒吗
请忍耐一下。
就那样指着！
就是这样。
像婴儿一样的关系
小毛巾真的很可爱
我的小男孩
拼命地踩着我的手指
你看起来像个大宝宝
那就是！
请再开口
再往里边走吧
这里怎么样？
还没问题呢
那就更多了！
啊！
放得太多了
你死定了吧
我要擦伤你的后背
你很努力啊
你很痛苦吧
好好吸一口气
对不起我不是
只是--
随着手指放进里面变得泪流满面的小毛巾
真的很可爱
真是太棒了。
年纪大小的人
我和你一直在一起吧
这就是为什么
在某种程度上，我想知道这是一个小毛巾。
请说实话。
你没那么讨厌吧
不(不)
总觉得这是
我就是这么觉得的
我很高兴。
这是我和我
这不就是说你的性格相得益彰吗
是我啊
小男孩可爱的样子
我还想看更多
一个没有人知道的小男孩的样子
我都想知道
我知道的
你也是第一次来这里很困惑吧
但是没事的
交给我吧！
和我一起！
慢慢地找个好地方
不知道怎么说
谢谢你，谢谢
你接受了我的事
但是，
今天就到此为止吧
夜晚也变深了。
请不要露出这样的表情
明天晚上，
我会让你更开心的
在那之前你就能忍受了。
加油啊！
那么今天就到这里
晚安！晚安！