哎
怎么了
弟弟
睡不着吗
嗯是姐姐抱的太紧了吗
那姐姐抱松一点好不好
嗯这样舒服了吗
嗯还是不行吗
是身体不舒服吗
转过来让我看看
嗯身上怎么会出这么多汗
我房间空调是开着的
不应该觉得热
哎先不要乱动哦
让姐姐来帮你擦一擦
哼别害怕
是湿巾
就是会有点凉凉的
稍微忍一忍
放松
现在感觉怎么样嗯
还是有点不舒服嘛
是上火了还是发烧了
让姐姐摸摸额头
mm姐姐的手很冷吗
不好意思啊
稍微忍耐一下
嗯额头温度没有很高
再摸摸脸
嗯脸有点热热的头
感觉疼吗
不疼
看来是有点上火了
要不要姐姐去给你倒点热水喝
不要吗
哎要去哪里啊
弟弟
什什么
你刚才在说什么啊
想要回自己的房间睡觉
哼
那个弟弟啊留在这里好不好
我知道昨天晚上姐姐可能有些失控了
扇子把弟弟推倒了抢走
抢走第一次什么的
嗯我承认这一切都是姐姐不好
但是看到弟弟和别的女生走在一起
回到家之后也不和姐姐说话
只顾着和那个女生聊天什么的
我不能接受
以前和弟弟都能正常交流
但自从那个女生出现后
不管是在学校还是在家里面
弟弟都变得不愿意和我说话
有时候我会问自己哼是不是被弟弟讨厌了
是不是长大了被弟弟疏远了
在平日里面
保持着学生会长和年级第一的良好形象
但到了家里面
心爱的弟弟
在自己的面前却和别的女生亲密什么的
我就会变得嗯无法控制自己
弟弟姐姐是太爱你了才会这样子的
小的时候我就想着
长大以后能和弟弟在一起就好了
我一直在努力让自己变得优秀
试着变成弟弟喜欢的类型
可是这种情感始终因为姐弟的关系
深深地压在心底
但是现在
我决定勇敢的面对自己
我不是学校里面那个冷冰冰的学生会长
也不是家里面那个严肃的姐姐
我是一个女人
一个一直爱着你的女人
想要和你在一起
就像正常的情侣一样
弟弟不要生姐姐气了
好不好
姐姐不会再像昨天那样对你了
嗯什么那个女生只是普通学妹
想找我了解学习方法
但是觉得我不好接近
所以才找的你嘛是吗
嗯哼原来我误会了
嗯什么
不许走
既然那个女生不是弟弟的女朋友
那我霸占了也是没有关系的吧
什么叫做姐姐的表情变得和昨天一样可怕呀
放心
姐姐是不会伤害你的
我只是想知道你愿意接受我全部的爱吗
快说呀
说最喜欢姐姐啦
要和姐姐永远在一起
sure最喜欢姐姐
乖一点不说的话啊
之后会发生什么
你也知道的吧
嗯真乖摸摸头
还有哦忘了告诉你爸妈出去出差了哟
接下来一个月都只有姐姐照顾你哦
所以让我们好好享受接下来的一个月吧