这是下雪了
不知道她在学校里过得怎么样
过得好不好
有没有想我
宝贝我在这儿呢
你快点放我下来
好多人看着呢
你羞不羞啊
我也是想你了
妈好久不见了
过得好吗
就是很久没见了呀
视频电话那种不算啊
白雪的生活感觉怎么样啊
过得很充实快乐啊
那就好啊
其实有点事情想问你啊
但是感觉说出来你会伤心
你的父母今天也没有来接你吗
毕竟这是寒假
马上就要过年了
好吧
那就不管他们了
你现在可是姐姐的大宝贝哦
她们不爱你
不代表姐姐也不爱你啊
抬起头来嘛
又不是做了什么坏事了
做姐姐的男朋友这么不自信可不行啊
嗯嗯这才乖嘛
抬起头来嘛
自信一点来嘛来嘛
帮我抱抱抱抱
抱歉
让你想起了一些不好的回忆
都是姐姐的错
没有考虑到你的感受
不过嘛作为补偿
姐姐带你去吃好吃的
去你最喜欢的餐厅好吗
一说到吃你就来劲了走吧
拉好姐姐的手
您好
请问几位
一共两位
能麻烦帮我们找一个安静一点的地方吗
好的谢谢
看着点吧
宝贝今天高兴
想点多少就点多少
嗯这次感觉点的很少
真的够吃吗
减肥呛
你觉得姐姐会相信你这种鬼话吗
第一次见你的时候
也就胳膊上还有点肉了
还减肥
你知道姐姐会相信你这种鬼话的说吧
至于到什么不开心的事情了吗
我还不了解你呢
还是以父母的事情吗
他们这么做的确是不对啊
你放下的事情他们也不知道吗
所以你父亲的意思是是寒假不让你回去吗
怎么会这样啊
你可真是个笨蛋了
不回去就不回去吗
你还有我呢
又不会无家可归
唉呀我可怜的宝
这些就只能和喜欢骗人的狐狸姐姐回家了
嗯哼难道你不想和姐姐回家吗
瞧你气的次数还少吗
嗯还不好意思呢
那之前也不知道是谁
晚上睡着睡着
突然就搂住人家
然后嘴里就一直喊着姐姐姐姐能不能不要离开
我说着说着啊
那小珍珠啊就开始往下掉了
唉呀宝贝
你的脸好红啊
来来来
快让姐姐捏捏呀
不逗你了
他上来了
快吃饭吧
感觉是你这半年瘦了好多都没有
之前有肉了
我也想去学校里见你啊
谁让你学校管得这么严
根本就进不去嘛
红利的魔法可不是用在这方面的哦
我我还不饿
快吃吧
宝贝
祝你现在吃的越多
到了晚上姐姐才能吃得更多呢
薄冰不会是想让姐姐挨饿吧
你看你的耳朵都红红了
真可爱
吃好了吃这么少啊
真的吃得饱吗
嗯看来这个假期姐姐得给你好好补一补才行了
你这么瘦啊
不不武怎么行啊
姐姐可不喜欢说我不行了的男孩子哦
放心放心了
姐姐我活了几千年
什么菜没有吃过
我的厨艺还是很好的
不信啊
回家你就知道了
这个假期姐姐啊肯定会把你养的白白胖胖的
因为你只有这样
你才能经得起姐姐的摧残呢
瞧把你给吓的在逗你玩了
不过这些话可不都是逗你玩的
啊现在就要回家嘛
等外面的雪再小一点
我们再走吧
不差这点时间了
嗯困了那就睡一会儿吧
没关系的
姐姐会一直陪着你的哟
姐姐知道你在学校里很辛苦很累
还受了不少的委屈啊
这两个月冬眠好好睡觉吧
我怎么知道的
我是你的姐姐啊
关于你的事情
你以为姐姐会不知道吗
好了好了
快过来抱抱哈
有什么委屈啊
就跟姐姐说一说
姐姐都会帮你消化掉的
嘿嘿不过要等回家了哟
这里还有不少人看着呢
嗯这条围巾是我送你的那条吗
那肯定啊
那可是我亲手织的
直到你失眠
我还特意撒了一点鸢尾花进去呢
现在才知道姐姐好啊
好了不逗你了
不过你的脸怎么还是这么红啊
让我摸一下头啊
感觉你好像有点发烧诶
是被外面的雪淋到导致的吗
怪不得你会觉得很困难
不过现在的外面的雪有点大诶
只能等一会再走了
困困就睡吧
躺在姐姐的怀里
姐姐用尾巴给你垫一垫
这样还舒服一些嗯生病了还想摸耳朵啊
真是个小色鬼
不过呢现在只能给你摸一整
另一只回家再给你摸
放心放心啦
除了你啊
其他人都看不到姐姐的耳朵的
哼软哪里软啊
是熊还是尾巴啊
好了好了
快睡吧
一会儿等雪小一点
姐姐带你回家了
这个假期就好好的和姐姐一起生活吧
什么都不用担心
一切都有姐姐呢
姐姐会一直陪你在身边的
好了快睡吧
你看你困的眼睛都快睁不开了
嗯嗯好安安啦
宝贝