嗯你好
嗯不好意思
你刚才说什么了
我走神了
没有听到
嗯问我为什么这么晚了
还在外面
我家就在附近
我刚准备睡觉呢
月亮从窗户里照进来了
于是我就想着干脆出来吧
正好可以看看月亮
你看月光把竹子树枝的影子映在地上
照在墙上
是不是很美
而且春天正好是生命繁衍生息的时候
在深夜更能感受到生命悄悄郁郁
蠢蠢欲动的感觉
神秘慈爱又危险
我的想法很诗意
谢谢你
你也是这么想的吗
怪不得这么晚了
你还在公园里散步
不过何夜无月
何处无竹柏
但少闲人呢
你想跟我一起看吗
那太好了
谢谢你
我差点就无以为乐者了
我们可以一起拍张照片吗
这片墙在夜晚真的太漂亮了
什么我也很美
你真有眼光
谢谢你
不过我觉得你还是早些回家比较好
虽然美好的景色很重要
但还是生命重要
难道你没有听说过我们这边最近有个绑架犯吗
听说最近失踪的几个人都跟他有关的
所以在深夜说不定会发生什么事情呢
说不定他现在就在背后盯着你呢
呵我为什么敢出来啊
我当然不怕了
因为他只抓可爱的男孩子
你长得这么可爱
肯定也是他的菜
我怎么知道这些事情的
我还知道好多有关他的事情呢
她的头发长长的嗯
就像我的一样
长深棕色的眼睛也和我一样
而且他还喜欢装作不经人事的样子
跟男孩子讨论月色什么的
最特别的是他还非常温柔体贴
绑架人的时候呢
从来不用棍子
锤子真的很粗鲁
所以他一般会选择电击枪
绳子麻袋
而且在选的时候呢特别用心
他也从来不会在背后盯着你
他会露出最明媚最漂亮的笑容
眼睛亮晶晶的望着你
然后轻声对你说
抓到你了
你醒了睡得怎么样啊
是不是还有点不舒服啊
别害怕
我不会伤害你
你在我家地下室里很安全
没有任何人能来打扰我们
绳子你要学会适应绳子的存在
在我确定你爱上我之前
你可是要跟他们相处好一段时间呢
难受吗
唉都怪我都怪我太喜欢你了
今天根本不是什么偶遇
我已经观察你很久了
你的所有事情我都知道的一清二楚
你常常一个人在那个公园里面散步
在湖边喂鱼
昨天你还拿着相机给那些花花草草拍照呢
他们很美
你的相机里应该只有我才对
为什么不看着我
你只能看着我
你不是说我也很美吗
我说看着我
我倒是很想拽着你头发
把你的脸掰过来
可是我又实在忍不了
让你受到伤害了啊
你实在太可爱了
就连头发也是
他们应该温柔地绕着我的手指
啊而不是被我强硬的提起来
如果这样做
恐怕你这么白皙的皮肤会变红吧
你的皮肤很脆弱
你不知道吗
比如你的后颈看着他
我就想把你像拎小猫一样拎起来
可是我还没用劲儿
他就红了
还有你的胳膊
为什么这么多红衣
哼嗯把你绑来的时候
你真的好怪
一副任人宰割的样子
我好害怕失去你
所以我一定要把你绑在我的身边
当我在你身上练习了好多次
才把你剥得那么漂亮
谁知道你的皮肤这么敏感
这些痕迹能留到现在
我也很心疼
可我真的不是故意的
不过你不觉得她们漂亮吗
你不觉得他们很有艺术感吗
你现在就像是老天爷送给我的礼物
你能对我说今晚月色好美
那么你肯定也能明白你现在有多美吧
别挣扎了
我这么喜欢你
你究竟在害怕什么
我是不是传武里那绑架犯
原来你在意的是这个呀
那是不是说你接受我喜欢你这件事了
你看看我这个地下室啊
你猜我是不是
看把你吓得我可没空关心那么多人
这个地下室可是专门为你打造的
对传闻是编的
故事也是编的
不过月色很美
是真的
我爱你也是真的
回家我都没打算给你解开绳子
更别提送你回家了
在这里安心住下吧
我会好好照顾你的
你看呐我用电击棒击晕了
你
还用绳子绑了你
然后我又说爱你
你精神上肯定受到了不小的惊吓
不过没关系
我的爱会是最好的供养品
你就安心享受吧
我一定承担起这个责任嗯
我会喂你吃饭
帮你洗澡
给你唱歌
对了
我还会给你讲
我的日记里面写着各种向你求爱的方式呢
里面写着各种向你求爱的方式呢
真想看看你听到他们说我的表情
如果你再感到害怕
我会温柔地抱住你
然后亲亲你
如果你很开心
那我们就可以玩些更有意思的
而且你不是很喜欢深夜的景色吗
我也会在夜深人静的时候带你去看的
我会尽我所能的在你的心上留下痕迹
他们可比你身上那些痕迹要性感的
我会对你很好很好
让你再也离不开我