我爱弟弟干什么呢
写作业啊
跟你商量个事儿呗
唉别写了别写了
作业又写不完
看看我吧
嗯陪姐姐看部电影呗
正好放松一下
是恐怖电影哦
你以前不是喜欢看吗
还非要拉着我来着
变怂了
jay都不敢哎呀
你就陪陪姐姐嘛
是我不敢一个人看
要人陪着才行
刚刚是故意逗你玩的
谁知道你不吃这一套
那我总不能去外面找男人陪我吧
你答应了
真的不许反悔
那嗯恐怖电影的话似乎还是晚上看好一点吧
那你接着写
我就不打扰你了哈
姐姐做饭去了
嗨弟弟
我跟你说啊
今晚上的这部电影可好看了
他讲的是一对姐弟的故事
弟弟小时候在故事中被活活烧死了
姐姐亲眼看着那个姐姐从此就患上了精神疾病
其实剧中的弟弟都是幻想出来的
干嘛好嘛
不剧透了
其实我也没看
是影评写的吗
你不觉得很有意思吗
我们也刚好是姐弟
什么啊
这个弟弟原来是罪魁祸首吗
他是坏东西啊
有点害怕
我以为是两兄妹共度难关来着呢
你你别逗我
可就靠你了
喂睡着了吗
睡着了吗
我有点怕是啊
晚上那部电影和我想的不一样啊
我以为是温馨的故事
结果结果女主居然被其弟弟亲手折磨死了
太吓人了
导演怎么这样啊
不怕危机刀片吗
我知道是恐怖电影了
你不许笑我
我是怕我是怕你半夜起来把我刀了
所以所以不如直接来找你好了
哎呀别笑我嘛
我都这样了
什么
不怕现在不怕了
在你身边就不怕
要是能在弟弟怀里的话
就算遇到那种事情也死而无憾了吧
那不一样
一想到你变成冰冷的怪物
我就害怕
至少至少要我亲眼看着才行
可以再靠近一些吗
嗯让我好好抱着弟弟
我说啊
如果有什么脏东西的话
可别想抢走我的弟弟
要是你有什么非分之想
尽管冲我来
你也想的吧
DT气息变得好沉重啊
都可以哦
不管干什么
反正也可以用看了恐怖电影作为借口搪塞过去
姐姐我也不会反抗
都被吓得没力气了
不过待会儿吧
弟弟现在别打断我
我在和他对话呢
马上就好
为什么
因为啊他要是还这样默不作声的话
那可就到姐姐的回合了
什么意思
你说呢姐姐半夜爬上你的床
你也没有拒绝
那是不是就表明你默认了
好凉啊
弟弟的嘴唇
你也是因为害怕吗
不怕姐姐在呢
别动弟弟
你以为我还是刚刚那个哭哭啼啼
要弟弟抱的柔柔姐姐吗
审时度势
弟弟这是你作为男人要会的东西
没关系
不会也没关系
姐姐可以亲手教你
我有很多时间也恰好很会教人一个道理
还是一种姿势
都没什么大不了的
只要你愿意学
我都可以交给你
毫无保留
我喜欢你好久好久了
恐怖片什么的随它去吧
爱怎样就怎样
今天晚上我只要你