嗯怎么了
弟弟睡不好吗
是姐姐抱的太紧了吗
那姐姐抱的松一点好不好
嗯这样舒服了吗
嗯还是不行吗
是身体不舒服吗
转过来让我看看
嗯身上怎么会出这么多汗
我房间空调是开着的
不应该觉得热哎
先不要乱动
让姐姐来帮你擦擦汗
别害怕
是湿巾
就是会有点凉凉的
稍微忍一忍
放松
现在感觉怎么样
还是不舒服吗
是上火了还是发烧了
让姐姐摸摸额头
嗯姐姐的手很冷吗
不好意思啊
稍微忍耐一下嗯
额头温度没有很高
再摸摸脸嗯
脸有点热热的
头
感觉痛吗
不疼
看来是有点上火了
要不要姐姐去帮你倒点水喝啊
不要吗
哎要去哪里呀
是什么
你刚才说什么
要回自己的房间睡觉
那个弟弟留在这里好不好
我知道昨天晚上姐姐可能有点失控了
擅自把弟弟推倒了
抢走抢走第一次什么的
嗯我承认这一切都是姐姐不好
但是看到弟弟和别的女生走在一起
回家之后
不和姐姐说话
就和那个女生聊天什么的
我不能接受
以前和弟弟都能正常的交流
但自从那个女生出现后
不管在学校还是在家里
弟弟都变得不愿意和我说话了
有时候我会问自己是不是被弟弟讨厌了
是不是长大了被弟弟收养了
在平日里
要保持着学生会长和年级第一的良好形象
但到了家里心爱的弟弟
就我变得无法控制自己
弟弟姐姐是太爱你了才会这样的
小的时候我就想着
长大以后能和弟弟在一起就好了
我一直在努力让自己变得优秀
试着变成弟弟喜欢的类型
可是这种情感始终因为姐弟的关系
深深地压在心底
但是现在我决定勇敢的面对自己
我不是学校里面那个冷冰冰的学生会长
也不是家里那个严肃的姐姐
我是一个女人
一个一直爱着你的女人
想要和你在一起
就像正常的情侣一样
不要生姐姐的气了
好不好
姐姐不会像昨天那样对你了
嗯什么
那个女生只是普通学妹
想找我了解学习方法
但是觉得我不好接近
所以才找你的是吗
原来我误会了
什么
不许早
既然那个女生不是弟弟的女朋友
那我霸占了也没有关系的吧
什么叫做姐姐的表情变得和昨天一样可怕呀
放心
姐姐是不会伤害你的
我只是想知道你愿意接受我全部的爱吗
快说啊
说说最喜欢和姐姐在一起了
说最喜欢姐姐乖一点不说的话之后会发生什么
你也会知道的吧
真乖
摸摸头
还有忘了告诉你爸妈出去出差了
接下来一个月只有姐姐照顾你了
所以让我们好好享受接下来的一个月吧