在听到小家伙记得给姐姐3年了
否则
啊
你干嘛
你别过来喂你这个小道士怎么回事啊
光天化日的一言不发地追人家
我招惹你了呀
小妖你你胡说
谁说我是妖啊
哪来的妖气
你别血口喷人
我看你分明就是见色起意
图谋不轨你你你别过来
你再过来
我喊人了
救命啊
倒是非礼啦
我不我就要喊你拿符纸干什么
游戏游戏小道士
我承认我是只狐妖
但是我刚刚渡劫成功
真的什么事都没有做过呀
我可以对天发誓
我这么多年一直在山上生活
从来都没有下过山
更别说害人了
真的小道士
你也知道
不是所有的药都是坏的对吧
我我今天就想出去抓点野鸡
野兔吃的
这个这个也不过分吧
山下的猎户有时候一天打的数量比我好几个月抓的都多呢
谁知道就被你撞见了
结果你一句话都不说就开始追杀
人家是你提着剑
凶神恶煞的
换成是谁都会被吓得赶紧逃跑
好不好
你放过我吧
真的吗
谢谢你
小道士
你真是个好人
那边那个人是谁啊
小道士是不是发现自己动不了了呀
到底还是个初出茅庐的小家伙
看起来经验并不是很丰富呢
狐妖的话怎么能轻易相信
你应该年纪很小吧
闻起来鲜嫩可口呢
好想干什么
我只是想和你聊聊天
算算账
人家今天好好的出来散心
结果被你这么冒冒失失的打扰了
你说你该怎么补偿我呀
小小年纪
树叶未经
倒是有一腔满满的救济苍生的正义感呢
嗯哼哼哈哈哈
小道上这个世界并不是非黑即白的
你知道吗
我虽然是妖
可也会行善积德
你算是人
但也有阴暗不齿呢
我胡说
不信的话
那不如我们试一试怎么样
小道士告诉我
现在你有什么感觉
头晕
还有呢
这
还有呢嗯
想要
听听听听
真不敢相信
这是从你嘴里说出来的话呢
和刚才那个大义凛然的你是同一个人吗
诶嘿嘿嘿啊哈哈
没关系的
小道是我说过
这个世界不是非黑即白的
谁的心里还没藏着些不为人知的小秘密呢
是不是呀
今天你我相见也是有缘
既然你刚才说想要体验世间的美好
那不如让我这个小狐妖来帮你实现吧
毕竟我们狐妖可是拥有着世界上谁都无法拒绝的吸引力呢
小道士
接下来就把你的纯阳之气毫无保留的统统的交给我吧
嗯哼哼哼哼哼