喂醒醒醒醒啦
放学了喂
你又睡到放学了
为什么上课时不叫你
我看你睡得那么香
口水都流出来了
就没叫你啊
看你睡得那么香
都有那么多口水
你说你是不是在梦里梦到的美女啊
和梦中全撕坏了
嗯你看你怎么还脸红啊
不会是做什么奇奇怪怪的梦吧
哎呀你等等
我别走
那么快嘛
整整啦
好了好了
不逗你玩了
快走啊
同学们都走了
就剩我们两个了
再不走就要被关在教室里了
喂下个月的篮球比赛你参不参加啊
这个悬念唯一的篮球比赛哦
参加这样吧
我们打个赌
怎么样打什么赌嗯
东尼能不能带队拿到冠军呢
怎么样
要不要考虑考虑嗯
赌咒的话
嗯要是你拿到冠军了
我就答应一个条件嗯
只要是合理的
在我能力范围的都可以
相反的
你要是没能拿到冠军
你就要答应我一个条件
怎么样
要不要考虑一下
不要为什么啊
为什么不要
没意思
你说的是什么话
什么叫没意思啊
可以对我提要求哦
这都不心动吗
为什么心动喂我
可是咱们班的班花
唉这都不心动吗
哎呀你就答应嘛
那就这样说好了
不许反悔哦
你赢了我答应你一个条件
我赢了
你答应我一个条件哦
好啦
我到家了
你也回去吧
注意安全啊
喂篮球赛准备的怎么样啦
有没有信心拿到冠军呢
看你每天下课就往球场跑
很努力嘛
啊为了要我给你当牛做马
所以要努力
这是什么话啊
你在说这种话
小心我一巴掌拍你脸上啊
嗯隔壁的转校生哦
你是说思思
我认识啊
怎么了
要我给你介绍认识认识啊
怎么看着人家好看
要说人家问我相不相信一见钟情
那有什么一见钟情啊
一见钟情的都是见色起意
我看你就是馋人家身子
你下贱
你不要脸
昨天下午你睡觉流口水
不会就是在想思思吧
喂你脸红个什么呀
我问你呢
不是想的是别人啊
不是你还真的在想别的女孩子睡觉啊
诶别不理我啊
说话你要是你要是不和我说话
我就我就不给你作业抄了
你穿错过来做什么
靠的那么近
还唱着我脖子吹气
凑太近了啦
离远一点嘛
还在上课呢
会被老师看到的
你你注意点
影响被同学看到
不好的
不要对着我耳朵吹气啊
不可以不给你作业抄
好啦好啦
给你抄就是了
你不要凑那么近
会被人看到的啦
看到就看到你不怕
可是可是这样会被别人误会
我们早恋啊
我脸红了才没有
是是天气太热了
所以所以才会脸红的
对
就是这样
哎呀你好好听课
不然又要不及格了
到时候又要我去跟你父母边里哦
喂不要敲我的头啊
都要被你敲傻了
什么叫做原来就不聪明
原本上清华北大的脑子都被你敲坏了
习惯了
看我给你敲回去
哎你别躲啊
哎呦谁扔的粉笔头砸到我头了啊
老师
都怪你啦
被看到了
真是完了
我怎么办啊
班主任可凶了
好了好了
别说了
好好听课了
都怪你啦
我又要谁签字检讨了
很简单
这哪里简单了
你觉得简单
你全写了
每次你都这么说
都说简单很好写
结果你每次都要我帮你写
不然就是上百度搜索查重率百分之百字
还写的歪七扭八的
还有错别字呢
抄都抄不好
你还原创呢
做什么白日梦啊
怎么还不让人说啦
说你两句就不想听了
很丢脸
那不是你要面子吗
死要面子
活受罪自己被罚
还要带着我一巴掌拍死你
就算我不舍得
我又怎么不舍得啦
虽然说你长得又高又帅
虽然你很会照顾人
很贴心
sun哎呀
总之算你很好很好
但有时候我真的想拍死你
算
什么
每天面对这样优秀的你
和你一起上下学
一起吃饭
每天和你一起生活
有没有心动
说什么啊
你谁会对你这种死只能心动啊
我脸红什么我才没有呢
你瞎说我没有脸红
我才不会哎呀
走了走了
不和你说了
要比赛了
加油啊
记住拿下冠军才算你赢啊
加油
我相信你去吧
我为什么不去看你比赛啊
老是找我帮忙批改作业
哎呀不说了
还有一堆呢
加油啊
我走啦
哎你比赛划啦怎么样
看你听不太进行精神的样子
不会是输了吧
不说话了
不会被我说中了吧
真书啦
这样的话
根据我们的赌注
你可是要答应我一个条件的
你准备好了吗
准备好了嗯
那就跟我来吧
跟紧哦
诶等等
把这个眼罩戴上
把手给我
我牵着你
哎呀你就不要管这么多嘛
把手给我
好了到地方了
把眼罩摘下来吧
怎么这么惊讶惊讶
大奥说不出话了
这个是我录制的我们两个生活的每个小片段呢
是不是很惊喜
很感动啊
现在while里实现赌注了
喂我喜欢你
可以做我男朋友吗
不可以拒绝啊
这是我们之间的赌注
我要你一辈子永远做我的恋人
你是属于我的
所以要不要答应做我恋人呢
你这算是答应了吗
以后请多多指教
我的男朋友