嗯宝宝你睡着了吗
睡着了没能听见我说话吗
干嘛啊
你睡着了没回答我一下嗯
我睡不着哼
我腰疼
我也不知道怎么办
哎呀就是睡不着嘛
那你给我揉揉好不好
嗯好嗯嗯就是不知道这算不算是腰啊
就是就是就是腰那个位置吗
嗯嗯就就就就是这里啊
我也不知道怎么了
最近这几天腰好疼啊
可能是因为我老坐着吧
嗯什么我不运动啊
这不是有你吗
有你为什么要运动啊
哎呀挠我痒痒干嘛
你怎么那么坏啊
哎呀往左边一点
嗯嗯嗯好好好
哎呀哎呀
你力气太大了
我我也不知道
之前可能是之前去舞室练舞的时候
好像有点儿把腰给撑了吧
然后现在就都是毛病
什么叫做你让我不让我练
非要练
这不是喜欢吗
小的时候没有学
成
长大了还不能学啊
嗯往右边一点
往右边一点
哎呀干嘛啊
烦死你
右边一点嗯就肉疼
嗯还好你在家
要不然我都不知道怎么办
嗯哎疼
嗯往上一点
哎呀嗯啊
轻一点轻一点疼
我总觉得
我以前一直想
以前我一直想换一个换一个这个换一个药
听起来好好幼稚对吧
就不像一个成年人讲出来的话
什么叫换一个腰对吧
你知道吗
小的时候老是听大人讲
小孩是没有药的
要等到70岁才有
是不是很很吓人呢
然后我就一直以为我也是没有的
我真的是这么想的
我一直以为我也是没有的
然后我就在想
那这个部位应该怎么叫呢
后来我知道都是骗小朋友的
嗯嗯嗯稍微等我撑一下
嗯好像稍微好了一点
但我好像总觉得缓不过来
还好你在
就是感觉上班累的
上班不是老坐着吗
而且最近我们老加班
嗯哎呀
这搞得我好累啊
你能帮我捏捏肩膀吗
嗯就肩膀这里
嗯嗯好疼哦
肩膀的话你就力气大一点也行啊
太用力了啊
肩膀疼
我怎么觉得我哪里都有问题
肩膀也不好
我脊椎我觉得我的脊椎好像有问题
嗯嗯左边左边左边使劲按一下
因为我觉得我主要是左肩比较累
你别老是哎呀
别老是挠我痒痒嗯
然后哎呀你帮我使劲按一下
哎呀疼
然后然后就是右边L嗯
对对对
哎呀对
就是右边啊啊舒服多了嗯
舍不得
好了就这样吧
别忘了
要不然你也挺累的啊
你就在我旁边跟我说说话就好了
不工作
那怎么行啊
那你得多辛苦啊
我要是不工作的话
你不觉得很累吗
养得起我吗
养得起啊
嗯这个我还是知道的
因为你也很厉害吗
所以我知道你一定养得起我
但是我也不想你那么累吗
我也挺心疼你的
我要不是太难受
我也不会爱B1晚觉醒吗
为什么我一叫你你就醒啊
你没有睡成吗
因为你心里都是我
只要我一说话
只要我的声音出现
你就条件反射对吗哈
嗯我知道你对我最好了
你最喜欢我了
嗯爱你
我也不知道我什么时候能睡着
其实其实今天下班以后我挺困的
你不知道我坐在地铁上
一开始还没有坐位
然后我差点就在那站着睡着了
还好旁边有个人扶了我一下
要不然我就倒那了
你的关注点怎么这么奇怪啊
男生女生当然是女生啊
我的警惕性那么强
我怎么可能站在男生旁边啊对吧
你还这么喜欢吃醋
我要是告诉你
我觉得你应该会这样
你应该会疯狂的吃醋
对吧
贴贴
我好像有一点困了
但是好像还没有那么快啊
好像也不是很想睡觉
我想一直这样看着你
哼
看你干嘛喜欢看你啊
啊抱抱好冷啊
抱抱好冷啊
嗯就是了哦啊我不要我在你身边
我就觉得怎么不行
那肯定要行啊
哎呀我就知道你喜欢的嗯
你不喜欢这样
你不会
你难道不喜欢我这样蹭你吗
嗯嗯嗯头发很软
对不对
你不是最喜欢摸我的头发吗
哎呀如果能一直这样躺在被窝里
然后嗯就这样抱着你
什么都不想
什么也不用做
然后一直到天亮
啊有一点
但是还是没有嗯
但是还是没有那么困
你说我要是真的能这样一直抱着你该有多好
嗯我想这样抱着你吗
我觉得挺粘人的
我以前也没觉得我这么粘人
但是跟你在一起以后
我发现我好像特别的粘人
嗯什么事情都不会自己做啊
削苹果我不会嗯
做饭也不会自己做
吃饭吃饭当然会自己吃了
我总不能让你喂我吃饭吧
啊这样也可以吗
那我下次我要提一下这个要求
拧不开
我拧不开汽水瓶
那我都需要你帮我吗
怎么你不喜欢吗
嗯这样撒娇
你怎么不喜欢呢
我也这样撒娇啊
你就什么都答应我了
哼
好像有一点关嗯嗯好像有一点困
其实我今天头有点疼嗯
所以我只有嗯只有跟你贴贴抱抱才会好
所以你不能拒绝我
你没有拒绝我
当然不会拒绝我
我那么喜欢你
你那么喜欢我
你怎么舍得拒绝我
你怎么舍得拒绝我啊
亲亲嗯
嗯好
那你陪着我睡觉好不好啊
嗯我们要一辈子在一起
好那一起睡觉吧
好那睡觉咯
晚安晚安嗯
爱你
睡觉了