嗯你究竟躲在哪儿呢
捉迷藏难道就这么好玩儿吗
我看到你了哦
小可爱
在这里还是在这儿
古堡这么大
而且还有一些连我也不知道的机关
很危险的
快出来吧
这很急还是挺聪明的嘛
居然把我耍了一会
好久没这么开心过了
那既然要玩
那可玩到底啊
你可别让姐姐抓到了
否则
你要是还不出来
可就不是惩罚那么简单了哦
我数三声
一二
抓到你了
小家伙哼
我有那么吓人吗
看你的反应就好像撞见了鬼一样
我比鬼还吓人
你这么说
姐姐可是会生气的
想离开吗
为什么你刚刚走进大门的时候
可不是这么说的
你该不会
那些东西你都看到了吧
看到了不该看的东西嗯
你这是什么表情
你的右手在发抖诶
你额头都已经开始冒冷汗了
看来你已经看到地下室的骸骨和雪怪了
让我猜猜你想说什么
变态疯子还是杀人魔
哼吸血鬼
竟然一次就猜对了
看来你真的看到了
呵呵没错
我就是你们人类苦中的吸血鬼
怎么害怕得说不出来话了
明明姐姐说过不要乱跑
你偏不听我泡会茶的功夫
你都溜到这了
现在既然你已经知道了我的秘密
那说说我要怎么惩罚你这个不听话的小家伙呢
是要把你就地吸干还是泡进血罐里呢
还想跑
你觉得你跑得掉吗
嗯你的血
啊嘶
你这个小家伙
这是吸血鬼猎人的佩刀
真疼啊
看来你是真的去过地下室了
只不过都几百年了
这把刀依旧还那么锋利
就是令人怀念
哦又藏起来了吗
哼既然你这么喜欢
那么猫抓老鼠的游戏就多陪你玩一会儿好了
那小家伙你知道吗
你知道为什么你父母在你小的时候
就离你而去了吗
你想知道为什么你的朋友
邻居甚至亲姐姐都突然消失不见了吗
难道你就不想知道你的口袋里的信
怎么会是你姐姐的笔记吗
哈哈我在你看到的地下室里面
你应该都看到了吧
是我让你从小失去父母
是我让你身边的人一个个都消失
也是我亲手夺走了你姐姐的生命
你知道这是为什么吗
哼知道吗
我在你很小的时候就已经开始注视你了
你的性格
你的长相
你的一举一动都和我的弟弟好像
简直是一模一样
每当看到你
我都会想起曾经和弟弟在一起的时光
可当我闭上眼
满脑子浮现的都是弟弟死亡的画面
我好害怕害怕再一次失去
可是我也好嫉妒好嫉妒
好嫉妒好嫉妒
每当你牵起那个女人的手
笑着对她说姐姐的时候
我的心不知道为什么
一股想要毁掉一切的冲动涌上头啊
所以我想毁掉你所拥有的一切
慢慢的一点一点的侵蚀你的内心
让你一点一点的向我这边靠近
可是你呀还真是阳光
总是能笑着去面对身边的一切
笑容依旧那么温暖
这让我更加的想要独占你了
我模仿了你姐姐的笔记
想方设法的让你一步一步的骗到这里
本来想晚一点再动手的
可没想到哼你还是那么淘气啊
以为躲在这儿我就发现不了你了吗
真是天真
我做了什么
哼小家伙
你不会以为我刚刚只是单纯的吸血
这么简单吧
来让我抱抱乖
现在的你是不是感觉身体沉沉的
使不上劲儿
还有点想睡觉啊
别担心
我只是想让你好好的睡一觉罢了
不过我已经有点忍不住了
好甜美的血液啊
好好的睡一觉吧
姐姐的怀里是不是很舒服啊
当你醒来的时候
你就只会是姐姐一个人了
真期待你叫我姐姐的时候
那么嗯晚安咯
我亲爱的弟弟