弟弟还没睡啊
别把手机藏着啊
在干嘛呢
嗯打游戏我不信
快把手机拿出来给我看看啊
不给吗
是不是忘了姐姐是怎么教你的吗
对这才乖嘛
嗯不是说在打游戏吗
原来是在和外面的野猫偷腥啊
明明有姐姐就够了
你为什么还要找别的女孩子呢
他们哪点比姐姐好了
我控制欲太强
哈我愚蠢的弟弟啊
外面的那些女人呢外表看似纯洁啊
其实背地里不知道干了多少坏事呢
嗯你问我为什么这么晚还来你房间啊
当然是为了防止你被外面那些野猫给骗走了
姐姐我可是每天都有好好的给你喂药呢
我亲爱的弟弟
该吃药咯
别躲呀
你还能躲到哪里去啊
进来时候应该把门锁住的
让你小子给跑了
外面可还是在下着雨呢
果然是在这里啊
毕竟这里充满了我们美好的回忆啊
当时就是在这里
看到你一个人孤零零地缩在桥下
所以我才把你带回了家
你那个时候真的是很乖呢
对我寸步不离的
就连睡觉也要抱着我一起睡啊
我本来打算让你幸福的
可是你为什么还要和别的女人啊
弟弟乖啦
别闹了好吗
跟姐姐一起回家好吗
再像以前一样扑进姐姐的怀抱
乖孩子都淋湿了呢
回家去洗个热水澡吧
我愚蠢的弟弟
热水已经放好咯
快点把衣服脱了
哈你还在害羞个什么劲啊
以前又不是没有和姐姐一起
还是说你想要我帮你脱
脸红了还真是可爱呢
泡澡真的能让人身心愉悦呢
你说对不对啊
你怎么脸红得这么厉害啊
让我摸摸看是不是发烧了
很难受吗
没事的
姐姐在呢
啊你居然主动抱住我了
哎我也没有做什么呀
我只是在热水里加了些
只对你身体会起作用的药
我愚蠢的弟弟啊
今晚就让你变成我的所有物咯