老板昨天的文件你看了吗
部门那边已经催着要了
哎啊又在偷懒啊
昨天的前天的我发给你的邮件根本就还没看嘛
都是未读
好过分啊
明明让我们那么努力的工作
结果你却
既然老板都不在意
那我就不自作多情了
等下的会议你也不用来了
我们自己处理就好
嗯还有事吗
不行哦
老板今天没有独处的时间了
因为我心里不平衡了
老板又不给放假
那只能反抗了
你可别想着强迫我
不然我可是都会说出去的
不光是我们的关系
还有老板
你一直对我的骚扰都会说出去啊
只要我不说
谁知道是我主动的呀
老板
你现在很想接我
该不会是偷偷看了什么东西
来了兴致吧
毕竟平常都是我主动的
老板答应我一个条件
我就给你
今天让我坐在这里当一次老板
你就给我当男秘书
怎么样
这时候你倒是想起工作啦
晚了让位置吧
男秘书
这椅子真舒服啊
哎这里居然还有酒
最近啊你的工作是不是太散漫了
嗯来给我倒杯酒吧
就这瓶一看就很值钱的样子
哼哼你不会不舍得吧
嗯好喝哎
要尝尝吗
过来嘛
这可是老板珍藏的酒
不喝多可惜呀
你的嘴巴真软
是不是经常被欺压
都是被谁亲的
只有我亲过吗
可是听说你还有个未婚妻耶
他没亲过你啊
没摸过你啊
明明都和自己的前妻纠缠了
居然还有新的未婚妻呀
哼哼
蹲下去啊
脚好疼
穿高跟鞋太累了
我想搭在你身上放松一下
反正也不知道以后还有没有机会了
不如现在好好快乐一下
你说呢
嗯不乖了
是说我吗
可是乖有什么用啊
你不还是要离开
说不定我做点平时不会做的事
还能让你多记住我一点
你的未婚妻什么时候带出来让大家都见见啊
会介绍给我认识吗
好歹我也和你一起生活过啊
我可以传授经验呢
不要脚这样踩着很舒服啊
老板身上很结实
又有一点软的感觉
太适合放松按摩了
怎么啦
老板你蹲累了吗
那要不要试着跪下