那你喜欢什么样的小鹿啊
我圆给你看
喜欢活泼一点还是听话一点的
你帮我带上
我想你亲手帮我戴上尾巴
还有项圈
这铃铛怎么这么大啊
看着怪怪的
可是一直想的话会不会太吵啊
小鹿身上是不是也该有斑点呢
啊你帮我换上吗
从头到脚
嘿嘿有点痒
那你能给我戴上眼罩吗
感官被剥夺的时候
我才能暂时解脱
小的时候我特别怕黑
晚上总要妈妈抱着睡
长大了以后也会时不时回忆起那种感觉
我好像很享受被人蒙住眼睛抱在怀里
小时候这样
现在也是
这算是一种奇怪的性癖吗
那能不能以后都满足我啊
看不见的话
我会到处乱撞的
你也喜欢到处乱撞的小鹿吗
可小鹿不会说话
你知道小鹿是怎么叫的吗
我从来都没有见过
你知道的话
那你多教教我
请你多教教我爸爸
你知道的
我比较笨
不太懂的东西
嘴巴解决不了
就用手吧
嘿嘿
你现在喜欢我
叫你爸爸还是老师
告诉我嘛
你平时是怎么给你的学生上课的
我很好奇啊
犯了错会体罚他们吗
比如古诗背不出
或者作文没写好
学校不让体罚
但你可以惩罚我呀
当我的生命哦
赐我罪名
惩罚我
命令我告诉我要怎么做
赦免我的罪过
可我有好多不会的
以前读书的时候就没好好学
刚好最不喜欢上语文课
我想把落下的都补上
想让你手把手教我
万一我真的很好学呢
我从小就喜欢看书
只是不喜欢课本上的内容罢了
但我现在看不见
你可以写在我身上
我回去慢慢复习
一直都听说你书法很好
但我从来都没见过
嗯毛笔就放在抽屉里了
嘿嘿上次就放在那
只
是你还没用
写什么都可以啊
写什么我都喜欢
门口的花是你送给我的吗
那就画朵花在我身上
你总说每次前戏太少
所以就准备点节目给你啊
你画的好看一点哦
就当给我的礼物
可惜了这床被子啊
昨天刚换的
没事
我之后会洗的
现在只求你让我把它弄脏
告诉我你都画了些什么
这没有粉色的颜料
怎么画的桃子啊
小鹿身上可是没有桃子的
我看不见
你用手告诉我他在哪儿
这么软的桃子
那得是水蜜桃了
在人身上写书法算不算伤风败俗啊
啊不在意的
我可喜欢了
我就喜欢和你做些伤风败俗的事
生活已经这么繁琐了
人总要尝试些自由野性的东西啊
你今天可以试试契约以外的东西
万一我也会喜欢这些事情呢
我想试着跳出舒适圈
看看我能做到多大的哈
你想看到我失控的样子吗
你见过失态的小鹿吗
他就把我弄哭
眼妆要掉了
可以把它敷好吗
爸爸手绑住了
我动不了
如果表现好的话
能不能奖励我呢
我想你讲故事给我听
讲讲你有多爱我
你看了那么多书
怎么会一个故事都讲不出来呢
我不想听什么文学著作啊
所有的文学著作都有悲欢离合
我不喜欢悲剧
我只想要happy ending
你知道的
我是缺爱的人
所以爱我吧
像第一次见到我一样
填满我生活里所有的空缺
别亲额头
我现在只想和你接吻
亲吻可以是额头
脸颊对象
可以是家人和爱人
但接吻的话就只是爱人了
要伸舌头的嘛
肯定是更亲密的行为
还能有什么区别呢
也就是后者能让人更加兴奋
自古以来人们都享受这种交换体液的事情
不是吗
不如你在我身上试一遍
不就知道了
但你吻技太差
总是咬到我的舌头
嘻嘻我可没说这是能吃的
你好像有点醉了
是喝不惯这个牌子的威士忌
还是房间太热了
但你的脸好红啊
热的话就把西装脱掉
也不一定要正常啦
那只是我其中一个小爱好
你可以试着多拒绝我一下
试着对我再暴力一点
你的那些学生们也是这么说的吗
可是太温柔也不见得是件好事
太温柔的人会没有微信吧
学生们怎么想
我不知道
反正我是这么感觉的
酒喝不完的花倒在我身上啊
让我尝尝什么味道
有冰块也没事
我这几天可以喝冰的
哈你才不是醉了
我不信
那是酒精让你上头
还是我让你上头啊
讲不出来的话就罚你说爱我
或者罚你跟我结婚
反正已经是提上日程的事了
你爸妈不也是在催了吗
不能总让叔叔阿姨等着
他们也该等急了
没办法
我看到你就喜欢说不着边际的话
那我说的这些话你会心动吗
会喜欢吗
不能因为喝醉了就说谎啊
你要娶我的
嘿嘿别骗我
我是笨蛋
我只会说爱你
我是个缺乏安全感的人
我表达爱的方式有些不同
所以我就想反复向你确认你爱
我
要听你说出来
你爱我不行
还有说十遍100遍
1000遍
差一次都不行
在我睡着以前
一直要讲给我听好吗
爸爸