怎么这个时候才回来
又去见他了对吧
你又去见他了对吧
你们不是分手了吗
到底为什么还要纠缠不清
他有什么值得你惦念的
他有什么好的
三娘
你们非要分分合合3年吗
你忍不住了
放不下
控制不了哼
好听
这次又是因为什
这次又是因为什么理由你要原谅他
不是出轨
只是误会
不是调情
只是朋友
不是同事
只是顺路
还有什么理由
他在跟你谈恋爱的期间
一直有别人
就不说你光被我逮到的次数
不下三字
我跟他在一个舞蹈是我知道的呀
哥你非要这么执迷不悟
到底喜欢他哪里
总不能因为他是你的初恋
你就一直念念不忘吧
真的太过分了
这次真的太过分了
它都骑到你头上来了
他仗着你爱他
他肆无忌惮的一次又一次
一次又一次的犯同样的错误
你是不是受虐狂
你告诉我
我对你的好
你从来看不到呵
在家里我陪你的时间比他陪你的时间多得多
他每周有出过来看你吗
哪一次不是你去贴他的冷脸吗
那一次不是你热情的去摇尾巴
让他来见你嗯
他有做到像我这样吗
你难过的时候
我都在你失落的时候
一遍一遍的安慰你
哥不是哥
你别走
现在是早上六点你才回来嗯
昨天晚上三点出去的
你们又复合了
是不是你真没回答我
是不是
我不想我不想听
你从头至尾
你有没有给我留一点空间
我爱你的空间
我喜欢你的空间
小时候你不是最喜欢我了吗
你昨晚跟玩啊
别人你都不在意他
你只在意我
我哭鼻子的时候
你总是第一个安慰我
考试考不好的时候
你帮我辅导功课
每次不知道怎么选择的时候
都是你在鼓励我
放弃文化课去学舞蹈
也只有你支持我
对我来说多么重要
难道你不知道
我确实是在长大的日子里
一天一天的对你有了不应该的心思
那你呢
你就没有一瞬间觉得我可爱呵
觉得我漂亮哈
真的喜欢我吗
不要跟他在一起好不好
我求求你了
我不哭
哥
哭不哭
你抱抱我
没事我会好的
只要有你在就行了
你小时候也喜欢这样
Bye bye
我
你长大了也喜欢这样
拜拜我
遇见他之后再也没有了
你现在只是看我可怜什么
哼
我说过了我不会哭的
我的心已经碎成很多片了
你要是自己不剪的话
我会来见的
什么叫你心里有我
你心里真的有我吗
呵那可以再多看点地方
把他挤出去
全部都是我不可以吗
你看着我看着我阿哥
能不能只喜欢我一个人
可以只喜欢我一个人吗
我不要他
不行吗
很难做到的
啧呼
这样不是你想要的吗
我没有喝醉
我清醒的很
我脑子没有不正常
之前亲你的时候
你还说我可爱
到现在怎么回事
一切都变了呢
我再也不是你那个可爱的妹妹了
我不相信
你是喜欢我的对吧
只是不好意思说
你是担心我们是兄妹
又不是真的
怎么会有人觉得不妥呢
谁
是领养你的父母觉得不妥
还是孤儿院的人觉得不多
还是你的朋友
还是他你是担心他用异样的眼光看你的
你是担心他觉得你是个变态吧
你不要管他怎么想的
他说讨厌兄妹
他说讨厌我跟你关系好
就是太嫉妒我跟你关系好了
那都不知道
太嫉妒我
你再对我好一点
再对我好一点
你再多好一点
让他走好不好
我只有你了
哥我只有你
每日
你答应我了吗
你别不说话
你答应我行不行
答应我行不行
答应我行不行啊
不能这样
我们不能这样啊
好我知道我知道
那就中了这一次
呵呵永远的在一起
再也没有第三者
再也没有我
I'm trying my bed
♪ To keep you set us f ♪
♪ Let you get your ri ♪
♪ While i stayed up all night ♪
And you don't wanna know
♪ How long i've been ♪
♪ Let you come and go ♪
♪ Whatever state ♪
♪ I'm in ♪
♪ Man of my the greate ♪
♪ My congratulations ♪
♪ All my love and patience on my admiration ♪
♪ All the times ♪
♪ I waited for you to want me ♪
♪ Naked made it ♪
♪ All look payless men and my the grace ♪