嗯洗完澡真舒服啊
一个舒服的热水澡
一个柔软温暖的被窝
被窝里还有我可爱的男朋友
人生有什么比这个更美好的呢
你说对吧
你回答的好敷衍啊
在忙什么呢
嗯拿过来我看看
真是的
咱们两个第一次睡在一张床上
你怎么还在玩手机啊
啊你看看我嘛
你看看我看看我
你不会是害羞啦啊怎么了
连正眼都不敢看我一眼啊
还摇头
你耳朵都红了
不许玩手机
你再摸手机
你就陪你的手机睡觉去吧
嗯哼哼哎你被子就全归我喽
啊原来躲在被子里面不是在玩手机啊
嗯我看看我看看你在干嘛
哇
你在记日记啊
误会你了
也是也是今天是我们第一次睡在同一张床上呢
还是在你家的床上
是的
好好记录一下
没关系啦
你写吧
我不看你的日记
我怎么能偷看呢
我要抱抱你过来过来
这样抱住你喜欢吗
今天辛苦你啦
陪我走了那么久的路
逛了那么久的街
肯定累坏了吧
嗯咱们今天早点休息吧
真是的
那么多东西我也能拎的呀
你非要逞强
傻乎乎的
明天吃点好的补补
我请你哼嗯好
这才乖嘛
我知道的你其实不喜欢逛街对吧
但是你愿意陪我逛街
所以呀你有什么想去的地方
想做的事情
我也会陪着你去的
我可以靠近一点吗
第一次和你靠得这么近呢
你的头发
你的眉毛
你的眼睛
你的鼻子我都很喜欢
可以捏一捏你的小脸蛋吗
怎么手感这么好啊
软乎乎的
雅诗捏上瘾了怎么办
哎呀真可爱
怎么还脸红了
真想让人亲一口
那我亲你啦
诶等等
你都有白头发了
真是的
你才多大年纪啊
看得我好心疼
哎呀都说了
老王也不好
别动别动
我给你剪掉
你呀学习工作都很忙
越是这样越要注意好好休息
我知道你是为了我
为了我们的未来
那也要爱惜自己的身体啊
我呢宁愿节衣缩食
也不愿意看见你未老先衰
别那么大压力嘛
你不是在意
你
也不是一个人在奋斗啊
我也会和你一起努力的
嗯我会一直陪着你的
嗯日志写好啦
嗯好快快快
咱们一块进被窝吧
哎呀这个天真是冷死了
嘿咻还是被窝里头暖和
你也好暖和
嗯你的床好舒服
被子也好软
这是长大的地方吗
还挺温馨的
一想到我最爱的男朋友
就是在这张床上
从可爱的小男孩
1.1点成长成现在这样温柔可靠的大男人
就感慨万千啊
寒来暑往
春去秋来
月落星沉
日出云升
你是世界上送给我最好的礼物
虽然不知道未来会走到哪里
但是现在此时此刻
你只属于我
我呢也只属于你
嘿嘿你笑什么呀
每次夸你就傻乎乎的哎
快看快看
窗外的星星好亮
一颗还在闪呢
真像在眨眼睛啊
没想到在这里都能看到星星
冬天的时候
每天他都会准时出现在这里吗
啊你说这颗心情是不是偷偷喜欢你啊
每天准时来看您睡觉
哈哈不要闹了
我开玩笑的开玩笑的
哎呀你还真在想该怎么回答
我才不会为难你呢
什么叫再美丽的星星都没有
我的眼睛美丽了
就你最甜
真是的肉麻死啦
嗯以前有他陪着你度过一个又一个的夜晚
现在你有我了
无论是难熬的夜晚还是幸福的夜晚
我都在这里
在你身边陪着你
爱着你啊
哎对了
咱们明天去哪里玩啊
嗯我想去哪里吗
我想想啊
我明天明天想一整天平躺在被窝里
嗯少一分少一秒都不行
哎呀我和你开玩笑呢
你这儿有家店
我馋了好久
咱们中午一起去吃呀
嗯好好好好好好啊
那你有没有什么爱吃的店呢
我们晚上一起去吃怎么样
或者有没有什么想吃的菜
晚上我做给你吃呀
我的手艺可好了
你还没有尝过吧
嗯嗯那就这么说定了
你睡觉好乖啊
平时怎么没见你这么老实
第一次睡在一起
你居然这么乖巧
还头一次看见这么乖的
你像个小宝宝一样
我知道你不会对我做奇怪的事情
所以你也不要这么拘束嘛
哎呀这是你家
你的床
怎么搞得像睡在我家似的
好啦好啦好啦
快睡觉
让我抱紧我最喜欢的人
做一个最甜最甜的梦
晚安
宝宝亲你一下
我看看你有没有睡着啊啊好想睡着了
那我现在偷偷亲你
你应该听不到吧
好啦
那我也和你一起睡啦
喵晚