啊
欢迎回来
怎么了
我在这里就让你这么意外吗
嗯不过话说回来
你们这里还真是舒服呢
不仅外面的安保措施层层加固
安全感十足
就连这办公室的沙发
那个整天只想着利用你
让你去替他送死的长官
哼你是指这一堆残骸吗
呵呵哎哟
他比我想象的还要没用
人倒是长得人高马大
一脸横肉的
平时呀使唤你的时候趾高气昂
高高在上
自作聪明的让你来接近刺杀我这样的怪物
我还以为他能有多能耐呢
唉结果呢当我真正站在他面前的时候
我还什么都没做呢
他自己就想到大小便失禁了
整个呀瘫软在地上
害怕得嗷嗷乱叫
恳求我不要吃了它
可是他做得实在是太难听了
哼把我原本的好心情都给毁掉了
我只不过是轻轻一挥手
他呀就变成这样了嗯
唉人类啊就是这么脆弱嗯
仔细想想
我还应该感谢他
如果没有他
你也不会主动接近我
可是都碎成这样了
估计是复原不了了呢
啊真可怜啊
嗯啊啊怎么你是在干呕吗
呵这可不行啊
作为要刺杀我的杀手
这点场面就受不了了
还是说空气中血腥的味道
就已经让你喘不过气了
啊可是这对于我而言简直就是无上的美味呢
嗯光顾着说这些没用的
我都还没注意啊
小狗狗站那么远干什么啊
乖过来到妈妈这里来嗯
小狗狗站着不动
到底是想让妈妈再说一遍呢
还是小狗狗想考验妈妈的耐心呢
又或者说小狗狗以为自己从妈妈身边逃走以后
就可以不听妈妈话了
哎呀到底是哪一种啊
真是难倒妈妈了呢
嗯怎么还没听懂我说话吗
过来
啊啊嗯
I know how much
不准躲you
You never know how much too far
我又不求怎么了
不过是贴的近了一点
就开始发抖了
现在害怕了
乖好好告诉妈妈
你现在害怕吗
害怕呀
可是你都敢从妈妈身边逃走了
我还真不知道有什么是你不敢的
知道错了哦
那你告诉妈妈错在哪里了
嗯不应该从妈妈身边逃走
还有呢不知道
还有就是你不应该瞒着妈妈
你一直被这群混蛋欺负这件事情
威胁这件事情嗯
我曾经给过你很多次机会
无论是抱着你入睡
还是让你给我按摩
可是你都没有下手
你还是爱妈妈的对吗
乖
安妈妈再抱紧一点好不好
其实妈妈也有不好的地方
之前一直觉得只要宝贝在我身边就行了
是妈妈太自私了
不过现在妈妈已经意识到了
要让我的宝贝永远在我身边
是有必要清除一些脏东西的
哎好啦好啦
没事没事
他们呀再也不能威胁你了
嗯以后再有这样的事情
一定要跟妈妈说好吗
啊我的宝贝真是太可爱了
让我也有点啊
总之我们先回去吧
这里啊实在是太脏了
今天晚上让妈妈好好奖励你