哎弟弟这大周末的起得挺早啊
不像你这个懒虫的作风啊
跟你说话呢
什么时候我们的大公子还学会目中无人了呀
弟弟姐姐跟你说话不可以这么没有礼貌的
无事知道吗
支支吾吾的怎么了
你手里拿着什么
大清早的拿着内裤干嘛
你这是
弟弟原来是你长大成人了呢
脸红什么呀
我是你姐
又不是外人
害羞什么好啦
别不好意思
这是所有正常男孩子进入青春期以后
在发育过程中再正常不过的情况了
不用觉得羞耻
相反你应该觉得开心
因为你的身体已经通知你了
从今天开始
你就是一个男子汉了
知道吗
哟哟哟看看我们家小帅哥
这越来越分明的脸部棱角
还有这隐隐冒出小胡茬
我的弟弟真的是变成大人了呢
让我别说了
好好好
姐姐不说了
那你的内裤用不用姐姐帮你洗啊
好吧
那你就自己说是吧
嗯让我不要告诉爸妈
嗯这个随你吧
反正他们早晚也会问你的
如果你没有出现过这种情况
他们反而会觉得不正常的
好好好
我肯定不说
行了吧
这是我们的秘密
我发誓
啊请进
是你啊
怎么了
找我有事儿想和我请教点问题嗯
你说吧好
还得让我态度端正点
你想问什么呀
搞得神神秘秘的好
我端正
我坐好
你说吧
原来是想问这个呀
嗯难道你们学校的生理卫生课
真的什么也不讲的吗
这个真的没什么呢
真的是非常正常的事情
你根本没有必要有心理负担
嗯做梦雷很正常啊
那个时候一般都会伴随着内容
比较不可描述的梦啊
哼什么
你说你说你梦到的是是我嗯弟弟啊
呃这这其实也没什么
因为平时你看见我的次数比较多嘛
俗话说日有所思夜有啊
不对不对
弗洛伊德说梦是愿望的达成也不对
哎呀反正弟你不用想那么多就好了
无聊了吗
哪有哎呀
不重要
总之这都是青春期的正常现象
荷尔蒙分泌的多就会这样了
对异性产生兴趣也没什么可奇怪的
至于你梦到姐姐
我也没什么梦
本身就是奇奇怪怪的嘛
你以后可能还会梦到别的女同学
女老师什么的
你平时有交集的异性都可能成为你梦到的对象
这并不代表你思想不健康
知道吗
当然是真的
姐姐怎么会骗你呢
弟弟你在青春积累
你的生理心理都会发生相应的变化
但是不用害怕
正常看待就好
有什么问题
如果和爸妈不好意思交流
那就问我好了
当然了
都说了
梦并不代表什么
你是我亲弟弟
姐姐怎么可能不理你呢
好啦乖你呢
该玩就玩
该上学就上学
和以前一样就好
相信我姐姐不会骗你的