下面是自由提问时间
有哪位同学还有什么不懂的地方可以向我提问
好穿白衬衫的这位同学
请说
我这么好看
有没有男朋友
这同学这可不算与课堂相关的问题
还有别的问题吗
交过几个男朋友
这应该不是同学
你能管到的范围吧
这位同学请站一会儿吧
下课后来我办公室好了
我们继续上课
好了
同学们
这节课就上到这里下课
这位同学请跟我来一趟
同学要养成随手关门的好习惯哦
说吧
在我的课堂上
为何课堂无关的问题还扰乱了课堂秩序
什么意思
想让我对你印象深刻
那你的确做到了
而且很成功
and i like it
i like it
i like
呜呜除此之外
你应该还有其他的目的吧
说吧我夏姐没有课
你有一节课的时间可以解释
想让我成为你的主人
你才多大就玩得这么滑
主人能干什么
听起来似乎还不错
但是学校里的老师那么多
也不乏年轻漂亮的
你是怎么盯上我的
嗯这个鞋吗
铆钉呢怎么了
我喜欢这个元素而已
皮衣穿起来比较抗风啊
教鞭我朋友特别定制的送给我的生日礼物
还有什么疑问吗
让你失望了
我的确不是这个圈子里的人
但是你刚刚说的
我好像有一点心动
主人与狗
老师与学生好像是某种意义上的禁忌关系
你今天向我提出的这个请求
好像是一个潘多拉魔盒
有一种奇异的感觉
促使我本能的想打开这个盒子
你确定要选择我当你的主人吗
即使我什么也不会
你也愿意
好吧
我还真的很好奇
我可以对你做些什么
这
和我想做的事吗
那我做到什么程度
你才会喊停
从现在开始
试用期三天
如果你能让我满意的话
我可以考虑一下
脱衣服干什么
你你竟然在胸前穿了这个
不疼吗
三个月就好了
看来你身体不错
shout out to the new
make it
为了我才穿的这个环
从我教你开始
你就想被我调教
小小年纪不学好
脑子里都是一些乱七八糟的东西
身为学生
怎么可以不好好学习
今天你的第一个任务
就是把我课上讲的知识点全都背下来
背对了可以要一个奖励
背错了
可就要和你心心念念的教鞭来个亲密接触了
还有作为客商扰乱课堂秩序的惩罚
跪下
呢这几本书顶在头上
不许动
也不许让书掉下来
不然你就有苦头吃了
不听话的坏孩子会受到惩罚的
你这个坏孩子
i am the layandesin new songs
i read love a living
so i can sing along
i am the latest colors
i hate the newer sui
can stand the larry
i'll never sing along
la la la la la la la la la la la la
i never seen a la
la la la la la la la la la li
never seen in