我不会那么让步的
纳也有我宝扇在很大的地方！
不是混血儿
现在几点了
才八点半还能睡更多哦
你想骚扰马名吗
我有一张图片
那是吗？
你是说要去旅行吗
是啊！
七点在车站碰头
对不起对不起你忘了吧
今天公共汽车也去电车了吧再见
从现在开始准备就没有意义了吧
放弃今天就睡吧
被发现了。
就算你这么说
你不能用票吧我觉得睡过头是不好的
那就算了吧
从现在开始准备也没办法，这是事实吧
那就切换一下，改变今天的计划吧
大地更舒服。
好的帅哥奈亚德要是取消了就不好了
要付取消费用吗
但是也可以啊
如果是这样的话
因为我付钱所以不行了
票钱也由我来付
以后告诉我一些！
你在生气什么？
旅行什么的什么时候都能去啊
又不是去海外
你不用那么在意吧
而且这次浪费的钱
我来洗吧
如果你没有做任何损失，你就不会在室内
娜娜也太吵了
那么遵守计划是很重要的
对于随机应变知道的发生的事
不能灵活应对
这可不行啊
这次睡过头坐电车
我迟到了，你做了什么？
你说什么？
这个事实是不会改变的
如果你上车，我会考虑下一步做什么。
已经发生的事情有多少
我责备了他
那没用的话就结束了
我要睡觉了别打扰我！
不不反省是
接下来要做的是
我不会做的
啊什么啊
你真是个女人啊如果你这么期待的话
如果你一个人去，你会享受另一个。
好的好的
反正也是
我是替补，和懒汉一样
好了快点回去我也想睡
好的好的
拜拜再见了
哎呀好久不见了
我可以把它放进去吗？
谢谢打扰了
好久不见了
我是这么说的
不是这样的
从这边发来信息也不会回复的痛苦
我在想你真的很忙啊
啊哈哈哈！
营养轩.
往前走.
就这样不见了
已经过了三个月了
我想我差不多该见见了
你看去哪儿吧
最近，你知道吗？
因为连约会都没约会
下定决心远行之类的
我们来吧
乘坐新干线之类的三颗子弹住宿之旅什么的！
是啊！
真不愧是预定的米明天
虽说后天是休息日
果然做不到吧
为什么什么都不跟我说呢你看
你不是也想去旅行吗
是啊明明是
我觉得自己对利息也很方便
这样下去的话
我们好像要结束了
自然消失的话绝对讨厌啊
也许这样也不错
这是怎么回事
我想你可以分手了
果然还是和那个时候的那个人一样吧
我还在生气
对不起，对不起。
这是理所当然的
你肯定很生气吧
即使现在想起来了
那时候的我同化了
做好很多准备
我觉得我对泷见做了非常不诚实的事
从现在开始再来一次！
不我真的在反省
因为那个时候那个但是真的现在不同了
求你了求你了
相信我我再也不会做那种事了
我会遵守约定的
去哪儿的时候再聊一遍
这是什么花车！
我可以把它放在这里吗？
这是戒指
听着！
他说他会把这个给我
被南达约各答先生讨厌了
我还以为你搞砸了但你会把这个给我
那是怎么说的
那是当时想去旅行的那个人的
那如果那个时候好好起床的话
现在这个时候
我的意思是
真的别把我带到愚蠢的地步
那个你打算怎么做
好像要扔掉平田了
因为我不好，我再也不会安排安排了
我会遵守约定的时间
这是我的承诺
我绝对不会因为保护而束手无策求你了
别作为我女儿！
三个月没见到你
这是非常痛苦的。
让坐禅君忍耐了很多
这次爆炸了
你说什么？
一直没有你的生活很寂寞
没有你是不行的你
没有就活不下去
已经不行的地方都修好了
一切都照你说的做
因为我做所以
作为我的女儿
再给我一次机会
当然从下一个开始
我绝对不会做那种事我会改变的
我绝对不会给你添麻烦的
你现在可能不能信任我
但是我会尽我所能让你得到你的信任
所以那个戒指
我希望你留下来
如果你是
我会让你觉得我想把它给你
求你了求你了
现在回想起来
你的这份温柔
这不是理所当然的吧
那件事今后也不会误会
我的意思是
因为绝对会改变
所以你再陪我一下吧
今天我想再和你在一起
嗯.
那就由饮酒来决定吧