现在
弟弟
抱歉我迟到了啊
你回来晚了嘛又在哪
租来的另一个弟弟的姐姐
你怎么会在这里呢
请让我也能明白地告诉你
总之这种情况已经决定了
因为再次意识到了弟弟的重要性
我只是来取回它的嘿嘿
原来如此啊
直到最近我介绍的男人，竟然已婚
那个啊
我和
虽说为了甩掉弟弟
手段也太阴险了
竟然让我碰上那种渣男
多亏这样才没被渣男耍
弟弟暂时抛弃了我
那真是最糟糕的了，那是你的
自作自受，你从一开始
就该珍惜弟弟才对
我也不必做这么复杂的事
本来就能解决
让我弟弟别再
经历这些场面
他真正的姐姐
是我
你已没有出场的机会
那种
别再胡言乱语了
别装作能拿到
还为自己的恶行辩解
还装成真正的姐姐
玩笑就只表现在脸上吧，租赁姐姐
我已不再是租赁的
因为我是他真正的姐姐
无论你准备得多么充分
说到底你只是个外人
无法与真正的家庭纽带相比
那当然，没那回事
弟弟，没能让你撒娇
你一直
都粘着我，那也就是说
是否有真正的血缘关系
并不重要吧
现在这样粘着我的结果
弟弟真正想要的
是真正的姐姐的温暖
看到这家伙现在的脸
显而易见吧
肯定给他灌了什么强行占便宜
什么
真正的姐姐说的话
和做的事完全不一样啊
输家在乱吠这里
租赁的吵死了
还是换个地方吧
继续回家再说吧弟弟要好好
带着情绪联系自称
真姐姐的女人不行
真正的姐姐是我
给阿由写信那样
即使说不介意
也有限度吧
你也回忆一下
这个女人只是租借
再怎么努力
也成不了真正的姐姐
我是
真正的姐姐哦
总是玩男人
把弟弟丢下不管
比起姐姐
更认真倾注爱意的姐姐
无论如何考虑
都更配得上真货吧
弟弟
该选哪个呢
你明白了吧，所以都是
因为你设下的无聊计谋
我才会
被弟弟分开了吧
还说什么自己才是对的
大言不惭的你
只要不做多余的事
就不会变成这样
也许吧，在你和男人玩之前
就以工作累为借口
总玩游戏的女人不如弟弟
温柔体贴
还是姐姐好呢
别被骗了那个昭和女人
你和
我是拆散我们的人
这种人反正
有了其他可爱的男孩就会
对弟弟说
这样的话
别把决定性的耳朵借出去
那太过偏见了
我可爱的弟弟现在
还真是专一呢
在我看来马上
就看得出是花心的
类型虽然如此但总之我
不会承认缠着你
也不会把弟弟交给你
这家伙还是放弃吧
新的声音也能找到吧
虽然这么说弟弟你怎么想
比起那边的姐姐
我更喜欢这边的姐姐呢
不是那样的
这家伙爱的是
不是你而是我对吧
你的姐姐就是我吧