你很喜欢这样的啊
有点惊讶对不起对不起但是
一直开着手机屏幕
睡着了你也是
应该是不好吧从画面上那个
如果感觉到了一点恶心的气氛
就算看了也没办法吧
还有王牌啊
作为知识我早就知道了
没想到附近还有以此为爱好的人
没想到好吧
也许这
你听到了很多
曲风很有偏见啊你
艾斯埃姆厄尔
如果你喜欢我，我不知道你为什么喜欢我
你能告诉我原因吗
好吧那我告诉你吧
日语有自立感
绝顶反应
尤其是最近，我们利用了对声音的感觉。
在大脑中寻找接近高潮的感觉
其中你的尤其是人们的低语而且
情人或等于它
很多东西都是假设亲密的关系其实
你最喜欢的类型
是效果最好的条件啊
还有王牌能得到的刺激
那个刺激啊
不能和普通的a s m r相比
甚至让社会联系产生错觉
说的那么多的东西也就是说
你在挨饿
这些关系，例如
哪怕只是在你的画面里面
情人妹妹姐姐老婆
撒娇让你明白
他们会攻击我们
扬德雷德雷德雷德雷到唐纳
油墨不胜枚举这是
为难的爱的后辈
其实这么亲密的关系
我不知道你是个饥饿的人
喂喂什么都没有
对其他人说
我不是想漂泊只是
你要是跟我商量就好了
你的脸是什么？
如果你能跟我商量
一切都有规定
是的，这是我的对策
如果是你要求的
我是说要做这件事
是我
啊等等这个是
不是正式的交往之类的
我得从你嘴里说出来
啊没关系先过来马上
因为我会让你从你嘴里说出来
从现在开始对你强烈的感觉
我在准备给你刺激
从耳朵里传来的信息
把所有的神经都注入到可以说更多的状态
享受了a s m r
我的意思是我要教你怎么做
坐在我对面
最放松的姿势很好然后
闭上眼睛这样
能激发自我感觉的东西
因为要好好的提前准备啊
闭上眼睛专心听我的声音首先
让我们一边听我的声音一边深呼吸
是的，先生
保持那个节奏
只专注于我的声音
接下来是
让我们增强感官跟随我的声音
首先右手不要动确定那个感觉
即使不动闭上眼睛
感觉肯定有右手在那里
右手感受到你的呼吸
配合摩擦的衣服的感觉
试图感受血液在内部流动
接下来是左边用力感受直到你听到我的声音
用力到以为你没有左手
到刚才都感觉不到
感受温暖和寒冷
来吧下一个用我的声音
你第一次感受到你的脚
你会感觉到前所未有的
你把自己的感官带到呼吸和血液里
让它到达那个脚趾
只是掠过脚尖
也能知道一点风的动向
按照步骤的话就算只有这个
说和我们之前的a s m r体验不一样
就像我想的那样
变得敏感但还没有
不够你以后除了我的声音
我只能听到自己平静的呼吸。
你只是在我的声音
专注于我的声音能感受到整个身体
只按照我的声音
你现在用听觉感受世界耳朵
是与世界的分界线
在它的耳朵
如果你吹气
你的大脑里火花四溅
我的腰上有东西
讲到这儿
得到坦率的反应的话很可爱
哪怕只是这么一句话
会有反应吗这个很严重啊这个
自立感
反应很好
你得走一步但是
这不就完了嘛
你对更多的快感感兴趣吗
你能吸引我吗？
让我为你骄傲
你还在放松你的注意力这样你就能深入其中
只听我的声音就可以了
保持深呼吸的情况下数一数十秒吧
每计数前进
想象一下往下走往下走的感觉
深，并希望下降
你现在只有意识的状态
从身体有时在你
你能认出世界和自己
就这个声音
你现在用耳朵看世界
即使我从右到左
看起来会拿在手里
感觉很舒服吧
现在你的身体完全放松了
我很舒服，不能动
我想移动它
你不会想的，这样就好了
这样比较好
很舒服所以特意这个
甚至都不觉得需要解开状态
只有我的声音
依靠
只依靠我的声音就可以了因为
因为我的声音连接着你的心
放心你只要继续深呼吸
没关系我刚才也说了
这些低语和
恋爱关系的组合很出众
尤其是你现在这种状态
那声音是
直接
到足以触动心灵的程度集中在我的声音上
关于你的事
你会有一点脖子啊
你的动作真可爱明明腿都快伸长了
我不能动，他很欺负
专心听我的声音
为什么你的腰有点软？
有什么不舒服的吗
你的呼吸有点浅
没事没事
专注于我的声音如此深呼吸
自己的心脏在做什么动作
你知道我的心脏
在你身体里晃动着灰烬
还有其他拼命移动的器官
那个震动应该在响吧
从你的中心你的肩膀和臀部
血液会流向手臂和一切
你的眼皮都晕了
稍微脱力一点
可以放松整个身体
因为我们需要啊
专心听我的声音
你现在变得更加敏感了用我的声音
一切都会有反应的
感觉很好吧
我什么都没碰你只是这个
我忘了告诉你一件事
这些让感官敏锐的行为
不仅仅是梅里特
没事没事
专心听我的声音深呼吸
放心不怕不怕不怕
这是什么理所当然的事
感官变得敏锐也就是说
那么反过来说
就会变得有点敏感啊所以说
你在这一刻之后
用指甲划破黑板的声音
说是在纸上摩擦金属的声音
明明只是想象
你都起鸡皮疙瘩了吧
反应很敏感没办法
这就意味着它就会敏感
专心听我的声音没事的
你越敏感
我的声音能让你感到平静
你越觉得安逸
会被我调教
这是你去你自己阵的意外
调教
大家不知道什么时候有感觉
不听我的声音就开始坐立不安
只有当你听到我的声音
你会感觉到休息
我不碰你
把你训练成我的
你会从你嘴里问我
如果只对我的声音敏感的话
我不知道你会变成什么样子
我很期待接下来的事
我想陪在你身边
永远都是