回来了
怎么看见我好像不是很激动的样子
不想看见我在这里的话
我可以走
特意来接你回去的
怎么不愿意
没什么
最近家里挺热闹
来了几个哥们儿
毕竟我胆子小
害怕呢
需要有人陪我夹吗
你不要学会一个词就乱用啊
怎么看样子
你有点嫌弃我
我都拉得下面子来接你了
还不代表我的态度吗
我想你了
想和你和好
嘴张着就是说话呢
不然干啥又开始猜疑
磨磨唧唧
可惜我感觉你回来不是为了和好
你只是回来争财产而已
哥哥你争不过我的
你只是一个私生子而已
血脉不纯
你也知道阿姨是这么上位的
咱们俩的差距就在这
我呢和别家小姐可不一样
我生来就是要接手公司的
而说哥哥
你只能回来争一些无足轻重的散钱罢了
当然哥哥如果你想讨好我的话
至于这个讨好的话
自然是成为我的宠物啊
没什么
成为我笼中的金丝雀
你可以享尽荣华富贵
怎么样
哥哥要不要做我的笼中雀
没关系的
哥哥拒绝我也没事的
毕竟我这也不是寻求你的意见哦
这是通知啊
估计阿姨还不知道你回国的消息
还在疯狂的联系你
乖我已经脏了
你以为能逃过吗
没事只是陪我两天而已
我又不是什么吃人的妖物
如果你真的不愿等我玩够了
也就放过你了
你不要拿那种眼神看我
我不需要你的怜悯
我只是想让我的家庭完整而已
如果没有你
没有阿姨
他们就不会闹到现在这个样子
所以我要让你代替你母亲赎罪
没什么可说的了
我就是这样嚣张跋扈的人
我有这样的资本怎么了
我说过不要用这样的眼神看着我好
不至于被一条狗连免
我可是大小姐
没有人可以看我的笑话
你这是干什么
不要抱我
脏死了
怎么了
我就是这样无理取闹怎么了
我可没人瞅着
还不能自己给自己底气了
哥哥我跟你说
这个老不死的活不了几天了
如果你能在这是几日
让我爱上你
你还能有好日子过
不然等他一走
你和你的母亲就要被我扫地出门了
哎本身名声就不好
也不差这一点
哥哥我很期待你的表现
此后你只有我
你的时间只需要我就够了
我没生病
只不过没想到这高岭之花有一天也能被我拿下
不服气的话
反抗啊
让我看看你的底线能在哪里
什么你愿意跟随我
唉真是个有趣的笑话
你不恨我吗
我把你的尊严狠狠的踩在了脚底
你竟然还想跟随我
讨好我
当然哥哥我很愿意接受你
毕竟你生了一副好皮囊
连我都自愧不如呢
更看不得美人落泪了
哥哥我很爱你
你不要质疑我的爱意
乖和我度过余生吧
你会爱上我的
最怕的就是我把真心捧给你
你却不去珍惜哥哥
你知道的
我最讨厌玩弄感情的人
所以如果你玩弄我的心
我会把你撕碎
这可不是儿戏
你知道的
我说的话没有玩笑话
哥哥
我相信你会是一个有趣的陪伴者
快到目的地了
新的篇章要开始了