好困啊
现在几点了
多多
多多你在哪儿啊
多多乖
今天怎么没闹着叫主人起床呢
是不是觉得我昨天身体不太舒服呀
其实就是眼睛有点疼
大概是手术的后遗症吧
你先自己去玩会儿
我去洗漱
然后化妆
你自己去玩儿
不然我和朋友的约会就要迟到了
听话
多多你看主人这身衣服好看吗
就知道傻叫
不过我听得出来你很喜欢这一身
今天降温了
你也要把小衣服穿起来来
我来帮你
到外面的话
项圈就不要带了
去换那个带铃铛的小项链
我好确定你就在我的身边
今天我们要去餐厅
你可以向我保证不吃东西吗
好那嘴套也不用戴了
去把墨镜取过来
咱们出发去tva
你好你好
请问有预约吗
对有预约
那预定的名字是应该是小美好的
请带两位客人去2号包厢
等一下
您请说这里可以带宠物进来吗
嗯一般的宠物是不可以的
是导盲犬啊
那没有问题
您到时候看好就行好的
谢谢走吧
好的谢谢嗯
两套餐具就够了
然后再给我倒一杯温水就好
先不点菜
你先出去吧
等我朋友到了
我再叫你嘟嘟
不要害怕
你就乖乖地坐在这里吧
不是和你说过了吗
小美都知道
小美你来啦
快过来让我抱抱哇
你还是这么瘦
太羡慕你了
我有什么可羡慕的
你也想体验体验
眼睛看不见是什么感觉吗
没有啦
开个玩笑
这几个月有嘟嘟陪着我
心情倒是没有想象的那么糟糕
啊对这就是嘟嘟多多
你应该叫她小美阿姨
哈哈哈
叫姐姐叫姐姐行了吧
快点点菜吧
这家的意大利菜不错
尤其是披萨
我俩早上起来都没吃饭呢
那就点这份两人套餐吧
小美
你和你家那位现在怎么样了
准备继续深入发展
哦看来是动了情了
不过我还是得劝劝你
游戏是游戏
现实是现实
虽然在圈子里大家都想找到mr right
但是
怎么说呢
晶晶只是s与m的关系
想找到那个唯一的他都很难
更别说要发展感情和结婚了啊
好了好了
我不多说了
多了解了解他做没错的
是是因为我我和他也是机缘巧合吧
来来往往见了那么多人
都是单纯的游戏关系吧
做完眼部手术之后
恢复的比想象中要慢
你也知道人在脆弱的时候是最需要安慰的
慢慢的我也就接受了他
小美啊
我这两天眼睛又有点疼
心情也不太好
能和你见面聊天
真的很开心
嗯我也吃好了
你看我说什么
别看这是一餐量还是蛮大的
嘟嘟去付账吧
记得叫人打包一下
小美再见喽
希望下次再见到你啊
可以听到你的好消息哦
嘟嘟和姐姐说再见
走吧你也饿了吧
跪下去把你的项圈换上
在家里就不用穿那么多了
扶我过去
我要去看会儿电视
去把刚才我吃剩下的东西热一下
过来跪到我的脚边
做我的导盲犬开心吗
现在你可以说话
是吗
我也是呢
有时候觉得你很辛苦
下班之后还要过来照顾我
周末更是得在这里待一整天
没有了自己的休闲时光
主人有没有耽误你啊
现在我们不是在游戏
你想清楚了吗
在游戏里我是女王
你更需要我
但是在生活中我似乎更需要你
不仅仅是做家务
而是我喜欢你陪伴在我身边的感觉
我想告诉你一个秘密
哼你怎么知道我的眼睛好了
确实我太想见到小美了
一下子没忍住
不过我想告诉你的是
我觉得我终于得到你了
趴下去奖励你
亲我一下