啊谁啊
大晚上的打电话诶
弟弟喂
乖乖
怎么啦
这么晚了
怎么给姐姐打电话啊
想我啦
我也想你
我们都快一个月没好好聊天了
前段时间你跟我说
要好好复习
每天打电话视频的时间少了不少
我声音怎么听着和平常不一样
姐姐刚睡醒
刚刚回来
太累了
在沙发上靠着睡着了
没事的话说你现在放暑假了
是不是能来找姐姐来玩了啊
啊不想来
为什么
你今天考完试
我都没去找你
乖乖咱得讲理
是不是
你看啊
第一点呢是还没见过家长
第二点呢
姐姐也得上班
还有最重要的一点
今天可是你不让我去的哦
说是担心我工作刚起步
直接请假不好
还是想让我陪你经历人生中重要的一幕吗
乖乖
其实呢很多事情啊我必须追求太多
就像我虽然没去
但是你不会因为我没去
就觉得我不爱你了
当然你也不会总会有些事是无法面对面庆祝的
有些时候喜欢你的人呢
会在你结束的第一时间祝福你
你说对吗
乖乖
现在还不开心吗
好多了
是不是
愿意来找姐姐吗
等过一段时间跟伯父伯母坦白
然后来找姐姐玩好不好
什么早就坦白了
就单纯想跟我闹呢
你真的是小坏蛋
那个你是不是在车里啊
好安静啊
刚刚跟朋友们庆祝完打车回家
好的宝贝注意安全哦
电话就不挂了吧
免得你待会儿睡着了
小笨蛋好不笨
我家宝宝可聪明啦
宝贝宝贝
没事就叫叫你怕你睡着了
你们庆祝的地方离家这么远吗
现在还没到家
马上了好
怎么了
你到了
先挂了好
你挂吧
拜拜乖乖
路上看着点
小笨蛋好了
我也该洗澡睡觉了
大晚上的谁啊
给我叫了份跑腿
那应该是跑腿了
你好
是跑腿吗
诶弟弟
你不是说暂时来不了了吗
跟伯父伯母商量好了
今天考完联网买票过来的
你是笨蛋吗
累不累啊
真的是
这是我今年最大的惊喜了
来屋里说
坐吧
我去给你倒杯水
爸爸想死我了
你都不知道我这个月怎么过来的
好等一会儿那个伯父伯母说什么了没
没说什么
就是让你过段时间带我去看看他们
那等下次节假日我们一起好不好
好我们要一直一直走下去
赶这么久路哦
不明天周末咱俩出去好好庆祝一下
路上想着见我其实没那么饿
但是现在有点饿了
先吃点东西垫垫吧
太晚了就不点外卖了
不太好
明天早上再说好啦
也不早了
睡觉吧
抱着你睡好
抱着你睡
宝贝晚安吧
晚安
我的宝宝