嗯早上好嗯
太困了
嗯什么
很好，你很暖和
只是从后面抱住
冷静一下渐渐
困倦
嗯啊早上好嗯
今天也困了
嗯嗯
嗯抱住的话呢
我很放心，感觉很好
嗯这样的就是
是我的幸福啊
啊会不会把这个背
瞄准了不行抱在这个背上好的是
只有我
因为我绝对不会给你的
是啊，如果你不打算的话
嗯青梅竹马啊
我们从小就一直在一起总是
你让我撒娇啊
很温柔啊
怎么了?
嗯嗯好吧
抱歉，我想和你谈谈，待会儿见
教室外面知道了
我不知道怎么了
重要的话
好吧听我说
嗯嗯嗯
呵呵呵呵呵
嗯什么意思
在学校不能太撒娇啊为什么
嗯外面也可以啊
我们在交往啊
你跟我告白了
是的，如果是的话
撒娇也很好黏在一起也很好啊
有什么好尴尬的
啊周围的视线
-我没事
我一点都不在乎所以如果能和你在一起
我不在乎别人怎么想
是你在乎的
我们在交往啊
高中生情侣啊
我不知道你会不会调情
六点都粘在一起
直到学生指导老师生气
是一套啊
不其他人看也是啊上次
在检票口前
在吻别的孩子们不愧是
我无法通过，碍事
高中情侣就是这样吧
我觉得我们反而不够
嗯就是这么做的
情侣马上
好吧那就去卡拉OK吧
恋人的名字是s n s
建立情侣账号是
这些都是不行的但是来吧
这样不行但是来吧
我是
自古以来
从以前开始就一直抱着你
你帮我做了很多事
我们关系一直很好啊所以
应该没问题吧
嗯嗯
如果你这么说
忍耐忍耐
不行果然
我不喜欢你
明明离我很近却说不能抱我
我不懂你的意思
这种日常
不一定会一直持续下去啊
虽然说起来可能很恶心
人类什么时候会消失
没有什么不知道的
日常生活很容易消失
他说发生了这种事
我应该多抱抱你
或更多
我应该好好调情的
我不想这么想你
可以说绝对不会后悔比如说
突然见不到我的时候
来吧
啊更多
让他撒娇就好了
我应该让他随心所欲
可以说绝对没有这种
果然人生一天一天都很重要
我是
我每天都想和你调情不愧是
在检票口前接吻之类的
在不打扰任何人的范围内不要后悔
我想和你共度时光
我知道很多人
你会看到我们的
尤其是男生用很厉害的表情
我在看你，但比起那样
我想珍惜和你在一起的时光
因为我在想
原谅我在学校也对你撒娇
嗯很好很高兴
你明白了是的我开动了
现在的话我在录音那就
今后也会原谅你撒娇
因为当地拿了所以一定会撒娇的嗯
是你的错你总是
就像这样啊
真的来吧好了好了
不要化为乌有
你的妆都掉了
我说过如果
如果你真的不喜欢我就不会再做了
我也不想让你讨厌我
如果你无论如何都讨厌我
我会忍耐的虽然很寂寞
真的不讨厌真好
现在的也录音了已经
你决定纵容我
是你的错，我以后也会粘在一起
他们会让你抚摸你
我已经做好心理准备了
也就是说来吧到什么时候
在教室外面说话
其他班的孩子都在看我
对这样的全校学生
我是
千之伊
让我看看柴茶不愧是
就算是我也会害羞的
是的教室也是手臂
会抱住她的
老师对不起但是
我会努力纯洁的交往的哈哈哈
已经是主室的时间了
其实我想更黏在一起但没办法
让我们回到自己的座位上
在一元之前还有时间又
会来的嗯嗯
他一定会来的
哪怕是一秒我想和你在一起的是
因为是真心所以脸红了好可爱啊
是的是的我会回去的就算你不告诉我
是啊，我很喜欢
那我们待会儿见拜拜