本扎斯先生只是展示了他最能合群
那座小桥边呀
今年应该18岁了吧
该是个大孩子了
终于又见到他了
还是感觉好紧张
应该就是这里让我看看他在哪儿呢
这么晚了
他真的还在吗
嗯那个孩子应该就是他吧
他在前面干嘛呢
哎不好
喂你干嘛呢
刚才很危险的好吗
要是没有
我拉着你
你刚才都跳下去了
什么不用我管
跳河轻生是不对的
干嘛要这样对待自己呢
我是不知道经历了什么
但是世界上还是有很多在乎你的人啊
你要是亲生了
他们该有多伤心啊
哎呀怎么哭了
是有什么伤心的事情吗
我跟姐姐说说
说不定会好受一点
嗯高考没考好
那确实蛮令人伤心的
不过你要是觉得不感兴趣的话
可以复读啊
还是有机会的嘛
父母都不愿意啊
确实父母的话还是很重要的
我知道你很难过
但是只要你坚持
我相信你的父母还是会支持你的
毕竟为人父母
谁也不爱自己的孩子呢
回家和你父母好好谈谈
他们会理解你的
哎呀哎呀
不哭不哭哦
我知道你受了很多委屈
不说也没事
姐姐陪着你啊
一直会陪着你的
要来让姐姐抱抱
只会好受一点
嗨
你不认识我没关系
反正我认识你好多年了
对啊已经1000多年了吧
很久很久了
我也记不清了
反正至少两个爪子数不过来
嗯你这样的眼神看着我干嘛啊
我知道你很惊讶
但是现在还不是解释的时候
反正啊姐姐我呢不会害你
这是
那你觉得我是坏人吗
啊对吧
我一直都不想还是哪有送这么漂亮的
要是真的坏人
哪还会在这陪你
早这么久
早就把你抓走
跟腰子楼对对对
妖怪为什么会这么觉得
不过嘛我确实和妖怪差不多
学姐那你姐姐还蛮最不怕我
可是妖怪哦
哈除了我睡的好乖啊
哎呦你们太有意思了啊
不过呢别忘了你现在还在我怀里
三跑也跑不掉
你可真是个特别的小孩
这句话我要是跟别人说的话
估计人家可能会觉得我是一个神经病了
是为妖怪的菩萨想看
也不是不可以
不过呢前几天只有10分钟
而且怕晚了
你就得是我的人了
这辈子都是我的人
姐姐说什么你都要听到
接受明白吗
啊就这么说定了
不过呢狐狸可是很重
是企业的
怎么样好看吗
哎呀呀
你看看这几把都能抓十个鸡蛋了
想不到摸摸自己的脸吧
可以啊
这10分钟都会满足你的
啊难吗
那可不我每天都会保养自己的尾巴的好吧
嗯猫可以啊
但是没插好疼
真是个坏孩子
要是没人敢这么尾巴
现在可就是世界上都没有这个人了
小家伙
你可是第一个
温馨提示
10分钟到了
还没摸过嗯
那真是没办法了
愉快的时间总是过的很快呢
你要是还想摸我
倒是还有个办法
就是不知道你能不能接受
嗯做姐姐的男朋友吧
那样的话姐姐都会发送给你们
嘿嘿嘿
你可真是个小死鬼呀
那你怎么说好了
以后你就是姐姐一个人的了
是姐姐的男朋友了
还有温馨提示
要是被姐姐发现你和别的小姑娘谈笑风生的话
那我可是有你好受的姐姐
我毕生活几千年
别的不太正宗
但是唯独对惩罚倒是很在行呢
这才乖嘛
天很晚了
快回去吧
再不回去
家人该担心了
爱什么气啊
是你爸爸妈妈对你不好
原来是这样
那么早就离婚了
组建各自家庭了
这样也不是你的错
只是人各有命
到受委屈了
你
那能让自己安抱抱你
那不觉晓就是令人伤心的事了
现在不是有我了吗
是不是以后啊
我就是你的一号了
为什么不开心的事啊
可以跟我说
我都会尽量的帮你的
没有什么事
就是我这种活了几千年的小狐仙走不动的对吧
这样才对嘛
更何况你现在是姐姐的男朋友
姐姐有一天你怕要解答的
不是吗
所以啊我像个男孩子一样去努力加油啊
无论结果如何
我都会一直陪着你的
快回去吧
别让你的家人等太久了
回不去了
没事没事
这样说就不是我理解的
那你既然回不了家
跟我走吧
嘿嘿
你这么可爱啊
别这么玩
好吧好吧
既然如此
来收藏了
拉着嘴巴说赶紧回家哦