姐姐你在家吗
那我现在能过来吗
嗯有一点事情想和你说
挺重要的
我不会占用你很多时间的
就一会儿我马上说完
绝对不打扰你休息
那那你开下门嗯
我就站在门口
姐姐我好想你啊
用的是相册
我给你买的沐浴露好香啊
你现在整个人冒着热气
脸也红红的
真的很好看
我为什么突然来啊
因为因为因为有点事情想和你说
嗯很重要的事
之前一直想和你说
但是没下决心
我有点害怕
怕什么
我怕你知道之后会不要我
那那我可就说了
姐姐你知道四爱吗
不知道也没关系
这就是我刚刚在手机上面查到的
你你可不可以看一下
哪里不懂我就问我吧
唱完了吗
那姐姐觉得怎么样啊
张琪只是好奇吗
你不会觉得奇怪或者是不正常吗
就算知道我是这样的人
你也不会讨厌我吗
姐姐真的依旧爱着我吗
姐姐
人家我嗯
不是不是不是伤心难过哇
我真的好开心啊
没有没有
我只是觉得能遇到姐姐
我真的好幸运
好好姐姐
你问不管问什么都可以
姐姐你问吧
只有一个问题吗
没关系的
姐姐你随便问
啊不是啊
姐姐
我鼓足勇气向你坦白我的秘密
我还做了十足的心理准备
等待你接受你那最尖锐的质问呢
结果结果就你想知道我们应该怎么样啊
好我说我说别人我不知道我的话
我想姐姐你来告诉我
我应该怎么做
不管什么都可以对这样这样也可以
我想把自己完完全全的给你
你想怎么样就怎么样吧
哪怕是
进入也可以
对
只要姐姐开心
无论让我做什么
我都愿意
啊姐姐
你等等
不是现在就好好全听姐姐的好
我转过去
嗯不会姐姐
你再这样子对
这样摸摸我好不好
姐姐姐姐好棒啊
要再放开点吗
要塌下去吗
好
姐姐现在是要进入我吗
可是你要用什么来啊
啊姐姐用过的玩具吗
我
我还给你挑嘛
想不到姐姐玩的这么开了
喜欢不管姐姐怎么样
我都好喜欢啊
姐姐我准备好了
你开始吧