还有点工作没做完
小朋友怎么这么晚还没睡啊
哼小姐姐陪你睡觉啊
哼这个家伙就知道撒娇
我这里有几个案子
还蛮急的
要先处理一下
要不你先去睡吧
好吧
那你就坐在旁边陪我好了
但是不要打扰我哦
在打游戏啊
呐给你的蓝牙
你打游戏不是喜欢这个吗
没丢啊
一直都在我这里
上个星期我们一起开黑
那天晚上你打的太累了
第二天迷迷糊糊就去上课
蓝牙都忘记拿了
我就随手放在这边了
你又没找我要
我就先帮你保管一下
这耳机贵还是有贵的道理
用着挺舒服的
别说话
乖乖玩游戏
我快一点啊
不会很久的
怎么不玩游戏
一直看着我啊
就你嘴甜嗯
这个项目暂时告一段落了
应该可以轻松一阵了
哎
那可爱的弟弟啊
现在是想睡觉呢
还是干点别的事情啊
你想聊点什么
升职之后累不累啊
就目前来说的话还可以吧
哎呀你现在好好学习就行了
不用想着帮我分担姐姐的工资
养你还是没有问题的
我自然选了
你就不会觉得你是个累赘
而且上次姐姐生病的时候
不是有弟弟照顾吗
要不然也不会好的
这么快
没有你
我都不知道怎么办了
为什么喜欢你
这个问题不是明摆着吗
我们家宝贝长得那么好看
怎么看都看不够
而且还会照顾人
唉谁会不喜欢
哈嘴巴甜啊
学我们家弟弟的我聪明伶俐
那不是人尽皆知吗
没错啊
我只谈了你这一个
怎么看姐姐这么优秀
反而怀疑姐姐说的话了
我那些同事啊
嗯我同事确实优秀啊
但我对他们有没有感觉
感觉这种东西不好说的
你是我的初恋
我只爱你一个
你别想那么多啊
你一直都在努力的提升自己
我都看到了弟弟那么努力
我当然也不能落下啦
那我也有问题要问弟弟
当时你为什么主动来找姐姐要联系方式啊
就只是好看吗
我可不信啊
照片什么照片啊
这不是我当时喂猫的时候吗
你这小子还有偷拍的坏习惯
那天就是回家路上的时候
看他怪可怜的
我就把我的晚餐给他吃了
对啊
就只是这样了
被猫抓很痛的
它要是有敌意的话
就不会让我靠近它了
看来弟弟是被姐姐的爱心打动了哈
弟弟啊
你耳朵怎么红了嗯
呵你还知道老夫老妻啦
好啦不逗你了
我渴了
帮我去倒杯水
我们回卧室吧
早点休息啦
啊没看什么呀
傻笑有吗
就是想到以前的事情了
念旧不好吗
我知道啦
不用说谢谢
过来你不是要姐姐陪你睡觉吗
不上床
难道你要在地上打地铺啊
那手给你
办公办太久了
这不是手就僵了吗
让我你手不冰吗
好的我的大暖炉
我想到还有另外一种方法
让姐姐抱抱你
别乱动手
老实点
你还记得你第一次约我出来的时候吗
当时你在我面前装的可绅士了
和现在一点都不一样
怎么又害羞了嗯
不过你那时候高冷的样子还挺酷的
但是后面慢慢了解你之后
我才知道为什么你老是摆个冰块脸
笨蛋
叔叔阿姨跟我说过
你小时候是爷爷奶奶带大的
还在学校遇到过一些不好的事情
你还记得吗
有一次我接你出去吃饭的时候
遇到了你以前的大学室友
他们跟我说
刚认识你的时候
看着是挺外向的
就是有点不自然
他们没跟你说啊
那他们总是带你出去去见各种朋友
你这总看出来了吧
他们都很关心你啊
有那么多那么多喜欢你的人呢
对还有我
叔叔阿姨对你的爱我都看在眼里呢
我知道小时候的事情
让你对你的父母还有一些芥蒂
但是他们只是想给你更好的生活
并不是不要你啊
他们最爱你了
中国的家长他都是那种不太擅长表达自己的爱
很多人都是啊
打架都有不擅长的事情吗
就就好比你想啊
我最开始的时候不是也不擅长玩游戏吗
然后你就对我说
你刚开始玩游戏的时候比我还菜来着
多练练就好啦
就像你呀
你也可以尝试着去主动做一些什么
你会娶我的对吗
以后的事情确实是说不准啊
但有个承诺在可以让不确定小一点
你答应我
快说
我爱你
你上思想政治课的时候
老师应该有教过你
爱情的三个基本要素是什么
是什么呀
亲密激情承诺缺一不可
我有个东西要送给你
你先起来
这是订婚戒指
我不知道会不会太早了
但是现在我只想给你一个承诺
一个永远的承诺
你愿意和我订婚吗
我想和你一起走过未来的日子
一起面对以后所有的风风雨雨
以后让我当你眼里的星星
让你每天都活在期待里
你刚才跟我说
不用说谢谢
怎么只允许你说
不允许我说啊
哈那我家臭弟弟还真霸道
给你戴上
你就是我的宝贝
好晚了
明天你还有课呢
先睡吧哈
我去洗漱乖
傻瓜我才要谢谢你
谢谢你给我带来了那么多温暖
谢谢你一直坚定不移的选择我
乖乖睡觉
我一会就来