少爷你该起床了
你的新家庭教师已经到了
再不起床就很失礼了
好了
不许赖床了
耍赖也没有用
在此之前我已经教过你三遍了
你再过几年就成年了
还任性地耍小孩子脾气
是谁总说自己已经是堂堂正正的男人
壮壮的成熟稳重的绅士
是不会耍赖
不会说话不算数
更不会让自己的老师等待哦
这样才乖嘛
好了
这是今天我为你准备的衣服
让我给你换上
你往后退干嘛
你小时候到现在一直都是我给你换衣服
现在还用得着害羞吗
还是说你半夜又对我做了不好的梦
我当然可以有这样合理的怀疑
别忘了你第一次
我
好了好了
我不说就是了
已经浪费很多时间了
现在少爷还要赶我出去吗
这才乖嘛
我的小少爷
好了
我的小少爷可真好看
那当然在我心里
任何人都比不上我家的小少爷
去洗漱吧
我去把早餐端出来
准备好
差点没忍住去洗小少爷的血了
我的自控力因为少爷变得越来越差了
多一口番茄汁
得了四烤面包
莱恩培根
还有奶油蘑菇汤
好了早餐就是这些
就算愉快
少爷还有什么事情吗
他是客人
是您的老师
按照老夫人的要求
必须好好招待
那没有什么事情的话
我就先告退了
老师需要什么咖啡呢
好的德洛咖啡加奶半糖
我记住了
马上给您端上来
少爷要乖乖吃饭
有事记得叫我
我会马上来到你身边
客人这是您的咖啡
还有别的需要吗
少爷
我没事的
客人
不好意思
我再给你换一杯
少爷
没关系的少爷
其实我一点也不痛
你是故意按到我了才觉得痛的
你呀就是这样想表达关心
又不会轻易说出口
就会做一些小动作
让我知道
虽然小动作有些恶劣
但是我都知道
我知道你是关心我的
是心疼我的
好了
少爷不要哭
我会心疼的
这点痛还没有我当年流浪被他们打得痛呢
好好好
以前的事我不提了
那少爷要答应我
不要对那个老师发脾气好吗
因为老爷和夫人救过我的命
我不想让他们失望
我更希望少爷可以成为比你的父亲更加优秀的伯爵
我没有关系的
一会去房间烧药就好了
莉莉一会儿就把老师的餐点送过去
我给你擦擦眼泪
想哭吧
好了去用餐吧去吧
给我的下马威马
真是愚蠢的女人
丽丽发生什么事了
好
我现在就过去
少爷你没事吧
你有什么资格用手指着少爷
我尊敬你
是老爷夫人找来的老师
我客气的招待你
您无论怎么对待我
我都不会说什么
但是作为少爷的女仆
我是绝对不会让你去伤害少爷的一分一毫
没想到堂堂格莱恩家的大小姐还会说如此粗鄙的话
我当然会知道你的名字
我会了解试图接近少爷的每一个人
你说的没错
我就是少爷的狗
他就是我的主人
狗护着主人当然没有错
所以我扇你
你就该受着
听说格莱恩伯爵最近好像惹怒的安娜女王
面临着要被夺取爵位的风险
所以现在就迫不及待把你送进来
取悦我的少爷
我胡说
我胡不胡说
你心里最清楚
都被送进来了
还没有觉悟
还以为自己是衣食无忧的小公主吗
我劝你现在自己乖乖离开这儿
不要对夫人乱说什么
要不然明天的报纸上就会有格莱恩伯爵被废的新闻
所以现在立刻马上滚出这里
少爷还好
你没事
撅着小嘴是不是有什么不舒服啊
你说什么声音太小了
我听不见
你再大点声说一遍
我不是你的狗
我是你的女仆
我是只属于你的女仆
只听从你的差遣
只服从你的安排
永远的以你为先
为你考虑
全身心的爱着你
我我是属于你
我的主人