这里是苏可的音声卧室
啊
你回来啦
啊你要是这么晚了
你们一到年末就这么忙
辛苦啦
嗯为什么在客厅睡
因为我想让你到楼下就能看见家里的灯
知道有人在等你啊
今天有工作带回来吗
没有的话
想跟你聊一聊
我都好久没跟你好好说话了
早晚不见人
全靠手机沟通
我那么大的一个男朋友
都快变成我养的捉虫了
嗯瞅瞅
你记得吗
我以前在线上养过一只小企鹅
超可爱的
有一次因为期末考试
家里不让我玩电脑
好久没上线
小企鹅就饿死了
我还求着家里帮忙充钱买还魂丹呢
我就是超喜欢那只小企鹅呀
可惜后来关服了啊
说到这个现在我有点难过
需要一个拥抱
悲哀了一下
是我先抱住你的
哼
很舒服啊
这样才有和你在一起的事
干嘛
你最近是不是很辛苦啊
你一直这么忙
我有些难过
想什么呢
才不是因为你没时间陪我难过
好吧
那就有一点点吧
但只是一点点不是我难过的真正原因
我等你回来的时候呢
刷到一条视频
大雪压弯了竹子
一个女孩伸着手把枝头的积雪抖落
竹子一下子就挺拔了起来
评论区的高赞留言是风雪压我两三年
我笑风轻雪又棉
我看到这条评论吧
我才恍然明白
为什么这些天看你忙得不得了
我会有些难过了
因为我不要送血压
你两三年
我的意思是
我喜欢你在你的领域里意气风发的样子
不是说你要有什么职位
握着什么项目
有多么高的收入
我喜欢的是你工作是笃定的
乐在其中的样子
可是你现在看起来有些疲惫
如果说你不喜欢那些虚伪客套往来
如果一定要忍受那些你不喜欢的人情规则
才能出头的话
那考虑换一份工作或者转去其他的岗位
也不是不可以
哈赚的少一些没关系啊
你总不会饿死我的
风再轻雪再眠
那也是风雪啊
而且收起你那副老旧思想吧
你还有我偶尔依靠一下
我也没什么不好吧
我觉得两个人要在一起是要互相依靠的
不可能一直单指望一个人的那样
被指望的那个会很累
两个人换着来呢才会轻松很多
嗯我希望你轻松一些
还记得我们刚刚聊到的捉宠小企鹅吗
我是想说啊
背靠那么大的公司运行那么久的项目
也会随着时间和用户的流失而变成过去
工作再重要
也不是生活的全部
可你是我全部生活的重要组成部分
你得乖乖听话
该休息的时候就休息
吃饭的时候就好好吃饭
我留着灯给你呢
不是想告诉你家里有个人需要依靠
你还是想说
至少我不会成为你的风雪
而且你还有一个可以帮你把积雪抖落的人
你明白了吗
那不要给自己那么大压力了好吗
这算晚安文提前给你了
快去洗漱吧
我就回房间等你了