走啊还愣在原地做什么
是不是昨天晚上给你的惩罚不够
不是那是因为什么
是不是又不想听妈妈的话
带你来游乐园做什么
当然是和你这个小东西一起放松一下
昨天晚上不是答应好了
今天一起出来玩吗
怎么你想反悔了
不谅你也不敢
还不赶快走
来小东西
我们去玩那个摩天轮怎么样
什么你恐高
不是吧
我的小东西胆子这么小
连一个摩天轮都不敢去呢
可是妈妈想去怎么办呢
啊那你觉得你还有选择的余地吗
别害怕嘛
你看这光天化日之下
妈妈暂时还不会对你怎么样
但如果你不听话
或者公然违抗甚至反抗妈妈的命令
那可就不一定了
好了走吧
妈妈买票
这上面的风景还真不错呢
小东西
你说呢
有那么害怕吗
啊双手死死的抱着啊
不敢往下看的样子
实在是太可爱了
这摩天轮才刚刚开始
这是要到最顶层的话
你该怎么办呢
小东西
那既然这样的话
小东西你可逃不掉了
这么惊讶做什么
什么现在在摩天轮上面不能这样
小东西主导权在我这里
我想什么时候玩就什么时候玩
你也管不着
你要做的就是乖乖服从妈妈的命令
听到了吗
不是说出来轻松的吗
玩游戏可不就是轻松吗
而且
你不是喜欢吗
我们认识了这么久
你还是没有学乖呀
你还知道疼
你背着我勾搭其他姐姐的时候
怎么没想到这么疼呢
我怎么知道的啊
昨天晚上你洗澡的时候
手机没有熄屏
那个姐姐给你发消息
正好被我看到了
你可真行啊
一口一个姐姐的叫着
你叫她姐姐的时候是不是很兴奋
说话
你还和他打语音电话行啊
能耐了
敢背着我偷腥
嘘闭嘴
小心一点
再笑得这么大声的话
被其他人听到或者看到了
那就不好说了
怎么样
这样的空中小游戏你还喜欢吗
这种稍不注意就会被人发现的刺激感
和满足自己内心的欲望
兴奋交织在一起的滋味怎么样
小东西你还有什么要说的吗
要是在摩天轮结束的时候
你还不能解释清楚的话
你就光着身子出去吧
让大家看一看你是怎么样的一个人
到时候你就会变成一只无家可归的流浪狗
或者说你勾搭了其他小姐姐
想换掉妈妈了是吗
听你的意思是他是你以前的主人
那天抛弃你和其他人跑了
是这样吗
现在他回来拿以前的照片和视频威胁你
然后就要曝光你吗
所以哦所以你就只能服从他
就这些
我还以为多大的事呢
小家伙
你不要忘了
你现在是我的专属宠物
有什么事都要和我说
我也不是那么不近人情的
你要永远记住
妈妈我永远都是你坚实的后盾
我们之间的游戏只是满足彼此的兴趣爱好
别忘了你现在也是我的男朋友呢
好了
那件事就这样过去吧
我会处理好一切的
正好摩天轮也快结束了
把衣服穿好
我们回家