啧啧啧
啧啧啧啊
亲爱的你回来了
我嗯我这不是等你回来吗
啊啊
我都在沙发上睡着了嗯
今天临时有事要加班啊
老公辛苦啦
你饿不饿
我去下碗面给你吃啊
嗯那你先去洗澡吧
小声点
女儿才刚刚睡着呢
去吧去吧
你的面你来尝尝
看看味道怎么样
好吃吧
你要是喜欢吃啊
以后给你多做一点啊
你慢点
要不然跟你抢
傻瓜
说起来女儿最近好像越来越黏你了哈是啊
这小姑娘晚上还一直嚷嚷着
爸爸怎么还没回家呀
我要听爸爸给我讲故事呢
是啊
我哄她的时候
她可不甘心了呢
一直想等你回家
你这么宠她
我可要吃醋了
那你还不赶快哄哄我
是不是拿我妈妈吃女儿的醋的呀
我才是你老婆
你懂不懂啊
这还差不多嗯
念出来了吗
发给我吧
我去保安洗了
不用你赶紧刷牙去啊
哎呀去吧去吧
吓我一跳
干嘛怎么要抱着我呀
很吓人的好不好
啊手别乱放啊
很痒啊哈哈
我在洗碗
好了好了好了好了
我投降我投降
好了别动
等会去床上给你抱个够好吧
乖啦嗯
去床上等我吧
我马上就来了
嗯我收一下
这么自觉啊
在床上乖乖躺好
等我了
过去一点给你喂吃
真舒服啊
好啦
现在允许你抱着我了哈
怎么啦
刚刚不让你抱的时候
你还毛手毛脚的
现在让你抱的时候反而还畏手畏脚的啊
对你吗
这样多好啊
嗯让我好好看看你
老公你最近都瘦了呀
真的是不是最近天天加班呢
你是不是饭没好好吃啊
嗯什么没事啊
你以前脸肉肉的多可爱啊
我没事
能像这样
你你好
你看现在都拧不动了
最近也太拼了吧
嗯最近有个项目
时间卡的比较紧呐
那压力应该很大吧
嗯等忙完了一起休息一段时间吧
你也好久没有陪女儿出去玩了吧
我看附近好像新开了一个游乐园呢
小姑娘好像很期待呢
我们什么时候一起去玩玩吧
怎么样
那说好了哦
说起来老公
我最近新买了一个好东西
要不要给你试试
你以前不是想尝试那个呃耳骚吗
给你找一下嗯当当
你看这是什么
是啊今天刚到的
本来是想给女儿试一下的
我都怕的要死呢
一直在动
就没敢给她套了
这套工具的第一次交给老婆你了
来到我腿上一躺好来啊
弹过来
如果能喷你的话
你可以说出来哦
那我就先从右耳朵开始了
先拿一下勺
帮你把耳道里的东西掏出来
就像这样
慢慢的
一点点的刮下来
感觉怎么样啊
很爽啊
酥酥麻麻的
那就对了
这可以帮助你放松心情啊
让你很快就能入睡的
没看出来啊
老公你耳朵还挺干净的嘛
给你采耳了吧
不敢就好
如果有别的小姐姐都你的耳朵呀
我去把你的耳膜戳出一个洞来
耳道里面基本干净了
我再用这个毛茸茸的东西帮你把碎屑扫出来
别动啊
别动
怎么了
很痒吗
虽然很痒
但是很舒服呀
好哦那我就像这样
轻轻地扫一下你的耳光
终于干净了
怎么样
是不是感觉打开新世界的大门了呀
别急嘛
还有最后一步别动啊
好啦这下就彻底干净了
这下就彻底干净了
好了我换另外一边了
好了我要进去喽
迷糊说
谁在说怪话了
你平时有那面镜子
你掏耳朵吗
嗯是啊
我看到你耳朵里堆积了一些碎屑呢
嗯应该是在我年轻的时候不小心吞进去的吧
以后清理耳朵这种工作还是交给我吧
嗯你别动一块大的
你等等
看看能不能把它刮下来
别动
终于下来了
真不容易呀
好了
这边也干净了
有容貌的这一套来帮你刷一刷
老公以前还没有认真看过你的耳朵吗
只要认真观察一下
好像挺可爱的
让人忍不住想要一个呢
像这样用手指
我弄一下你的耳垂
好可爱呀
好了好了
不逗你了
干净了
接下来呢再用湿毛巾帮你把耳朵给脸颊擦一擦
你转过来
别动
把嘴擦一下
好了放这边吧
耳朵里面也要轻轻的擦一下
好啦给我你的小脸蛋
眼睛闭起来别动
好啦
怎么样
是不是有种焕然一新的感觉呢
好啦时间不早了
我们睡觉吧
晚安老公
这边耳朵也要
老公