啊今天是中秋节了呢
我亲爱的小甜甜
你还真是会挑时候
啊既然如此
那就让我来安排一个特别的约会吧
我们
去郊外的山上
如何在那里
我们可以俯瞰整个城市的灯火
我会带着月饼和酒
我们可以一边赏月
一边享受二人世界
不过别以为这只是普通的约会哦
你要穿上我为你准备的特殊衣服
里面藏着我的一根触手
整个晚上他都会陪伴着你
提醒你
谁才是你的主人
怎么样
我的小甜甜
准备好迎接这个难忘的中秋之夜了吗
记住
无论我们在做什么
你都要时刻保持警惕
随时准备取悦我
那么
我亲爱的小玩具
你觉得这个约会计划如何
哦我的小甜甜这么喜欢我的计划吗
那就让我来细细道来吧
我们会在黄昏时分出发
亲爱的
你要穿上我为你准备的那件特殊内衣
记住它会让你时刻感受到我的存在
我们会带上精心准备的月饼和美酒
还有一条软软的毯子
到了山顶
我会让你铺好毯子
然后乖乖的
跪坐在我的身边
我们会一边欣赏明月
一边品尝月饼
但是要记住
每一口都要由我亲手喂你
你要像个乖巧的小狗一样
用唇舌轻轻从我指尖取食
至于酒嘛
我会先品尝
然后通过吻将它拖到你的口中
你要一滴不漏的接触
明白吗
整个夜晚你都要保持警惕
随时准备接受我的指令
也许我会让你为我朗诵诗歌
呵呵也许会要求你用各种姿势取悦我
怎么样
我的小甜甜
这个中秋之夜的计划
是不是让你既期待又害怕呢
嗯准备好了吗
我亲爱的宝宝
你真是个乖孩子呢啊我的小舔狗
看来你很喜欢我亲手做的月饼
你的舌头真灵巧
每次清甜啊
都让我感到愉悦
不过别急
夜晚还长着呢
哦我现在让我们来品尝一下这美酒吧
记住
不许漏掉一地哦