喂小狗躲开点
你挡到我开门了
你都在我家门口呆了三天了
怎么被主人遗弃了
你什么情况
我不管
但是不要夺我家的门
你不是隔壁那户的狗吗
去他家门口待着啊
oh不想见到你
被看见会被打
难得那么忠心的狗狗
居然还被遗弃了
真是可怜啊
来让我摸摸头
你躲什么啊
哦不能让你主人之外的人摸
真可笑啊
你你现在不是一只被遗弃掉的野狗吗
哟怎么还露出那副表情啊
是我戳到你的痛处了吗
你在这呆这么久
一直没吃饭吧
那你让我摸摸头
我就喂你狗粮吃
怎么样
正好我家就有些狗粮
不吃啊呵呵
难道你还幻想着自己的前任主人会给你喂食吗
不吃的话
你就继续在这挨饿吧
我走了
嗯什么改变心意了
唉你这小狗还真是吃硬不吃软呢
进去吧
哎小狗怎么能站着进去呢
给我爬进去
小狗你身上好脏啊
可别把我的地板弄脏了
嗯你快点把你的脏衣服都扔出去
嗯不听话
那你信不信
我现在就把你扔出去
对这才乖嘛
这样就不会弄脏我的地板了
而且狗狗本来也不应该穿衣服嘛
吃吧吃吧
饿坏了吧
慢点吃
都是你的
这回我可以摸了吧
嗯真乖
狗狗很可爱吗
身材也不错很好
只不过你身上好干净啊
你主人都没玩过你吗
嗯平时都懒得碰你
一直把你关在笼子里
你这么一说
感觉你更可怜了呢
爱着主人的小狗狗
遇到了根本不爱狗狗的主人呢
哎怎么还不高兴了呢
我说的是事实啊
H不能让我那么说你的主人啊
小狗狗
我再告诉你一遍啊
你主人已经不要你了
你现在是只小野狗啊
怎么这就不让我摸了
小狗脾气还挺大
哎呀没关系的
小狗狗那种主人没有什么好留恋的
你那么听话可爱
而且还那么干净
没有被别人留下过痕迹
我真是越来越喜欢你了
要不要做我的狗狗呢
果然拒绝了
行
吃饱了吗
这也许是你吃的最后一顿饱饭了
吃完了就出去吧
野狗不要一直待在我家里
还有不要再待在我家门口了
家门口蹲着条野狗
我嫌碍眼
没地方去
这和我有什么关系啊
你又不是我的狗
也不知道隔壁那户邻居
什么时候把新狗狗牵回来哦
没说什么呀
不要在她叫我家了
快点滚出去
什么邻居家的新狗狗
这和你有什么关系啊
求我告诉你
你求人就这态度
哎不过你要是像小狗一样
一边汪汪叫
一边在我脚边撒娇
我就考虑告诉你
嗯真不愧是我看上的狗狗
怎么看都觉得可爱
那看在你那么讨好我的份上
我就告诉你吧
你的那个前主人啊
早就在外面养了别的狗
这次抛弃你也只是为了给新狗狗腾地方
现在你还要继续去找你的那个主人吗
oh不去了
终于想开了
那么想让我给你带上项圈吗
好把脖子伸过来
怎么样挤吗
会不会累到你啊
没有就好喜欢新项圈吗
上面的铃铛可是纯金的哦
别那么惊讶
我只是想把最好的东西给我的狗狗好啦
现在狗狗开始服侍主人吧
现在主人我就坐在沙发上
而你现在背对着我
跪在我面前
好现在主人就把脚搭在你肩膀上
怎么样喜欢主人
这样对你吗
那么现在给主人捏捏脚吧
嗯真舒服
小狗狗真棒
再用力一点
嗯对就这样好狗狗
感觉全身的疲惫都消失了呢
好了
停下来吧
小狗狗转过身来
跪在我面前
虽然我家里也有狗笼子
但是我并不喜欢把狗狗关在笼子里
狗狗你呢晚上就就睡在我卧室的地毯上
但是如果让我发现你躺在了我的床上
就别怪我把你捆起来再扔回笼子里哦
其他规矩以后再慢慢教给你好了
现在让我为你带上牵引绳出去散步吧
正好让你那个前主人看看
你在我这里过得比他都好