给我全部起来
一个个都像死狗一样
为什么凌晨五点就叫你们起床
我想几点叫你们
你们就必须几点起
开始今天的训练
看到这几个大型冰块了吗
用你们的肩膀扛一小时
要是敢掉下来
你们知道是什么后果
还愣着干什么
快点
开始计时
我去个洗手间
听好了
谁要是敢偷懒
可是要承担后果的
喂你坐在地上挺悠闲的
老年我刚出去
你就立马坐下了
不用解释了
时间差不多了
晨练开始准备跑步
至于你继续扛着这些冰块儿
没有我的允许
不许放下
你们这些人在外面欺负别人的时候
有想过今天的下场吗
还有你们的父母竟然把你们带到这里
就说明他们已经不管你们了
你哭了吗
再敢哭
我就把你的腿给踢断
对了
今天午饭你也别吃了
来我办公室一趟
听好了
不许迟到一分钟
你要是敢不来
下场是什么
你应该听说过
进来来得还挺准时的
知道我为什么叫你过来吗
知道男孩不快点说
一个大男人说话还这么口齿不清
你简直就是一个没人要的废物
怪不得你父母把你送到这儿
我要是你父母早就把你扔掉了
不要说了
你不让我说
我就不说
我为什么要听你的话
你这个没人要的笨蛋
你胆子可真大
敢打我
对不起
不是故意的
你以为我会听吗
像你这样的废材
必需要一点严厉的惩罚才可以听话
别动
看到我脚下的高跟鞋了吗
求我不要这么做
太晚了
你这个没用的废物
什么事也做不好
刚刚打我连力气都没有
你连反抗的命运也没有
做人做得这么辛苦
你应该去做一条狗
对
一条没人要的流浪狗
哎你这是什么表情
为什么一脸享受
难道被女人踩着没有尊严
很兴奋吗
喂问你话呢
把你恶心的样子收起来
你是不是都爱慕
不是哦
是吗
又是一脸享受
果然用这种方式才能让你说实话不够
我刚刚明明是惩罚你
没想到对你来说却变成了奖励
喂废物
嗯不对
tom废物
我刚刚踩你踩得舒服吗
谢谢我
你的肚子是饿了吗
你还没吃饭
现在午饭时间已经过了过来
谁让你走了
爬过来
看到这高跟鞋没有
去把它叼过来
你丢过来一次
我就奖励你一片薯片
还真去哎张嘴
好好玩
再来一遍去
嗯真乖再张嘴
哎呀时间过得真快
我还没玩够
你起来听好了
我已经录下来了
今天这件事你要是敢说出去
你就等着出丑吧
知道吗
嗯这才对
还有以后你每天中午都来我办公室
放心会有午餐给你的
好了走吧
喂废物
你过来
我有一个好消息和坏消息告诉你
你想听哪一个好消息
好消息就是我已经跟上级禀报
上级说了
你表现很好
你已经可以离开这里了
别开心那么早
坏消息
就是你父母已经带着你弟弟移民去了美国
也就是说他们已经彻底不要你
哎别哭
什么能不能去住我家之后再找地方住会
你以为你是谁
不可能
等等
不过这两个月你表现的还是挺怪的
所以你要是能答应做我的奴隶
我就同意
可人是多爱吗
立马就同意了
这是我家钥匙
不过我怕你把我的钱偷了
逃跑
跟我过来把这个套上
你就想跑也跑不了了
嗯太好了好
先回家吧
主人很快就会回来
跟你继续玩游戏