呀你你醒了
先不要乱动
你刚刚才从战争中脱身
你的身体没有大碍
但需要好好休息
来先喝点药
嗯这样才乖
啊这里是哪里吗
这里是我的房间啊
别害怕
战争已经结束了
现在有我陪着你就够了
嗯其他战友他们不用你担心
现在有将军
我陪着你还不够吗
什么你记得你们被敌军包围了
然后被俘虏了
你应该记错了
现在战争已经结束了
不需要再回忆这些不好的东西了
为什么我穿着敌国的服装
还是被发现了
算了
这样也不错
既然已经露馅儿了
那么我就告诉你真相吧
喜欢将军在你耳边吹气吗
我们的战争失败了
我们国家被灭亡了
而你的战友都被俘虏了
至于我为什么会在这里
那是因为我在最后的战斗中出卖了国家呀
为什么
都是因为你呀
我最忠诚的下士
我最忠诚的
小可爱帝国答应我
只要我帮助他们赢得战争
就让我来管理我们之前国家的领土
这样我就能永远永远拥有你了
现在你必须永远永远和我待在一起
你竟然反抗我
你忘了是谁
在你被战争害得无家可归的时候
收留你
照顾你的
而且现在我是我们国家的管理者
你如果违抗我的话
你的小女友
他会遭遇到什么
我可不敢保证了
这别哭啊
你不想让你心爱的人出意外的话
很简单呐
你只要和我结为夫妻
成为我的夫君
我保证和你有关的人
任何事都不会有
怎么想通了吗
想来你也没有拒绝的权利
因为一切都是我说了算
来让我看看你的觉悟
一直当做姐姐一样看待的
将军趴在你身上
让你脸红了吗
怎么我身上的气味香吗
再抱紧一点
这样才是我最心爱的夫君呢
那么夫君大人
我们要永远永远在一起哦
余生请多多指教