小孩我在这里等你好久了
你终于下班了
我啊这不是过来看看你吗
我们已经有两周没有见过面了
自从你父亲去世以后
我们俩还没好好聊过天
诶
还有啊
以后不要老是叫我妈妈了
我妈也没有什么血缘关系
就就叫我姐姐吧
听着也不拗口
哎呀没事的
反正我就比你大几岁
啊哎干什么就这么想我哈
当初不是你说要分开住的吗
让我想想
为了避嫌
你是这么说的吧
现在倒好受不了的人又是你
你知道这房子搬来搬去挺麻烦的
你呢也不用搬回来了
你本来就是20岁的人了
也是时候自己一个人打拼了
总是在家里和我在一起
别人会说闲话的啊
毕竟啊我才比你大了五岁
不知道的
还以为我们是恋人呢
唉当初你不也是为了这个才自己出去住的
挺好的
至少我们都没有负担
你以前一直说想以后生活的地方离大海近一些
虽然没有那么多钱给你在海边买一套房子
但至少给你安排一个靠海的工作还是可以的
这家海边旅馆站在任何位置都能看到海
你上班休息的时间还可以去沙滩上晒个太阳
其实还是一个挺好的工作的
然后我听说这里还有一家特别好的露天酒吧
就在沙滩上
嗯好像就是前面那家不请我喝一杯嗯
小孩嗯
什么叫我喝酒
你喝饮料啊
你20岁的人应该学会喝酒了
一会儿帮你点
你一定要全部喝光
老板来两杯酒一杯
然后给这位先生一杯
你也觉得我男朋友长得帅
不过这是我儿子
你看老板都觉得我们两个像恋人呢
不过也是不是小情侣
谁会来这种地方呢
哎别说这个了
陪我喝一杯
以前你爸爸很喜欢这款酒
入口绵密忽悠长
划过喉咙的时候又一股后劲
怀念啊
嗯小孩怎么又看着我的脸
我的脸红了吗
呀啊我没喝醉
我就脸很好的
女海洋
你怎么不喝啊
小心你不喝的话
那我就帮你解决掉了啊
乞丐别拉我
我只是想买醉一次都不可以吗
我好想你啊
小二
这种话好奇怪哦
应该是说我想我的儿子了哈
好像也挺奇怪的
应该说我担心你一个人在外面
能不能照顾好自己
你怎么一直盯着我看啊
小孩不可以对我有奇怪的想法哦
我是你的妈妈
没有什么没有
你一直要只是从来没有说出口
我才不听你那些鬼话呢
都是假的
你以为我看不出来啊
我比你大诶
又不是小孩
你那点小心思我早就看出来了
不然的话你为什么要搬出去一个人住
你呀
不是喜欢孤独的人
你就是控制不住对我的感情罢了
仅此而已
你应该在很久以前就对我想法了吧
我眼眶红了吗
哼嗯笨蛋
你才红了呢
我这是被风吹的
你看啊
这露天酒吧什么都好
就是偏偏开在沙滩上
到处都是傻子
我是眼里进沙子了才会红的
不信你把手机打开
好好照镜子
你的眼睛比我还红呢
海洋我真没哭
你别摸我的脸
这里那么美的风景
一天到晚盯着我的脸干什么啊
你看太远了
有洛神了
小孩你知不知道
在海边除了日出以外
日落也很美
特别是太阳刚刚下山的时候
一轮红月悬挂在海平面上降落未落
天空的另一次黄昏已经覆盖了大半个沙滩
慢慢的弥漫了整个山城
猎人们都会在此刻相拥接吻
伴随着一阵阵的海风
伴随着一句句温暖湿润的耳语
连同他们一次又一次的亲吻
融化在夏夜的海洋里
哈哈真浪漫的
我也挺羡慕他们的
以前和你父亲谈恋爱的时候
他经常带我到这里问
你羡慕了脸红红的
明明一杯酒都没喝
也不知道你在感动什么啊
话说你觉得像我真的佛
还会有人要吗
别人会不会觉得我晦气
可是男孩子不都挺反感激过婚的女儿吗
不如以后我嫁不出去了
你养我
你怎么还真的相信啊
当然是开玩笑的
你呀是我的孩子
啊不好意思啊
我刚刚好想把你当成你父亲了
对不起
你们长得很像
我
喝多了酒就认不出来了
你不要介意
我也知道的
我每次喝了酒就会做奇怪的事
你别多想
对了
你看天快要黑了
你可以陪我到沙滩上走走吗
我想醒了就懒得胀胀的
今天是周一吧
怪不得这里都没有几个人
以往这个点人都很多的
啊为什么也要牵我的手
我真的会多想到小小儿哦
原来是怕我喝多了摔倒
那你可要握紧了
你不好好牵住的话
我真的会摔倒的
还有啊小孩
你看这里是不是起雾了
我感觉我看的东西越来越模糊了
没有吗
那可能是我的眼泪吧
不是真没哭
是海风带着沙子混进我的眼睛里了哈
他们真不听话
痒痒的
害得我老是流眼泪
好那你帮我劝劝啊
干什么不要这样
别求你了
你越界了
小孩不可以的
别多想了
有些事情注定不能发生
垫底下的东西终究不能面对阳光
我想你或多或少对我有那种感情就忘掉吧
就当我们什么都没有发生过
请问他我从来没到过你们家一样
嗯嗯你你你明明知道我拒绝不了你
你明明知道这是错的
为什么还要做下去呢
没有结果的小孩
我知道我都知道
可那又如何呢
我也想爱你
你小孩
你知道我有多想爱你
我想抱你
可注定只能抚摸你的发端
我想吻你
可注定只能亲吻你的额头
我想爱你
可是