进
他还是不肯吃饭吗
那我要你们干什么吃的
走吧
去哪儿当然是回家了
毕竟家里面的小野猫不乖了
连饭都不吃了
我当然要亲自去一趟了
你说呢
剩下的文件你自己看着处理吧
我开车回家一趟
人呢
在楼上房间
知道了
去厨房拿一碗粥来
待会儿送到我房间来对了
多加点糖
他喜欢偏甜的
怎么醒了
你钻墙角做什么
我怎么不敲门就进来
宝贝
这是我家
这个家是我的
就连你也是我的
我回我自己家
借我自己家的房门
借我的所有物
不敲门啊
有什么问题吗
不过好好的家你不待着
偏偏想跑出去
好好的床
你不待着
偏偏要躲在床角
你是在避开我吗
过来
我说过来
你听不懂我说的话吗
我不想再说第三遍
你应该了解我的脾气
宝贝
宝贝你身上好香啊
怎么窝在我的怀里
浑身还在发抖呢
你很冷吗
你在怕我
我好吃好喝的供着你
到头来你这么怕我
怎么是我对你不够好吗
放你离开
为什么
什么条件我都能答应你
除了离开我
粥吗
放桌上就好
放好就出去
听管家说
你一天都没有吃东西了
我让厨房给你准备了点粥
特地让他们都加了糖
还加了点恋爱的蜂蜜
乖乖喝
不喝
这可由不得你
你是自己喝还是我喂你
宝贝你知道的
不听我话的后果是怎样的
这才乖乖孩子
听话才有糖吃
你吃那么快干嘛
看你这么吃的
像只小花猫
给你擦擦
不要我擦
你再拒绝我对你的好
为什么要拒绝我说为什么
不要是吗
那我偏要
你是我的
所以不能拒绝我
没关系
你不想插
我可以帮你舔干净
你咬我
还真是一只不听话的小野猫呢
你以为你这样我就会放过你吗
不会我只会更加的想占有你
宝贝啊
你的味道真甜
比这碗粥还甜
喝完吧喝完你就可以休息了
不喝不喝怎么行呢
多喝你的身体会垮掉的
还是说你不想自己喝
想我喂你喝
不用我喂
可是怎么办呢
宝贝我现在就是想喂你
你喝还是不喝呢
不合适吗
没关系
我亲口为你喝
嗯怎么样好喝吗
别急啊
还有呢
又咬我流血了
宝贝你就这么喜欢咬
我不建议你多咬几口
不仅仅是咬嘴唇
有哪里都可以
我会对你好的
别想离开我了好吗
别用这种愤怒的眼神看着我
也别用绝食这种无聊的把戏威胁我
因为没用
你就省省力气吧
乖待在我身边
做我的私有物吧