怎么了
刚刚到家
眼睛红红的
谁欺负你了吗
来啊过来给姐姐抱抱
有什么事情可以跟姐姐说呀
嗯如果有人欺负了我的宝贝
姐姐会给你出气的
好不好
你终于发现了哈
所以你才会哭成这个样子
你也不笨嘛
只是这么长时间你才发现被我骗了
现在你是想质问我什么
你还真是喜欢刨根问底
不过告诉你的话也没有关系的
嗯对呀
和你想的一样
这一切都是圈套
嗯大多时间呢都是我先物色猎物
然后他出面做一些我不方便做的事情
比如捆绑强劲虐待
然后我总会扮成救世主的角色
把受苦受难的小狗狗接到我家里来
好好养着
这样小狗就会格外忠心于我
你不就是这样吗
是啊
经常啊
你不是第一个
大概也可能不是最后一个
我和他一起玩弄了不少年轻男孩子
比你帅的
比你身材好的多的是呢
你的确有点可爱
让我稀罕了好久
不过你也够迟钝的
现在才发现一切都是假的
嗯不过呢你的确是最特别的那一个
因为是我先看上你的
为了让你能够迅速的对我产生感情
我让他下了重手
把你折磨得奄奄一息的时候
我才出现
不过他似乎也很喜欢你
不肯放你走
我和他好说歹说
这次才肯让给我
哭什么
发现我和那个坏女人没有什么两样
甚至更坏
你伤心了
虽然你被我骗身骗心
可又怎么样
我可记得你之前开心的要命啊
一直喊我姐姐
我晚回来
一会儿你就给我打电话
每天剪剪长
剪剪短的
我有时候入戏太深
会真觉得我是救了你的姐姐
而不是那个亲手把你推进深渊的人
你的滋味我也很受用呢
我喜欢的不得了
只是严格来说
你并不是我最喜欢的类型
我喜欢那种娇娇的喊姐姐的小朋友
你还不够交
差一点吧
勉勉强强也还行
我恶毒哎呀
你在说什么呀
我好吃好穿
对你天天哄着你
还能比他天天打你恶毒
我不喜欢打人
我喜欢慢慢哄
慢慢治愈
然后在出货夹上亲手毁掉
就像现在这样
我享受这种把你的幻想亲手毁灭的滋味
你现在的表情我看着简直要开心死了
不过你是男孩子
跟我一场也不算吃亏呀
好啦好啦
别难受了
看开点吧
说了这么多话啊
我都口渴了
你现在知道了
那就离开这里吧
想去哪里去哪里啊
回到你原来的家过
你原来想过的日子
没有遇见五合胎的时候
你也不是好好的过日子吗
烦死了
哭哭啼啼的像什么样子
我觉得厌倦了
你都知道了
我也没有想继续玩下去的想法了
所以我不想要你了
我想换下一个了
留下来
就算人士你知道自己是玩物
也不舍得离开吗
可是姐姐已经玩够了
怎么办呢
好啊
那你就好好待在这里吧
我可以不赶你走
我最近的确也没有遇到比你更有意思的人
再陪陪我吧
不过你要好好表现
才能继续留在这里
因为只有有价值的玩物
才能有被姐姐玩弄的资格
不是吗