来吃饭了
怎么不动筷子啊
是想要我喂你吗
真是爱撒娇张嘴啊
你不想吃吗
是不是今天我做的菜不合胃口啊
那你想吃什么
我重做
这些既然你不爱吃
那就倒了吧
你喜欢才是最重要的
亲爱的
出去啊
想出去玩吗
哼哼不行啊
除了这个我都能答应你啊
手怎么了
太紧了吗
哎呀皮怎么都破了
我都跟你说了
不可以乱动
你看我帮你绑的多好看呀
是不是这条链子太粗糙了
回头我帮你换成皮的吧
这样就不怕磨破皮了
乖一点啊
先不要乱动嘛
我帮你擦药
亲爱的
这是怎么啦
是我弄疼你了吗
怎么哭了
别哭呀
我心疼
你看你最近不好好吃饭都瘦了
这样可不行啊
多吃点好不好
你还想要什么
我都满足你啊
好我不碰你不碰你了
亲爱的你好凶啊
是生我气了吗
是因为我昨天晚上赌气没有喂你牛奶
让你没睡好才这样的吗
你告诉我们
我猜不到
我该怎么弥补呢
你要走
不可以的
说好了不是吗
要陪着我啊
我们要一直在一起啊
傻瓜怎么这也能忘记的
对了
头上的纱布应该可以拆开了
昨天我看都已经结痂了吗
以后小心点
不可以再把自己弄伤了
我也会小心点的
之前的事不会再发生了
你相信我吗
亲爱的
哈我知道我知道的
你怎么会不信我呢
是我没有安全感
老是爱缠着你玩
那亲爱的
你看看我吧
你这只眼睛真好看
所以我才想要收藏起来呀
这样多好啊
既能让我收藏起来
又能让你继续看着我
如果你不能看到我
又怎么会想我呢
你只能是我的
不可以想无关紧要的人啊
我说了不可以
你不听话了是吗
不是说过了不可以不可以出去的吗
你要出去哪里啊
外面还有什么人让你惦记啊啊
你为什么不听话
为什么
过去的事我都当做没发生过
还不够忙
你擅自离开我出去
又被别的女人纠缠
那女人可真难闻啊
连血都是腥的
所以我帮你解决了这个麻烦不好吗
还有你的学妹
那真的是学妹吗
像个老阿姨一样和你说话
还要特意夹着声音
真是难听的声音啊
那种不堪入耳的声音
我怎么舍得污染你的耳朵
他现在再也不能来恶心你了
你放心吧
所以你看离开我以后就都是坏人在纠缠你啊
太危险了
不是吗
我爱你啊
所以必须保护好你啊
外面太危险
不要再出去了
知道吗
你说什么我没听明白啊
分手啦
我没有分手过吗
这个玩笑一点都不好笑
亲爱的
再换一个吧
我说了
这不好笑
你到底想要做什么啊
嗯亲爱的
这不好闻
一点都不好玩
你已经讨厌我了
费尽心思的想要离开我
对不对
现在连分手的借口都拿出来了
你怎么会跟我分手呢
怎么可能
嗯哼哼哼啊对对
分手了我们分手了
是你抛弃的我
你就那样把我留在家里
留在家里傻乎乎的等你
然后把我拉黑
找新欢
合同千万
那些口水都把你的嘴巴弄脏了
知道吗
你那时候完全不在乎我了是吗
答应我的事就立刻能忘记了
不不对
不是你的错
怎么会是你的错呢
是他吗
都是那些人的错
你是爱我的
是爱我的
是他们哄骗了你啊
如果你没有出去
没有离开我
那这一切都不会发生了
对是这样的
就是这样的
嗯哼哼
真好
你还是爱我的
可你为什么要出去呢
为什么还要出去呢
这次
又是谁哄骗了你啊
真是可恶呀
居然还有人想拆散我们
亲爱的
这样平静的生活不好吗
为什么总想出去想离开我啊
为什么要亲爱的
是不是我把它们都带过来
你就满足了
好啊
那就让他们都来都来让你看看
你想要见他们哪个部位呢
告诉我呀
上次的耳朵上上次的手你不都很喜欢吗
这次又想要看哪里呢
亲爱的
难道
还想要亲吻嘴唇吗
不行啊
你只能亲我的
不过如果想要见一见的话还是可以的
你想要什么手机啊
明天好不好哦
对了
还要再帮你带一杯你最喜欢的布丁奶茶
好不好啊
布丁可比嘴唇好吃多了
我爱你的
亲爱的
我只会爱你
所以啊多看看我吧
不要发呆
我不喜欢你发呆的样子
明明是在看我
可眼睛却不聚焦
都不漂亮了
这只眼睛也是我的
你好好看着我呀
我总是会忍不住呢
因为你老是发呆
眼睛里都没有光了
所以总是想让你哭出来
哭出来就好了
哭出来的时候
眼睛里都是光
都是我好看极了
亲爱的你又在发呆了
每次发呆的时候都不会理我呢
真是没办法
果然又哭了呢
就是这样啊
亲爱的
看着我看着我吧
每一滴泪都是为我流的
真好真好
亲爱的眼睛最漂亮了
都是光
都是我
那怎么可以啊
才摘到这只眼睛
你就看不见我了呀
就太可惜了
别怕
亲爱的
等下我会帮你涂药
我已经很熟练了
不会弄疼你的
那亲爱的
就这样吧
就这样一直一直在我身边吧
只要在一起
心就不会疼了呀
我好爱你啊
好爱你啊