你请客吃饭
拉我来做什么
是是是我口才好
那也不是免费的
你这次欠我一个人情
打算怎么还呢
嗯嗯行了
等我想好了再说
时间差不多了
出去迎一迎吧
嗯嗯什么哪个躲着的人啊
不是你看错了
不是他
我当然确定我们在一起那么久了
我怎么可能会认错
那不是他呵
王总辛苦了
快您上座啊哈哈
生意好不好什么的
在您面前我们也不过是小打小闹
还不是您平日里多照顾吗
啊这位是啊啊啊闭嘴啊
不认识
初次见面
你好哎
你不是欠我个人情吗
现在还我别拆穿他
哎你别吃这个这个姜味重
这个你爱吃的啊
啊王总能带在身边的人
肯定是年轻有为啊
自然是要多多照顾一下的
啊哈哈敬酒好啊
但是今天我任务重
这不得打起12万分的精神
一会儿把她安全送回去吗
不然您也知道他妈妈
我小姨不得数落我了啊
这样我和小朋友呢以茶代酒
心意到了就好
您说是不是啊
找代驾在下哪有我让人放心啊
您要是生我的气
那下次我做东
让这小子做代驾
我到时候啊好好给您赔罪
您看怎么样嗯
谢谢王总来吧
干杯
那辆车你没法坐了
坐我的车回去吧
领导再器重你
有些事也不是你能听的过来吧
来的时候你也知道这地方有多难
走
不好打车的
你在干什么嗯
过来坐到前面来
快点
系好安全带
你不应该谢谢我吗
谢我没有拆穿
你本来想借着今天的事
让那小子欠我一个人情的
没想到你的出现正好让他当场换了啊
你不会当真了吧
我只是觉得车上的气氛有些太沉闷了
开个玩笑而已
你要是不喜欢我闭嘴就是了
毕竟确实我也不怎么想说话
让你看到我今天这个样子
阿谀奉承
须与威仪和你以前看到的我一点也不像
我应该很让你失望吧
你信奉敬仰的人
原来只是一个趋炎附势
溜须拍马的小人模样
你的安慰很有用
谢谢嗯
我知道你没有骗我
你从不会骗我的
也许今天除外嗯
为什么不拆穿你
从你看见我站在那儿
就一直在躲躲藏藏的低着头也不敢说话
如果你认为与我的过往
是你的一段羞耻不堪的回忆
我又何必亲手撕开你心结的痂
抠出你那未愈合的皮肉
弯出你新长出的血肉来呢
我已经是你不愿提及的过往了
我能做的就是尽量不要再去伤害你
还给你一个干净安稳的人生
为什么不说话了
难道连和我说说话
现在也会让你觉得为难了吗
不是只是不知道该说些什么
哼随便说什么都好
比如我是应该送你回家呢
还是应该把你送到市区就丢下你
或者是把你拉回到我那儿去
总之你说点什么
不然我这脑子里啊
总有一个声音让我想锁上车子
做出些伤害你的事
什么事
呵呵你不会想知道的
如果你知道
哪怕其中的一件
也许你就再也不会想看到我了
快点说送你到哪儿
是把你扔到市区
让你自己打车回去
还是把你送到你家算了
我还是把你扔到市区吧
如果让我知道你住哪儿
我说不定会
没事
估计还要再开半个小时
你要是不想说话
可以睡一会儿嗯
你说什么
我为什么不问问你最近过得怎么样
这还用问吗
显而易见啊
你很好
我知道你会成功的
我在你身上从来就没有预料错误过
痛苦也只是一时的
我知道你可以做到
你有那个潜力
既聪明又有毅力
你只是需要一个人出现
替你做出选择
摒除你的杂念
必要时再逼你一把
很高兴我做到了
很高兴你也做到了
我为什么这么信任你
因为我了解你
比这个世界上的任何一个人都要了解你
我知道你的骄傲
知道你的喜悦
也知道你的自卑无措和迷茫
你需要我
我也需要你
我们都改变了彼此
不是吗
只是你现在再也不需要我了
是是是我让你走的
但是我说过
你有能力有机会
你为什么不走
你要让我看
你像一滩烂泥一样瘫在那里自怨自艾
每天都伤害你自己吗
我可以把你养在身边
折断你的翅膀
拔出你的羽毛
拴上粗尘的脚链
让你一辈子永远都离不开我
我甚至可以用一些更肮脏龌龊的手段
把你变成离不开我
哪怕一秒
可这是你想要的吗
嗯这是你想要的吗
变成一具行尸走肉
一个留有血液
有着心跳的温热玩具吗
啊对没错
你是我的奴隶
你是我的下位者
你是我的狗
那你就要听我的话
听主人的命令
我管教你
约束你
我想要你做什么
你就必须做什么
这是我们的游戏规则
听明白没有
下车你给我下车
我现在就让你明白
我一样可以让你必须按我说的做
一公里以外就是主干道
你给我老实的自己走过去
打车回你的狗窝去
这一路上你给我好好想想你刚才说的话
什么叫你就只想当我的一条狗啊啊
什么叫我怎么驱使你使用你都可以
你在这条路上给我想明白了
你蹲在这里干什么
你哭什么哭啊
你有什么脸哭啊
我让你做什么
你没听见是吗
是不是是不是抬头看着我
我问你话呢
重复重复你的身份
大点声大点声
你是什么
对我是谁
再说再说一遍
这是您应该跟主人说话的样子吗
跪下跪
好鬼子应该是什么样的
这才几天你就忘了吗
嗯很好
乖狗狗重复主人让你做什么
所以呢你现在在做什么
嗯告诉我你现在在做什么
是不是欠打了
是不是欠教训了
是不是就你这样
你是好狗狗吗
不听我的话
不听主人的命令是好狗吗
是像样的合格的奴隶吗
嗯不是不是应该怎么办
求我责罚你
是诚心诚意的求我责罚你吗
好我现在就成全你
你是不是觉得离开我了
我的话你就可以不听了
是不是是不是觉得脖子上不套点东西
你就不知道自己的身份了
嗯不说话好
我让你不说话
过来把脖子伸过来
告诉我这是什么主人的皮带
主人的皮带应该绑在哪里啊
说话说话绑在狗狗的脖子上
对不对
是这样吗
嗯这样把皮带绕到你的脖子上
从这头穿进去
然后这样狠狠的勒住
是不是这样嗯
是不是这样
有没有再勒紧一点啊
要不要再勒紧一点
是不是不勒紧
你就不知道自己的身份了
嗯一定要这样
对不对
没有个项圈
没有个狗绳子
你就不知道自己是什么了
要不要再勒紧一点
说话说把眼睛睁开
眼睛睁开
看着我说
你现在感觉到什么嗯
窒息很难受
觉得脖子很紧是吗
觉得要喘不过气来了
感觉大脑一片空白
告诉我是谁在勒着你的脖子
谁大点声大点声大点声
狗狗是主人对主人勒着你
你还难受吗
嗯还难受吗
是主人的手在勒着你
这会让你难受吗
应该是让你兴奋
让你舒服
是不是想要被主人再勒紧一点
才被好好的教育
狠狠的教育一顿
是不是主人为什么教育你啊
为什么
因为你不听话
以后还会不会不听话了
会不会了
啧不会啦
嗯真的不会啦
以后都会乖乖听主人的话的
对不对
是不是皮带不许
接下来就给我这么套在脖子上听
没听到
现在重新重复你的身份
你是什么
我是谁
你脖子上的是什么
只是皮蛋
对是主人赐给你的新项圈
你的枷锁
你的约束
你要给我牢牢地记住
现在告诉我为什么蹲在这里哭
你害怕了是吗
这里有些黑
还有一公里才能到主干道
你害怕再被我抛弃是吗
你想要我什么
想要我抱抱你吗
啊不要用扑的
像只傻傻的小狗一样
我这不是回来了吗
你没事了
安全了
你就在我这
在我身边
你看你摸得到
我也能感受到我的体温
对不对
上车吧
我送你回家摇头
为什么害怕一松手
我就又不要你了
你
你啊你总是有办法让我心软
我向你保证不会了
我不会把你丢在这的
快上车吧
我送你回家
别哭了
你这让我很自责
我不喜欢这种感觉
我为什么回来
我放不下
你从来没有放下过
跟你分开以后
你的房间我没有动过
你用过的毛巾牙刷也都还在那里
冰箱里
你喜欢的酸奶放过期了
我把它们丢掉了
又补了新的进去
你爱吃的那家餐厅
我自己也去过几次
想着会不会在那遇到你
但是自己一个人去实在是太痛了
后来就不会再去了
还有我说我不知道你家在哪
也是骗你的
你入职新公司的第一天
我就知道我在那等你下班
远远的看过你
想上去打招呼
又害怕吓到你
就一路跟着你去了
你家楼下
有时候晚上睡不着
我会到那去站一会儿
或者点一杯你爱喝的那个奶茶
一开始不太喜欢
可是喝的时候总是能想到你笑眼弯弯的模样
久而久之就爱上了
只是今天的见面真的是在我的意料之外
在我也没想到你看见我会是那样的反应
不过你不用害怕
也不必搬家
我我以后不会再去了
我知道你过得好就已经足够了
你并不喜欢我的管教
不是吗
除了项圈
我想不到我还能再给你什么
或者说我还能更多地给予你什么
我想放下我的自打
我想放开你
我想我先迈出那一步
我们都不会痛苦太久
可是今天晚上我后悔了
我彻彻底底的后悔了
我必须要告诉你
今天晚上你很难从这辆车子上下去了
过了今晚
你的生活中再也剔除不掉我了
你知道了吗