嗯没干嘛呀
这不是找电视看电视吗
你呢忘啦
唉不是
我说你这公司挺奇特的
晚上回家还要忙
老公辛苦了
来
我给你捶捶肩
你什么意思啊
什么叫做没安好心
我关心你一下
不行啊
你怎么没点正形呢
什么叫什么叫又让你交公粮啊
咱别自恋好吗
搞得我搞得我好像馋你身子一样
战士
诶等等啊
请问先生对刚才的服务还满意吗
满意啊
满意的话啊
先生您本次消费共13万1600
看你经常来给您抹个03万1
微信支付宝银行卡都可以哦
先生
什么叫哪有这么贵的
我这可是VVVVIP服务
一对一的专属服务好吗
全世界找不到第二个像我这样的好吗
独一无二的
哎呀就是看中了一款包
你不知道可好看了
真的就就那款包特别符合你媳妇儿
我哎好久没买包了
求求了
想什么
支付宝到账5万元
这么多给我转了2万
让我买点自己想买的啊哈哈
我就知道我老公是最帅的
最牛的
最好的
最疼老婆的灰太狼
都跟你都都都得跟你学习
真的啊
我老公就是最帅的
什么叫损你啊
我记得很久以前
不是有一首歌叫要嫁就嫁灰太狼
你别笑
真的没开玩笑
人家灰太狼多爱红太狼
你看看我这是在夸你
夸你疼老爸老婆呢
好赖话听不出来
唉跟你说话怎么就这么费劲呢
你说当初我是怎么看上你的呢
我收了你就相当于为世界除害了
是不是
哎行了
咱俩都是为世界除害了还不行吗
你现在困吗
你要是不困的话
我们做点有意思的事啊
又没成型
我说做点有意思的事儿
又没说是做那种事
脑子里整天想些有的没的
我说的是看恐怖片toys是吧
哦对了
老公
咱们这么久以来好像都没有一起看过恐怖片
要不然怎么能一起comb
我都不知道你喜不喜欢
你
也从来没跟我提过
你不会是害怕吧
哦是担心我会害怕
那你说话怎么结巴呀
哦哦哦嗯懂行行
你不害怕
那咱们就看嘛
谁要是害怕了
谁就刷一个月的碗
你去玩弄我呢
去找电影
嘘小爱跟我比胆大
有你后悔啊
嗯没有没说什么呀
本来想让你拿点吃的过来
想了想还是算了吧
吃东西看恐怖片有一点不合适算了
不是
快来快来开始了开始了
把空调关了吧
有点冷
我害怕个头啊
你二啊
你踩我脚了
嗯哼疼死我了
你别挨着我
空调没开
热死了
什么叫你怕我冷不冷
你起开
但你别靠我这么近
你不会是害怕吧
老公
啊行行行
没害怕没害怕
快看吧
精彩的要来了
也就这样吧
一点意思都没有
就中间部分还行
剩下的都是什么呀
给我看
困了都
是吧
那我们今天晚上就算是打成平手
等下次下次我找个更恐怖的肯定会输的
那咱们刷牙洗脸睡觉吧
你说呢
老公老公
老公
我说我们要不然刷牙洗脸睡觉吧
你发什么呆呢
你不会是被吓着了吧
哈哈哈哎哟害怕就说害怕嘛
咱们在一起这么久
我还不清楚你吗
我又不笑话你是吧
啊行行行
你不害怕啊
等会儿你就最好也能说出这样的话来
嗯没什么
我说我太困了
咱们快去睡觉吧
老公
那边是什么
怎么会动啊
没跟你开玩笑
真的你快点回头看看
你快你快你看你看啊
你看啊
真的会动态在动
你快看
啊哈哈哈哈哈哈哈
你还说你不害怕二弟啊
咱别逞强
大哥我是不会笑话你的
哈哈终于承认了吧
你刷一个月碗
哎你怎么还生气了呢
别呀闹着玩呢
brown刷牙越晚还不行吗
生气了你生气了吗
真的生气了
我闹着玩呢
你回过头来看看我吗
and你转过来看看我嘛
不不是你怎么还掉眼泪了
哎呀我跟你闹着玩儿的
不是故意吓你的
我知道你胆子小
但是我我也不知道你胆子这么小呀
别哭了
你1米8几的大男人
你
啊哈哈
我不笑
我晚上也不用你刷了
咱还是一人一天
行不行
这样行不行
真的不骗你啊
这么快就笑了
你装那么黏
去去去去
再也不信真的是
自从我辞去那工作之后
现在每天在家跟个废人一样
每次都说要出去锻炼什么的
但是在家摆烂真的好舒服
老公我不想在家呆着了
我知道我知道你有能力养我
但是我想给自己找点事情做
我想去根据我喜欢的
我的爱好去做一点事情
做什么嗯
我想开个店
就类似于那种小吃店或者是甜品店之类的
因为你也知道嘛
我对于这种比较感兴趣
就想试试可以吗
而且我也是吃货
你也知道啦
嘿我就知道老公你是最好的
嗯好困
今天晚上你是不是没洗澡呀
许了
真的好香啊
你什么时候洗的
我怎么不知道
这几天好像一洗澡我都不知道
好明天我就去咱妈那吃饭
正好想吃妈妈包的饺子
哦对了
咱妈做的炒鸡也很好吃
时间不早了
明天早上你还要早起呢
快睡觉吧