啊啊终于录完了
好累啊
不想动了
嗯宝宝是你吗
你怎么还不睡啊
一点了
你不会一时蹲在姐姐门口吧
怎么了
想要姐姐陪你啊
好真是把你惯的
没有姐姐还睡不着了是吧
不过你要先回去等一会儿哦
姐姐要先洗个澡
先回去躺一会儿吧
姐姐马上就好
等姐姐洗得香香的再来哄宝宝睡觉
宝宝你睡着了吗
哎吓死我了
眼睛睁得这么大
就等着姐姐呢
哼来宝宝过来吧
为什么不在你房间哄你睡啊啊
因为姐姐今天也很累呀
姐姐也需要抱着宝宝睡才能恢复元气啊
你呢今天就乖乖在这儿陪我
知道吗
来睡上来吧
躺姐姐腿上吧
姐姐哄你睡觉
不躺这么那躺哪儿啊啊
想躺姐姐怀里呀
躺怀里的话
可是
可是会被姐姐紧紧地抱住的哟
啊啊怎么会不让小可爱躺呢
来姐姐抱着睡
宝宝你可真会选地方啊
伤了点
靠着姐姐的肩膀
不要压在那里
快喘不过气了
宝宝的头发好软啊
摸着很舒服呢
嗯宝宝你是不是又用我的洗发水了啊
姐姐不是跟你说了吗
要用自己的
怎么又偷偷用姐姐的呀
你都没有姐姐的洗发水香啊
就因为这个呀哈哈宝宝你好可爱啊
好好好
以后我们用的呀跟姐姐用的一样
香香的香香的乖
赶紧睡觉
明天还要上学呢
嗯还是抱着宝宝睡觉
舒服呀啊真舒服
宝宝怎么不睡啊
一直看着姐姐有什么事吗
姐姐没事啊
姐姐能有什么事啊
姐姐现在抱着宝宝感觉很舒服啊
哦你说这几天呀
嗯是啊
这几天录音任务好多
每天都忙得很晚
各种事情也多
昨天忙完了想洗澡
还停水了
唉这几天是挺累的
怎么了
怕姐姐不开心吗
是不是因为姐姐这几天都没哄你啊
唉还是宝宝对姐姐好啊
宝宝姐姐跟你说啊
姐姐这几天是有点不开心
但是宝宝不要怪姐姐不理你哦
姐姐也和宝宝一样喜欢姐姐的
唉怎么会呢
姐姐当然了呀
但姐姐不能把负能量传递给我的小可爱呀
这几天不哄你呢
是因为我自己这几天情绪不太好
我怕吓着你啊
我当然也想抱着宝宝呀
宝宝可是对姐姐最好的人呢
对啊别人就知道催姐姐
但我的宝宝会想着姐姐这么晚不睡
来陪着姐姐嗯
宝宝真好甜甜
宝宝的脸好软啊
肉嘟嘟的宝宝这几天这么乖
姐姐奖励你一口哟
么么
好了不说了
该睡觉了
两点多了
明天还要上学呢
嗯姐姐好多了
多亏了宝宝
今天来陪着姐姐呢
睡吧睡吧
姐姐抱着你睡一会儿
能量一下子恢复了好多呢
好啦好啦
睡觉啦睡觉啦
乖啊
很晚了
肯定很困了吧
就安安心心在姐姐怀里睡吧
明天姐姐叫你起床
好好好
姐姐给你揉耳朵
快睡吧
唉傻弟弟
姐姐怎么会不理你呢
姐姐就算什么都没有了
肯定也还会有一个一直跟着姐姐的臭弟弟啊
所以啊姐姐才不舍得让弟弟
接受姐姐的负能量呢
在姐姐怀里沉沉地睡一觉吧