喂怎么了
没上班吗
这个时间给我打电话
明天周六可以啊
不过你这周不和男朋友去吃饭吗
怎么突然间找到我了
你还没有忘记我这个闺蜜啊
对亏你还算有点良心是吧
我记得呀
怎么了
他也要一起去吗
我上次见他好像还是在高中了
可以啊
我没问题啊
hello小蕊
嗯对啊
今天下班比较早
哇他长这么高了呀
好久没见还好吗
最近
3年了
你应该上大学了
他能喝酒了吧
喝一杯
最近怎么样啊
我没问你问姐姐
不过你还好吗
上大学应该有很多女孩追你吧
个子长这么高了
都
可
我我印象里你还蛮小一个呀
就大概到我肩膀那个时候
一下子都蹿这么高了
能让姐姐摸摸头吗
你头发好柔软呀
怎么
小瑞
你看你害羞了呀
没关系啦
我呢就是你的亲姐姐
你旁边那个呢是你亲姐姐1号
我呢就是你亲姐姐2号
怎么样
你以后呢不光可以给她要零花钱
你还可以给我要
哦对哦
来加一下微信
我找你
你最近怎么样
小蕊
别提了
我最近公司了一堆事情
也没来得及联系你
我这不刚刚有一点时间吗
本来想约你的
被你抢先一步了
不过怎么想起来带弟弟来见我了
是他吵着要来的
是吗
怎么了
想我了
那你去吧
啊怎么了呀
我当然记得了呀
不过我对你的印象还停留在你高中时期了
那个时候记得你瘦瘦的
也没有我高
不过怎么突然间就长这么高了
男孩子发育这么快啊
你都米八几了
我站在你旁边
感觉我好矮呀
你学的什么专业呀
金融可以啊
你那么聪明
应该毕业之后会找到很好的公司的
想拜托一件事情什么呀
明天明天我也有时间
能不能请我喝一杯奶茶
不用这么客气
我请你
不过你是找我
有什么事情吗
我们的专业完全不相关的
嗯那好
那明天还是这里在吗
你去接我呀
你知道我家地址吗
o
你姐姐怎么去了那么长时间还没回来啊
小蕊你先走了
那好吧
那一会儿我把弟弟送回家
好啦好啦
知道啦
没事拜拜
怎么办呀
你姐姐1号走了
那只能我这2号姐姐来送你回家啦
不过你怎么这么脸红呀
你见到我为什么要这么害羞呀
你认识我呀
对不对
我们见过很多次呀
想做我弟弟啊
什么意思啊
我没有听太懂诶
你是说今天是你求你姐姐带你来的呀
你就是想见我一面
那你知道
我比你大四岁吗
我和你姐姐一般大呀
所以你这是在向我表白
为什么要这么突然呀
喜欢我好久了
什么时候的呢
高中
因为那个时候我觉得你压力太大了
而且
你长得很可爱
眼睛好像总是湿漉漉的
可能是你还没有睡醒
也可能是你压力太大
又偷偷哭过
我总觉得你像小狗狗一样
让我很有保护欲
那个时候我也经常会和你姐姐说
你很可爱
不过确实没有想到你会对我有这样的感情
后来你考上大学
我以为你会在学校找很好看的女朋友的
毕竟你也长得很漂亮呀
好你长得也很帅呀
对不对
你看看我现在一副垂头丧气的样子
而且
你姐姐知道这件事情吗
他也知道
所以他是故意的了
故意把你留在这里
他自己走了过分
这个女人
时间也不早了
不然我们先走吧
我们边走边说
确实没有想到这件事情对我太突然了
其实
因为我也刚刚分手不久
周四你都知道呀
原来你不关心我这么久了
当然感动啦
说不感动是假的
不过
我还没有做好准备去接受下一段感情
而且你也小我太多
我不知道要怎么样和弟弟谈恋爱
那好嗯好抱一下
好
那
明天我等你