啊
嗯哥哥怎么在我这里啊
过分了啊
偷偷躺我床上啊
不会是喜欢我吧
真的人家还没准备好呢
啊哦我走错了
嗯好吧
那你就算是我走错了房间
哥哥就没有一点责任吗
谁让你睡觉不锁门的
都怪你不锁门啊
害我走错房间
嗯嗯那作为惩罚就罚哥哥给我一半床位吧
哎呀我不管我不管
我不想动了嘛
就想躺在这里啊
不然就是哥哥欺负人
我知道哥哥早就觉得我是拖油瓶了
唉想要抛弃我也是人之常情
嗯那我走
哥哥不要挽留我哦
千万不要挽留我
哥哥还真不拉我啊
算了本小姐心散了
就勉勉强强原谅一下你喽
我不管
我就躺在这里
哥哥赶不走
我的死了
这条心吧
嗯还是哥哥的被窝暖和啊
不像我每次都冻得要死
哥哥也不知道
心疼我一下
哎呀我就是来陪一下哥哥嘛
谁说我每次都是有阴谋的
不要零花钱啊
就是看你最近总是一副心事重重的样子
觉得不太对劲
是不是压力太大了
抑郁了吗
没有啊
那你别骗我哦
明明就是心事重重的样子啊
说吧到底发生什么事情了
工作不顺心吗
还是发生了什么是吗
哥哥不承认呀
好吧啊
我还以为
哥哥分手的事情是真的呢
啊哥哥怎么这么表情啊
不会是真的吧
什么时候谈的恋爱啊
这件事我都不知道
居然还瞒着我啊
不是分手嗯
只是喜欢的女生不和你联系了好嘛
这是还没开始恋爱就失恋了呀
那哥哥知道对方为什么不和你联系吗
嗯本来交流的挺好
结果突然不联系了
嗯别担心
可能是有什么意外吧
也许对方就是单纯的逗你一下
哥哥不要多想
和我有没有关系啊
怎么可能我怎么会干这种事啊
你实在是多想了
就上次赶走哥哥一个暗恋对象之后
我就没有干过这种事情了
要是哥哥不信的话
那我也没有办法
是吗
哥哥不相信我
那我能怎么办
哥哥要怎么才能相信我啊
唉你可怜
只喜欢你的妹妹呀
那大不了我陪你一个女朋友吧
人选吗
那就本人勉勉强强的上任一下吧
啊我没呢
好吧好吧
我承认
哥哥一直以来被莫被那些女生莫名其妙的删除
嗯是我干的
哈那那哥哥要怎么对我啊
你真要把我赶出去吗
可惜了
这个房子早就是我的了
要出去也只能是哥哥出去啊
而且哥哥的存款什么都被我转移了呢
虽然那些钱很少
但是对哥哥来说
没有钱也不好生活吧
啊还有哥哥的工作
如果离开了我的话
我可以保证哥哥会被开除哦
好啦哥哥我错了
装傻不好吗
嗯只有妹妹一个人不挺好的嘛
哥哥抱抱好
晚了睡觉吧