前方11米左转
然后沿道路行驶12米
目的地
月11的温柔乡
在您的道路右侧
本次导航已结束
期待您的下次光临
当当
啊哎呦姐姐
你慢点走
麻了走嘛啊
痛痛痛痛痛
笨蛋12
下次动作快一点
我20分钟前可就让你收拾收拾准备下车了
一个劲儿在后面磨磨唧唧的
哎呦我的傻妹妹啊
像什么样子啊
哎呀动作快也会麻的嘛
还不是因为你们啊
一开就是一天都没有时间下车
活动活动
说起这个啊
学长今天辛苦啦
当然辛苦了
开车也是你给我当抱枕的
也是你
待会儿到了宾馆
学长哇
你这小兔崽子
你学长他开车了是没错
不过你躺在他身上呼呼大睡了半天
可是你姐姐我在开车
你这小妮子啊
眼里只有学长
没有姐姐
学长大人
你究竟对我家妹妹施了什么咒啊
哼油嘴滑舌
不过话说回来啊
今天还真是累的够呛
没想到后面这段山路那么难开
不过还好问题不大
及时赶到了
哦对了
那个你拿了吗
学长的这个吗
给来学长哦
不对不对
学弟真是的
我都被带跑偏了呐
你的门槛到房间之后
去好好的洗个澡
好好的休息
后面怎么还有事要办呢
学dear睡了吗
没睡啊
那我可就开门进来喽
要是现在没有穿衣服
被我看到了
可不能算我耍流氓啊
我怎么进来的
哼因为这个呀一人两张门卡
我给了你一张
自己留了一张
以备不时之需
哇哦
什么不时之需啊
说不定你房间意外起火
我当学姐的
当然要扛着妹妹和学弟一起跑出去
顺便就救了你俩的狗命
嗯也说不定是等学弟
你一个人在做那种事情的时候
我偷偷的溜进来
给你全部都拍下来
然后发到我们学校的情侣节
你更希望是哪个不时之需啊
嗯那我可就不好说了
毕竟是和两个花季少女在那么小的一辆车里
待了整整一个白天
一个是学校里无比仰仗你的小学妹
身穿JK躺在你的怀里蹭啊蹭的
一个呢是你敬重有加的大学姐穿着黑丝马丁靴
脚搭在副驾座上晃啊晃
这谁扛得住啊
你说是吧
学弟还真是死鸭子嘴硬啊
好好好信你的
在脑子里就没有色色嗯
那脑子要是没有涩涩的话
正事总应该是有的吧
嗯12她还在洗澡
一时站着不能用
所以我就想着先来你这里找你聊聊
咱们明天的行程呗
坐这
你看啊
明天的话咱们一直往东开
差不多有60km就可以到海边了
但是前半段有山路
可能的话就不太好开
你开过山路吗
OK那商务还是我来开吧
决定就搞定后面的
嗯照这个计划
我想想
咱们争取明天这个时候就能够开到海边
要不是学姐我做的攻略详细到每一天
再加上我这一路的好车技
咱们哪能够第三天就能看到海啊
所以说学弟作为这次出来的大功臣
要不要想想办法稍微奖励奖励我呢
嗯哼