35床
我要进来喽
还没睡啊
怎么啦
睡不着吗
哦我是来例行查房的
看看你术后恢复的怎么样吗
毕竟你当时伤得那么严重
大晚上在河边散步
结果一脚踏空
从楼梯上摔到河堤上
幸亏你运气好
被巡逻的人发现了
不然大晚上的又黑灯瞎火
谁知道有个大活人掉到下面去了
你看看你颈部扭伤
身上多处骨折
现在被包成一个粽子一样
躺在病床上多惨呐
好啦不说这些没用的了
你现在有什么不适吗
手脚有麻木感啊
那会像这样搓你的脚底板能感觉到吗
另外一边呢
嗯情况还行
嗯浑身有疼痛感吗
这样啊会影响睡眠吗
行我等会儿叫护士拿点止痛药给你
看来你小子不吃痛啊
嗯没什么
我的一点自言自语罢了
你手术恢复的挺好的
过段时间就能全恢复了
不过你要好好配合我治疗哦
说起来
你为什么要大半夜的一个人去河边散步啊
遇到什么事了吗
哦只是一个人散散心啊
说起来我前几天在论坛上认识一个人
那天也是一个晚上
她说她呀最近压力很大
想去河边走走
后来
后来啊他就没上过线了
也不知道压力释放的怎么样了
哎
你心率怎么上来了
不过也是世界那么大啊
碰巧的事多了去了
你说是吧
不过你还记得你在苏醒麻醉时说的话吗
一般来说睫毛之后有的人会开始胡言乱语啊
而且完全苏醒之后还会什么都记不住
那些胡话呢
有的可能是你内心深处的真实想法
就像梦幻一样
哎呀你怎么心率越来越高了
没事别紧张啊
我们之间的谈话只是随便聊聊而已
说起来
当时救护车把你拉进医院后
我们推着成长手术室给你呀
一直迷迷糊糊的
就是紧紧抓着我的手说主人主人愿你看我好吗
好不容易给你做完手术啊
我们把你从手术室里推出来
你又拉着我的手说主人
我刚刚的表现不错吧
可以给点奖励吗
黑暗已经是这个表情了吗
不打算解释了是吗
嗯居然先问问别人是什么反应吗
他们没什么反应啊
要不就是没听见啊
要不就是已经见怪不怪了
毕竟和我们什么样的病人没见过啊
我现在准备怎么办
我怎么办啊
我只是在例行检查一下
病人的术后恢复情况而已啊
顺带着啊
刘姐一下病人的心理啊
啊不不不不不
别叫我主人
起码不是现在以后会有机会让你叫个够的
别心急哦
我的小狗狗
这是你的手机吧
来别动哦
嗯现在手机的人脸识别还真是方便呢
你说是的
好了
现在你有我的手机号码了
我也该走了
嗯睡了
当然是继续去查房啊
你可千万别乱动啊
我会叫护士姐姐给你拿止痛药来的
你这段时间就好好休息吧
好好把身体养好哦
以后我们慢慢玩
那么晚安了
我的小狗狗