姐你回来啦
没有睡什么呀
你都没回来呢
我我担心你的嗯
你喝酒了
应酬哎呀
我不是跟你说过了吗
你就哎你就跟他们说
你不会喝吗
他们也不能硬把你怎么着啊
小孩怎么就有小孩了
我都多大了
你我长大了好不好
我我是个男人
我知道你那些领导让你喝酒是什么意思啊
你你知不知道像你这样子长得好看
身材又好的女人
在外边就哎呀
对他们来说就是猎物
是你今天是没喝太多
那万一你哪天要是喝多了呢
嗯呵是你喝多了
我会去接你
那那你就不能别陪他们喝酒了
早点回家
我我也想让你多陪陪我
我说我想让你早点回家
跟我多呆一呆
多陪陪我
哎你干什么
哎你别老摸我头
你每次摸我头就跟就跟摸小孩一样
我说了
我都长大了
又说知道了知道了
您这分明就是敷衍我
唉你去干嘛洗澡啊
那你先去吧
你你记得开那个暖风
别感冒了
哎你写完了
啊我在这坐一会儿
我怕你洗完澡之后出来没有人
你洗完澡之后身体有没有哪里不舒服啊
嗯喂呢喂也没事吧呵行
那没什么事的话
我就先回房间了
怎么了
生气嗯
没有我没生气
你你怎么穿这么少啊
我外面刚才开冷气了
唉你把这个P上啊
说说什么呀
哎呀我我我刚才都说过了
就是不想让你一直拿我当小孩子
有些事情我在跟你说的时候
你总是特别不在乎
然后我就会有一点点失落
对啊
不然呢我真的已经是个男人了
我之前也说过
我想保护你
是说这么多
我就是想跟你证明我自己
坐好
那我们坐着说
哎你把这个披着一会感冒了
哎哎我我不看
哎呀你把衣服穿好
我呼快点
我我想证明我自己
我我没说
我要证明这方面啊
干嘛你坐我身上干嘛
哈看着你你你先把衣服穿好一点