呀宝宝
今天遇到什么不开心的事了吗
没关系
来这边吧
让姐姐摸摸头
乖乖
没事的啊
姐姐在你身边的乖乖
笑一个嘛
愁眉苦脸的可就不可爱咯
呵呵老别扭了啊
在姐姐看来
不管长得再高再强壮
你也是我的宝宝嗯
姐姐像看到宝宝可爱的笑脸一样
明明早上起来打招呼的时候
是一副最棒的小脸
临睡前就变成这样一副表情
让姐姐也睡不着觉了呀
有什么想让姐姐为你做的事情吗
啊想要亲亲吗
嗯嗯啊宝宝亲亲是要和重视的人才行
像是和喜欢的人结婚的时候才会做的事
你不明白吗
嗯所以和姐姐亲亲没关系
姐姐还不明白啊
啊姐姐说得还不够明白
还是宝宝不明白啊
想和姐姐结婚
长大了的话你就说不出这样话了吧
该说宝宝单纯呢还是坏心眼呢
那只可以亲一下哦
只亲一下不够
是吗
那就没办法了
那就
姐姐就会知道被亲好多次
乖乖摸摸头
再近一点抱住姐姐
真乖
啊总算是让姐姐看到可爱的笑脸了
嗯宝宝打起精神了吧
就不用再亲亲了吧
好啊
还想要更多超多
但是你已经不失落了吧
喂喂喂喂喂
怎么又装出一副丧气的样子
哈让姐姐看到这副表情啊
真是拿你没办法呀
不就是想让姐姐帮你更紧吗
宝宝
你的肩膀好宽呀
身上也香香的姐姐都快保不住了
嘴唇好软好温暖
像雪要融化了一样嗯
抱得这么紧
啊你的心在扑通扑通扑通害羞了
啊姐姐的心也扑通扑通
你的错觉吧
哼
要播到什么时候才回你呢
嗯一直抱着姐姐啊
差不多停下来吧
好啦
真是的喜欢姐姐过头了吧
啊好好好
那就这样抱着姐姐睡觉吧
我的乖宝宝这么喜欢姐姐的味道
真是个爱撒娇的宝宝
在姐姐怀里忘掉一切的烦恼吧
姐姐永远会在你身边哦
嗯姐姐怎么可能会消失啊
未来的事情就不要焦虑了
未来再考虑嗯
好啦
宝宝学坏了
居然敢偷袭姐姐
对女孩子不能太粗鲁哦
要温柔一点哦
好了
今天就这样结束吧
不能再亲亲了
再轻的话
宝宝又睡不着了吧
嘻嘻嗯
如果不管怎样都想亲亲的话
明天再到姐姐这里撒娇吧
啊如果撒娇撒的不好
也不会给你亲亲哦
但是如果让姐姐有那个意思的话
就轻到让你睡不着位置
傻笑些什么啊
早点睡吧
来抱紧姐姐
虽然长大了
抱起来还是很舒服呢
嗯最喜欢姐姐了
姐姐最喜欢你了
晚安