喂喂
什么这么晚了
小慎的食物
在洗脸盆上面的架子上
我不是放了存货吗有
好好照顾他啊嗯啊
虽然最近天气变冷了
你身体很好很好再见
嗯嗯
太厉害了
是啊因为你回来后好好睡一觉
睡了吧
因为太累了是那样的
我想叫醒你也是
我做了那样的表情
咕咕
是啊，很好
她很可爱
是啊，我知道，为什么？
啊刚才电话的对象
嗯哼是弟弟啊弟弟
所以说啊
我不需要你嫉妒我
所以说
这是我的家人
当然了当然了
那也就是说
你可以担心我
只有你一个人
你不会原谅我的
思念
太棒了咕咕
是啊，我不喜欢
我只是没查克
太开心了太心动了
我只是觉得很恶心
小丽是指宠物
我们家的宠物
当然是动物啊
这么大的
眼睛是
干净克林的柯基也是
你以为我赢了人类
我想这是真的
想法很好
飞的太多了
虽然也很可爱
你会有想买的人
那你就会怀疑了
我我的事情
你想把我关起来养大
我是说你是这么想的
哈哈哈老公
样嗯爱喜欢爱喜欢嗯
一直这句话
我一直在想啊嘿嘿嗯
我也是啊
她是个女孩
有和人一样幸福的结婚愿望吗？
这样的事
我也有想过
那是什么意思
感觉不一样啊
不知从什么时候开始我才意识到
我很害怕和人一样
我和别人一起度过的人一样
渴望平静的幸福
他说他不是活的
这样温暖的日常只要想想
毛骨悚然很痛苦很害怕
我快要不是自己了
一定很快
让人想逃跑
被平静的幸福吓到了逃跑习惯很强的我
有人的想法很紧
拉紧
我希望你能把我绑得很紧
痛苦得要死
头晕目眩
好几次都要吐的强硬爱意
夺走我所有的自由
你让我变得低于人类
这样的话
我哪一个
我能感觉到幸福
因为是蜡
我一直一直一直你的
我想做狗是的
那是必要的最低限度就可以了
而且你的要求的话
你的手，你的坐，还有更多的尴尬
他说都是全部啊
我会接受的
啊如果做不好的时候
你要对我很严格很严格啊
给你的兑现生活
只是想象一下
怦然心动停不下来嗯首先
项圈和链子和啊
我们得把囚禁工具都准备好
嗯期待
明天一起去买吧
也许你在想为什么
被我拉了啊因为要到头了
很高兴是的以后也是
我一辈子都只属于主人哦
永远永远永远永远
把我绑在一起绝对不要跟我说话