欢迎回家
主人
我一直一个人在这里等主人回家呢
欢迎回来
好想你呀
我乖吧
那可以夸夸我吗
夸夸这个一直在等待你的可爱的小女孩
是的当然可以啦
主人饭已经做好了
洗澡水也放好了
我也都准备好了
主人会选择我的吧
太好了
主人最喜欢的果然是我吧
如果主人最爱的不是我的话
我会很不高兴的
我这么的喜欢主人
如果我不是您最喜欢的那个
是不是就是像垃圾一样呢
对我来说
主人做什么都可以哦
我会全部接受主人的爱的
主人不需要有任何的顾虑啊
我只是我只是满足主人的所有的欲望
比努力还要低价
所以你想做什么都可以哦
今天晚上要过来教教我吧
来告诉我
我是属于主人的东西
因为对我来说
这样子才是最幸福的
因为我是主人的东西啊
没有主人的生活
我该怎么办呢
所以不管主人怎么对我
我都会一直在您的身边的
啊难道主人已经开始讨厌我了吗
因为我没有用那种那种声音来尖叫
所以你就不再需要我了吗
拜托求求你了
主人你不要丢掉我好吗
我会更加的努力
更加的叫出他的声音了
我会用我的微笑来抚慰主人的伤口
主人可以吗
唉请不要丢弃我
我会更加努力的
果然主人怎么样
我都会接纳的
金主任爱我
告诉我
你喜欢我
就算把我像垃圾一样的对待都是可以的
因为我只是来取悦主人的工具罢了
难道是因为主人不管怎么粗暴的对我
我都没有发出那样的声音
做出那样的表情
所以主人没有办法全心全意的爱我们
其实不是啊
做人其实你只要你只要再打我一下
再多骂我一点
我就可以变成你所期待的又弱小又无助的垃圾
嗯哼我一定能让主人感到高兴的
我会好好作为一个奴隶
被主人宠爱的
如果我连这个都做不到的话
理所当然被当做垃圾丢掉也是应该的
上一个主人
他也是说我明明是一个很好的玩具呢
啊对不起对不起对不起对不起对不起
非常的抱歉啊
我明明是主人的东西
我竟然该死
竟然说别的主人的东西啊
请你不要讨厌我
我不是故意的
对不起
主人啊
我会完全完全的整个人都是主人的东西
所以请不要丢掉我好吗
嗯哼哼哼哼哼
让我别说了
为什么呢
主人主人
你是讨厌我吗
求求你了
主人我如果没有主人的话
就活不下去了啊
对不起
请原谅我
我所有的一切所有的一切都是为了主人
为了主人而生
这才是我存在的意义
所以所以我只能作为主人的东西活下去
求求你了
不管有什么样的请求
我都会答应的
啊啊啊
请不要丢掉我
既然我接受了你的东西
在你的身边陪伴你吧
即使被主人丢弃
我也会一辈子都跟着你的
直到你再次接纳我
我会一直就像鬼魂一样缠着你
不可以丢掉我主人
我会努力成为主
我会努力成为主人
最好的玩具的
你好
主人好啦
哼哼哼哼哼哼
啊
这样你想要对我做的事情吗
衣服
我听说这东西是不需要穿衣服的
主人我可以穿吗
如果这是主人的要求
那我会把衣服穿上的
但是如果穿上衣服的话
主人会不会就不爱我了呢
作为主人的东西不应该穿衣服
我还是知道有这样的常识的
我是只为满足满足主人存在的物品
如果主人不开心的话
我会被丢掉的
我没有说错什么吧
没错
我会绝对的服从主人的
作为东西从来不会拒绝主人给我的爱
只要主人提出来
我全都会照办的
你
在说什么呢
主人
女朋友
可是
下一句话就要惹主人生气了啊
可是我是主人的东西呀
物品本来就不能成为女朋友的
主人是认真的吗
好好听主人的话啊
不我没有反抗的意思
因为我必须遵从主人的命令
只要主人想要我成为女朋友
那我一定会好好听话的
但是因为我只是一个物品
我只是主人的东西而已
所以我不知道要怎么样才能表现得
像一个女朋友呢
我从来不知道主人希望的样子
我都没有学过作为女朋友的相关的知识
该怎么办呢
女朋友
因为主人的快乐是最重要的
所以我怎么样其实都无所谓的
我要多想想自己的幸福吗
主人想要的就是我的快乐吗
你可真是个奇怪的主人啊
我从来没有接到过这样的命令呢
完全都不知道该怎么办呀
有点不太明白呢
我的幸福和主人的幸福是什么关系呢
但是如果主人说希望我不要叫你主人
我也不知道该用什么来称呼好呢
你
男朋友
亲爱的
作为对主人的称呼好像不太合适
啊达林
原本只是个物品的
我真的可以这么叫你吗
啊啊不啊
不是讨厌什么的
只要只要你不抛弃我
只要亲爱的不抛弃我
不管是主人还是男朋友
我什么都愿意嗯
只要主啊
只要带领
希望我会尽力做好女朋友的
这这样对吗
你想让我成为你的女朋友
女朋友
那么请你给女朋友下命令吧
你有希望女朋友做的事情吗
啊让我自己想要做想做的事情真的可以吗
亲你一口
呵呵这样子的话
主啊darling就不会抛弃我了对吗
你会爱我的对吗
嗯那我就不客气了
如果你是男朋友的话
你会爱我
如果你抛弃我的话
无论你去到哪里
我都会追着你哦
要时时刻刻的证明你最爱我了
作为女朋友
要更爱更爱我对吧
各位男朋友
你要给我更多更多非常刺激的
充满激情的爱呢
哼哼哼哼嗯
只要你爱我
啊只要你爱我
我不会反抗任何事情的
就算你对我做什么
我都不会介意
请多指教
亲爱的
我也爱你
你可以随时随地的命令我哦
晚安