今天过得好快啊
一转眼终究解就过去了
我还以为才刚刚开始呢
要是时间再更长一点就好了
没事就是姐姐想和你多待一会儿吗
不是现在这样就好
让我把你抱在怀里
不是一直这样就好了
嗯最近困得厉害
整天都提不起精神
真是个笨蛋
我可是狐仙癌
人类的医生可治不了我的病
没事就是很困而已
也不是什么大不了的事
困了就睡呗
反正你中午休假好长时间了
我也能安安心心的睡个好觉啦
嗯青色嗯
有点困
不行不行
现在还不能睡
因为我还想和你多待一会儿吗
要是睡着了
一天就过去了
就看不到你了
那不就白白浪费掉了吗
多可惜
什么叫奇奇怪怪的离了呢
再这么说的话
你小心今天晚上没有床睡啊
嗯你看外面那个月亮感觉比平常要大很多诶
可能是因为今晚是中秋节的原因吧
朗朗你下次买月饼的时候记得看着点哦
明明自己对哈密瓜过敏
怕卖了这么多
你是不是笨蛋
好看是好看啊
又不能当饭吃啊
还有那个五仁的
下次别买了
太难吃了
而且还好硬啊
我感觉都能砸核桃了
你要是下次再买
那可不就是砸核桃了
啊那月亮好看是好看
就是对我不太友好
放心了
虽然同样都是预言之一
但是这一次不会像上次那样虚弱了
这是在关心姐姐吗
嗯你脸红什么啊
都老夫老妻了
还脸红
虽然说不会虚弱
但是还会感觉到乏力什么的
而且感觉嗯呀越来越困了
嗯你回屋是吧
不然万一要是在这睡着了
你还得抱我回去
哦你还有脸说啊
上次就是你突然把我抱起来
往卧室里跑
把我吓得不轻啊
我还以为发生什么了呢
吓到法术的你就好了
结果你却说我从来没有把姐姐抱起来过啊
这次想试试
你别装上
你抱我的时候把手放哪里呢
你心里没点数吗
你不是故意的
明明就是真无职位啊
趁我动不了的时候伸出你的线助手
但我这层你看还非要给我买什么汉服
说是什么中秋节啊
急穿汉服的话应该会很应景
69的
你是不是自己想看我穿
所以才买的
哼
我还不了解你啊
小色鬼
幸好我这套汉服啊
也就是在家里转转
这要是穿出去
怎么不想让别人看到我穿这个吗
那你来解释解释
小流氓
小姐姐只对你好啊
可是姐姐本来就只对你一个人好啊
不对你好
对谁好啊
笨蛋哎
主要是你买的这个吧
实在是有点短
叫什么齐胸襦裙吗
听这个名字就不正经
你脑子里都在整天想什么东西啊
嗯你收敛一下你的口水好不好
这么直勾勾的盯着我干嘛
有什么不对的地方吗
嗯这个衣服嗯确实是有点太low了
前面还有点矮
而且裙摆也好轻哦
尾巴都露出来了
你不会是故意买的这种类型的吧
老实交代
你想对姐姐做什么
撒谎我还不了解你啊
算了
不跟你计较
有点困了
嘶啊好疼
磕到腿了啊
没事没事
刚才一直在沙发上抱着你一下
突然就没力气了
可能是因为月亮吧虽然很好看
但是对我来说嗯就是不是很友好嗯
要干什么
你慢点
尾巴都垂下来了
说丐帮突然把我抱起来
而且你的手还在摸我的尾巴
因为我没力气了
那你要抱我回卧室吗
就知道你最好了嗯
哎呀还是床上舒服啊
宝贝啊
你说我是不是得胜水症了
怎么最近老是想睡觉
而且一睡就是特别特别长的时间
可能是吧
算了算了
不想消耗我的脑细胞
嗯你搂着我的腰干什么
今天这么主动
有什么企图吗
先说好
今天不行
我太困了
感觉眼睛快睁不开
不是这个那是什么呀
嗯想摸尾巴
哼哼小流氓
你刚才摸的还少啊
又想和上次一样称呼之危啊
那是当然了
把尾巴隐藏起来
还是要施展法术的好吧
我这几天都没有什么力气
哪有力气把尾巴收起来
主要是你这个裙子太轻了
下面还很短
尾巴根本就藏不住嘛
啊宝贝还想摸啊
嗯也不是不行
只是你要答应姐姐一个小小的要求就好
不要是个一个就好
就是今天晚上抱着我睡
但是要老老实实的
那好啊
那给你摸吧
看我一巴更软了吗
那肯定的
我都会定期做保养的好吧
不要一次
你以为很简单的
都说掉毛多了
我也好心疼的好吧嗯
现在尾巴捏没了
大小姐姐的事情你一定要做到的吧
能能能给你抱抱抱抱抱抱
还是你的怀里有安全感
胡夏胡夏怎么了
狐仙也有胖的东西啊
比如比如告诉你小小的那位孙先生
我和他就不是一个档次的
和我有什么关系
想知道啊
嗯不会是吃醋了吧
宝贝啊
没有真的没有吗
不是你想的那样吗
想知道
那你再抱紧一点
我就告诉你
嗯真乖嗯
嗯这个事情呢就是有点说来话长了
其实当初我嫁给你的第一世是来报恩的
那个时候
我还是一只刚从雪山上下来的小白虎呢
那时候我啥都不知道
有一次我追虎蝶的时候
不小心掉进了猎户的陷阱里
我在她被困了三天
多许多怪流尽了
那钱也没有了
就直接昏倒了
最后我睁开眼睛的时候
就看见你在给我包扎伤口
还天天给我钓鱼池
我那个时候就想
要是有一天我修炼成人了
我一定嫁给你
之后等我修炼出第二条尾巴化成人形的时候
才会去找你
就只见到你的墓碑了
那个时候我才懂得
人的寿命不过百余年
对于我们来讲实在是太短暂了
那个时候我就很伤心啊
就回去找到了丛林大姐姐的丈夫
也就是孙先生
通过他的占卜之书
我才找到了你的第二世
然后我就嫁给了第二世的你
最后我们在族内的虎樱树下结下了百世的情缘
每生每世我都会找到你
让我再次相逢
结为夫妇
这要是我妈
我觉得我很幸运了
你一直都是你几千年了
无论是哪一世的
你都待我很好
既善良又可靠
我还有什么理由不珍惜呢
对吧
宝贝好了好了好了
时间不早了
快睡吧
我也困了
等你抱着我睡
会感觉很安心
手手要老实一点哦
不可以乱摸嗯
那尾巴都给你摸了
你还不满足吗
嗯明天吧
今天实在太困了好吗
嗯真乖
快睡吧
说要老实点再弄裙子
感觉都快被撕坏了
嗯嗯晚安宝贝
爱你爱你爱你是吧