早上好
宝宝昨晚睡得怎么样
你这是干嘛
连姐姐的问题都不要回答了吗
我还是喜欢你
昨晚的样子一点也不由你好好好
你现在知道害羞了
可是昨天晚上我把你按在床上
压在墙上
最后你还主动向我索取
这又算什么呢
是不是被我打开了你的本性啊
平时故作清纯
一副乖乖学生的样子
原来真正的你是这样的
还真有种反差感呢
你怎么急了啊
况且我也没说什么呀
只不过是把原原本本的情况给你复述了一遍
你想走就走吧
可是我要告诉你啊
你走了之后可不止我一个人喜欢你哦
看看这个
你昨晚的样子太可爱了
我没有忍住拍了下来
有好东西当然要分享
你也懂这个道理吧
我没有威胁你啊
我只是在探索一种让你留在我身边的可能
如果我没有猜错
你应该也没有把我当成恋人
你只是把我当成那种朋友罢了
我不管你在别人那里
是怎样放飞自我的
但是只要在我这就必须服从我
你的那些光辉事迹我清楚得很
上一个姐姐是你的白月光
你本来快追到了
但却被另一个人抢走了
于是呢你就自暴自弃
四处散发你欧米伽的气息
我怎么知道这你就不必明白了
你只需要知道我比其他人更了解你
我想做的很简单
你是我喜欢的类型
各方面都是
还不愿意
放下你的自尊吧
这样我们才会有商量的余地
我可以给你时间考虑
只给你五秒钟
怎么样考虑好了吗
这样才对嘛
哎呀视频那种事都是小事
你快回来坐我旁边
我问你
你觉得我漂亮吗
那我的性格呢
都很好
那你在想什么呢
你眼神躲躲闪闪的干什么
看着我
我知道你想要什么
也知道你在顾虑什么
上一个姐姐把你伤害的太多了
让你不敢面对姐姐了是吗
别人只是喜欢你的样貌
把你当做可爱的小猫
而我希望改变你
你只是缺少爱
但这种爱并不是不可弥补的
我不是心理医生
但是呢可以制衡你的创伤
我想请你把一切都献给我
我会让你的每一天都活在开心快乐中
我并不着急听到你的回答
我们还需要时间互相了解
当你把这里当成自己的家
每天都可以安心入睡的时候
可以毫无顾虑地接受我给你的爱的时候
到那个时候再回答我吧
你也太不乖了
被我压在床上了
还动来动去
怎么你还想挣脱吗
你已经同意了
为什么还要打你
问题来了
我的小老婆不想听我的告白
反而扭个不停
况且我怎么知道我的老婆是要去做什么
这么殷勤的想出去
但是今天你似乎没有可能
是想出去偷吃吗
可是之前的许诺也只是敷衍的借口
我不想听你说话了
其实我不想这样的
在你的表现呢太令人失望了
你在这个房间反思想好了再出来
我在客厅的沙发上等你
来啦
我还以为你会跳窗逃跑呢
想好了吗
坐吧
我听你说
嗯只要做我的老婆
别的条件都可以给你
但是给你相对的自由
这一点是不是应该细分一下呢
多少自由算相当呢对吧
你想不到的话
我来帮你定
第一点
晚上八点钟之前必须回家
第二点
每天你去了哪里都要和我汇报
现在把你的手机拿过来
我检查这哪里过分了
早点回家和汇报行程都是好孩子应该做的
至于手机嘛
恋人之间交换隐私很正常
你这手机相册可真够精彩的
什么奇奇怪怪的方法都有
我备份一下
你不介意吧
唉别抢啊
我还没看完呢
你自己常用的手机浏览器记录应该不会删吧
我越来越看不懂你了
你还学了自负
那现在可以给我表演一下吗
好啦好啦
不和你闹了
我要出门买点东西
你起来吗
那你现在去穿衣服
没有衣服哦
我忘记了
我刚刚把你的衣服洗了
要不你就穿着昨天晚上那件小裙子吧
我这里除此之外好像没有适合你的衣服了
裙子短没事呀
你这种可爱的男孩子
只要稍微打扮一下
就和女孩子没有区别了
好了衣服穿好了吗
那我们走吧