哼大黄鸭
我让你大黄鸭
我让你大黄鸭才3分钟
你就说了三次大黄鸭
你就这么喜欢大黄鸭是吗
既然这么喜欢大黄鸭
那就让你大黄鸭个go
我怎么不停手
你说我怎么不停手啊啊
我不守规矩
小东西
我问问你啊
规矩是谁定的
嗯是我那么规矩的解释
权力在谁手上
对既然规矩的解释权在我手上
那么我临时换掉安全词是不是也可以
所以大黄鸭现在只是一个普通的词汇了
你有意见吗
啊我是狗
我太狗了
啧啧
重复一遍
谁才是
这才乖嘛
那我问问你是谁
上来挨了不到十几下就说了安全词
我有没有很严肃的跟你说过安全词的重要性
看着我不许低头
我有没有跟你说过
安全词不是可以随便乱说的
有那你今天为什么随便就说
还说了不止一次
在我提醒过你的情况下
还是一而再再而三地说
你只是想皮一下
还是真的想逃打
太疼了
口不择言饶了你
这一次让你口不择言
本来我只是打算略施小惩
以儆效尤
现在看在你这嬉皮笑脸的份上
你是一点都不知道自己错哪儿了
抬头看着我
眼泪给我憋回去
把我们的家规背一遍
第四条是怎么说的
对挨打过程中不能嬉皮笑脸套近乎
否则加倍
那你是怎么做的
扭扭捏捏
抱着大腿小心
我真给你加1B
第七条呢
你明明记得家规
那你为什么还犯
你应该听说过狼来的故事吧
小兔子一次一次戏弄别人的时候那么开心
但是当大灰狼真正来的时候
小兔子就毫无还手之力了呢
受不了了
跟我有什么关系啊
小白兔别躲手
给我放下去
再躲一个试试
啧啧
你的小眼睛这么红
是被打哭的还是
今天不管你怎么说怎么哭
我都不会停手啦
求饶了
对不起
不管用
好了
我今天本来是只想轻微的揍你一下
毕竟你最近还算乖巧
不过谁让你乱说安全词的
今天这顿呢你是一点都不冤枉
承认错误了吗
头抬起来看着我说三遍
我知道错了
不该乱说安全词
请求主人原谅我说三遍
第一
第二遍
第三遍
真听话好了
我再认真的跟你说一遍
安全词呢是保证你自身安全的
什么情况下都不可以乱说
如果还有下次
我保证像今天这样的挨打翻上一倍
到时候不管你怎么抱着我的腿求饶
怎么哭怎么叫喊
我都不会饶了
你的记住了吗
今天的事牢牢记住
不然的话下次安全词再失灵
可就不关我的事了
你明白吗