嗨学弟
你怎么了
这是怎么这么没有精神啊
给学姐说说
做噩梦了
那可能是你最近压力太大了
等这周考试结束了
好好休息一下
怎么支支吾吾的关于我的
我把你绑架了
关在房间里还折磨你
哈哈哈
那我是怎么折磨你的
怎么还脸红啊
好好我不逗你了
不过学弟梦一般都是粉的
会不会有一天
走路那么快干嘛
唉真是不劲道
啊
终于考完了
去看看学弟吧
他应该也快结束了
这小家伙最近压力太大了
周末把她约出来看电影
吵得放松放松
确定还有几个女生
那是什么情书
这只需要向他告白
我要冷静
就像平时走过去问他一样就好了
可恶根本冷静不下来
雪地只能是我一个人的
学妹啊
想跟姐姐抢人
你还差得远呢
唉学弟这周末要不要去看电影啊
毕竟刚考完试放松一下
还是说学弟你要陪你的女朋友呢
怎么啦这么快着急否认干嘛
怎么心里有鬼啊
没有周末要和朋友开黑
好吧我知道
那我只好一个人去看电影了
只有我一个人孤苦伶仃
没有人陪啊
那好明天晚上八点
我在电影院门口等
你要是不来的话
哼哼哼
有你好
果子吃
学弟我在这里
喏这是我买的爆米花
还有可乐
对了
这是你的电影票给你
没事没事
这林小琴对我来说不算什么
对了学弟
你看我这一身衣服好看吗
好像和你还是情侣款哦
好好好
不逗你了
快走吧
电影马上就要开始了
完了他喝下去
学弟你这就要走吗
不舒服吗
头很晕吗
那去趟洗手间
把脸洗一下
让自己醒醒
三
贤弟这就不能怪我了
如果不先下手为强的话
却要被别人抢了先机了好了
你们把他抬车上去吧
321嗯
哼学弟你醒了怎么样
头还晕吗
怎么了
这是哪里啊
这是我的房间啊
为什么绑起来了
嗯这样会让学弟你看起来比较性感
好了好了
别乱喊了
不会有人听见了
我绑架你
哈哈哈哈哈对啊
就和梦里一样
学弟啊
你是装作不懂呢
还是你是真傻
我都这么明显了
你难道还看不出来我对你的心意吗
昨天有女生给你写了情书了对吧
我本来以为我全部都拦住了
结果还是粗心大意了
哼哼对啊
不然你以为为什么
平时都没有女生敢靠近你
都是因为我爱
是因为我在保护你啊
是因为我爱你啊
结果呢你把我的爱视而不见
还去见别人
不过没有关系
时间还来得及
我没有房
我很清楚我现在在干什么好啦
那么该给不乖的学弟
你点什么惩罚呢