52A52C应该就是这里了
爹爹你坐里面去吧
没想到这趟车人还蛮少的
嗯可能是吧
毕竟都是旅游的淡季了
人少点倒也正常
不过也好安静一点
就没有人会打扰到他们了
对啊你忘了上次坐高铁了
后面有两个小孩子一直闹腾
我都快心疼死了
所以我就让那两个小孩子见识一下
1000多岁阿姨的厉害啊
啊我怎么可能会害他们呢
我只是给祖国的小花朵一点小教训而已啦
想知道那亲我一口
我就告诉你
又没有人看你害羞什么啊
人们都在看我
可能是因为姐姐太过于吸引人了吧
怎么担心姐姐会被别的男人抢走啊
你还点头啊
喂小笨蛋
看这个咱俩可是有结婚证的呀
我现在可是你的合法妻子妖
还会担心被抢走吗
嗯那你说吧
要怎么样才会觉得姐姐不会被抢走呢
想摸姐姐的耳朵
你是故意的吧
神不知鬼不觉的还把姐姐给绕进去了
不过呢小摸耳朵也不是不行
但是你得答应我一件事情
就是
回去之后的晚上一晚上你都得听姐姐的
无论姐姐想做什么
你都得听姐姐的呀
小坏蛋从我耳朵这里红呀
是害羞了吗
没有
那没有的话
姐姐就当你是同意了哟
姐姐可是很期待的呢
什么叫姐姐的阴谋得逞了
这明明就是平等的交换吗
姐姐可是征求了你的同意的哟
放心吧
姐姐一定不会亏待你的
放心啊
这次旅行啊可把我累坏了
玩了好多地方
其实之前的时候看过很多次了
但这次陪你来
就感多了很多不一样的感觉
我也不知道啊
就是感觉有你在身边安心很多
也感觉没有那么孤独了
不像以前只有自己一个人孤零零的
对啊没有寻到这一世的你
之前我也来过这些地方
虽然风景确实美丽动人
但是我却感觉索然无味
越看越觉得难过
感觉像是少了很重要的什么东西
觉得很是孤独寂寞
我没事
就是突然感觉有点莫名的伤感
说你是笨蛋
你还当真是不动脑子啊
当然是少了你这个小笨蛋啦
这点还需要姐姐亲自给你说明吗
幸好幸好那天我终于是遇到了你
还把你救了下来
不然姐姐可是会后悔一辈子的
对于姐姐来说
没有什么事情会比你更重要的了
你不用道歉啦
姐姐觉得这是爱一个人应该做的
如果我的生活中没了你
我过去面对很多事情的时候
我也会少了很多兴趣的
没有什么理由啊
要是非要说的话
那就是我爱你呀
嗯过来让姐姐抱抱
有你在果然是安心了很多啊
你不会觉得那么伤感了
你知道吗
有时候半夜醒过来
姐姐还是要确认一下你是不是在姐姐的身边
不然的话我就感觉到很不踏实
对啊
你那几次出差的时候
我几乎都没有怎么睡着过
姐姐满脑子都在想你的事情
可是你又不得挤在身边
我就会很担忧啊
我知道你是个大人了吗
这是姐姐
有时候还会忍不住把你当小孩子看待吗
现在永远摸耳朵啊
不是说好了
回去再摸吗
倒也不是不行
只是这里的人实在是有点多诶
再忍耐忍耐好不好吗
什么条件啊
只要不是太过分
姐姐都能够接受
哄你睡觉啊啊宝贝是困了吗
那你躺好来躺在姐姐腿上
软是姐姐的腿软呢
还是你手摸到这里软呢
小流氓
我说困了吗
乖乖躺好
不然的话姐姐可是会生气的哟
头有点痛吗
那我给你揉揉太阳穴这里吗
嗯嗯好
你闭上眼睛好好睡就好
剩下的交给姐姐好吗
姐姐真好
那肯定那样不对
你好
姐姐还会对谁好啊
小笨蛋
好了好了好了
快睡吧
一觉醒来之后什么都会好起来的
头也不会痛了
嗯嗯安安宝贝
好好休息啊
晚上期间还希望你多多努力呢