宝宝回来了
今天和闺蜜玩得开心吗
谁惹我媳妇生气了
怎么一脸不高兴呢
可以和我说说吗
今天发生什么事情了
明明下午出去还开开心心的
怎么晚上回来脸上就阴云密布了呢
这是受了什么委屈啦
老婆你怎么突然这么说呢
我怎么可能会骗你呢
你们是不是下午遇到什么事情了
还是说我做错了什么呢
没做错任何事情吗
那怎么突然用这种愤怒的眼神看着我呢
看来老婆是不想和我说了
那好吧
你要不要先休息一下呢
其他的等你休息好了
情绪平稳下来以后
我们再说吧
好不好
老婆我知道你还没有睡着
看来情绪已经缓和下来了
现在能和我说说了吗
有什么问题我们一起解决好吗
哎呦我的宝贝儿眼睛怎么还红了
害怕我以后那样对你是吗
抱抱抱抱
不害怕啊
你是我宠着的小公主
是我捧在手心里的玫瑰
我宠你都来不及
怎么可能去做伤害你的事情呢
我的小笨蛋
而且抛开我不提
你看我爸我妈都已经把你当成亲女儿了
都已经宠上天了
我都已经开始怀疑我是不是他们的亲生儿子了
说真的我都有一点吃醋了
我迟到
你可能现在不相信我说的
毕竟这些都是嘴上说说
那你以后看我的行动吧
我不会让我媳妇儿受一点伤害
嗯嗯在我眼里
家暴的人就是不折不扣的人渣
他们都该被抓进去
宝贝啊
你想家暴不是家庭中临时的小吵小闹
而是一种长期反复的暴力倾向
更何况
家暴者往往把暴力当做一种解决问题的方式
他们会觉得另一半不顺自己的意
不听自己的话
或者彼此有了冲突
打一顿就可以解决问题了
而且家暴是有周期性的
简单的来说就是从打人到原谅再到打人
宝宝好
因为他们面对曾经或者现在还深爱着的另一半
以及可爱的孩子
还有自己苦苦经营的家庭
他们舍不得离开啊
并产生一种另一半认错了就能改过自新的幻想
但这无疑给施暴者递刀
而且他们每一次道歉和求和
并不是真正认识到自己的做错了
而只是在控制被施暴者罢了
那些施暴者言之凿凿
说出来的话
爱她伴侣的话
只不过以爱之名仅仅束缚他们的另一半罢了
但在我这里
我们的婚姻不是爱情的坟墓
它是美好小家庭的开始
哎哎哎我哪有给你洗脑啊
我是很认真的
好不好
不过这不是你这个小笨蛋想问我的吗
要说欺负啊
也只能你欺负我呀
我要是敢欺负你
我爸我妈还不把我轰出门去啊
毕竟我在家里家庭地位公认最低嘛
嘶媳妇啊
咱们要不要有点自信
把感觉两字去掉
我确实以家庭地位低为荣啊
毕竟我的家庭地位低
媳妇你不就是家里的领导人了吗
所以现在你可以放心把自己交给我了吧
毕竟在这个家
没有任何一个人会以爱的名义去控制你
你在家里不会受一丝一毫的委屈
因为我老婆是我要呵护一辈子的人啊