弟弟这么快就来了
进来坐吧
我叫你来什么事啊
啊没什么
这是姐姐做了蛋糕
想和你一起分享啊
怎么样
味道还不错吧
嗯有点头晕呢
那就趴在姐姐腿上睡一会儿吧
你醒了呀
看起来这药效还是可以的吗
放心
我只是稍微将你绑住了而已
别再做没用的挣扎了
你是真脱不了这条锁链的
你呀就老老实实地待在我身边吧
这个地下室可是我专门为你准备的
所以可因效果
这里的声音一点都不会沉到外面去
干嘛用这么疑惑的眼神看着我
我这可都是为了你好呀
只有待在姐姐这里
你才会足够的安全
那么要不要考虑一下做我的东西
无论什么要求
姐姐都满足你
怎么样
放你出去吗
不不不
那是不可能的
因为我要一辈子把你囚禁在这里
你只能是我一个人的
怎么样考虑一下吧
什么不要也是你刚刚进来
可能会有一些不适应
大过几天再说吧
饿了吧
姐姐给你做了饭
姐姐喂你张嘴
先饿你几天
看你长不长记性
饿了两天了
脸都发白了
考虑的怎么样了
前几天不是还挺神气的吗
怎么这就开始卑微的求我了吗
既然你都愿意了
那么会不会拒绝的
所以从现在起你就是属于我的东西了
那么你该管我叫什么呢
还敢叫我姐姐
难道你还不清楚自己是什么地位吗
这才对嘛
以后我就是你的主人了
这个你戴上还是蛮好看的嘛
好了我看你现在也饿得不轻
把这碗饭吃了吧
吃饱了吗
来爬到主人脚边
主人要好好惩罚你
为了你前两天不听话而付出代价
是不是刚刚吃饱了
又有力气了啊
不许哭
把嘴给我闭上
打你打得我手都酸了
可更好
现在主人坐到你的背上
是不是感觉很沉啊
给我坚持住
当然我会做到你坚持不住为止
这么快就不行了吗
不过你的体质比我预想中的还要好上一些呢
看在你坚持这么久的份上
今天就奖励一下吧
来跟我回卧室
把身子转过去不错嘛
戴上后更可爱了一些
也更像一条小狗了呢
看到桌上
你在犹豫什么
还不快去
难道还需要我再说第二遍吗
很好
现在我们来玩一个奖励游戏
不过这个奖励可是相对的
如果你赢了的话
就会有奖励
但是你要是说了可就会变成惩罚游戏了
看到我手里这个香蕉巧了吗
我把它丢出去
你要在十秒之内给我叼回来
否则这条鞭子就该发挥它的用途
游戏开始了
计时开始
加快速度
四三
时间到
你好慢呀
竟然超神了呢
那么准备好接受惩罚了吗
疼吗
疼就对了
但是你以为这就完了吗
给我忍着
不许趴下
可贵直了
哟哟哟这才几下
怎么又哭了呢
一脸没出息的样子
不过你知道吗
你越是哭
我就越兴奋
什么想让我停下
那你求我呀
趴下吻我的脚
像条狗狗一样卑微的求我呀
你还真能放下自己的尊严呢
但是向我求饶
你认为你有资格吗
你还真是厚脸皮呀
主人的脚踩在你的头上
你应该感觉到很享受吧
最起码没有鞭子抽打的那样疼是吧
但是你要记住你的身份
无论我怎么对待你
这都是我的自由
而你可以为我做的只有服从