叔叔阿姨好
叔叔阿姨
你们是要外出度蜜月
想要我帮忙照顾一下弟弟啊
那你们准备去多久啊
两个月这么久啊
呵和弟弟一起住两个月
完全可以将弟弟调教成属于我的样子了
啊啊不麻烦
家里面也没事
实不相瞒
我家里也没有什么人
爸爸妈妈和叔叔阿姨一样去度蜜月了
只不过比你们早两天
嗯直接住你们家
这样不好吧
哦那我就恭敬不如从命了
这样这样就行了
每个房间都安装了摄像头
这样就可以看弟弟在每个房间里做什么了
来了
啊是弟弟回来了
我怎么在你家
怎么不欢迎姐姐哈
看把你吓得叔叔阿姨去度蜜月两个月
所以拜托姐姐照顾你了
去洗手吃饭吧
姐姐做的菜很好吃的
多吃一点
什么叫以后会便宜
哪个男人弟弟
要不你毕业了娶姐姐啊
唉弟弟脸红的跟红苹果似的
让姐姐咬一口
怎么样好啦
不开玩笑了
快点吃饭吧
嗯真乖啊
弟弟你的脸怎么更红了
不会是对姐姐
我
哎呀弟弟还真是一个小变态呢
怎么就吃这些就不吃了吗
要去洗澡了去吧
小家伙还真是害羞呢
哼小小一只好可爱啊
你可不能喜欢上别人哦
不然姐姐会忍不住对弟弟做些什么呢
这么快就写好了
你看看你头发还是湿的
不许拒绝
要是感冒了
姐姐会生气的
好啦
这么晚弟弟去睡觉吧
你说这么晚
姐姐也快回去吧
我的傻弟弟姐姐这两个月要住在弟弟家呀
啊什么
喝了这杯牛奶
快去房间睡觉
啊弟弟
弟弟
看来安眠药已经有效果了
弟弟晚安
嗯弟弟别推我
让姐姐再睡一会
这么快迟到了
你不是已经放假了吗
好好好啊
弟弟亲姐姐一下
姐姐就起来好不好啊
嗯好乖好乖
弟弟去洗脸吧
姐姐要去买菜了
啊看看弟弟在干嘛
哼阿友在藏小黄书啊
也是毕竟是男孩子嘛
哎他在吻我早上换下来的丝袜
这可真是个小变态啊
弟弟姐姐回来了
怎么慌张的
在藏什么呀
没有那好吧
今天中午姐姐做的是红烧排骨哦
好去旁边坐着吧
啊弟弟下午要去朋友家玩
好弟弟去吧
天黑之前回来
弟弟的房间好香啊
不过姐姐要看看
弟弟还瞒了姐姐什么
先看看弟弟藏书的地方哟
都是大姐姐呢
原来弟弟喜欢这种霸道姐姐啊
看看抽屉里有什么
按摩器
还有一个可以震动的小玩意儿
看来弟弟喜欢这样玩啊
感觉又多了解了一些呢
还有铃铛尾巴小皮鞭嘶
再看看衣柜
怎么还有女装
我去我丢的衣服
看来姐姐抓住了弟弟的把柄了呢
弟弟姐姐要回家一趟
拿个东西
今晚可能陪不了弟弟了
弟弟一个人在家要乖乖的哦
好姐姐走了
啊半个小时了
看看弟弟在做什么
没想到弟弟穿着我的衣服在床上做这种事
看来玩得很开心啊
我应该进去了
弟弟
你在做什么啊
别叫我姐姐
我没有这么变态的弟弟
求我不要告诉叔叔阿姨
凭什么呢
让你做什么都行好
那你给我跪下
把遥控器给我啊
什么啊
快点
你想让叔叔阿姨知道他们有一个怎么下流
怎么变态的孩子吗
二等
弟弟还真是变态
嘴里还一直喊着我的名字
真是条小色狗
如果不想让你家里人知道的话
就乖乖听姐姐的话
把这个带上
这是什么废话
赶紧带上
没错啊
就是想权上面还有你的名字呢
你给姐姐当小狗
哼姐姐暂时不说出去
不然的话哼真乖
来把这个眼罩戴上
真棒
害怕了吗
只要弟弟听姐姐的话
姐姐就不会伤害你
来让姐姐看看你的玩具
哎哟这上面还有夹子呢
是不是用它夹住你胸前的两个小红豆呢
你看他们都挺起来了
看了牢牢地夹住了弟弟的身体
你怎么在抖啊
因为被蒙住了眼睛
所以身体的感官都放大了
啊弟弟是不是很兴奋啊
把衣服脱了
哼哼哟
还有小皮鞭
是不是用来调教你这条下贱的小色狗
啊啊
还有哼不要不要什么不要说话
呜呜咽咽的
连话都说不清
上把玩具关了
好姐姐
这就关
哦弟弟怎么一下子就趴地上了呵
不要开最高档呵
可是我感觉弟弟的身体好像在说继续不要停下
那就让姐姐来堵住弟弟这张说谎的小嘴儿
弟弟你的身体怎么突然抽搐了
眼泪也流下来了
嗯姐姐帮你擦擦
弟弟
你知不知道
你的眼泪是甜的
你说什么
喜欢姐姐不要讨厌你
我的傻弟弟怎么可能讨厌你呢
姐姐从小时候就喜欢你了
晕过去也好
姐姐帮你洗澡
清理一下
醒了
昨晚发生的事啊
弟弟昨晚的事情都是真的
你要乖乖听姐姐的
不然你知道后果的
为什么用铁链绑着你啊呵呵
因为姐姐这两个月会有各种各样的小玩具
把弟弟调教的
没有姐姐就活不下去了
小狗要听话哦
姐姐好爱你哦