怎么了
又哭哭啼啼的来找姐姐
又被欺负了吗
好了好了
先别哭了
都哭成小花猫了
来姐姐抱抱
不哭了不哭了
姐姐在呢
宝贝已经是男子汉了
不能再因为一点小事哭了
和姐姐说说怎么了
被大家当成女孩子了吗
嘿嘿嘿
没有没有姐姐
没有小宝贝
宝贝别生气啊
姐姐真的没有像宝贝哦啊不要打姐姐嘛
很痛的
好了
你听姐姐说
因为宝贝长得太漂亮了
所以才被人当作女孩子的
他们不是故意的哟
等宝贝再长大一点
就变成小帅哥了
就不会有人把宝贝当成女孩子了
真的姐姐从来没有骗过宝贝
对不对
到时候姐姐就要靠宝贝守护了哟
在此之前
姐姐会一直陪在宝宝的身边
保护你的
姐姐带宝贝去敷一下眼睛好不好
宝贝眼睛都哭肿了
冰袋冰袋放哪了来着
到这儿来躺好眼睛闭好
什么叫不要啊
我是你姐姐
唐姐姐身边怎么了
快过来
以前天天缠着我睡午觉的
现在弟弟长大了
不粘姐姐了是吗
对嘛
听话还躺好
嗯会不会有点冰呢
步兵就好
乖乖躺着
姐姐继续看书了呀
宝贝又来了
姐姐看看又长高了呢
这是什么
给姐姐带的糖吗
宝贝自己吃就好
谢谢你哦
最近有没有想姐姐呀
姐姐不在家
有没有听爸爸妈妈的话呀
你呀你不是答应了
我要好好听话吗
嗯昨天晚上为什么不睡觉
看看你这小黑眼圈
你要变成小熊猫了吗
什么叫太想我了
谁教你这个小家伙说这种甜言蜜语的
我才不信你呢
嗯嗯小家伙
啊宝贝
这是怎么了
今天这么粘人
你听谁说的
姐姐要死了
姐姐只是生病了
你小脑袋瓜里在想什么呢
好了好啦
我的小哭包想哭啊
嗯嗯怎么又开始哭了
不哭不哭
姐姐再过两天就回家了
到时候姐姐带你去欢乐谷玩好吗
嗯好吗
你不是很早就想就想和姐姐去玩吗
只要你乖乖听爸爸妈妈的话
姐姐就能早点回家了
所以
所以你呀要好好听话
不要经常在这哭了
男子汉怎么能经常哭呢
你说对不对
哎
宝宝迟早要学会长大的
要做的第一件事情就是戒掉喜欢哭这个坏习惯
画面的声音真的好大呀
姐姐不能一直在你身边的
知道了吗
小傻瓜姐姐当然不是想离开你
又不能再熬夜了
你现在正是长个子的时候
很困了吧
在姐姐怀里睡一觉吧
乖
睡吧睡吧
姐姐在呢
嗯嗯是的是的
要做个好梦
我的宝贝
睡着了吗
你呀从小就是个小哭鼻子嗯
从小就喜欢跟着我后面跑
每次放学回来都把学校发的糖带给我
这么一想的话
宝贝长大了一定是个暖男呢
咳咳长这么好看
一定有很多女孩子喜欢吧
我还没见过你长大的样子
真是舍不得啊
如果可以的话
姐姐真的希望能陪你很久呢
姐姐真的很努力的想改变自己的命运
欢乐谷
我们要我们一定要一起去
我的宝贝姐姐永远爱你
啊对不起
儿子建
失约了
我能不能一起
嗯哼哼哼
我们尽力了
请节哀