你在这里啊
哎想去哪给我过来
到这里来到姐姐面前来听见没有呵
我说你啊
我布置的作业做好了吗
我跟你说话呢
听见了吗
哎你躲什么哈
怎么没做完呢
让我看看
什么嘛
这不是都做好了吗
哈看不出来
小伙子效率挺快的嘛
不愧是姐姐
我教出来的还挺厉害的
哼来肚子饿了吧
我给你做了一点小茶点
来趁热吃了
你呀一提到好吃的就来劲
瞧你那傻样
这么夸张
眼睛都放光了
姐姐的手艺有这么好吗
好了就知道夸我快吃吧
我嗯我不饿
毕竟啊我得先看看你的作业做的怎么样了才行
嗯好久都没检查了呢
让我看看你现在进步了没有
怎么突然愣住了
会
怎么了
糕点都弄掉了
傻不拉几的
怎么心虚了呵
想跑跑哪去啊
落在姐姐手里
你以为你真的跑得掉吗
我一眼就看出来你呀在糊弄我
你刚才摸鱼的时候
我可都看见了
你说一个人认真学习的时候
会一直盯着手机
傻乐吗
别告诉我
你在我布置的作业里读出了笑话
没话说了
说话不许嬉皮笑脸的
也不许愁眉苦脸
呵行了行了
正常一点就行
我这跟你说话呢
哎你说我怎么早就注意
早就没注意到
你表情居然能这么丰富呢
不如给你包装包装
咱们去演戏吧
别装可怜
没看见姐姐
我正在生气呢吗
每次不听话
惹有姐就会生气
都让你装可怜
混过去了
告诉你啊
这次没门儿
喏你告诉我当初到底是谁说要好好学习
将来要娶姐姐的
你就是打算这么去积极啊
你看看你这些题目做的
我想给你打个对号都难
我真期望老天爷能给我一双没看过的眼睛
再看下去
我怕我以后就不想再嫁给你了
你说有我这么好的学姐喜欢你
是不是太简单太容易了
你骄傲了是吧
得意了呵
没错我是喜欢你
只喜欢你
最喜欢你
不过我告诉你
若是某些人不知道珍惜
不好好听姐姐话的话
哼就别怪姐姐
我不客气了
好啦好啦
吓唬你的姐姐不会做什么的
瞧你那傻样
偷懒的时候
那股机灵劲哪去了
看到我来还知道把手机藏起来
耳朵这么灵光
上课的时候怎么不好好听啊
别怪姐姐吓唬你
你瞧瞧你这作业做的偷工减料
摸鱼耍滑
我问你骗得了别人
你骗得了自己吗
你以为我看不出来
哼
这都是姐当初玩剩下的一眼就看出来了
那是姐姐
我多聪明啊
不然怎么能把你一下子就追到手了呢
别打岔
现在告诉姐姐
你是姐姐的人
要听姐姐的话
对不
你会听姐姐的话
这样才乖嘛
那
姐姐叫你好好学习
你听还是不听
嗯好我们拉钩
答应了姐姐可就不许忘记了
忘记了姐姐可是会很失望
很难过的
那么以后每次想偷懒
想摸鱼的时候
就一定要想起对姐姐的承诺
好了姐姐也是希望你将来不要后悔吗
后悔能够努力的时候没有好好努力
毕竟以后的生活困难会有很多
姐姐虽然怀疑君陪在你身边
但是不可能真的一直陪在你的身边
也不可能真的能做到一切事情
你明白吗
我想保护你一辈子
当我知道总有保护不到的时候
也有些事情将来需要我们一起面对才能度过
所以呢在学习的时候就要好好学习
休息的时候呢就好好休息
不管怎么样
姐姐会一直一直陪着你
一起学习
一起玩耍
一起进步
一起
迎接未来
好了乖哈哈
让姐姐好好抱抱你
喜欢吗
喜欢就好
最喜欢你了