同学们关于这一题的解法嗯
这一节课我们就下课吧
同学们注意周末的时候完成
注意作业
下课
你下课和我去办公室一趟
怎么专业课老师的话不听来吧
进来吧
为什么要同学我
没有
这学期已经开始三周了
我的专业课一周两节
除了我刚刚那节我说过要签到的课
之前的课
你可是一次也没来
这么想躲着我吗
我这么可怕吗
怎么现在不准我摸了吗
分手谁说的
我同意了吗
你以为你单方面的跟我说分手就有用吗
我没有同意
我们还是情侣关系
哈哈哈
对我就是无理取闹
那你有没有想过作为老师对学生做这种事
算不算乐器啊
算不算
你身上的味道还是那么好闻
而且血液味道闻上去也很不错呢
什么是谁把手机拿出来给我看看
长本事了
竟然敢背着我再找其他的女朋友
把他转过来
我看看
不用害怕
就现在我不会把你怎么样的手机我就先没收了
想要拿的话
今天晚上到我家找我吧
上课了吗
那现在就先放过你
把衣服整理好
去上课吧
记住别被其他人发现
因为你的外套上有我的味道
还有就是来拿你的手机
你来了
我给你买了新的拖鞋来换一下吧
你先做一下
我给你准备饮料
来你最喜欢的果汁
亲爱的
我今天穿着你最喜欢的那一套睡衣哦
怎么样
喜欢吗
别着急
我也为你准备了一件你的手机吗
乖一点
亲爱的
我不喜欢这个话题
你现在可是在我家呢
我们有更重要的事情做呢
我压无羡
你和吸血鬼讲诚信吗
不过想拿你的手机很简单
看你的手机就在我的手里
想要拿回去很简单
打电话和你的小女友分手
你只能是我的快点
我的忍耐是有限度的
不像我出手的话
就回归照做嗯
这才是
我的宝贝
亲爱的
我就知道你会回来的
你想回家
这里不就是你的家吗
你的换洗衣服我都准备好了
还有你最喜欢的游戏机我也买好了
所以亲爱的
我们同居吧
当然你不能拒绝了就是了
亲爱的
我都对你这么好呢
是不是
看来是一小女友打过来的
好好忍着
然后好好和你的小女友说分手的事情吧
这一次我不会让你离开我半步了