哥哥你终于醒啦
这里啊
这里是我家
你忘了
早上的时候
我被一群混混堵在了一个小道里
多亏了哥哥
你出手相救
打跑了他们
不过几秒后
你就突然晕倒了
哥哥救了我
我不能眼睁睁的看着哥哥躺在地上
所以我就来哥哥喝点热水吧
还要吗
我再给你倒
都怪我害
哥哥为了救我受了不少的伤
看哥哥这个样子
要不在我家休养几天好
让我抱他
哥哥啊不了要走啊
哥哥你看现在都这么晚了
呆一个晚上也没事的吧
好吧
如果哥哥执意要走
我也没办法
哼对不起啦
哥哥
我就猜到像你这么善良又充满争议的人
一定会拒绝我的好意的选择离开
所以我就在水里加了点其他的好东西
呵呵今天就在这好好的睡一觉吧
哥哥你醒啦
放心
我不会对哥哥做不好的事情的
抱歉
我舍不得哥哥就这么离开
哥哥这么好心
应该不会怪我的吧
你知道吗
我从小到大就没人愿意跟我一起玩
我也想有一个朋友
但我只要一接近他们
他们就躲得远远的
家庭关系也不和谐
毕业之后我就搬出去住了
我从来都是一个人
直到我遇到了哥哥
你我第一次看见有人为了我而受伤
从那一刻起
我就已经爱上哥哥了
哥哥
你看你的伤还没完全好
这么虚弱就别挣扎了
不然我会不忍心的
我会好好照顾哥哥的
对了
我给哥哥准备了早餐
来妹妹喂你吧
嗯怎么不张嘴
是不喜欢吃还是没胃口啊
让我给你解开
不行啊
哥哥万一你跑走了
我会很难过的
那我先放这了
哥哥想吃就吃吧
我去准备午餐了
一定会很丰盛的
哥哥我来了
味道怎么啊
你怎么没吃呢
难道是太清淡了
好啦
我给哥哥准备了很多好吃的这个蛋糕
可是我花了一个上午的时间呢
快尝尝吧
那就给你解开一只手吧
不然你也不方便啊
我的蛋糕
既然哥哥不喜欢吃蛋糕
可以跟我说
用不着扔地上吧
你是不知道我选的有多辛苦
哼我先走了
全部吃完啦
看来哥哥还是很喜欢吃我做的东西嘛
什么你想清楚了
要跟我在一起太好了
那你要说到做到哦
来我给你解开好了啊
你竟然推我
哥哥啊
我就知道你会逃跑
所以提前在门口设置了机关
你知不知道你这样做
我有多伤心啊
为什么我以为哥哥和那些人不一样的
是我哪里做的不够好吗
既然哥哥要这么对我的话
那我只能
这样我就永远可以和哥哥在一起了