大哥哥别跑了呀
前面都走到尽头了
哼哼大哥哥
你躲哪了啊
哼大哥哥真是的
干脆就放掉他好了
怎么可能嘛
呵呵原来大哥哥你在这里啊
为什么要躲着这么可爱的妹妹吻呢
嗯哼这么可爱的我这么人畜无害的模样
大哥哥不喜欢吗
而且大哥哥在担心害怕什么东西呢
感染者哦
那些傻傻呆呆的丧尸啊
现在外面大街上可都是丧尸啊
医院一楼二楼也都是那些家伙在游荡呢
但是大哥哥
你看我只是可爱的一个女孩子啊
呀而且我身上也没有划伤
只是单纯觉得大哥哥的长相很合我胃口呢
大哥哥可可爱爱的
在陌生当做伴侣是最好不过的选择了
嗯哼大哥哥在躲什么
这里只有我们两个人哦
没有微信啊
丧尸
原来被你发现了吗
我是经过变异的特殊丧尸哦
所以保存着你一智呵
不过大哥哥
你现在有两个选项啊
要么成为我的伴侣
过程不会太痛苦
只要喝下我的血液就好了
其他丧尸也不会攻击你
要么被楼下的丧尸撞开房门
让我亲眼看着大哥哥
你被撕成碎片了
虽然很可惜大哥跟你
但是在这末世那么多幸存者
我还是能找到喜欢的伴侣
所以说大哥哥你是怎么考虑的呢
倒计时三秒哦
321时间到了呢
考虑怎么样了
可爱的大哥哥哼
同意做我的伴侣
那么你就听从我的指挥吧
去那边病床上躺下哦
不要动哦
乱动的话我就不要tag了你了
哎呀压到大哥哥了
那麻烦你去承受一下咯
嗯啊嗯哼哎呀呀
忘了告诉大哥哥你了
想成为我的伴侣
也要能承受我血液毒性的能力才可以哦
一副抽筋拔骨的模样呢
还真是可惜啊
大哥哥
恭喜你
作为回报
既然我啃食掉你的四肢好了
不会痛的
丧尸不会痛的哦
而且大哥哥那么可爱
只有完完全全能被我操控才可以哦
那么我开动了