道教讲一生二二生三三生万物
三角形也被称为是最稳定的结构
根据卡普曼戏剧三角形理论
任何一个好看的剧本都至少有三个角色
一个受害者
一个迫害者和一个拯救者
现实生活中
我们也时常陷入这种关系结构当中
大到国与国之间哪方面是强势的
哪方面是弱势的
哪一方又扮演了拯救者的角色
而在公司里
在学校里也是一样
再小一点就是家庭
父母之间强势的一方被看作迫害者
弱势的一方则作为受害者
而孩子更多会去扮演拯救者这个角色
将父母分为两个阵营
与弱势的一方一同去对抗强势的一方
那这样如何才能让对立面的人爱你呢
所以前几天的问题你有答案了吗
没有也没关系
你只要知道你的人生
剧本一直在你自己的手中就好
你生命中出现的人
不过是你聘请的一些群演罢了
无论他们扮演的是加害者或是拯救者
都是你赐予他们的角色
当然这三者不一定非要是三个人来扮演
也不一定非要是人
也可以是事物
你看过黑天鹅这部电影吗
女主角的母亲就是
同时扮演着迫害者与拯救者的角色
她一边对主角妮娜的芭蕾天赋进行贬低
又严格的要求她
另一边呢又在妮娜搞砸了面试的时候
给剧团的团长打电话
为她求得一次重来的机会
后来伴随着精神压力不断的增进
拯救者和迫害者的身份
便转移到了妮娜的本人身上
在现实中的压抑迫害着自己
通过一开始的抓挠
后背撕扯
肉刺自卫来拯救自己
在这样一紧一松的交叉下
她最后走向了自己的完美
我并不希望你变成我的妮娜
在你有压力和情绪上的问题的时候
我希望你可以直面他们
将他们释放出来
对释放
想想我们可以通过哪几种方式来
释放我们的情绪压力呢
嗯晒太阳
看看广阔的天空
或者是将它们转移到
我们更容易做到的事情上去
满足我们基本的欲望
比如说吃好吃的
充足的睡眠和性
这种自我的抚慰方式
确实可以快速容易地满足我们的心理需求
抚慰我们的身体心灵
从而减少我们的负面压力
更容易让我们获得快乐
那么还有呢还有就是通过呼吸式放松法
对通过运用呼吸去让身体感到放松
那么现在我不知道你是否准备好了
开始我们的放松阶段
通过一紧一松的抚慰方式
去达到你身体心灵的一个放松
释放你的负面压力
释放你的负面情绪
释放让你释放他们
我希望你现在是准备好的
那么过来到我的身边来躺下
找到一个你喜欢的舒服的姿势
告诉我你找到那个姿势了吗
那个你喜欢的能让你感觉到舒服的姿势
这个姿势会让你释放吗
会让你放松吗
好的
那么现在跟着我的节奏
抚慰你自己的身体和心灵
注意我的节奏
一紧一松地抚慰你
先是呼吸
吸气
呼气
想象自己通过一条长长的窄小的隧道
来到一处既温暖又舒服的地方
就像是母亲的子宫一样
你在这里很安全
很放松
当我让你吸气的时候
你的身体要尽可能的紧缩
紧紧的缩紧缩成一团
在我说呼气的时候
你要尽力的伸展自己的身体
将它大大的伸展开
像一棵树一样去无限的延伸
构向太阳
又像泥土的最深处扎根
而当我要求你再次吸气的时候
你又要慢慢的紧缩住自己
要多紧有多紧
想象一处柔软的炙热的又窄小的地方
不断的压缩压缩挤压着你
一点点的把你蜷缩起来
搀扶住
你明白了吗
好的好孩子
现在为止你一直做得很好
那么听我的指令
吸气吸气要做什么
吸住吸住
夹住自己所收缩住
让自己紧紧的收缩
憋住憋住
呼气
好放松放松你自己
让自己的全身都柔软下来
被允许放出来的松弛感
是的扩张
将你扩张的越来越松
越来越柔软
柔软得就像是一坨棉花
软软的
松松的背
好吸气
吸收住收紧
别住他
保持住保持住
好好的保持住
就是这样憋住它
让你紧紧的锁住
包裹住
产妇中对要多紧就收多紧
你能收出多紧
就要收出多紧
知道了吗
嗯对压迫中的压迫住
用力用力
十9876
好松气
松开它吧
呼气吸气吸住吸吸好
别住九八吸
用力使劲憋住
憋住快收缩收缩
再加把劲儿用力收住
它收紧的
紧紧的
让自己的身体紧绷住
紧绷起来
把他夹住
把自己夹住
用力的用力的夹住的
嗯对对很棒
做的很好对对
就是这样
就是这样用力的掐住嗯对对
能憋得住吗
还能憋得住吗
还能再憋住一会儿吗
哈做的很棒
做的很好
来快点快点快点快点好
嗯对那这样的紧缩让你很舒服
让你特别的舒服对吗
让你感觉到你自己的心跳
你身体的反应和你的大脑
你的脑子里是不是有一个声音嗯
是不是有一个声音说
救救我
我要憋不住了
要憋不住了
是不是是不是这样嗯
要憋不住了吗
能憋住吗
憋得住吗哈
想要释放什么嗯
是不是想要释放
想要释放什么
想要释放你的身体
你的心灵
你所有的情绪对吗
想要将他们全部都释放出来
好好听我的
听我的
听我的声音了哈
保持543
呼气对
放松放松自己
宝贝儿宝贝儿
把他们都放松放松
松松开
松开自己
对对
要怎么样
要柔软
让自己过着柔软开来
不要讲那么紧
现在不需要你憋住嗯
放松再放松一点
对呼
好的吸气
来现在将你的所有压力
你所有的不安
你所有的失落
你所有的负面情绪
你的不甘心
你的自责
你的内耗
你所有所有能让你激起负面反应的情绪
全部都压缩起来
用力的缩
用力用力的缩缩紧缩成一个黑色的小球球
对对越来越小
将它们压缩的越来越小
越来越小
只有你的拇指的指甲盖大小对
用力用力的锁锁住它们
锁住好的夹住夹住嗯
真乖乖
做得好
现在他们就在你的胃部
当我发出下一个指令时
它们会随着你的呼吸
你的呼气从你的尾部慢慢的上升
经过你的肺
你的气管
你的喉咙
你的嘴巴和鼻子
被你彻底的全部一发不可收拾的释放出来
听到了吗
嗯在会让你放松
让你释放
让你呼气的时候
你要一股脑儿的全部都释放给我
知道了吗
321呼气
释放和释放他们全部一点也不要留
我要你释放他们
把他们全部都放出来
对就是这样
好样的
继续继续放他们
放放是放他们对你做的很好
做的很好
不要停
继续睡哈
我还没叫你停呢
嗯我要你一点不剩的
全部都给我
知道吗
嗯好的好的好
吸气
呼气
呼
你做的很好
现在你的身体里所有沉积住的压力和负面情绪
已经被你彻底的完全的释放干净了
下一次如果你再感到有压力的时候
你要怎么做
嗯对就这样一紧一收的释放自己
知道了吗
嗯就像我们今天一起做的这件事
那么让我们再来复习一下上次的内容
告诉我这是什么声音
嗯钉子对我们再来加固一下你原本的情绪
你原本的积极的情绪
我希望你每天早晨
都可以给自己一个固定的信号
这并不会浪费你太多的时间
想着你原本固有的情绪
让你自豪的感觉
然后固定好你的钉子
只需要这样咚咚的固定两下好吗
唉那我就当你答应我了
我很期待你再来找我释放压力的时候