小狗狗小狗狗起床了
安妮
小家伙小坏蛋
早上天还没亮
你就在这跟我闹腾
我的周末睡懒觉
计划都打乱了
你说该怎么赔偿呀
还迷迷糊糊的呀
小家伙折腾了一宿
现在困了
这样的你更可爱了
让主人洗洗
啊宝宝
你还是香香的啊哈
看来昨天晚上主人给你好好洗的澡
没有白费功夫
让主人再闻闻
哈宝宝宝宝
你知不知道你真的好香啊
好香的宝宝哈啊主人好像要对你的味道上瘾了
哼哼嗯啊天啊
宝宝你自己不知道自己这么香吗
不是说狗鼻子特别灵的吗
嗯干嘛用这种眼神看着主人啦
哈宝宝
你真的很香的
难道说你害羞了嗯
啊哦唉揉揉小耳朵嗯
是不是害羞啦
是不是是不是啊
哈哦都不敢看主人呀
果然害羞了
对吧对吧对吧嗯
你再害羞
主人也要好好享用一下你嗯
毕竟你可是在为凌晨的不安分赎罪哦对吧
坏狗狗
坏狗狗宝宝
哼啊嗯
宝宝是坏狗狗吗
是凌晨打扰主人的坏狗狗吗
嗯坏狗狗是宝宝吗
是吗
不是吗
嘶那是谁家的宝宝
四点钟扒笼子呀
啊是谁呀
是谁呀
是你吗
哦哦是你啊哈哈
那你是坏狗狗吧
哦想主人呀嘶嗯
想主人什么呀
嗯小主人对你做什么呀
啊啊呜
是想主人啊
摸摸你的头
还是戳戳你的脸
揉揉你的耳朵
还是摸摸你的肚子
嗯哈想指什么呀
哈哦不说话啊
嘶看你迷离的小眼睛哈
哦都想吗
嘘那那宝宝不是坏狗狗
是超级超级喜欢主人的
好狗狗
是粘人虫
是不是呀
嗯是不是呀
是不是
那主人不能惩罚好狗狗
好狗狗应该有奖励
对不对啊
喏那好狗狗想要什么奖励啊
嗯想要什么呀
嗯那你不说话
主人可就自己想了嘶
那主人就把刚刚说的那些动作全嗯不来一遍
好不好
乖宝宝想要吗
嗯哎呀哦让主人摸摸你的头哈
欢迎狗狗
欢迎狗狗主人帮你把毛发理顺
给你弄一个帅气的发型好不好哦
么么么么
嘿嘿嘿嘿哈哦
再让主人欺负欺负你的小脸蛋
我揉揉
揉揉揉揉揉揉哎
亲亲
戳你一下
嘿嘿再戳一下嗯
凭你的晒脸也顺顺
毛柔柔柔柔
欢迎狗哥
嗯所以你是乖宝宝
对不对呀啊哦
轮到你的两只大耳朵咯
揉揉你的大耳朵
揉揉
再给你按一下摩
哈促进你的血液循环嗯
可爱狗狗
乖狗狗舒服吗
是不是很舒服啊
舒服吧
那主人再给你揉揉嗯
揉揉你的小肚肚
好啦宝宝转个身嗯
把想都独乐出来尝尝哦
真乖主人来揉揉你的小肚肚哦
软乎乎的
毛茸茸的可爱的小肚肚哈
乖狗狗嗯
乖狗狗哈
宝宝是不是很舒服
看你口水都快流出来了
切啊
怎么了
宝宝又困了呀
闹累了
看你还挺大的
哎
嘴巴都快能塞进一个足球了
那主人哄你睡觉好不好
还是自己睡啊
要主人哄你呀
好吧
小泥人狗
让主人抱抱你
抱抱你
主人来哄宝宝睡觉了
声音吧声音吧
嗯乖狗狗
快跑吧
主人抱着你
抱着你睡觉觉哈睡觉觉
主人不会口语
就唱首人类的摇篮曲给你听
好不好嗯
小狗乖乖
聪明活泼啊
淘气又可爱
小狗乖乖
今天做什么
和朋友一起做游戏呀
多愉快
小狗乖乖
聪明活泼啊
淘气又可爱
小狗乖乖
今天做什么
和主人一起做游戏呀
多愉快
你是主人的乖宝宝
主人永远喜欢你
永远不会抛弃你的
永远永远在一
小狗乖乖
小狗乖一乖聪明
划破而淘气又可爱
小狗乖乖
今天做什么
和朋友一起做游戏呀
多愉快
小狗乖乖
小狗乖乖聪明
花婆和淘气又可爱
小狗乖乖
今天做什么
和主人一起做游戏呀
多愉快