不不，没那回事
今天约好了要见面
这边啦
回家多远都没关系
可以上去，要不就住下吧
随时可以停车
嗯，是的
但明天没课
打工从傍晚开始，晚上很晚
吃完饭
回家会很累吧
那住我家比较好
我觉得这样不错
我不会勉强你的，只是选择之一
比起这个，刚才路上聊的后续
让我很在意呢
你看，你的朋友
已经定好结婚日期了
具体什么时候入席，
婚礼什么时候举行，
都已经决定好了
对吧，很厉害吧
那个人
人生规划很清晰
真的很厉害啊
毕竟
法律上允许结婚，但还只是
大学生
通常来说
人生中
最可以放肆玩乐的时期
而且那还是在小时候
和青梅竹马的约定
那真的很厉害呢
青梅竹马一直
喜欢对方，真是个奇迹
对未来一无所知，
小时候就
许下的约定，
能好好遵守，
也很重要
我觉得很厉害哈哈是啊
什么都不想的大学生
不要随意评价别人的人生
抱歉失礼了
但还是好羡慕啊
不忘小时候的约定并实现
像电视剧一样令人憧憬
是互相喜欢的青梅竹马吗
要是我也有这样的人就好了
哎呀
不是消沉，只是
正好这段时间
大学认识的朋友说
像你的朋友一样
小学生时
和青梅竹马交往
果然
人从小时候开始
就选择一起度过时光的人
作为人生伴侣吧
会这样想
如你所知
到中学为止因父母原因搬家
继续的我
没有可以称为青梅竹马的人
所以
听到这样的话有点
心里很受触动
大家
并不是都和青梅竹马关系好
是啊
高中以前的朋友
完全没再见过
也有人
并不在意
虽然明白
有种说不出的羡慕
总觉得隔壁的草更绿
那些人的人生让人羡慕
讨厌讨厌
你呢，懂事以来就关系好
现在还有联系的青梅竹马吗
啊，这样啊，挺多的
现在还有联系的人
如果是男生还好，女生的话
现在再说就尴尬了
就算联系
也只是聊聊无关痛痒的事
大学考上了哪里
上周的事
两个人单独什么的不要不要
只是想聊聊天
应该不会几年不见就见面吧
还有其他难以启齿的理由吧
告诉我
啊，嗯，确实是这样
被你这么一说
我现在也是因为想聊聊
才一个月没联系就给你打电话
做的事
和那青梅竹马完全一样
对，一样，从你的角度看
我和那孩子几乎一样
实际上是这样吧，虽然大学不同
从中学的中途到高中毕业
学校一样
毕业后也像这样两人一起玩
关系好，这也就是说
我也是你的青梅竹马吧，对吧
中学生也还勉强
小时候曾进去过
干嘛那么奇怪坚持
啊，这样啊
我一直以为你
从小时候开始
就一起度过时间
还以为我们是青梅竹马
还以为你是可信赖的存在
你竟然那样说
完全没想到啊
真的挺震惊的
太震惊了，有一阵子
可能音信不通了
甚至半年左右
可能会卧床不起，无法上课
那样的话，会挂科留级
只能让你付学费了
啊，真震惊
啊，真的你也
曾以为我们是青梅竹马
虽然非常高兴但就是这样
我有时也会这样
最近还在同一个班
虽然上了不同的大学直接见面少了
但对话本身现在还是
每天在聊天中进行的
就像小学生或幼儿园时
只是一起上过学或幼儿园的人
关系绝对更好
我领先一步两步
明白了嗯
诶
跟谁说呢那个嗯
跟谁说呢哈哈嗯嘛
啊那个是
也不是什么重要事
没必要深究
大概都是我这边的话
你别在意先这样吧
今天在这里和你
证明我们是青梅竹马的事
是事实，所以这是
好好记住哦，好了，这样
暂时安全了吧
接下来要怎样
约定好就行了，不过
青梅竹马
强行通过就行了吧哈哈
哈哈没什么，青梅竹马，今后也
即使被提出多少无理的要求
互相帮助走下去吧