哇啊好困啊嗯啊
嗯你这场怎么比以前远啊
不干了
先安shine
嗯干嘛啊
谁要让我静心会
嗯好可爱
眼睛这么可爱呢
Yeah
看看你啊
这么凶我弟弟吗
啊啊就错房间了
不管了
太困了
不想动
别拉我
我要睡觉
好困
啊不睡觉就在这睡
不要我不放手
抱着你睡舒服你就睡觉觉吧
小时候不是一直都跟我睡吗
快乐
别乱动睡吧
睡吧
早上门了
啊
昨天那群家伙真能和top to
睡觉啦加起来嗯
你你你怎么在这啊
我
啊我走错房间了
那那我赶紧走
还还把你认成我亲弟弟了
你没做什么奇奇怪怪的事吧
哦没有没有就好
吓死我了
那你当我干什么
啊补偿
你想干什么
你不会是要做什么奇奇怪怪的事吧
Totoy
多啊喂小鬼
你让你姐姐抱着睡了一宿
你还上瘾了是吧
还有掏耳朵
哎这次算是落你手里了
过来吧
弟弟
你这耳朵我不给你掏
你自己都不管是吧
游览洞都这回了
我说你只有听着的份儿
不然我就
尝到苦头了吧
不过以后自己注意清洁一下啊
男孩子也得精致一点
才招小姑娘欢迎听到了没有
来了换另一边
话说昨天姐姐走错房间
你也不知道叫姐姐起来啊
NO那叫不起来
你可以给姐姐扛回家
你那么大力气
我看你就是故意的说
是不是故意没把姐姐弄回去的
咦你还真说是啊
你说什么D内神
嗯嗯你喜欢啊
我啊胡说什么啊
我早就看出来了
我就是没说如实交代什么时候开始的
那个时候嘛难怪那几天看着都怪怪的
跟我说话
别别扭扭的
那今晚还要不要和姐姐睡啊啊
脸红了
不逗你了
乖乖别动
掏完去吃早餐
好啦起来吧
去吃早餐
等一下
你的眼睛瞪那么大干什么
不是你说喜欢我的吗
别愣着愣走
吃早餐去了