欢迎回家
亲爱的
今天工作了那么久
一定累坏了吧
嗯因为你说今天会加班
所以呢我自己先吃了些
就一直等着你回来啊
毕竟哪里有男朋友在外面工作
自己却在床上呼呼大睡的呢
好啦
我把我换洗的衣服给你放在沙发上了
赶紧去洗澡换衣服吧
我也好
趁这段时间把饭菜给你热一下啊
说什么抱歉哦
我可是你女朋友
哎好啦
快去洗澡啦
啊洗完啦
那快点过来吃饭吧
我刚热好
哼哼
知道你今天会回来晚一些
我特地做了些你爱吃的菜犒劳你
不过重新热了一遍之后
可能没有刚出锅的时候那么好吃
嗯有点可惜
即使这样
你也爱吃
亲爱的
你真好
有你这句话就不枉我等你那么长时间啦
好啦好啦
不说这些了
快吃饭吧
我已经吃过了
所以看着你吃就好
你慢点小心噎着
哈哈已经噎到了哦
没有我才没有笑你呢
我只是觉得亲爱的很可爱
嗯真的嗯
你先慢慢吃
我去给你倒杯水
给咱噎到的话就喝口水顺顺吧
都这么晚了
一会吃完饭赶紧上床睡觉吧
不然早上起来你会没有精神的
明天放假
明天放假也不准熬夜
伤身体
今天晚上就好好的睡一觉好不好
嗯就这么说定了啊
亲爱的
怎么了
一点都感觉不困啊
该不会是因为累过头而睡不着吧
真是这样啊
我得想想办法怎么样
被我抱住之后是不是会感觉安心一些呢
反正我跟你离这么近
就会感觉内心很平静
不会再想除你以外其他的事情了
怀里抱着你
脑海里面都是你
这可是我爱你的证明
哦对呀
之前我做噩梦睡不着的时候
你也是用这个方法来安慰我的
现在你睡不着了
轮到我来安慰你了
好啦
闭上眼睛调整呼吸
让自己的心平静下来
现在只有你跟我两个人
不要去再想其他人啦
这个小家就是咱们的避风港
现在咱们两只小船都靠岸了
怎么样
感到困了吗
油田那就好
说明这个方法是有效的
为了你能够好好的睡着
咱们再好好抱一会吧