在做什么呢
为什么我不能进你的卧室啊
别害怕嘛
我又不会吃了
你都说了
是来报恩的
究竟要让我重复多少遍才行啊
像你这样每天晚上就只会对着手机戳来戳去的
真不觉得无聊吗
在看什么内容啊
红人医生泡温狐妖的吸着海桑
原来是在期待这个呀
呵呵呵呵
平时看你人畜无害的样子
盯着我的时候
视线也总是在逃避
但实际上竟然是在悄悄期待这种事情啊
你脸红啦
撇过头去做什么啊
让我看看吧
好啦好啦
不逗你啦
不过说真的要不要试试啊
嗯还在装傻
当然是刚刚你看的那个保温狐妖的吸整海啸了
这么干脆就同意了
刚才的休假都去哪了
找到了掏耳勺和棉棒
我为什么知道你的掏耳工具在哪
拜托我是狐妖啊
这点小事都能把我难住的话
这几百年的修为岂不是白糟蹋了
好了事不宜迟过来
快快躺到我腿上来啊
这就对了
直接试试吧
别动啊
可千万别乱动
先是
这边吧
等一下
让我想想究竟是用掏耳勺还是用棉棒的
我可没有再问你啊
从未主动提出要为你掏耳朵的地方
这种事情应该全权由我来做主才对
就决定是你了
掏耳勺
接下来根据之前在电视上看到的
应该先是这样
这样
好像还挺有意思的
应该就是这样啦
没有感觉不舒服吧
别说话
让我专心的试一试
人类的耳朵构造可真是神奇啊
不仅长在脸的两侧
而且形状也很独特嘛
可惜我现在还不能模拟出人耳的样子
头顶上毛茸茸的耳朵
连你们人类的耳机都带不进去
看来以后要多给你掏掏耳朵
好好了解一下构造才行呢
歪头的时候会很吵吗
因为
就是通过耳膜的震动来接受声音的呀
掏耳朵的时候
出声音的位置这么紧
应该会很敏感的吧
舒服的感觉
会盖过这种
声音吗
倒是可以理解呢
那看来我做的还不错是吗
实际上
是可以让你满意的程度呢
是
我还挺担心就会掌握不好力道
弄疼你了
又或者下手太轻
就不能清理干净了
不过
要是带着顾虑做事情的话
就不好了
会畏手畏脚的
以前我修行的时候
师傅总是跟我说
很多事情不能入侵
而且要做到不住
要破我执
破我慢
这种大道之前的道理讲起来也就那么一两个词
可是
分配到自己日常的生活中
要做到的话却真是很难呢
所以到现在为止我都还在修行哦
甚至可以说
给你掏耳朵也是一种修行呢
我肚子好像叫了一下
不好意思
谁叫今天晚上你请我吃的那只烧鸡
实在是太好吃了
其实也不是所有的狐妖都喜欢吃烧鸡啦
修行长一些的
一般胃口都会清淡些
欲望也会少不少
不过跟我一样喜欢吃烧鸡的倒也有啦
我知道的还有喜欢吃辣的
不过喜欢吃臭豆腐呀
螺蛳粉呀这种类型
还有榴莲这种有臭味的食物的狐狸倒真的很少呢
我之前其实有尝过好吃是好吃
谁能冲啊
影响太大了
所以
非必要情况还是不吃的好吧
哎呦我怎么给你掏个耳朵
扯到这么远了
又扯到休息
又扯到我自己的生活
你不是不相信我吗
那我跟你说这么多有什么用啊
白白暴露我的生活
反正
反正你又不相信我
那你刚刚还害怕我来着呢
我只是一只狐狸而已
我能做什么呀
再说了
咱们修行的狐狸都是很仗义
很重情义的
只要你真心把我当朋友
我也会一心一意对你好的
我说了不会伤害
你说了
我是来报恩的
当然就要说到做到啊
而且咱们狐狸一旦认定了一个人
不要说这辈子了
说不定接下来几生几世我都是要跟着你
保护你
报答你的
当然是真的啦
你看我现在说什么
你都持怀疑态度
还指望我跟着你一起生几世呢
你现在先做到
相信我再说吧
你在说什么呀
什么狐狸都是狡猾奸诈
这又是什么奇怪的刻板印象
你知道吗
我们狐狸可是上古四大瑞兽之一呢
而且在昆仑的西王母娘娘身侧
还有九尾狐做侍卫呢
我虽然我现在是胡英
还远没有收到新那样的程度
自然是跟狐仙娘娘比不得的
可是我也是以此为目标的
不会害人的
这样说你能理解一些吗
好啦好啦
这种修行的事情你还是少问吧
你们人类啊整天玩手机
吃吃喝喝
摆大烂的
修什么心啊
修行可苦了
反正我是来报恩的
你怎么舒服怎么来就行了
不说这个了
说说你吧
虽然你总说这摆烂摆烂
可是工作真的很辛苦啊
你这天天这样玩命的工作
留给自己的时间那么少
那剩下那点时间可不得摆烂吗
要是不摆
你就过劳死了
就是说啊你看你你今天也是很晚才回家的
每天都这样拼命的加班
你你的身体还受得了吗
真的不要紧吗
我我才没有关心你的意思
我只是好奇而已嘛
你每天在电脑前一坐就是八九个小时
虽然不是高强度的体力劳动
但时间久了
眼睛和腰椎都会撑不住的
如果不加班的话
工作进度就会落下
如果不按时交工的话
会有被开除的风险吗
人类的生活可真是麻烦啊
这样看来我以前在山里修行也没有那么辛苦了
也确实是来到人世中来历练历练了
我要是能一边受着人间的辛苦
一边继续修行的话
应该会变得更加厉害的
那我不说你摆烂了
你确实挺辛苦的
我收回之前的话
对不起啊
虽然
我几百年来的愿望就是想体验一下作为人类的生活
但是和你同居了几天之后
突然就觉得吧
这种想法已经不是那么强烈了
在我看来
你们总是不能自由自在的
一切的出发点都来自于责任
工作的责任
对长辈的责任
对社会的责任
为什么不能无拘无束的生活呢
偏偏要被这些东西牵绊住
说起来修行的时候
师傅还告诉我一个词叫做轮回陷阱
大意就是说有一种叫轮回的东西
它会制造出各种各样的东西来牵绊住你
比如说
各种孽缘啊
爱情啊
钱财啊
还有美色啊
比如说你许愿让我变成一个漂亮大姐姐
这不就是好色吗
不过我都没有修出轮回呢
我这只狐妖都还尚在龙魂之内呢
也没有什么资格说你
不过我之前修行的时候需要遵守的只是天道规则而言
现在我来到你身边
到了人间之后
还得学习你们人间的人道规则
这可真是太难了
就像你刚才说的
你说那些责任对你来讲并不是什么坏事
可在我来看
你就是像我师傅说的那样
被轮回陷阱给牵绊住了
所以我暂时还没有办法理解
或许这也是种族之间的隔阂吧
我是一只狐狸
又怎么能理解你们人类所思所想呢
不过你们人类所做的事情和对事物的认知往往都是很出乎意料的
舒服吗
好像这样吹吹耳朵
耳朵更加放松嘛
好啦
把身体转过去
该清理另一侧的耳朵了
这边的耳朵
小心一点了
这样可以
我还记得
咱们初次见面的时候
那时候我还没有修成人形
作为最后一道试炼
我必须要得到人类的认可才行
还记得那天我穿了一件从垃圾箱里翻出来的t恤
嘴里叼着一卷报纸
为了你
你看我像人吗
明明你回答像就行了
没必要说什么
我看你像个漂亮姐姐之类的怪话
好的
我要维持现在这种样貌
至少5年才能解开
你笑什么啊
在校不给你掏耳朵了
总而言之也算是顺利化成人形了吧
这不漂亮的身体
我也并不讨厌
在心里我还是对你很感激的
不然也不会主动来报恩了
对了
之前在你柜子里的那台旧手机
如果不需要的话
能不能亲我试试啊
当然是想玩玩看了
每天看你回家就知道盯着个手机
所以很好奇嘛
好奇那里面到底有什么有趣的东西来着
所以可以吗
就知道你会同意的
毕竟你可是我的恩公大人吗
你好好淘淘
一天二线都不留下
怎么样舒服吗
这就对了
刚才是慢慢的疼
这会稍微快一点
很舒服的吧
最后这里需要用棉棒来处理一下
这里面的棉棒
你倒真是很少用的
那你买来放着不用
那不是浪费了吗
不过没关系的
从现在开始
每一次都可以由我来帮你啊
用棉棒在这里
轻轻的扫一扫
轻轻地
好啦这样一来就干净了
对了差点忘了这样一段
看你脸舒服着
快要睡着了
睡的
你好像对我的尾巴挺特兴趣的
暂时用尾巴圈住你
让你感受一下好不好
话先说到前头啊
可不许抱着我的尾巴不撒手
听到没
要来了
该不会有什么奇怪的味道呢
我可是很爱干净的
而且休息的时候都是吸收日月精华
我都已经修成狐妖了
你可不许有什么奇怪的想法
怎么样
我的大尾巴是不是毛茸茸的
早在你的脸上是不是超级舒服呀
刚刚掏耳朵的时候明显就更快了
吃一下
更困了吧
小傻子
狐狸的尾巴可是可以做很多事情的
而且咱们九尾狐一族可是尾巴越多
法力越强呢
虽然也有个例
但总的来说是这样啊
我有三条尾巴
怎么的三条还不满意啊
你这人类才活了20多年
我都已经修了四五百年了
你还瞧不起我
有三条尾巴
可把你能的
这还差不多
多说说好话
哄哄我呗
我爱听吗
好啦
我的尾巴可是很金贵的
都让你蹭蹭会掉毛的行了
接下来就请好好的休息吧
明天一早我再叫你起床
怎么啦
我啊我是准备出去溜达溜达来着
毕竟现在是深夜
到了
我该外出活动的时段了
这种天气晴朗的夜晚
当然是要出去觅食一下才能尽兴吗
那么明天见啦