哎呀你喝呀
你什么意思啊啊啊
你喝啊嗯嗯嗯哼哼哼
有出来喝酒的人是你结果结果你怎么不喝呀
养让你
快来哈哈高飞
嗯我我我先干了
你你谁呀
哦服务员服务员给我
那我再来一下
今天今天你景哥
我要和狗子痛痛快哈哈
喝醉了谁喝醉了
啊学姐
我
千杯不得
懂吗
嗯嗯你这个小兔崽子
啊头好晕啊
嗯你好
一二
三
啊怎么了怎么了
有三个你啊哈啊
好厉害好厉害啊
你好厉害哦
学弟好厉害呀
还会还会分身的呀
姐姐我赏你们三个
一人一人一个亲亲
嗯见者有份
见者有份
怎么怎么回事啊
你别躲呀
你别躲啊
我怎么我怎么听不到你的
你你
这个小坏蛋嗯
我玩欲情故纵是吧
啊
你小子嗯干嘛干嘛单独约我出来喝酒呀
啊好了好了
别说了
我懂我都懂
孤男寡女
嗯你没有女朋友
我没有男朋友
你
大晚上的约学姐出来喝酒
姐还看不透你的心思呀
嗯时间走动
嗯嗯豆豆哈
你干嘛啊
我没喝醉
我
还能再喝一声
不像你你这个小趴菜
喝不动了吧
啊
嗯嗯说吧
说约学姐单独出来喝酒
有什么企图啊
没关系的
姐姐
满足你呀
嗯真的水井喝醉了以后性情大变啊
有吗
我我不是一直一直都是那么温柔贴贴的嘛
嘿嘿嘿嘿
真的我平常很高冷
喝醉以后反而很可爱
你说什么呢
目无尊长
怎么怎么可以
怎么怎么可以说比你大的姐姐可爱呢
庄重
头好晕啊
过来嗯嗯肩膀借我靠一下
你干嘛呀
送我回宿舍
弟弟
两点了
早点不是早就关门了
那
你送我嗯
送我去去去你家吧哈
去你家干嘛
去你家睡觉啊啊
不好吧
爱你
挺好的
你你不是说你是干净又整洁的男孩子吧
让学姐去你家查个寝
嗯嗯嗯闻一下
闻一下你的床是不是和你的身上一样
又香又软的
嗯嗯你背我吗
我我喝醉了
我喝醉了
要你背着走吗
嗯哼刚刚还说没喝醉
哎呀嗯现在醉了醉了嘿醉了好
帮帮我吧
帮帮我好不好呀
把我包围你的卧室呀
3D的卧室好香啊
过来
让
让姐姐摸摸看
帮我看弟弟的身体是不是和床一样软软的
过来
好嘞
嘴巴
也是软软的
姐姐是真喝醉还是假喝醉啊
你穿呀
猜对了有奖的
有
关灯
睡觉