这里是酥壳的音声卧室
抱歉
我接个电话
喂小乖姐姐
刚才在开会
所以接夜晚了一点
吃过晚饭了吗
怎么不说话
怎么啦
我现在就回来好吗
别哭啊
我马上就回来了
不用就这样通着电话也没关系
可以不用挂掉啊
那好你乖哦
等我回来
啊感谢在座来参加会议的每一位成员
各位呢都是精英
不需要我多叮嘱
我想在效率方面一定能让我看见满意的答复
如果还有任何细节问题
请联系陈特楚
他是本次会议的记录员
散会
小乖
乖宝
我回来啦
原来在这呢
吃都裹成蚕宝宝了
别闷着自己啊
姐姐很担心你
让我先确认我的小家伙现在情绪怎么样
好不好
好不好嗯
姐姐在这呢没有别人嗯
那我们不出来也没关系
姐姐在背景给你留一点缝隙
保持呼吸通畅
真乖
嗯抱抱我的小乖
我
都湿漉漉的了
来姐姐给你擦一擦
看来是哭坏了小傻瓜
我心疼你还来不及呢
怎么会觉得累呢
姐姐知道
如果不是难过到了一定程度
我们家懂事的小乖总是会自己忍着
像一只小兔子一样
总是又坚强又安静
一会看不住呢
又要自己躲起来吃小苦果
姐姐的任务啊
就是把你的小苦果全都扔掉
再说了
小乖的首选不是我
还能是谁啊
今天小乖就做的很棒啊
姐姐很开心
小乖让我及时知道了
你正在难过
这对我很重要
姐姐要感谢你这个小家伙
你从来都不是我的麻烦
哪怕是你不喜欢的自己
也是我要好好爱护的珍宝
脑子里很乱
像是有无数个声音在说话
但又什么都说不出来吗
没关系
小乖不用去整理他们姐姐在哪
重要的是小乖愿意和我说说话
觉得自己变得越来越笨了
什么都做不好
谁说小乖不可以笨啊
小乖有我等小乖准备好了
我们什么都做得好
但是我们不着急
一点都不着急
因为我们要一起走很长很远的路
路途当中累了就需要休息
这从来都不是错误的事
道阻且长
但我们行则将至
乖
正巧啊
这两天我们公司的项目已经收尾了
小乖在家和姐姐一起放松一下
不用担心
我回头会记得替你向老师请假的
就说是我打算带我家小孩去看望外地的家人
这样好不好
好啊真乖
乖宝
那你的身体现在有什么地方疼吗
现在不太疼了
那就好
我陪你睡一会儿
然后等会儿带你去餐厅吃点东西
已经睡得头痛了
哎呀那不睡了
怎么会呢
那我也不会走的
不去处理工作
就在这儿陪着我的小乖
到明天呢我们可以一起晒会太阳
其实啊最近外面的阳光一直不错
我帮你把窗帘拉开
我们明天一起看一看好吗