这里是苏格的音声卧室
起床啦
太阳晒屁股啦
你还装睡是吧
刚才不是在偷看我吗
别装了
我都看见了
还偷偷摸我头发
怎么样
我头发摸起来是不是很柔顺
很舒服吧
你问问看是不是香香的
我跟你说话呀
真是的
怎么每次我一睁眼
你就装睡啊
还笑还笑啊
不许笑
捏你嘴巴
我我说该起床啦
再不起来
我可要欺负你了
怎么还装打呼的
学了一点也不像
我要捏你鼻子了
看你还怎么装睡
我也起来啦起来啦
等会一起出去玩吗
你动一动嘛
嗯动一动嘛
起来啦
你怎么能憋这么久啊
你别吓唬我啊
醒醒我醒醒醒醒啊
坏家伙偷袭我是吧
就知道吓唬我嗯
不许亲我
讨厌
看我怎么教训你
我也要偷袭
谁说说出来就不叫偷袭了
怎么你不喜欢
就你最甜
走我们出去吃早饭吧
最近旁边开了一家早茶店
有没有发现
听说味道还不错
大好的周末一起去吃一顿嘛
嗯好这次我请你
你突然急什么呀
瞧你这柴呀
刚才睡得和小懒猪一样呢
怎么都不起床
现在一听我请你吃饭就弹起来了
哼你越着急啊
我就越不着急
谁叫你老欺负我
活该耶
只要宝贝也没有用
得拿出你的诚意来
姐姐嗯不行
不许撒娇
我不吃这一套
天啊好啦好啦
越嚼越离谱了
快拉倒吧
你听懂
我
鸡皮疙瘩都起来了
你看
我想想啊
你得给我按摩才行
说老实点
我是叫你给我按摩
你想啥呢
坏
啊哪里啊
当然是从肩膀开始啦
就是这
用点力呀
怎么跟挠痒痒似的
是不是没吃饭
好像是还没有吃饭
那我是错怪你了
什么叫生怕伤着老婆大人啊
我哪有那么金贵
昨天和你一块搬东西
我还感冒呢
走这么多路
我可一点也没喊累
我说你呀
以后也别老逞强
我能搭把手的事
别老舍不得我
我不是也会舍不得你吗
本来就是嘛咱们俩在一起可不就是要互相体谅
互相爱护的吗
你对我那么好
我自然也要对你好呀
而且只对你一个人
唉呀不着急了
我突然就不着急了
在一起躺一会嘛
好不容易到休息日
一起赖床多舒服呀
老实点啊
今天我花钱
你就得乖乖听我的话
抱着你的感觉可真好
怎么抱都抱不够呢
我们就一起再睡一会儿吧