哟我家宝贝终于回来了
看看时间跟姐姐说说现在都几点了
原来宝贝儿也知道啊
比我规定让你回来的时间整整晚了一个半小时
说放学后都干嘛去了
和谁在一起
给我抬起头
看着我的眼睛说
今天轮到你值日
所以晚了一点
可就算是值日
这也花了太多时间了吧
算了
我也不想计较这个了
不过宝贝儿
如果下次你还敢这么晚回家的话
我可不会在乎什么理由
而且会有什么后果
宝贝儿也是很清楚的吧
知道就好
来把手机拿给我看看
怎么了
快点拿出来呀
平时不都这样吗
今天怎么磨磨蹭蹭的
你说什么
已经长大了
不想让我管你了
乖现在把手机给姐姐的话
你刚才说的什么我都当做没听见
我数三
宝贝儿今天是铁了心不想听话是吗
很好
你给我过来
我警告过你
本来好好的听我的话
也就不用这么麻烦了
结果宝贝儿一而再再而三地忤逆我
用那么敷衍的理由来搪塞
我以为自己长大了
翅膀硬了
就开始得意忘形了
现在感觉怎么样
是不是很难受啊
这种被勒住脖子的感觉
快要窒息的感觉
连眼泪都流出来了啊
我再给你说一遍
把手机给我
不然的话可就不止被勒住脖子这么简单了
这才差不多嘛
刚刚听话的话
拿出来不就好了
非要姐姐动手才行
算了我看看啊
qq微信都没有加别的好友
也没有除了姐姐以外的人
说过话很好
不过宝贝儿
你要记住
以后宝贝要是再像刚才那样不听话
无论你怎么求饶
我都不会停手的
明白了吗
明白就好
先上楼去写作业吧
晚饭等下就好了
怎么不吃菜啊
一直喝粥啊
是姐姐的菜做的不好吃吗
这些都是宝贝喜欢吃的菜啊
我还特意准备了很久呢
没有胃口
吃不下
那过来吧
乖坐姐姐
这
对不起啊
宝贝儿
刚刚是姐姐下手太重了
可是姐姐也是为了你好呀
爸妈离开之后
我的生活里就只剩下宝贝一个人了
正因为想要好好照顾你
保护你
所以每次宝贝不听话
我都会特别生气
然后就会控制不住自己去伤害你
每次动手之后看着宝贝哭
姐姐也很心疼宝贝儿的
但是不把宝贝儿变乖的话
宝贝儿会被外面的人弄脏的
宝贝儿你也知道吧
只有在姐姐身边
宝贝才是最开心最幸福的
这个世界上除了姐姐以外的人
宝贝儿都不需要和他们有什么关系
所以宝贝儿答应我要一直待在姐姐身边
不要说那些要离开姐姐的话好吗
我知道我家宝贝儿最乖了
怎么会不听姐姐的话呢
好啦不哭了不哭了啊
来吃饭吧
姐姐喂你最爱吃的白灼虾
不吃饭的小孩
姐姐可不喜欢哦
宝贝儿啊
怎么看到姐姐一脸惊讶的表情呢
是不是没想到姐姐今天会接你回家啊
还有宝贝身边这位女孩子是谁啊
哦是同学啊
你好啊
我是这孩子的姐姐
说起来我弟弟和你的关系看起来很好嘛
嗯哼那我家还有点事
差不多该带我弟弟回家了
那这位小妹妹
我们两个下次再聊好吗
你给我进来
刚刚那个女生宝贝到底和他什么关系啊啊
开什么玩笑
只是同学
宝贝儿什么时候学会骗姐姐了
别以为昨天我在你手机里没发现你和他的聊天记录
宝贝儿和那个女孩儿可还真是暧昧的不行啊
连姐姐都有点嫉妒了
藏得可真深啊
不是我想的那样
事到如今
宝贝觉得姐姐还会相信你吗
我明明都给过你机会了
可是宝贝儿还是不乖呀
那这一次姐姐可得好好教育一顿了
哼哼宝贝觉得很疼啊
就对了
因为无论宝贝儿怎么求饶
姐姐都不会停手的
现在宝贝自己把那条鞭子拿过来吧
或许我还能少抽几下
求求我轻一点
那可不行
因为这可是姐姐对宝贝的爱啊
要是少了一点
姐姐可是不会原谅自己的
现在又开始了
宝贝小声一点
反应那么激烈的话
等下更疼
该怎么办啊
不过如果宝贝说点儿让姐姐开心的话
或许姐姐也会轻一点的哟
会和那个女孩彻底绝交
以后也不会瞒着姐姐跟其他人说话了
很好很好
我就知道我家宝贝儿最听话了
这样的宝贝儿
姐姐要更爱你一点才行吧
呵呵呵呵呵