不好
哈又给你们添麻烦了
被那个恶魔抓出来之后
他他把我
他把我关到了一个很可怕很可怕的地方
好黑好冷
我好想回家啊
求求你了
来个人来个人救救我吧
楚国你现在江山点了
哈放弃抵抗了哈
就这么点能耐吗
王都来的大勇者哈
我还以为你刚刚只是热热身罢了
没想到还没让我好好开心一下就不行了
像我这样的魅魔都打不过
人类变弱了啊呵呵也是也是你们大概没想到吧
频繁袭扰王城
偷偷这里翻翻那里的小魅魔本体
居然是这样的巨大魅魔女王呢
哎别急着跑啊
你现在还不如我的鞋尖高
好想跑到哪儿去啊
再说了
刚才你进来时候说的话不会已经忘了吧
说什么不完成自己伟大的使命
不拿到自己想要的东西
这绝对绝对不会回去的
啊
说起来还没来得及问你呢
勇者先生
此番前来
你想要的到底是什么呢
要我把公主还给你
就是那个几天前被我从你们皇宫里抓出来的
小丫头片子哈
你是来找他的
啊原来是这么无聊的事情啊
难得我有兴趣还认真了一下呢
要是你真是来找他的
还是早点请回吧
因为那小丫头辫子早就一命呜呼了
嗯没错
嘶哎我是前两天刚把他抓到这里
本来想着拿他当人质
跟你们国王交换点什么清障男子什么的
啧
可是那小丫头欠管教
抓来第一天就不老实
喊来喊去的
还想逃跑
我嫌他烦
就干脆把他给咔嚓了
啊哈哈哈
所以现在的情况是
勇者先生
你来晚咯
特意亲
前两天刚接到他的托梦
所以才来找我的
怎么可能怎么可能
我说你是不是想公主想的脑子都坏掉了
她都已经被我给等
会不会是
哈还真是啊
我说这两天怎么感觉那么奇怪
这不会公主的魔力这么强的吗
不过问题也不大
到现在估计已经啊哈哈哈
嗯妈算是被你识破了吧
公主呢现在被我关在一个一个地方
虽然不算死掉了
但也不能算还活着
前两天还能给你托梦
可能是因为还有一些魔力残存
但是现在的话应该已经全部消散了
总之放他出来什么的是不可能了
也不可能跟你回去
就当是用一个公主买了个教训吧
教训以后不要找小魅魔的麻烦
你说呢勇者先生
啊无论如何都要把她带回去啊
你是说那个小丫头片子是你的情人
嗯哼啊
这样啊
原来还是出爱情喜剧啊
哈勇敢的骑士
为了纯真的爱情
自愿领下会白白送命的任务
来到深山老林里
讨伐超级大魔王啊
嗯勇者先生
我听说人类那边要求什么门当户对啊
那你们俩的感情他父王知道吗
好好好
为了他什么都做得出来
真是可爱啊
那么我给你个机会吧
这次不用击败
我只需要完成我的三个挑战
要是你能坚持下来
并且给我找了乐子
我就让你把他带走
无论以什么方式啊
但是如果你又一次像刚才那样中途放弃了的话
这点小事都做不好
我就把你和他一起关起来
在不见天日的地方宽一辈子啊
怎么样
哎想都不想就决定了
真的是
爱情的力量还真是伟大
不过可要想好了
从你做决定的那一刻起
你就不再是我的对手了哦
你是我的
乐子
而对于乐子
我可是不会手下留情的
看到我腿上穿的丝袜了吗
穿了一整天呢
还跟你打了一架
哎呀感觉脚底有些酸胀呢哈禁止帮我揉揉吧
勇者先生
我会把你扔进去
然后穿上我的长筒靴
要是你在脚底下能帮我揉舒服了
再想办法自己钻出来
就算你第一关通过
不然的话呵呵嗯
没有什么不可以不愿意的
都说了
你现在只是我的乐子罢了
我说什么
你可就要做什么哦
嗯哈在里面的时候可要加把劲哦
被穿在丝袜里的感觉怎么样啊
我能感受得到你在里面拼命的挣扎
像只小虫子一样
在脚尖和脚趾头缝里