起床啦
废柴哥哥
太阳都晒屁股了
再不起床
上班就要迟到了
虽然像你这样的废物
什么都做不好
但你还是要好好工作
养活自己和你可爱的妹妹哟
好在你只要养活我一个人就好了
因为像你这样的废柴肯定找不到女朋友
哇你到底有没有在听我说话
再不起床
我就要挠你痒痒了
哇哈哈哈哈哈哈
夹裤夹酷
这就求饶了
那你都快点起床
然后赶紧去上班
你迟到的话可是会被公司开除的
人家又不是做慈善
不会留着你这种没用的死宅
好啦
快点起床啦
你怎么还蜷缩起来了
呀啊啊你你不舒服吗
你不会是生病了吧
那你躺着不要动
我去拿个体温计呀
来张嘴啊
要好好含住哦
笨蛋哥哥
好呀
我温度计给我看看
好哥哥
你怎么发烧了呀
真是的
那么大的人了
怎么还照顾不好自己啊
你是笨蛋吗
你都发烧了呀
怎么还想着去上班
不许去
我已经用你的手机请过假了
哎呀请一天假没关系的
反正你那么废柴
公司有你没你不都一个样吗
什么不上班就没钱养我了
啧啧啧
废柴哥哥
你想什么呢
你不会真觉得我这么天资聪颖的妹妹
需要一直在你这里继任一下吗
哇你你笑什么呀
你不相信我吗
什么叫你已经做好养我一辈子的心理准备了
笨蛋哥哥笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋
我才不会像你那么没用呢
哥哥你饿了吗
我去给你做早餐吧
你想吃什么啊
我会做什么嗯
我好像也不会做什么
但是今天不需要你做饭
给我乖乖休息啊
做饭什么的全都交给我好了
哇你那是什么眼神啊
哼可恶可恶可恶
居然被你这杂鱼看不起啊
你就在这里好好待着吧
等着开饭就好啦
好啦饭做好啦
快点吃吧
你你看着我做什么呀
吃饭呢我有没有提前尝过呃
没有
怎么你还怕我给你下毒不成
虽然你是个废柴
但也不至于毒死你啊
不许犹豫
给我吃
怎么样怎么样
味道怎么样
虽然我第一次做鸡蛋羹
但是看起来还是不错的
快说说藏起来怎么样
我怎么做的哦
不就是打好鸡蛋
放水一点点淀粉和盐
然后直接煮出锅了之后再淋一点酱油嘛
啊你问我颜长什么样
你什么意思啊
让我尝尝
嗯哎我去
这怎么是甜的呀
你闭嘴
我怎么可能分不清她和牙
我不管我承认就是没有
不许嘲笑我啦
废柴哥哥
你不许笑啦
但是但是甜蛋羹也很好吃的吗
你不能挑食啊
就算是甜的也要给我吃完
别被我塞到你嘴里呀
哼乖乖吃下去了呢
杂鱼杂鱼
喏
这个给你泡的药也喝了吧
你说什么
这次没有泡醋
我怎么可能会把糖和药搞混啊
笨蛋笨蛋笨蛋
你怎么揪着一个事情一直嘲笑我啊
不行
我要惩罚你
把人还给我
乖政府可以喝了
呵呵怎么啦
我不就是把药倒在奶瓶里了吗
像你这样生活不能自理的废柴哥哥
抱着奶瓶喝药不是正合适吗
不喝药的话
病就好不了
病不快点
好的话
你就不能去工作
养活你可爱的妹妹了
呵呵虽然是炸鱼
但是做奶瓶的样子也蛮可爱的嘛
能被我这样可爱的妹妹照顾
心里是不是特别开心呢
果然变态就是变态
杂鱼就是杂鱼
不过我并不讨厌杂鱼哥哥呢