嗯你先走吧
我做完这些就走啊
再见
好累啊
先拍一会吧
反正这些一时半会儿也做不完
这是
喂这是哪儿啊
我怎么会在这里啊
我不是应该在公司加班吗
你是谁啊
嗯不说话
什么叫我能看见你啊
你不就站在那吗
怎么你很难被发现吗
这里是哪里
我怎么才能回去
有什么好害怕的
你也不吓人
还挺可爱的
过来过来到这来过来
怎么这么不听话啊
嗯长得可可爱爱的
怎么说话起来都不听呢
你告诉我这是哪乖孩子说
你告诉我
你告诉我这是哪儿
好不好啊
嗯不好
为什么我知道了就会离开
我当然要离开了
我还有工作没做完呢
我不能走
为什么
嗯为什么你说一个理由给我听
我走了
你就没有饭吃了
啊什么意思啊
你是吸食人精气的妖精
把我抓到这儿来要吃了
我是这意思吗
不是不是的话
你可就阻止不了我走了
拜拜
哪来的绳子
还把我的手绑起来了
你过来你过来来
你怕什么啊啊
我的手被你绑着
绳子的异端就在你手里
你有什么可害怕的
你不让我走
又不告诉我这是哪儿
这难道是
过来过来来过来
你过不过来
我数三个数一二
哼小家伙嗯
小妖精
你看你那手牵绳子牵的多紧啊
啊我一摁就把你蹬过来了
怎么现在被压在身子底下
老实了
是不是是不是说话张嘴张嘴
说话快点快点快点张嘴啊
嗯啊你告诉我
你告诉我啊
你是指望我做梦给你吃的是吧
嗯是不是我看过这样的书
知道有你们这样的物种存在
没想到连续加班了几天就昏睡这么一会儿
居然能让我碰到这样的事
嗯是不是哼你是不是那种东西啊啊是吗
你这个小家伙惜字如金的呵
你不说话的话
我可要对你上手段了
嗯什么手段
害怕啦
你说你盯了我几天了
你说不说话
我可跟你说过了啊
你要是不好好回答我
我就要对你上手段了
你别以为我在吓唬你
别以为自己长得可爱
我就不舍得下手啊
你说什么
我便压着你
哼
你现在是在我的地盘是吗
嗯是不是你是不是该搞清楚啊
嗯你要指望我给你东西吃
你还不能让我离开你
对不对
嗯对不对
说话嗯我都知道了
我当然都知道了
就你那点小心思
还有这个地方不是很容易就让人猜到吗
哼哼你个小妖精
我劝你啊
我劝你
你最好乖乖听话
嗯你最好乖乖听我的话
知道吗
我要是高兴
我就会给你好多好多好吃的
我要是不高兴
怎么样
我现在就让你知道知道怎么样
我对你们这种生物其实还挺好奇的
看起来跟人类的外表一样
但实际上还是会有不同的
对吗嗯
让我摸摸
别动不许动
你再在我身子底下胡乱挣扎
我可保不准我会做出什么来
你要是乖乖让我检查
满足了我的好奇心
对我们两个都好
对不对
你自己考虑考虑要不要陪我摸嗯
要么真乖乖孩子哎哈
我就摸摸
我就是想看看你跟我有什么不一样的
比如说这里
小福也是有怒气的
身子也是热热的
那再往上呢哈骨骼也是一样的吗
怎么了
你的身子在颤
你的身子在颤哈
因为我的手
我的手怎么了
凉
指尖有点凉是吗
嗯那你帮我捂一捂好吗
你把特别热
你把我的身子变得跟你的一样
说好不好
怎么变
哼我教你
我教你
你躺好
躺平不要乱动
嗯好别动
这里慢慢的往上嗯
不要走
不要乱动
这个位置不要再往上了
为什么喜欢停在这里吗
嗯喜欢停在这个位置
这里摸上去跟人的一样哈
画着圈圈
糊弄着唇
揪一下再揪一下
那就挺起来了
我问你
我用手指拨弄
这是什么感觉啊
嗯奇怪怎么奇怪
哪里奇怪痒
只是单纯的样吗
嗯要是这样快一点呢
快一点
这样拨弄呢
呜呜这样呢
这样呢哈哈不要为什么不要为什么不喜欢
不是好奇怪
哪里奇怪
感觉要颤颤的
嗯那我要是捏一下呢
嗯这样疼吗
疼那这样呢
这样呢哪样比较疼啊
是大面积的抓疼
还是只揪起来这里疼啊
嗯告诉我告诉我都很疼
那更喜欢那种汤
更喜欢被救起来
是这样吗
嗯揪起来揪得高高的
然后拧一拧对吗
嗯嗯是不是这样
呵呵嗯喜欢哼
你脸红了哈
我说没说过啊
我需要你回答
我喜欢就告诉我
这样我才知道接下来要检查
哪会让你更舒服
你想知道吗
嗯想知道吗
乖宝宝乖宝宝告诉我说你想吃的
快点说说你想吃的想吃的
那你求我
你求我告诉你
你说你说主人求你告诉我吧
求你告诉我
还有哪里可以让狗狗更舒服
嗯你不说啊
你不说
我就一直拽着这里好吗
只玩这里
只玩这里好不好
想不想想不想要别的地方啊
我可以告诉你
你更多的玩法
我可以让你更加的快乐
只有在我的手下
所以你求我啊
求我叫我听听
快点快点说说
求你了
主人求你了
求你好好掌控骚哥哥
开发骚哥的肉体
让你变得更加的敏感
更加的能独享快乐啊
想要吗
自己说自己说想要快点快点说话
嗯说你先告诉我你是什么嗯
小妖精还是小骚狗啊
嗯哪一个啧啊
你不说
那我就不弄这里了
我就一直问
打左脸是小妖精
打右脸是小骚狗
我看你什么时候张嘴嗯
是哪个是哪个
不对大点声大点声
好孩子真是好孩子
嗯让主人摸摸摸摸脸
打疼了吧
打疼了吗
嗯摸一摸
呼一呼
亲一亲
来亲一亲
这个还亲一亲啊
嗯早回答不就好了吗
早回答就不会挨打了
知道了吗
嗯知道了
那还乖不乖
乖不乖乖的回答主人的问题
乖哼呵
那会听话吗
嗯会听主人的话吗
会真乖
真少
孩子再亲一下来
张嘴张嘴啊
嗯舌头伸出来
不要问为什么主人怎么说
你就怎么做就好
知道了吗
谁说的嗯
舌尖舌尖挺起来哈
感觉怎么样
主人的舌尖轻轻舔着你的舌尖
湿湿的
滑滑的
还有一点点勾着你
对
就是这样
像是在吃世界上最美味的食物
用牙齿咬住你的舌尖
轻轻的咬
然后一点点吮吸着月
越养越多
舌头也要扣着你的
慢慢的纠缠
知道了吗
嗯这就叫接吻
懂了吗
那你现在说你说主人我想和你接吻
嗯说给我听
主人会如你所愿的张嘴
我的小妖精