嗯嗯乖乖姐姐在呢
姐姐在呢
心很久了吗
嗯对不起
姐姐
昨天晚上太困了
抱着你就不小心睡着了
嗯现在感觉怎么样
还有哪里不舒服吗
天气好很多了
看见你就放心了
木木了
要不要姐姐去给你做饭
暂时没有胃口
嗯好吧
那我们走
再多睡会儿
来
把头靠在姐姐怀里
不对
心脏好脏哦
耳朵痒痒的感觉怎么样舒服吗
天刚总面前为什么会突然发病
晕倒吗
哼笨蛋姐姐怎么会生你的气呢
让我猜猜乖乖是不是有没有按时吃药
不是啦
只是没有收拾好
真是这样吗
你和小时候真是一点都没变
一说谎眼神就会变得飘忽忽的
不敢直视我
把手给我怎么了
要听姐姐的话
答应姐姐以后不可以再偷偷跑去外面
知道了吗
也怪姐姐平时太忙
忽略了某个小家伙
不过姐姐这一切都是漏怪怪了
为了你这件事你都愿意去做
所以不要再跟外面的女人接触了好吗
我相信应该不会让姐姐失望的
那你好好休息
姐姐去给你做饭
尝尝这个
我知道你喜欢
所以特意做的酸甜口怎么样
这么久没做饭
姐姐的厨艺没有退步吧
那你就多吃点
这样病才好的快
对不起哦
乖乖姐姐
等下
有些工作要处理
暂时不能陪着你了
好我答应你会尽快处理完工作
回来给你做饭好不好
不要老是把你当成小孩子
怎么了
这么快你就嫌姐姐啰嗦了
看看无论多大
在姐姐这里永远是小孩子
等你身体好起来
重新成为男子汉
到那时
姐姐在躲在你的身后
安静的做你的宝贝好不好
嗯那个结局希望乖乖的病能快点好起来
没没别的意思
那本能小猪快忘掉
这么快就吃饱了
好乖乖
先回房间休息吧
我去给你倒点热水
待会把药吃了
姐姐看着你
吃完药再走
慢一点慢一点
姐姐喂
你来张嘴啊
真乖
那你就好好休息吧
姐姐走咯
唉唉差点忘了嗯
记得想姐姐
嗯哼
乖乖我回来咯
姐姐没有续约吧
那你想好中午吃什么了吗
乖乖
乖乖你在哪呢
不要和姐姐玩捉迷藏好不好
姐姐已经看到你咯
你现在出来的话
姐姐就当什么事都没有发生
再不出来的话
姐姐可是会把你关进小黑屋的
乖乖不见了
不对啊
我明明有给他喂药的
难道
原来是偷偷吐掉了
小坏蛋
还真是厉害呢
已经发现了吗
宝贝不乖哟
连姐姐都敢骗您
好姐姐早就等不及
要好好品味你了
乖乖终于回来啦
快进来吧
额头怎么这么多汗珠
很热吗
领带和袖口都让姐姐来帮你解吧
你穿正装的样子真英俊
总是
这上面的女士香水味盖过了你的味道
先吃饭这么晚
乖乖应该早就饿了吧
那就去洗澡吧
把你身上的味道全部洗干净
很惊讶吗
这个时候不许说破坏气氛的话
我知道你的顾虑我都为你考虑好了
我们一起生活了这么久
早就已经习惯了彼此的存在
不是吗
你慢慢长大
我也越来越深陷其中
对我而言
你是我生活的全部
我渴望独自占有你
让你的世界也永远只有我一个
可是
往往事与愿违哈
我才没哭
所以乖乖
你讨厌姐姐吗
你若是讨厌姐姐
我便从此就离开
从此以后绝不愿见
永远只做你的姐姐
呵拜拜
不说话
果然你也是爱我的
对不对
可是一想到你跟那个女人来往
护的心就好痛
我好怕这一切只是黄粱一梦
好怕你会再次离我而去
所以乖乖还是先睡一觉吧
嗯咖啡醒的还挺快的嘛
姐姐才刚刚绑好
啊笨蛋
让姐姐好好教教你如何正确的接吻
嗯嗯嗯傻哥都不会换气的吗
裂缝了呢
弟弟变得更可爱了
手臂暂时不能动哦
放开你哼哼
姐姐可是费了好大力气才把你绑到这里的
怎么会就这么轻易的放你走呢
嗯不过也不是不行
只要你答应和姐姐在一起
一起和姐姐组建家庭
我就放开你
原来想得到爱人的心也算痴心妄想吗
为什么为什么你就是不肯喜欢我
是我长得不够漂亮吗
还是身材不够好
我到底哪里不讨你喜欢
没有关系的宝贝
你要明白
爱是没有定时的
他们喜欢就让他们说去吧
我们过好自己的生活就好啦
你想要多少个姐姐都答应
所以你也要乖乖答应姐姐的要求
好不好
姐姐的身心早就属于外盖了嗯