你还真是会折腾人呢
没说什么啊对了
我有句话早就想跟你说了
你先别急啊
哼来跟我慢慢走出去哦
哎你慢点小心摔了
真是的
有这么迫不及待吗
好啦停住准备好了吗
我要把手拿开了
当当当当
生日快乐
啊你是不是没反应过来啊
喂喂你给点反应啊
你不会不记得今天是你生日了吧
韩君忘了
那真是的
自己生日都能忘啊
不过没关系
我记得嘿嘿
那真可是我特意为你定制的蛋糕
看你的名字是不是写的很好看啊
喜欢吗
嗯嗯花了多少钱啊
怎么嫌蛋糕不够大啊
不满意啊
好啦好啦
逗你的
没花多少钱啦
很便宜的
真的不骗你啊
你只管吃就好了
来快给我把蜡烛插上
你可别露出这种表情啊
今天可是你生日啊
你要给我笑起来
不然我可就要生气了
什么叫我乱花钱啊
我给我心爱的人买蛋糕
自然能叫乱花钱啊
那你之前给我买礼物什么的
也算是乱花钱了
不一样哪不一样吗
难道就允许你给我过生日
你给我买礼物
我就一点东西不能给你买
不能给你花钱啊
你这人真是的
嗯嗯好啦好啦
别说了
你要是再这样说
我可就要生气了
哼真是的
哎呀快点嘛
今天可是你生日啊
过生日不就是要开开心心的笑一个嘛
along笑一个嘛
哈嗯这才对嘛
来戴上这个寿星帽
哪里幼稚了
过生日寿星就是得带这个真惨
哎呀我不会弄乱你头发的
来我慢慢的慢慢的给你戴上
哎别乱的
帽子都歪了
嗯好了
很好看哦
真不骗你啊
真的超级帅
超级超级超级超级超级帅
好啦
我先把蜡烛点一下
嗯哎呀搞定哦
对了
还要关一下灯
好啦
万事俱备
来来来
你转过来转过来
快点啊
祝你生日快乐
生日快乐呀
问问小宝贝嗯
希望您在新的一岁中健康快乐
幸福满意
嘿嘿来许个愿
啊
你怎么
怎么流泪了
啊难道是我唱歌太难听
给你唱哭了
对不起对不起宝贝
我道歉
我就知道我不适合唱歌的
哈哈开玩笑的啦
谁都可以说我唱歌不好听
只有你不可以
我只是觉得你流着泪又慌忙解释的样子
真的好有意思啊
早知道给你登录下来了
好了
来人凑过来
我给您擦擦眼泪
你要过个生日
怎么还哭
上了
送闪光
我是你女朋友吗
记得你生日不是理所当然的事吗
因为没什么人记得
所以很久没有过过生日了
没关系啊
现在有人记得了
我陪你过
韩师说约我陪你
你还觉得不够啊
哼哼嗯
那子豪以后你每年的生日我都会陪你一起过的
嗯我会一直陪着你
你也一定一定不死的
看我不许不要我
哈我爱你木马
好啦你看蜡烛都已经烧了这么多了
你都还没有许愿呢
来过来许个愿吧
不知道怎么许愿啊哈哈
你还真是一点也不会呢
呵呵什么干什么
当然是教你怎么许愿啊
像这样
双手合十在一起
然后十指交叉相握
你看着我干嘛好好学啊
然后把头低下来
闭上眼睛
心里想着你想要实现的愿望
啊怎么啦
好我不放手
我和你一起许愿嗯
那总把你的愿望也分给我一点吧
绷紧
你洗好了吗
在等我哈
我也在等你啊
我们两个还真是呵呵好啦
洗完业了
那该吹蜡烛了
呵来我们一起撤吧
321呼好耶
宝贝的愿望一定可以实现的
我怎么知道我不知道啊
但我就希望愿望能够实现
所以就一定能够实现
那我可不管
虽然不知道你许了什么愿
但是我说能实现就能实现
那可不我可是有超能力的哇
你应该不会是许了什么画画的愿望吧
好好好
我信你
我的超能力一定能够帮你实现愿望的
哎对了
我还有让时间能够倒流的超能力
你信不信
不信
那你把眼睛闭上
备好了吗
好啦
只需几秒
我就能够让时间倒回几分钟前
嗯好了
睁开眼睛吧
嗯这就是几分钟前啊
几分钟前灯不就是开着的吗
哼我不管您就说是不是吧
嗯哼怎么样
我的超能力是不是很厉害啊
夸夸我
嗯真的是喜欢被表面夸夸吗
好啦好啦好啦
越说越离谱了
自己喜欢我都要飘上天了
好浪嗯嗯嗯那接下来哦不对不对
嗯嗯我还要给你看看我的另外一个超能力
你再闭上眼睛
嗯你还是转过去吧
我怕你忍不住偷看啊
哇待会你可不许提前转过来啊
不然超能力就得失败了
嗯哼
嗯好啦
睁开眼睛吧
嘿嘿你看我用超能力给你变成了一条围巾
喜欢吗
嗯真的是我编出来的
嗯好吧
不闹了
这是我手织的围巾
送给你当生日礼物的
这不是冬天快到了吗
怕你给冻着了
只想着给你织一条围巾
这可是花了我不少精力呢
哦你笑什么啊
丑哪里丑啦
嗯嗯好吧
确实职的有点歪歪扭扭的
是有些激情了
就是但是你也不能说他丑吧
嗯就算你想不到什么好听的词夸它
嗯嗯那你起码也得说他可爱吧
这可爱嗯
那那他虽然歪歪扭扭的
但但是这是我专门织出来的特色
这么有特色
那当然得说他可爱了
嘘嗯嗯我不听我不听不听
嘘
嘘你他就是可爱
你不许说他丑
呜哇我可是看了视频学了好久
你知道我吃这条丑围巾不对
你知道我织这条围巾花了多长时间吗
虽然值得确实不怎么样
但好歹也是我的心意吗
嗯啊你这家伙怎么回事啊
我刚刚就一直在笑哈
你好讨厌啊
这可是我织的第一条围巾
你不喜欢就算了
还给我
哎你干嘛啊
不喜欢就还给我切内脏
你非要收下
很喜欢啊
切真的假的呀
你刚刚不是一直说他丑吗
还一直嘲笑我
明明就有吧
笑我笨手笨脚的
听时老师说自己什么都会的
姐姐居然连郑文经都不会
好我们确实什么都会啊
只是嗯就是属实
恰好不会织围巾罢了
对除了这个其他什么都换了
真的你别不信啊
还有不就是织围巾吗
我肯定能够很快学会的
你看我下次再织一条完美的围巾出来啊
等到那时候我就自己老张天天在你面前戴
就不给你哼
谁让你嫌弃我啊
好了
你快把围巾取下来吧
一直戴着会很热的
什么叫是我给你带的
你舍不得摘啊
这时候就这么会说话了
刚刚还嫌他丑呢
草生命还喂好啊
那你之后就一直带着他
最好一直都不取下来
一直待到天荒地老
怎么样嗯
好不好嘛
宝贝
你刚刚你刚刚不是说很喜欢这条围巾吗
还说舍不得摘下来
那就这样一直戴着啊
嗯宝贝最好啦
你这是什么表情啊
太好笑了
你哈哈
我跟你开玩笑呢
那你看啊
这条才是我要送给你的
刚刚那条是去年的时候知道
那时不是看你冬天被冻的太厉害了吗
自己又舍不得买条围巾什么的
我就想着要不我给你
要不我给你织一条吧
但是我当时确实还没有织过围巾
所以就是一边学一边知道
但是结果你也看到了
只出专真出来的围巾
我自己都看不下去了
更别说送你了
不许笑我
然后后来我就一直尝试啊
灯织出来的样子还是不堪入目
后来终于能够织出来一条比较能看的狼
但是天气已经开始转热了
也不太适合送围巾了
然后我就打算自己织出一条更好的小料塞子
送给你
现在这条就是我到目前为止
只出来最好看的一条了呐
我还在上面遮了你的名字呢
是不是很好看
真的真的我也觉得超级好看啊
哼那可不我可是什么都会的
好啦好啦
什么都不用说了
你都语无伦次了
我知道你现在很感动了
我是辛苦了
不过你喜欢就好
只要你喜欢
我就没有白辛苦嗯
好啦快带上看
看来死满枝条
丑的拿掉
丑死了
好
我帮你戴
嗯嗯果然还是很适合你的
真的很好看
好啦
别这么兴奋了
知道你很喜欢啦
真是的
金条吗
真人条不是送给你的
这条你也想要
这个是失败品啊
我就是想拿这个逗逗你的
想看看你的反应
想看你一脸无奈
又硬说是喜欢的样子
想想就很有意思吧
嘿嘿
真的很喜欢
好了
你不用骗我了
我自己都觉得不好看
哈什么叫看到他就像看到我一样啊
你是在说我不好看吗
你信不信信不信我捶你啊
哼坏蛋
聪丑人精里能看出笨拙的我
从好看到围巾能看到完美的我
你这个笨蛋胡说八道些什么呢
这么丑的不还说我之前不熟练啊
男二人从一开始就是完美的
那肯定是要后天养成的嘛
你说是不是嘛
你看我现在就很完美啊
你说对吧
啊对对对嘁
臭点点
你
你真的想要
那好吧
那这套还送给你
哇你之后就算不喜欢
也不能把它扔了
收起来
或者拿它当枕头也行啊
反正就是不许扔掉
我我刚刚那不是开玩笑的吗
我怎么会让宝贝带这么丑的围巾出去啊
还怎么见人啊
哎别你不嫌丢人
我还嫌丢人呢
这样带出去
你小子过气了是吧
可爱我
我确实说他很可爱了
真是灿灿有点可爱
过头了
就是那种普通人欣赏不来的可爱
反正你喜欢就好了
你要是都喜欢我
当然更开心呀
好啊
现在到楼顶收起来吧
现在还没有到冷天呢
但太久了会很热的
啧你又来解铃还心系铃人啊
既然我就让你自己剪啊
天这么热
一会你带着它又出汗
把它弄脏了
我可饶不了你
真可是我的心血啊
嘿嘿嘿
你看你这不就自己解开了吗
真是个小孩子哈
我什么都没有说
我说你戴围巾的样子真是太帅了