喂
听得到吗
你这会儿很忙吗
我已经给你打了两通电话了
你都没有接
是故意不接吗
还是这会儿在外面和别人一起跨年
不方便接我的电话
没有吗
刚才在打游戏没注意到是吗
那你这会儿是在家的对吧
能开一下门可以吗
我这会儿到你家门口了
外面挺冷的
嗨好久不见
我可以进去吗
嗯这是你的大衣吗
谢谢
这会儿已经不冷了
好多了
今天出门的时候没有想到外面会那么冷
这么晚来干嘛
我我想你了
不可以吗
分手已经这么久了
我还是深深地爱着你
我每天都在想着
什么时候你能重新回到我身边
我曾经一度觉得
没有你在身边的日子也不是那么难熬
可今天是跨年夜
当我看着身边的人都在畅想着
期待着新的一年的时候
我再也控制不住了
我想象不到没有你的未来
更不会有期待什么的
去年的这个时候
你把我搂在怀里
轻声细语地呼唤着我的名字
我们两个相拥在一起
期待着以后的日子
可现在却只剩自己一个人面对新的一年
亲爱的
我好想你啊
时间都过去这么久了
我想我们应该都冷静下来了
我们复合好吗
结果跨年夜我还是想和你过啊
还是说你舍得让我一个人这么冷的天回去
可以吗
真的吗
真的可以吗
终于终于可以这样亲密的拥抱在一起了
我真的好开心
终于终于又是亲密关系了
亲爱的
外面还是太冷了
我们回房间吧
亲爱的
我曾无数次幻想过我们复合之后是什么样子
今天终于实现了
熟悉的房间
熟悉的床
还有熟悉的味道
亲爱的你
终于又是属于我一个人的了
只属于我
怎么啊
宝贝怎么身体突然紧绷起来了
是我抱得太紧了吗
你很紧张吗
你以前只要紧张就会这样
身体紧绷
胸口一跳一跳的
怎么了
亲爱的
你还在害怕我吗
别紧张
我不会伤害你的
我刚才是不是又让你想起以前的事情了呵
我承认之前是我做的不对
以前我跟踪你监视你的手机
是我不好
我真的只是太爱你了
好爱你啊
亲爱的
我现在不会那样对你了
所以不要害怕好不好
亲爱的
我只是太爱你了
才会做出那些事
乖放松下来
没关系的
亲爱的
可以睁眼多看看我吗
我想你以前那样温柔的看着我
亲吻我
是不是分开太久了
有点不习惯
没关系
亲爱的
如果你害羞的话
你就把眼睛闭着
让我来就行
亲爱的
我好爱你
真的好爱你
不要害怕我
可以吗
我还记得以前你就喜欢把我拉进怀里
紧紧抱着我
让我感受你的心跳
还有你的温度
亲爱的
以前的事就让它过去吧
我知道我以前做的事情给你留下心理阴影
但是我今天刚进门就把衣服披在我身上
说明你还是心疼我的吧
原谅我好不好
我真的真的离不开你了
亲爱的
你终于肯主动抱我了
你终于不生我的气了对吧
太好了
亲爱的
抱紧一点
让我睡在你的怀里可以吗
我可以像以前那样在你怀里撒娇吗
呵喜欢我这样蹭着你的胸口吗
亲爱的你真好
一直这样该多好啊
嗯12点了吗
那么新年快乐
我最亲爱的宝贝