哟这是哪位啊
怎么看着如此陌生呢
竟然还开得了我家的门
啊呀这谁呀
刚才吓到你了
怎么没把你吓死
你还知道回来啊
怎么今天知道回来了
我在公司睡地板了啊
哼我生气啊
我没生气啊
姐姐怎么可能会跟你生气呢
姐姐疼你都还来不及呢
怎么会生气呢
过来让姐姐看看这几天瘦了没有啊
哎呀你来嘛
姐姐又不会吃了
你
哎呦呦
你看看这头发
哎呀
你要是不想要了
可以给姐姐直说
姐姐可以把你的头发变得
比那寺庙里的和尚还要秃的
还是家里舒服哈
我看应该是没有公司的地板舒服吧
要不然怎么会留半个多月都不带回家的
这刚约完什么还没做
第二天就被公司给喊走
工作一走就是半个月
我给你发个消息
半天也不见你回
我要不就是辉哥啊
我在忙啊
一会联系你
要不就是姐姐
我在开会啊
还巴拉巴拉的
还有一次我给你打视频电话
刚接了3分钟
你就呼呼睡着了
而且还睡在了沙发上
宝贝啊
你是想气死姐姐吗
我知道你在工作
但是你为什么要这么拼命呢
你是觉得家里缺钱了
还是姐姐
我养不起你呢
你看看你这眼里的血丝
这满脸的胡子
还有你的头发
气死我了
也不知道这公司里的代码是多么吸引人
竟然能让你半个月都不想解决
是别摸我
你不是不想姐姐了吗
不想姐姐
你还想摸尾巴
哼想你还半个月不回家
消息也不当回
要不是你今天回来了
我还以为你被电信诈骗的给抓走了呢
不用道歉
你又没有做错什么
我是生气啊
不过我不是因为你工作生气
不是因为你工作太拼了才生气
你明白吗
你要是能明白就不会干出这种事情来气我
工作固然重要
但是你这么拼命
到时候累趴下来才生出个什么病来
那挣来的钱还不够给你治病呢
虽然说有姐姐在
我会让你生出什么大病来
但是工作之后的疲惫劳顿感还是避免不了的呀
好几次你回家困得脑袋都抬不起来了
你知道我看见了有多心疼吗
这次倒好
直接半个月不回来
每天累得连消息都不回
电话也不接你
这不是为了姐姐好
你这是想气死我
我知道你是为了我们的生活
但是家里又不缺钱
姐姐也养得起
你
为什么非要这么拼命的
你有没有考虑过姐姐的感受
嗯怎么突然这么说
我每天都有在想你的
好吧好吧好吧
那以后不能这么拼了
每次看到你这么疲惫的样子
我就很心疼的大哥
这才是姐姐的好孩子嘛
听你的才是姐姐的乖孩子
想摸尾巴
那你先把你满嘴的胡子刮了再说
邋里邋遢的
想睡觉都没事
现在已经很晚了
嗯要不先睡觉吧
你明天应该不用上班了吧
哦那还好
那你先去洗个澡
我在卧室里等你
嗯这么快啊
你真的洗干净了吗
过了头发还这么湿漉漉的
都没擦干净呢
你怎么脸这么红啊
都老夫老妻的了
不能亲重
你
怎么脖子这里不能接啊
哼我本来就是想亲到这里
然后给你公司的人都看一看
有什么不好的吗
害羞了
有什么好害羞的
咱俩可是有证的
好了好了
上床开灯睡觉
宝贝尾巴软吗
染啊那是姐姐的胸口软呢
还是尾巴软呢
小流氓不是困了吗
怎么还这么有精神啊
你看看你的头发怎么少了这么多
对了
我每天中午给你送的饭
你知道没有啊
哼谁让你们公司只能把饭送到门口的小姐姐
你人都不行
真没人性
唉好吧
看来这剂量还是不够大
以后我再给你送饭
我得加把枸杞
呵呵吃饱才行
一绑就补死你了
你看看你的黑眼圈和头发
我现在只恨加的不够多
应该是给你狠狠的敲一大把才是
嗯好了好了
有什么话明天再说吧
不是困了吗
睡吧嗯小姐姐抱抱也不是不行
但是姐姐今天跟你说的话
你要好好记住哦
不然姐姐可是会很生气的
那就好那就好来吧
过来让姐姐抱抱
多大的人了
还跟个小孩似的
嗯尾巴缠在你身上了
这样就可以让你和姐姐靠得更牢啊
闭上眼睛
我给你拍一下背
这半个月你都不在我身边
每天睡觉我都睡不踏实
每天早上我一摸你不在我身边
就感觉很伤心啊
很失落
你不需要道歉
你又没有做错什么
姐姐明白你的辛苦的
只是姐姐不想看到你在如此的拼命了
嗯这才是乖孩子嘛
嗯睡吧睡吧
想睡到什么时候都可以
姐姐会一直在你身边的
会一直一直一直在你身边的
晚安宝贝爱