我叫你过来一点
你怕什么都被关在同一个房间了
你在害怕又能躲到哪里去呢
我要是真想咬住你的脖子
吸干你的血
你却缺一个人类
不还是只能乖乖就范
来嘛
靠近一点
跟我说说
看你是怎么得罪了那个女人
居然让他把你和我关在了一起
如此看来他对你恨意颇深啊
人类说嘛
你到底是怎么得罪了他
你偷了他的东西
什么东西
一个鼓上
你偷这个做什么
和朋友打赌
所以才去偷呢
真不知道你们人类是怎么想的
为了一个赌约去偷一个不属于自己的东西
然后赔上自己的性命
怎么想的
秀智又无聊
可笑又肤浅
偏偏要有特别重的好奇心
你说你不死谁死啊
不过你这样死也不冤枉
告诉你吧
那个鼓声对那个疯女人来说特别重要
因为
那是他挚爱的骨头
不过他爱的人不爱他就被他杀了
头盖骨被做成了雕塑
左手无名指的骨头就做成了骨上
他从不离身
你居然敢去偷
这个也是很有勇气
我吗
想知道我为什么会被关在这里
那你离我再近一些
真是的
你都不知道
我好久没有和其他人说过话了
你都不知道我到底
又多了寂寞
这才对嘛
我
活在这里的原因很简单
那个疯女人啊
他爱的人不爱他
那当然是爱我了
哼您看看
我完全有被一个男人深深爱上的资本吧
我这一生呢不知道有多少男人都败在我的裙下
不过人类的疯狂真的远超我的想象
闲来人疯起来的时候比野兽还要凶猛
我怎么可能斗不过那个疯女人
活不过任何一个人类
立下了契约而已
怎么可能是主仆契约
你在想什么
我不喜欢受奴隶
并且能让我叫主人的人已经死了几百年了
你为什么要问我的年龄
你是在介意我的年纪吗
那你就别问
女人的年龄是神秘的
同时先是诱惑的
因为你会不停的想要知道更多
更了解我
想知道契约内容
你能握着我的手
我在跟你说吗
你别怕
我真的不会对你做什么的
我只是好久没有感受到人类的温度了
我已经不记得我被关在这里多久了
从这扇铁窗外
桃花开了又谢谢了又开不知道多少遍
然后好不容易才遇见一个你
你不会连这点小小要求都不愿意满足我吧
不是说人类最喜欢乐于助人的吗
还是说我是血族
你觉得族类有别啊
别怕我吗
你的手指可真好看
不过从你的掌心纹路
我发现生命线不长啊
谢谢长的话就不会遇到我了
求你好奇心真重
我跟一个人类达成了契约
内容就是100年不能主动去吸别人的血
所以我一直在跟你说
你很安全的
虽然跟我达成契约的人死了
不过我还是会继续遵守我和他之间的约定
要不然我才不会被这个疯女人抓到
不能主动吸血
就失去了力量的来源
虽然可以去买一些血包
但天知道那些血包放多久了
不新鲜
我可以主动攻击人类
但是人类太容易流血了
他们一流血
我血族的本性就克制不住
你懂得
那种冲动啊
比你们人类的生理冲动还要难控制的多
嗯契约已经生成80多年了吧
再过十几年
当那个疯女人再来看我的时候
我就一把捏住他
咬断他的脖子
这样我就有足够的力量打开这扇铁窗
从这里出去
当然不能走门了
那里有专门克制我们血族的阵法
从那里出去啊
我可能真的会死掉的
所以我唯一可以活着离开的地方就是这身铁窗
不过可惜了
我已经很久没有喝到过人心
再加上几十年前的一次重创
我现在
就和普通人类差不多
根本就逃不出去的
这里除了这扇门和这扇窗
根本没有其他的出路
所以你呀还是乖乖在这里安静等死吧
我猜你
应该也没那么容易死
请问你长得好看啊
那个疯女人是个颜控
如果他想立刻杀掉你
就不会把你关在这里了
他会直接用最残忍
最血腥最恶毒的方法弄死你
不过嘛他的性格变幻莫测
我也就是随便说说
别担心
最多饿你两天
他就会过来给咱们送饭了
嗯张口
被你看到了
没想到我现在自愈能力那么差
昨天的伤口居然到现在还有印记
那个疯女人给我送完饭之后
就会从我身上取走一管血
我的血有什么用
你是笨蛋吗
我们血族在自然情况下不老不死
但是那个女人又不想变成血族
所以就只能从我的身上拿走险
去维持他的容貌了
并且我的血还有很多作用
不管放在任何药剂里
不会破坏药性
还能有增强的作用
还有
我说了
话已经说得够多了
到你了
跟我说说
你有为一个人着迷过吗
你想不想跟我谈一场恋爱
囚禁在密室里的爱恋
听起来就很有意思
你觉得呢
人类的生命不过短短
说实在
你居然还不懂得及时行乐
真是个笨蛋
难道
我还不能够吸引你吗
我不漂亮吗
我可是我们血族里排名前三的美人呢
小家伙
曾经有人类说
我的嘴唇颜色就像是开得正好的蔷薇
他特别软
你想亲一下吗
好啦
不逗你了
跟你说真的
你要不要跟我做一笔交易
虽然我不能够主动吸血
但是如果是你主动喂给我
那就不算破坏契约
我喝了人血就能恢复一点力量
说不定就可以打开这扇铁窗
只要打开了这扇窗
我们就能离开这儿了
那个女人每三天会过来送一次食物
昨天他才来过
所以你只有两天的考虑时间
不过呢你最好在今天就好好想想
因为我怕那个女人根本就没想让你活下去
如果他下次来送食物的时候
没有你的份儿
你就会在这里饿死
就算到时候你同意我的想法
我也没办法保证我喝完你的血
你还能活着
毕竟对于你们人类
三四天不吃食物就开始虚弱了
你想等等看好啊
那就等等吧
那你就把你的生命寄托在那个疯女人的怜
悯心上吧
据我对他的了解
他不疯的时候还是挺善良的
可惜距离他上一次还算有人性的时候
是几十年前了
怎么样好不好嘛
你是唯一可以让我逃出去的机会
我当然是希望你答应了
但是你也有你的顾虑吗
我明白
如果你心里这么没有安全感的话
那我跟你做个约定吧
你主动让我吸血
逃出去以后
只要你还活着
我就心甘情愿跟在你身边20年
我这副躯体随你享用
怎么样
前提条件当然是要你活着了
不然中途你死了
难道我要跟着你的尸体
就像我这个百年契约一样
人死了
我还必须要遵守和他的约定
要不然我怎么可能会沦落到这种境地
所以你要好好活着
然而活着的前提条件是
我们要先从这里逃出去
怎么样考虑好了没
要不要和我试一试
我一条出路
男人家做决定就要快准狠
要有魄力
好不好嘛
如果我都愿意跟你做这个约定了
你还没有安全感的话
我也没有办法了
反正这事的撑死
胆大的饿死
胆小的
我绝对死不了
而你可就不一样了
毕竟我对那个疯女人有利用价值
你对他而言不过是偷他东西的小废物罢了
成不成就一句话
好我以血族的名义和你达成约定
你主动让我吸血
我带你逃出去
只要你活着
我就待在你身边
20年
嗯还差一条
还以为你是个正经人呢
只要你活着
我就待在你身边
20年
我的身体供你享用
行了吧
你再说一遍
你是主动让我吸血的
你凑近一点啊
你别怕不疼的
甚至被我吸血的时候
你还会感觉有点爽呢
脖子再过来点儿
我要小了
如果觉得痛的话
就抱住我
可人生好鲜美的血月呢
这种感觉真好
你再挣扎
可能真的要被吸干了啊
我说了
我会给你留下一些血的
快闭上眼睛吧
从此刻起
你死而无憾了
我在你的身体里只留下了一滴血
我会打开这扇铁窗
然后把你的尸体丢出去
这样我们的约定就完成了
呵呵呵呵呵呵呵呵啊
主人这次的人类还蛮可爱的
不过就是笨了些
我的戏还没演完
他就同意了
真是没意思
继续出去给我抓人
越多越好
是主人