醒了呀崽崽
怎么了
你是不是不舒服啊
没有吗
那是怎么回事啊
这才半夜
你怎么就醒了
往常可都是一觉醒来的
早上了
是做噩梦了吗
乖别怕
我会一直都陪着你的
会一直一直下去
一直一直在一起
好啦到底怎么回事呀
怎么突然就醒了
还抱着姐姐紧紧的不撒手啊
嗯梦到了
我跟别的男生在一起了
不要你了
你怎么挽回也挽回不了啊
哎呀小年轻
我当是什么了
原来是这个啊
小醋坛子打翻了吧
是不是自卑啦
没有别的小哥哥好怕我跟别的人跑了
留不住我
伤心啦
那怎么办呀
伤心是解决不了问题的啊
我还是会和别的小哥哥逃跑的呀
嗯哼放开我了吗
我可是实话实说呢
生气啦
你在生气
与其是生气
委屈也是在所难免的吧
笨蛋又在想自己不会被人喜欢的
自己不好不乖
怎么能被别人喜欢
是不是我都知道的
哈可是还是会跟别人跑的
不要你了
哎呀没有啦没有啦
好好好
别哭了
逗你的啦
又缩在被子里压抑自己
偷偷的流眼泪
身体开始颤抖起来了
好了啦
抱抱你
我不会跟别人跑的
我刚才都说了
我会一直陪着你的
怎么又哭起来了呀
哭了就不好看了
嗯好了啦
我会心疼的
321到我怀里啦
真乖
别生气啦
我一直一直都会是你的
就只是你的
你就只有我一个人了
我又怎么会忍心跑掉呢
其实啊我也很喜欢你这样的呢
如果你总是百依百顺
不会生气和撒娇
把委屈闷在心里的话
反倒又不真实了嘛
我知道的你最好啦
别生气了嘛
听说男孩子最听不得他对象跟他撒娇的
那你别生气了
好不好嘛
求求你啦
你最好了
我不管我不管
你就原谅我吧
我就要嘛
都碰贴人笑了呵
换一个方式怎么样
小狗狗过来
不听话的狗狗可不是好狗狗呢
呵还是挺吃这一套的嘛
不许用手擦眼泪
只能到我怀里来蹭的
虽然我不能独占你
但是你的每一个第一次都要是我的
不许到别人怀里去
除了我以外
谁都不想
我的意思是说啊
我要成为你唯一的偏爱和例外
我可不是在询问
我是在说明啊
Dog
嗯真乖崽崽
我知道遇见我之前
你受了很多委屈
无人诉说
延迟了很多的苦都闷在心里呢
想要炙热的爱
得不到回应
还要假装像没事人一样
很难受的
我懂
所以当初遇见你时
对视的那一瞬间
我就知道是你了
并不是你有多好
而是你需要被爱
眼睛里透露的光彩
每一寸都是在索求偏爱
被全方位包容的爱
有人陪终究是幸福的对吗
需要被我爱
跟我在一起不好吗
无论生活起居还是精神上的填补
都是我做的不好吗
你已经很黏我了
逃不掉的
你的朋友们呢都在照顾他们的朋友
崽崽听话
其实没有对象的
也落个自在
联系也少了很多
我可没有咱PV你
可是我把你照顾得那么好
不比别的女生棒
你还不够幸福吗
能遇见我可是你的福气哦
哼
当然啦
遇见你也是我的福气呢
我心甘情愿地做我们两个相互喜欢的
本来就是相互接近彼此的
我知道的
你从来没有心安理得地接受过这些照顾
你会去各方面的弥补我
遇见崽崽也是我的荣幸呢
嗯长夜漫漫
也难以睡着了呢
嗯被仔仔这么一打扰
我也睡不着了呢
那仔仔仔仔呆呆
昨天有趣的事情帮助睡眠
那哼有趣的事情又要开始了哦
你会很喜欢的