血液意味着生存欲望和束缚
我讨厌被控制
那会让我看起来像野兽
但是这次
我已经沉睡了太久了
满月
老朋友
令人讨厌的月光
加上上次的游戏
我变得更加虚弱
这样下去可不行
小辈们可都蠢蠢欲动了
上次去维克镇踩点
倒是有几个不错的货色去看看
小羊羔大半夜不睡觉
站在阳台做什么
睡不着晒月亮
你倒是有闲情
幼崽不好好睡觉的话
可是会变成粗鲁的
就像矮人族那样
我为什么没睡
我饿了再说
吸血鬼
这个时候睡觉才奇怪吧
这就是给我准备食物
你难道不知道我的食物是什么吗
小羊羔
可不可以
等你一段时间
你还没准备好
高阳
你怎么一副自愿做我的储备粮的样子
我可没有饥不择食到要去幼崽的地步
我有我的底线
好奇我的食谱吗
谁知道呢
年轻的时候什么都不挑到
后来觉得人类不过如此
就专挑一些贪图美色的
想和我一夜春宵的这
在床地之间
趁他们不注意
和你一个幼崽说这些做什么真无聊
我是太久没说话了吗
你早点休息
别折腾我的厨房了
对你这几天做的我都看到了
你给我送的那份餐店
我是不会动的
人类的食物不在我的食谱内
下回不用费心了
硬要说的话
葡萄汁我倒是可以接受
走了
你扯我衣角做什么
可不可以不去
你在用什么身份和我说话
小羊羔
别忘了自己的身份
我现在很饿
不和你计较放手
我说过我不会碰幼崽的
你干什么
你在哪里找到的刀
这是前所未有的甜美的鲜血
怎么会
你的行为相当的愚蠢和可爱的小羊羔
是不是我这几日待你太好了
让你意识不到自己身处危险之中了
我对食物的耐心有限
我绝对不会触碰幼崽的鲜血
别再犯错
姐我替你指了伤疤
会永久留下
让你长个记性
作为惩罚
关你三天禁闭
连阳台都不许出来
听见了吗
听到了就给我滚回去
该死
呜
限速的弱点在这
从这里刺入心脏
可以杀死任何一个血族
也包括