进来吧
在外面傻站着干嘛
等我给你拿拖鞋啊
臭弟弟看什么呢
竟敢趁姐姐弯腰拿拖鞋的时候偷看
还以为你跟别的男人不一样呢
逗你的啦
姐姐没生气
简简只是喜欢看你急促不安的样子
你快去沙发上坐好了
别这么紧张嘛
姐姐又不会吃人喝水吗
弟弟
哟这次学乖了啊
知道非礼勿视了吗
说你两句还脸红上了
怎么姐姐舍不得你吗
放松点啊
聊聊天啊
今天还是多谢你了呢
谢你什么
当然是谢你为我保驾护航啊
不然那个渣男发起疯来
我还真是不好对付
想起他被你吓得仓皇逃窜的样子
我就觉得好笑
他还真以为你是条子呢
没想到你只是警校的在读生
天那么黑
他也看不清校服是不是真的制服吧
你说姐姐该怎么谢你
我的清纯男大弟弟
我家里怎么会准备男人的拖鞋
这么好的气氛
你竟然问我这个
你猜是谁的姐姐
当然没有男朋友啦
想什么呢
乱说什么呢
姐姐怎么可能会是那种人
原来姐姐在你心里竟然是这种人吗
知道错了
那你说怎么罚你
你这是学杨过呢
还是学张无忌呢
人家都是许诺三件事情
怎么你才答应一件呢
不听不听啊
姐姐就是要三件
这才是我的乖弟弟嘛
其实告诉你也没什么啦
拖鞋是我前任的
弟弟不会觉得姐姐还没谈过恋爱吧
但是我们在网上认识半年多了
还没听你提起过呢
提醒什么啊
装糊涂吗
弟弟你谈过几个啦
还没谈过
我可不信呢
弟弟这种阳光活泼的大男生可以很抢手的呢
更何况你身材还这么好
不好的话
我也不会找你做我的人体模特啦
哟这么害羞呢
弟弟怎么当初答应姐姐的时候那么痛快呢
说起来虽然在网上一起打游戏半年多了
姐姐还不知道你的真实姓名呢
快告诉姐姐啦
哼才没有
姐姐是怕你
万一对姐姐图谋不轨
方便报警抓你啊
有什么不好意思的
你不说姐姐就自己动手抢了
被姐姐抢到了吧
哟弟弟竟然叫天南
是有点吃惊啊
你这个姓还是挺少见的
姐姐叫什么
姐姐叫海北
你信吗
就不告诉你女人需要保持神秘感啊
不公平
在姐姐这里可没有公平一说呢
呵呵好啦好啦
别闹了
可以告诉你姐姐姓什么
你附耳过来听姐姐姓名
哎你怎么知道姐姐就是明珠
看过和我有关的相关报道啊
什么报道啊
新任女作家拒绝潜规则
亲自上演全武行
清离叛道
乖张叛逆
是画家还是黑道
大姐大
一为情所困
民族画风突变
却创成交价记录
哟姐姐现在都这么出名了吗
那弟弟
你看到姐姐这么多负面新闻
害不害怕呵
现在走还来得及哦
所以准备好做我的人体模特了吗
为什么选你
因为最近国外一家权威杂志找我约稿
一组人体啊
姐姐觉得你阳光大男孩的气质很适合呢
还有还有就是偶尔看到你发的朋友圈啊
就是训练的那张啦
觉得你身材也是超合适呢
没想到啊
弟弟你还挺狡猾呢
脚踝什么
你真不是让我变着法的夸你的讨厌
言归正传啊
我再问你一次
你愿意做我的专属模特吗
那你记住
从今日起
你唯我司有跟我来画室吧
去走到落地窗前
把窗帘打开
你现在还有时间欣赏一下高层落地窗的美景
把衣服脱掉
怕为什么外面又看不到你
我说把衣服脱掉
你家人体模特是穿着内裤的吗
我再说一遍
全部脱掉
这就对了
艺术不需要扭捏
多么美好的肉体啊
自信一点
做我的专属模特
必须要自信
把画笔捡起来
给我去转过去转两圈
给姐姐瞧瞧
我说过了
不要扭扭捏捏
我要的一副落落大幅
充满阳光和自信的男性肉体
你懂吗
你懂什么是艺术吗
那我告诉你
你就是艺术
看到窗外那轮月亮了吗
配上你宽肩细腰
坚实的肌肉
阳光小胜一样的脸孔
这就是艺术哟
屁股还挺翘
难得的好模特呢
背向我
双腿自然分开
站立很好
完美的同体
还缺少一点张力
肌肉线条很好
但是不够明显
现在做30个俯卧撑
对我看着你做
我要你胸膛高高隆起
我要你全身血脉喷张
站起来看着我
噗噗
我允许你有生理反应了吗
你是变态吗
你在亵渎我的艺术
我要你做我的大卫
懂吗
站好挺尖
你的眼里缺少感情
你在害怕我吗
那好从现在这一刻开始
我允许你爱我