终于上来了
谢谢你今天陪我的任性
啊.
今天父母很瘦没事的
这并不是什么特别的意义
看来你的脸已经意识到了
又是你
你是个小鬼
是的是的
现在不是在门口做徒劳的事的时候
快上来，上去！
我记得房子在这里
总觉得好久不见了
前面经常是
明明进了彼此的家
已经有几年没来过了呢
因为坐这个年纪比小时候更没时间玩了。
当然也是理所当然的
感觉有点寂寞啊
为什么又要举行住宿会啊
也许是因为你父母会原谅你的
现在的我们已经有很多麻烦了
只是关系好一点
也有被传言说在交往的事，所以我很在意。
我也知道这是真的
你和朋友在一起的时候在走廊上擦肩而过
也不和我打招呼的是
真的很受伤啊
今天，今天，
我知道这只是个耻辱
这就是为什么
你还真是个可爱的男孩呢
啊.
对了对了
就算你来了我也想烤一下玛丽啊
应该没问题吧
左右的我
马上就忘了先吃吧
我去拿来
一开始让我久等了
我做了多少东西给你吃
随你的便吃吧
的好吃！
我为约各答做的，我还是不会让你高兴的
虽然还有很多。
再来一次
又不是多吃的东西
是吗？
因为我几乎没有机会和你说话
想做更开心的事啊
这也没办法啊
那老师就拜托你了
这是笔记本上
是啊！
是我弄错了不同强化取出后的啊！
我看到了！
上面写着想变卖
S偏振波错了
我做这种危险的事的人看不到什么吧
那就让我看看
藏不住
是啊是啊
正如你所看到的
这里写着变卖之类的危险的事
你觉得这是什么
你看！
上面写着剪给我和你的恋人吧
是啊是啊
我每天都在写我对你的爱慕之心
比如上周写的内容
下个星期
因为我也不会说点心
多说几句话好好和你在一起的时间到了
这是徒劳的
我不想做
但是，
也不听最近的样子
这是不可能的
这么一想果然还是很紧张
不过是传闻而已
虽然我最明白
被班上的孩子告白了
我也听说过
和我疏远的也是
你心动了吗
如果是这样的话
我得惩罚你
我和你是断不开的
你不能理解我
就算惩罚他
就算不做
一想到那一天会到来
享受得睡不着觉
我一直期待着今天的事
这是什么？
接下来就是
是昨天的内容吧
不管怎么说
明天你才会变成我的东西
之后的事虽然有点不容易
如果我能兑现你
不管是什么事情，绝对要做到这一点，我的力量就会涌现出来。
因为失败是不允许的
一次又一次地重复形象
现在的我一定能做到
虽然可能会做点乱七八糟的事
因为我们注定要联系在一起
我只能相信事情会顺利进行
我一定能得到你
好贵啊！
我看到了兑现的文字
也就是说，
刚才看到的那一页就是这里吧
怎么做？
花的日记.
我对你的爱
是双倍写的
我想问更多！
我想回去了
你说我想变卖
你知道吗？
我害怕了
是啊是啊
你很害怕吧
你不知道啊
我真的是这么想的！
你是毫无疑问的，对吧？
那就算了
如果能回去的话
真可惜啊
我怎么可能这么方便就回去
我在想这种事
你已经按照我的计划了
现在才意识到我的企图而反抗已经为时已晚了
因为你是
你吃了松饼吧
我亲手做的安眠药松饼
就像是累了一样
我本打算让你睡着的
我的意思是
因为在关键的地方失误了
我知道这是速效但有点让人毛骨悚然啊
现在我可以随便你了
趁眼睛空着就喜欢我
会胖吗？
然后是征服感
你会满足的
重复一遍又一遍
你可以拥抱我的东西
你是我的东西
不厌其烦就知道了吧
你就是
我的东西
差不多该作为M来了吧
那就是！
我不能在眼睛不冷之前把它绑起来
如果你醒来的话
从那一刻起，我们美好的新日子就开始了。
你一直想要的每一天都会到来
现在不是写日记的时候了
从今以后我只会爱你
一心一意地说
因为它印在我的记忆中
连你的脑海都忘不了