学弟今晚有空吗
你晚上要不要来我家
我看你这次考试退步了
我想给你补习一下
不要拒绝女生的邀请哦
那样可一点也不生事
好
那我晚上等你哦
来啦学弟你来啦
快请进
吃饭了吗
没吃啊
那刚好我们一起吃吧
来学弟尝尝你最爱吃的糖醋排骨
我怎么知道你最爱吃这个
我当然知道了
因为我最喜欢学弟
你了
学弟你喜欢我吗
对我有好感
但还谈不上喜欢
这样啊
我知道了对了
学弟你看看这是你B站的账号吗
是你啊
那条动态上写着
我不想努力了
来个病娇把我抓走吧
没想到学弟你是这样的人啊
真是可爱呢
我好喜欢啊
药效也应该快起作用了吧
不要害怕
闭上眼
三二
学弟你醒啦
怎么样
我家的床还舒服吗
抱歉啊
学弟
我的药好像放多了
你已经睡了三天
你饿了吧
我给你熬了粥
你躺着不要动
我给你盛一碗去
学弟
你这是干什么
你想逃走吗
这个窗户我可做了特殊加固
强行打开的话会触发警报的
学弟
你别害怕
你现在很虚弱
先躺好
不要动
我先喂你喝点粥吧
有点烫
啊张嘴没事的
这里面没有下药
我保证学弟请你不要怕我
我只是太爱你了
所以才把你软禁起来
我每次看到你和其他女人说话
我都很生气
可是看到学弟
你和他们又聊得那么开心
所以就忍不住难过
但是又不忍心让你扫兴
直到我看到了那条动态
我想如果我成为病娇的话
我就可以独占雪地里了吧
学弟也很喜欢这样
是不是学弟先不要着急否认
我会对你很好的
你看那边我知道学弟你喜欢打游戏
就给你买了台PS5
我也不知道你喜欢玩什么游戏
我就挑贵的给你买了十几个
我也知道你喜喜欢高达模型
我就给你买了几个盒子
比较大的
你还想要什么
直接和我说就行
你每天就乖乖在家里面呆着
什么都不用做
我可以养你的
只要学弟让我愿意成为你的唯一
只要你愿意放弃自己的自由
将自己完完全全地交给我
什么要求我都答应你
怎么样
有没有行动啊
要不要和我永远在一起啊
我知道这很难抉择
不用急着给我答复
学弟可以慢慢考虑
可是学弟就不要再想着逃跑了
可以吗
你要是逃走了
我会很伤心的
求求你答应我嘛
如果再让我发现你试图逃跑
我就会把你绑起来
关到笼子里
如果需要把你腿打折
也不是不可以
你刚才说什么
你答应我了
但是有个条件你说说看你想出去散步也行
一直在房间里会憋坏的
那我每个月带你出去一次好了
出去时牵着我的手不要松开哦
我最爱你了嗯
今晚想吃什么
我去给你做
我做的你都爱吃
姐姐嘴真甜呢