弟弟
弟弟起床啦
哎呀爸妈一出差
你这个小家伙就赖床
快给我起来
就你耳朵了
干嘛
现在求饶晚了
快跟我过来坐这儿吃饭啊
这才乖嘛
切你看你耳朵都红了
要是乖乖起床会这样吗
行了行了
别委屈了
快点吃
谁啊和谁聊天呢
叮叮咚咚的
吃饭也不好好吃
把手机给我
不给你是不是和女同学聊天呢
姐姐有没有跟你说过啊
没有我的允许
不许和别的女生说话
什么都放假了
放假了也不行
你问我什么时候允许
我告诉你
这些什么时候都不许你和别的女孩子聊天
把手机给我
我看看不错
姐姐录的指纹还在
我看看哈小甜心呀
我说呢不光是聊天嘛
挺暧昧啊
你女朋友吗
不是还没成为女朋友
那就是快乐呗
好好真不错真好
弟弟啊
你要记住你是姐姐一个人的
把他删了
就现在
我不是在和你商量
别废话
打你怎么了
我还踢你呢
饭你别吃了
怎么挺有骨气啊
还想和我动手
我可是你亲姐姐啊
为了一个外人
一个臭女人
你竟然要和我动手
好好了
弟弟真的是越来越不听话了
你不会真的以为姐姐会怕你吧是吗
姐姐是不想这么做的
但弟弟实在是太不乖了
姐姐也没有办法呢
啊害怕了
别怕呀
你不是很勇敢的吗
来让姐姐看看弟弟的心脏
看看弟弟的心里都住着谁呢
有没有姐姐啊
别怕呀
你往后退什么
你抖什么呀
乖把这个药吞下去出来
你就知道了
他会让你失去反抗的能力
快点吃
不然姐姐就真的看看弟弟的心是什么样子的
真乖
吃了弟弟乖以后
可不能再和其他任何女生有来往了
真乖啊