先生您您回来了
没有做什么
只是只是您平时都晚上七点才回来
看来今天的工作进行得很顺利啊
我真的没抽烟
先生自从被您从黑市买回来以后
我就把这些习惯都改掉了
您知道的
能被先生这样温柔善良的人买走
是我20年来遇到的最幸运的一件事了
再让先生生气的话
我可就太让您失望了
做一个合格的女仆
我可不想让先生在忙了一天之后回到家
还闻到这令人作呕的味道
先生您在做什么
我衣服里真没东西啊
那这对不起
那包烟和那个打火机是为了接待客人用的
我只是在客人走了以后抽了一根就一根
对对不起
看来我又让你失望了
到明天晚上为止
我会不吃东西的
对
这是我们那里的规矩
惹主人生气的高高是不配得到原谅的
如果您需要的话
我现在就去拿戒尺
嗯还是不用吗
为什么您从来不肯打我呢
我来您家已经一年了
你好像从来都没有打过我
骂过我
即使在犯了这么多次错误之后
您还是像第一次见我时那么温柔
对在地下黑市的那个角落里
隔着笼子
用温柔如水的眼神看着完全赤裸的我
我永远忘不了你那天的样子
如果没有被您买走的话
我可能我也被卖到旁边的那个场馆
又或者是被哪个无良商贩买走
你也知道的
会在那里出现的人
肯定不会是什么上流君子啊
当然不包括您了
您可是一个例外
您是比我想象中还要美好的一个主人
您可能不知道
在被您买走之前
在那个黑色的小笼子里
我幻想过许多事
幻想过很多形形色色的人
幻想过很多童话般的温柔和梦境般的爱情
而在你明亮的眼眸里
我仿佛看见了一切
我只是在不经意间偷偷的看了你一眼
您就把我买走了
300万
其实对您来讲也不是一笔小数目呢
真的是因为我的眼睛吗
真的有如此温柔
能让您这么喜欢
您又在开玩笑啦
先生见过那么多富家小姐的
你怎么会看得上我这个女仆呢
爹你又做这些不合时宜的事了
我只是您的一个女仆而已
等一下我
我身上还有那还有一点烟味儿
别弄脏了您的衣服
晚安晚饭已经做好
放在桌子上了
您您等我先去洗个澡
我知道你很讨厌烟味的
所以给我一点时间准备吧
先生
一场精彩的演出总是需要准备和铺垫的
不是吗
如果您真的想要的话
就连等待的时间不也写了个外迷人吗
先生
那我们20分钟后见吧
沐浴露是放在那个柜子里吗
不是这里呀
那是这里
这这是他平时用的东西吗
绳子眼罩手铐
还有这件
原来那些传闻是真的
看来像他这样温柔的人也不是什么正人君子
真有意思
亲爱的
请不要这么着急
这可不像一个绅士的做法是吗
先生
可是我在浴室的柜子底下
好像发现了一些有趣的东西
看起来可不是一个绅士用的
那些奇奇怪怪的东西
是打算带我用的吗
还是说对别人用的
可以吗
我当然不会介意了
你是我的主人
我的一切都是您的
各种意义上的啊
您不用向我解释这些
我知道男生都有一些属于自己的
不为人知的小癖好
只是刚好被我发现而已
我当然可以选择假装没有看见
但或许如果您对我做那些事
我也会乐在其中呢
您笑了
所以您真的是那个远近闻名的道拉
圈子里那个知名的先生说的应该就是你吧
和您相处了那么久
您真是一个高端的猎手啊
那么您打算如何处置这个不守规矩的猎物呢
你箱子里放着的那几个小道具会怎么使用
我可是非常期待呢
轻一点儿
这个绳子好粗糙呢
您的手法也比我想象的要粗暴
不过我很喜欢你现在的样子
是和以往温柔的你区别很大的样子
手好像也是我第一次见你脸红的样子
果然用下半身思考的动物真是别有一番风味呢
这是我来您家里当女仆的第327天
第一次见你那么性感的样子
所以你应该和不少女生试过吧
对其他的女孩子你也是这么做的吗
哦只是好奇而已
毕竟想想总会让人有股醋意呢
其实我不太喜欢眼罩
我一直很害怕被剥夺感觉的体验
但是您的话或许也是一次不错的尝试
眼罩有一点紧呢
先生
谢谢您总是那么温柔啊
那些东西都要用什么
可是听别人说说我有点疼
您可不能把我弄坏啊