哎我都累成这样了
你还看不出来我在干什么吗
当然是收拾东西了
收拾东西还能为了干什么
当然是准备离家出走
哼今天我就要远航
你不用拦我了
你难道听不出来这是一句玩笑话吗
真实情况是
我过段时间不就要去参展了吗
总得提前把要参展的东西准备好吧
毕竟我可不像某人
只会踩着死线疯狂的
嗯临时抱佛脚
嗯没办法呀
我也不想这么早准备的
可是这开展的地方又不是在咱家门口
到时候还得先把东西发过去
你这什么眼神啊
发快递不是很正常的吗
难道你还想着让我背着那么多
那么重的东西过去
你这比古代的周扒皮还周扒皮啊
使用劳动力也不是这样使用的
所以总得提前把快递发出去
免得到时候
哎呀你这样的性格和我就完全不一样了嘛
我是事情还没到就会开始焦虑的类型
其实我也想着拖延症嘛
就是我也拖延症嘛
明日复明日嘛
就觉得哎呀反正时间还长的话
明天来收拾也没什么
嗯但是越这样拖下去就会越焦虑
我刚刚不是说你是个临时抱佛脚的人吗
怎么你还要把这句话再听一遍
反正事情提前解决
悬着的心也能早点放下来
是啊
到时候又要离开几天了
这个国庆节你就自己孤独的过吧
你这个死宅真的会出门吗
虽然说我也宅了
就是我前段时间打游戏的时候
也会想着
为什么我要出门
出门又要花钱
又要花时间
还挺累的
就是觉得打游戏很快乐
为什么不把这样的时间花在打游戏上呢
前段时间是不是也有这样的想法
因为
嗯一时间想不起来了
可能就是觉得单纯觉得游戏太好玩了
嗯不过这段时间想开了一点
因为既然是自己决定了去做的
然后又准备了这么久哎一是想着说到这种话
我就觉得主办方真混蛋啊
从去年拖到今年
拖了快一年
我倒是也不算准备了很久
毕竟那些参展的东西都是很久以前做的
最近好像没有什么新的产出啊
我我华贵
我华贵
我心怀歉疚
作为一个创作者
但是没有什么产出是一件很丢脸的事情
我反思
所以我最近已经缩短了打游戏的时间了
嗯认真的花一些时间在创作上面啊
我才没有眼神飘忽呢
放心吧
就是我自己说到的
我肯定会做到的
所以这几天又就算打起一点干劲来了
毕竟参展也算是一件很新鲜的事情了
人这一生嘛
总要去体验各种各样自己没体验过的东西
至于以后还会不会考虑参战
那就是以后的事情了哦
我想起来是什么事情
那么烦了
就是摊位费交了600多
然后做制品又花了那么多钱
然后买车票又要花钱
如果不是我朋友在杭州的话
嗯哼嗯那住宿也要花钱啊啊而且还是国庆
我天这个Buff叠满了
就是逢上国庆
你买车票你还抢不着票哦
我想起来我烦的原因了
就是这个啊Buff叠Buff
然后搞得我觉得我为什么不在家打游戏呢
打游戏还更快乐一点
唉反正现在就我是一个开朗乐观的人嘛
现在就看开了
既然自己决定了去做这件事情
那就好好享受其中吧
今天我还在想着要不要再做一点制品呢
那个快递是赶不上了
但是
哦那种很轻的东西
我可以自己带过去吗
主要是你知道吗
要不要不是我怕丢
就是我那套西服600多块可贵了
在我看来可贵了
我是个穷人嘛
不然我都给寄过去了
我真的很怕他半路上给我弄丢了
我就会暴毙
所以C服我是必必须得自己带过去的
不然我就不然
我就也就直接塞那个快递箱里了
嗯快收拾好了
其实也没有多少东西
表面我那时候发制品的时候
表面好像看着很多东西
然后一收拾发现哎呀真的过去一年多了
一线无料
该发的早就发的一只剩一点点了
就感觉有点穷酸
所以我还还在想着要不要再做一点那种吧唧
撑撑场面
毕竟你也很想看到我的那个就是自设的那个嗯
美少女的拉丝银葱的吧唧吧
那多好看啊
我想想就觉得哎呀貌美
确实确实有想做一下吗
后面是因为看到了那个吧唧的背面
他背面不是马口铁吗
就一个那个
然后一下就滤镜消失了
因为我看我就是朋友送的一些鼓
他们都是有底板的
有打底的
就是你做了BRG之后
你自己定制的话
那个工厂肯定是不会给你打包的
有多精致的
你自己还得自己打包一遍
我也觉得嘭把我枪毙了吧
把我杀了吧
我所以后面犹豫了一下
没有做
然后做立牌的话
我又没有还没有画出好看的饼图
呃对不起
真的创作者不创作是一件大罪
应该被天打雷劈的大罪
哎主要是我不喜欢赶
你知道吗
不然这两天画了
然后去那个做立牌也是新的
但是我不是很喜欢赶的人啊
你都知道我这个人就是看见公交车近战走了
我都不会去追的
因为我想着他既然已经走了
他就不是属于我的
所以我还不如等下一趟呢
与其把自己搞得那么局促对吧
我喜欢悠闲
嗯当然有急事的时候另外了
但是我一我一般也不会有特别急的事
因为你想想我都有那种事情发生
会有焦虑症的了
所以不管是出行啊
或者是和朋友有约啊
我都会提前出发的
唉虽然说现在想着
那为什么要费那么大精力出门买罪受呢
但是想想到时候到了现场应该还是很开心的
嘿嘿
就是可以见到很多同号呀
然后大家吹吹水呀
互相交流交流心得呀
创作的心得嘛
然后互相整活啊什么的
想想一年也就这么一两次
唉该不宅的时候还是不宅吧
我要做一个现充了
哼哼我今天还还在空间里发
说不要搞二次元
二次元使人变穷
不仅仅是说买股的原因了
还有就是你搞制品的话
你搞同人的话啊
嘭把我枪毙了吧
嗯能这样
不过这样想来
其实搞二次元好像并没有献出那么花钱哎
那你想想现充人家出去吃个饭啊
或者是一起唱个K什么的
就是逛逛嘛
哪一天也得一两百出去呀
那二次元也就是有的时候花花钱
大部分时间宅在家里还是不怎么花钱的
远离二次元
快逃
唉也就出行的时候比较痛苦
但是唉能够和大家一起交流
也是一件幸福的事情
嗯既然做了
那就努力去做好吧
所以我现在就行动起来
赶紧收拾一下
然后打算明天寄出去了
免得到时候要是出现了什么问题也好及时解决
难道你不觉得你这样的性格才是不怎么好的吗
什么都想着死到临头再说吧
反正就是火烧了眉毛
但是还没烧到眼睫毛呢是吧
怎么了
最近我觉得状态好一点了
所以显得开心了
那开心有什么理由呢
就是想开心就开心了呗
你想想嘛
没有人会总是心情不好的
就是他就像下雨嘛
不可能说一直下雨的
它总会有晴天的
这就很适合累别人的心情
那你也不可能就是一直下雨
然后问太阳说
哎今天怎么天晴了
那现在就是该天晴了呀
所以我觉得有的时候开心是没什么理由的
哼哼好好看到你开心行了吧
那你还不过来帮我收拾东西
虽然说快弄完了
过来搭把手
把这些东西放回原位也好呀
嗯就是我找东西才发现角落里一堆的明信片
然后其他的那种叫什么赠品
虽然没怎么用啊
我到时候吉他还得去换弦
都没弹几次
弦都生锈了
哎呀我到底在干什么
我罚跪
思考一下这段时间到底干了什么
然后还有买的帽子
反正现在天气冷了嘛
到时候我就要人模狗样的去嗯参加展会了
嗯嗯不过我还是在穿小皮鞋还是运动鞋上纠结
小皮鞋当然就更适配了嘛
但是嗯没想到要穿小皮鞋走那么多路
我就觉得把我杀了吧
我真的很佩服他们穿高跟鞋
在展子里逛一天的之前
还看见一个姑娘穿高跟鞋
结果踩到自己裙摆摔了一跤
耐心疼
我上次穿公子那个小高跟
我都给我都给我脚磨出水泡了
真的很佩服他们
哎这样一说
我就想起来我前段时间买了我那个自设
就是一个女儿的假毛
想着试试
结果发现我为什么我出女孩子
出出来像女装大佬呀
很奇怪
我我之前也没有经常出男孩子呀
我就也就出过工资呀
我出公子还以为我说我女儿好看呢
我真崩溃了
嗯对还有化妆的时候
我还得再研究研究研究那个眼妆
上次已经是那个就是硬着头皮上阵了
这次我一定会嗯哼我不说惊艳全场吧
至少至少不不吓到大家对吧
还有什么
刚刚想说什么
一下又忘了女装大佬是吧
哎嗯然后我朋友还说他想出他推的那个私服
就是搭自己搭一套私服
但是我看那个衣服
然后我就想起我女儿的那个衣服的设计了
我就意识到有些东西只只有二次元穿才好看呢
我那时候觉得我女儿设计的嗯
我女儿设计的确实很好
但是在她的服装设计来说
我想一枪把自己崩了
就是女儿穿是好看的
我一穿上
嗯你到底现实里到底是谁
穿白衬衫不会显胖啊
我真崩溃了
我一个90斤的
然后我穿一个白衬衫
我觉得我像120的
嗯我觉得最近就是这种各种崩溃的事在压塌我
哎
那那时候你又不在
我怎么跟你吐槽呢
那时候也忘记了
我那时候就是当当时想什么
我说到底谁说白冉冉好看嘛
然后等你一回来我就忘了呗
现在想起来了
所以全部
把这段时间那种遭遇全部嗯痛苦的回忆
全部想起来了
嗯headache
这也是个痛苦的回忆啊
不要知道不需要知道
唉
那么多过去哪有哪有那么好解释的
也可能是因为女儿的假毛还没造型
所以显得憨八嘎
我是一个憨八嘎
但是嗯公子的假毛我又给他造了一遍
唉我太爱他了
嗯比爱你多一点
应该不会吃醋吧
不会听这样的话吃醋吧
我相信你不会的
你有什么好跟纸片人争风吃醋的
就是你想想他有那么多爱慕他的人
但是我只有他呀对吧
嗯虽然听着有什么问题
但是又好像没问题
哎呀不想想那么多
嗯好了收拾好了
看看应该没缺什么东西
主要是第一次摆摊
我想着怎么样能够高大上一点
我虽然说带了块桌布
但是嗯对
那到时候去研究研究别人怎么弄的吧
虽然说现在就是临时再去买什么东西
估计也来不及了
我甚至想着要不要带一只娃娃什么的
就是去镇场子
你知道吗
那种做摆设的
什么叫摆设无用啊
那你想想人家那种什么吧唧托呀
痛包啊
就是你真的觉得那个那个吧唧其实有多好看吗
就你非得拿一个那个很多装饰给他一衬托
他就显得高大上了
所以你那个嗯摊位也显得好康一点
其实我挺想摆一个那种嗯那种拱门花的
但是好像事实好像做不到
想法很多
但是现实做不到
只要我承认了我的懦弱
我就是无敌哒
尽力吧
总不可能把我家这件东西
就是把家里这些东西带去撑场子吧
制品太少了
然后用用自己自己的东西来撑场子吧
嗯虽然说去看别人的摊位有参考价值
但是人家都是花了大价钱嘛
有钱能使磨推鬼啊
我要是有钱就好了
哼
我要是有钱
我就
存着呗
等要花的时候再花呀
嗯想不出来
虽然说一直很穷
但是有钱了确实也不知道该怎么花哦
我去旅游吧
这个时候适合去哪里旅游
嗯想不到真的
你就说现实
就现在跟我说
给我10万
我也想不到要做什么就可以愉快的每天不干活
打游戏了吗
没有毫无压力的打游戏了吗
我只能想到这个呀
就是因为有的时候太累了
好好吧
并没有太累
我总得给自己找点借口呀
不要拆穿我
就是有时候太累了
然后打游戏的时候
一想到自己还有什么事情没做
就会觉得
就是打游戏都打得不心安理得的
然后就像他以前老师说该玩的时候就玩
该嗯干活的时候就干活
不要一心二用
就是不要游戏没打着
然后作业也没写好
所以果断愉快的玩游戏了
把自己什么都没做这件事情抛在脑后了
然后如果你现在给我10万的话
我就可以毫无心理负担的嗯
打一整天的游戏
嘿嘿嗯
好没有志气的想法
但是我觉得好像大部分人都是这样的
就算你去问你的好兄弟
也是这样咯
嗯哼
好吧
我承认死宅是这样的
现充不知道了
现充可能会觉得我要买个房
我要买个车什么的
但是你想想我出行都有几百亿的代步工具了
我为什么还要买车呢
那地铁和高铁不要几百亿吗
你那10万连
就是一点点点点点
手指头都看不着了
九牛一毛
干什么要你
那不是说的实话吗
我的脸有什么好捏的
真没有
你只是单纯想要调戏我而已
不用给自己找借口
我难道还不了解你吗
啊收拾完了准备休息
不过想起来还有别的事情要做
先做点别的事情吧
你的话自己玩去吧
嗯给你糖
自己一边玩去吧
应该不会
我一边在这干活
一边在这捣乱吧
因为我想到了那种猫猫狗狗的视频啊
就是主人在干活的时候
它就要把爪子搭在键盘上
搭在鼠标上
搭在你的手上
或者用整个身体挡住电脑屏幕
嗯嗯我觉得小动物这样做挺可爱的
但是你就算了吧
你一个大活人躺在这还是挺惊悚的
我会直接把你踹下去的
感情我在大润发杀了10年的鱼
我的心已经和我的刀一样冷了
还会有什么感情
不过我想了一个好主意
就是既然你有捣乱的想法的话
我在工作的时候就把你绑在一边就好了
那也动不了就好了嘛
我很聪明吧
嗯把你捆在床上
动不了就好了嘛
然后把手给你腾出来玩手机
这已经很人性化了吧
还要怎么样
嗯爱咋咋滴
我走了再见