请问找我有什么事吗
想和我聊聊天
工作时间不好好工作
反倒跑过来想和我聊天摸鱼
难道你的年度最佳员工是靠聊天聊出来的吗
还愣在那里干什么
大冒险的内容
难道不是要和我搭讪聊天吗
坐在我旁边吧
那边的几个人一直带着幸灾乐祸的表情
偷偷的看向这边
想一想就知道了
难道你该不会想一脸星星的样子
回去后让他们好好嘲笑你一顿吧
我可以一边打字
一边和你聊天吗
我想快点把工作做完
回到家里休息
马上就要放年假了
工作不提前做的话
到时候一定会很累
看你的表情
你应该早就开始做了吧
啊不介意的话
帮我看看这份文件
就当是我陪你聊天的前提吧
想和我聊什么就直接说吧
我都能听到
为什么我总是面无表情对待公司里的所有人
都是一副冷冰冰的样子
看到了吗
现在我不就在对着你笑吗
这种装出来的笑容并不算吗
这样啊啊
我并不是一直冷冰冰的
只不过我不想把我的感情浪费在对于我来说
没有任何意义的人身上
你能明白我的意思吗
而且刚刚我对你的笑容可不是装出来的
对我来说
只要与其他人保持工作上最基本的交流
就足够了
其他的怎么样也无所谓
难道你真的认为和那些人处好关系很值得的吗
别人的评价对于我来说并不重要
我也并不愿意在别人身上随便浪费我的感情
我说的话听起来很奇怪吧
虽然可能我看起来冷冰冰的
但我也是有感情的
只不过我想要把这些感情分享给一个人
一个一个能接受住我全部情感的人
一直愿意待在我身边的人
算了算了
还是再来聊聊关于你的事情吧
先放松喝点水吧
每天装作一副很坚强的样子
一定很累吧
我说的话是什么意思
还记得这份文件吗
对是你上次和我一组时写的一份有问题的文件
要不是我提前检查了一遍
发现了其中的错误
真要交到上次那里的话
虽然最后我们把修改好的文件及时交了上去
但你做的这份错误文件我还是保留了下来
别那么紧张嘛
我只是帮你好好回忆一下
毕竟我当时给你指出错误的时候
你无助的表情可是很不错呢
身体在微微颤抖着
正是我想要的样子
无论其他人私底下讨论你有多么的可靠
多么的合群
可实际上那些都是你的伪装对吧
实际上你的内心比谁都软弱
为了不被别人看不起
所以才会努力工作
你为了得到别人的认可
才会绞尽脑汁去融入那群人当中
最后甚至为了让他们开心
装成一副傻傻的样子
心甘情愿的被他们戏耍
我们还真是合拍呢
我希望能找到一个能接受我全部感情的人
你心里面也希望找到一个
能对你投入所有感情的人吧
你脸上的表情看起来有些僵硬呢
难道被我猜中了
偷偷告诉你
自从上次我发现你心里面的秘密后
我可是观察了你很久呢
每次看到你愿意不惜牺牲自己的时间和精力
也要帮助别人解决问题的时候
我总是在想
这副坚强外表下软弱的你
到底有多渴望得到别人的认可呢
你到底能不能接受得住我全部的感情呢
要是可以把你一个人关在家里面
让你有一种被我抛弃的感觉
之后等到我回来的时候
你爬到我身边
一边大声说出
我不要抛弃你
一边祈求着我来疼爱你
啊这种事情光是想一想就很棒
不是吗
和我一起回家
怎么样变得只属于我一个人
永远待在我身边
这样的话
你就不用每天费心费力去伪装给其他人看了
想要撒娇的话
可以静静躺在我怀里撒娇
如果想让我一直陪在你身边的话
我就会陪在你身边
而代价就是你需要接受我全部的感情怎么样
这个交易不算亏吧
行了就先到这里吧
说太多的话
我们之间会被那帮人造谣
有什么关系吧
这是我家的地址
要是你对我刚刚说的话感到心动了
我随时欢迎你过来
只要你愿意接受我全部的感情
心中的那份软弱就由我来帮你呵护
继续工作去吧
我们晚上见小家伙