嗨好巧啊
又遇到你了
嗯已经是这周的第三次在电梯里遇到了呵
你不会是故意的吧
那真是太巧了
我还以为你是故意的呢
你也长得很帅啊
你怎么不怀疑是我故意的呢
我是新来的实习生
叫amber就好了
我们这么有缘
不如加个微信好不好
有时间找你聊啊
嗯我到了先走了
嗨你还记得我吗啊
我这样会不会打扰到你啊
不会就好
那你在做什么
嗯烦死了
刚刚被老板骂了
明明就不是我的问题
为什么要这样说
我哼气死我了
真的如果照你说的
他知道不是我的错
还这样说
只是为了立威
那我不就成了工具人了吗
这样吧好吧
好像这样一想舒服多了
只要老板心里知道我不是那样的就好
工具人算什么
只要给我发工资
你怎么这么会安慰人啊
感觉好厉害的样子
真的吗
你也是从实习生做到现在的位置吗
好厉害啊
什么时候我也能像你一样做别人的boss
当然会努力了
我已经过了空想的年纪了
对了
一会下班一起吃个午饭吧
我知道公司附近有家餐厅很好吃
你这么安慰我
就当我报答你了好下班后
三楼休息时间
哼对不起啊
谁知道那家店这么火爆
排了这么长的队
今天只能请你去公司老套餐了
我嘛其实觉得还好
咱们公司食堂还是很能打的
就是偶尔想换换口味
嗯前面有位置
我们坐那吧
嗯看你的样子应该很少来公司的食堂吧
哈尝尝这个阿姨做的土豆炖牛肉
很好吃的哈
我刚从学校出来
吃惯了食堂的饭
感觉还不错
一看你就很少吃这样的
开发公司了
周末我请你出去吃大餐
不用怕我钱不够
咱们公司待遇还不错
我在外面租了个房子
平时就买点小菜
自己做就够了
花不了多少钱
不用担心我啊
嗯当然我爸妈都在老家
做饭这种小技能必须要有啊
不然怎么学着养活自己啊
嘶你既然这么担心我
不如这样吧
你到我家来
我做给你吃
方便啊
我平时又没什么朋友
你来了还能有些生气呢
那就这么说定了
周末留一天给我
明天嗯明天就不和你一起吃饭了
下午没工作
我想去把上个月看上的那条小裙子买下来哈
不要你跟我去算什么
这种事情
我可是打算留给我男朋友的
而且会害羞的
嗯不要我自己去啊
一次性的男朋友我才不要呢
我要的话就是长久的
当然我是说男朋友的保质期
哈我以为你会误会成
我想要你做我很久的男朋友呢
是啊
我知道你肯定不会像你这样有经验的男人
一定不会乱想什么
所以我就不用照顾到你
能不能听懂
随便说咯
走去天台吹吹风
我还以为依你现在的职位肯定很忙呢
因为你有头发
我都不知道
像你这样长得帅还这么能干的人
都是出现在小说里的
现实都是顶着地中海的大叔
不过我不喜欢地中海大叔
我喜欢你这样的
我喜欢年纪比我大的男人
因为成熟理智
最主要的是
他们想要的东西不会无策略的去强取
而是一步一步深算
让东西自己主动钻进口袋
这样比较有意思啊
你不觉得吗
你才不懂呢
狩猎的过程很有趣的
我时间到了上班了
周末见
哎你没带伞吗
快进来把鞋换了
那天去商场
想到你要来
就顺手买了
给
擦擦你都不看天气预报吗
我信啊
你看这不蛮准的嘛
昨天说下雨就真的下雨了
好那以后我提醒你好了
你这样要是感冒了怎么办
给喝点热水暖暖吧
把外套脱了
我给你弄干净
是用洗衣机洗
不是我给我吧
好了
等会亮亮就可以穿了
我还没做好
刚准备弄
你就进来了
哎呵你要是没事过来和我一起弄吧
这样快一点
我教你啊
你会体会到做饭的乐趣的
这几个土豆交给你了
削皮洗净不难吧
不会啊
我觉得挺厉害的
再说了
你又不擅长这个
不过我觉得可以学一学
学了之后就能淘到你的女朋友欢心了
怎么没有啊
你就没想过找女朋友啊
没事很快就会有了对了
我买的新裙子怎么样
你都不知道
我自从毕业之后就很喜欢这种性感的风格
黑色小吊带搭配薄纱外套
身材若隐若现
是不是很有诱惑力啊
哪里短了这种长度才能把腿衬托的又长又细
好不好哈
像你这样的男生
是不是都喜欢那种清纯可爱的小妹妹啊
什么呀
我看你不是觉得太短不得体
而是看到这样的打扮
脑袋里面会想些奇奇怪怪的东西
然后给自己找些理由遮掩
哎你看这手啊
削皮不看手
看哪
真的在想些不好的东西啊
被我说中了
干脆不遮掩了
直接盯着我的腿看
好了我又没有很介意
本来就是想着给你看的
但是呢削皮就别看了
别弄到手
是啊
之前在电梯的偶遇是我故意的
我是喜欢你
所以使了点小心思
我又不是小孩子了
喜欢就必须要光明正大的大声告诉你
成年人都是用行动和身体暗示的
不是吗
还以为你有多聪明呢
现在才发现啊
所以你答应来我家
不是为了土豆炖牛肉
你知道今天下雨呵
所以是故意的哈
我这么努力想要长大
故意学着大人的方式喜欢一个人
结果
是你在戏弄我呵
老狐狸
你很狡猾
看样子我该向你学习的东西还很多啊
还想吃吗
那
吃什么是吃饭还是
我们去房间吧
我那天买了新的丝袜
想给你看
二零
啊起床了
早餐都做好了
吃完之后陪我去商场好不好
丝袜都被你弄坏了
你得赔我一条
嗯你什么时候成我男朋友了
再说了
就算是男朋友
丝袜也要配
男朋友
那是小孩子的叫法
我可是成年人
该做的都做了
自然是我的男人了
下周公司发制服
买了丝袜
怪怪的
再说了
我们一起去也好
多买几双你喜欢的款式不是吗