2月10日
今天遇到最令我心动的男生
他是第一个在我低血糖发作时
无微不至照顾我的人
虽然我不知道他的名字
但我感觉会注定和他在一起的
2月17日
也许这就是命运的巧合
我居然和他在同一所学校里面
而且他并没有忘记我
看到我时还对我打招呼
冲我微笑
一定是喜欢我吧
2月28日
每天放学回家的路上
我都会跟着他
他的眼睛真的好漂亮
甚至一举一动我都想保存下来
好想好想把它永远留在我的身边啊
让他以后只能看着我
他肯定也是这么想的吧
只不过是在等着我向她告白
2月28日
不知道为什么他的身边突然多了个女人
贴得好近
甚至还牵着手
不是应该只喜欢我才对吗
哼一定是这个该死的女人把她蛊惑了
对一定是这样
我要把他救出来
彻底净化干净才行
亲爱的你回来啦
我是谁
为什么会出现在你家
呵呵这里不是我们的家吗
你难道不认得我了吗
那天在马路上
是你救了我呀
还送我去医院
默默地照顾我
哼啊我跟阿姨说我是女朋友啊
她就热情的请我进来坐了
你看专门切了水果
还说你马上就回来了
呵呵亲爱的
你在说什么啊什么
我们根本不熟
这怎么可能呢
你不是我男朋友吗
你从来没说过这种话
可是可是你明明那么照顾我
跟我说过话
还还对我笑过
这些不都是你爱我的证据吗
我知道我知道你只是不好意思向我告白
没关系的
我答应了
报警不行
给我把他给我
为什么要后退啊
你难道不爱我了吗啊
你不要跑
不要叫我
让你不要叫
为什么要害怕啊
我们可是情侣啊
你为什么不听我的话
哈哈要是被阿姨听见就糟糕了
你可真是个坏孩子啊
我知道了
一定是他跟你说了什么吧
才让你对我这么陌生
你你不要乱动
快睡过去吧
我一定会拯救你的
就像你帮我那样
我会将你彻底的救赎
眼里只有我的
哼亲爱的
你已经醒了吗
嘿嘿嘿哎
快让我瞧瞧
哼抱歉啊
我刚处理完一些事情
看到你太兴奋了
都忘了手上的血还没处理干净呢
亲爱的
为什么要躲着我呀
我们不是已经在一起了吗
你的眼里怎么充满了恐惧
这啊呵呵
这当然是那个女人的血啊
因为他实在是太不听话了
为了不叫他乱跑
我只好用最简单最有效的方法让他安静下来喽
呵你说我做的很棒吧
疯子你你在说什么呀
你最爱的不应该是我吗
我在救你啊
那个女人用语言蛊惑你了
亲爱的
我当然要让他付出代价呀
你为什么会这样啊
我明明都已经让他不能再接近你了
亲爱的
为什么还是这样
难道难道亲爱的
你真的喜欢上他了
不对不对
他到底哪里好了
明明是我先来的
是我先爱上的
是你你带我走出黑暗
见到光明的呀
我要做什么
亲爱的
你可一定要忍住呀
这都是为了我们幸福着想
要是用痛苦能让你清醒过来
我们的一切都会步入正轨了呐
亲爱的
当时你就是用这只手牵的
他对吗
是我现在握着的
这只是吗
为什么还说着不认识我的这种话
他刚刚还在喊你的名字
可是他怎么能配得上你
这世界上没有人比我更爱你了
啊两根
亲爱的
你的这个声音实在是太动听了
再大点声
让我再感受一些你的爱
果然是我最爱的人呢
亲爱的
你的眼里为什么充满了恐惧啊
我是在帮你摆脱他的诅咒
你怎么能用这种眼神看我啊
哼哼哼
我知道了
既然两根不够
那就三根四根
一直到你重新爱上我好了
三个
亲爱的
你别哭啊
不哭
我们很快就结束了
你要是一直哭下去的话
我就会更兴奋了啊
放过他
你就愿意跟我在一起了吗
真的吗
哈我我答应你啊
亲爱的
我就知道你也是爱我的
对不对
那那亲爱的
我可以亲你吗
要真心真意的那种
哼这就晕过去了
真没意思
我还没尽兴呢
不会真的以为编个谎言就能骗过我了吧
不过这个女人倒是麻烦
还是得好好威胁一下才行呢
这样子就只剩下我和亲爱的
两个人的甜蜜时光了呐
亲爱的
等你醒了再继续专属我们的游戏吧