喂还活着吗
好可怜啊
被关在这暗无天日的地下室里
虽然我也想马上帮你打开
可是远远不足以支持你走出这里的
况且现在外面有多危险
我想你应该比我清楚的多吧
为什么把你锁在这里
傻弟弟姐姐救你
可不是为了给自己白白添加一个生存下去的累赘的
现在可是末世
我又不是什么慈善家
那为什么要救你
嗯这弟弟就不用管了
只需要记住现在弟弟
你是属于姐姐
我的所有物就好
什么
不怕你身上的伤被感染了
咬我吗
弟弟你是装傻还是真傻呀
你是怎么受的伤
怎么被姐姐我带回来的
你自己会不清楚吗
一个走投无路
不仅被人发现导致一无所获
还在逃跑的时候从三楼摔了下来
晕了过去
姐姐我在外面找物资的时候
看到了整个过程
这才决定把你带回来的
要不是看着你长得还挺白净呃
呃要不是看你的样子还挺可怜的
你呀就等着在外面喂丧尸吧
哟哟哟看把弟弟委屈的眼泪都在眼眶里打转了
六都好几天没吃东西了
实在是饿的没有办法了
才去别人的庇护所偷东西的
看上去弟弟没有说谎呢
从一开始弟弟的肚子就一直咕咕咕咕叫个不停呢
也不能一直这样饿着弟弟
万一弟弟出了什么意外
我可就白忙活了哦
哦哦哦姐姐没说什么
弟弟你一定是饿出幻觉了
既然你是姐姐的所有物
那姐姐肯定不会让你饿肚子的
你在这等一会儿
姐姐给你拿点吃的去
弟弟姐姐回来了
肚子叫的比刚才更小了呢
来乖乖张嘴
姐姐喂
你慢点吃
别噎着了
姐姐又不会跟你抢
真是饿坏了呢
看弟弟这狼吞虎咽的
对了
如果弟弟腿上有伤的话
他大概也是不会要的吧
吃饱了吗
那就好
弟弟当时从三楼摔下来
晕了
看你这腿上好几道口子
看到姐姐好心疼啊
还疼吗
很疼吗
弟弟是摔在废墟里的
看看你这腿脏的
就算没有被病毒感染
普通的伤口感染也不好受吧
姐姐是在给你消消毒
是为了你好
忍着点
很快就好了啊
为什么对你这么好
因为姐姐我呀是个好面子的人
我不允许我的所有物那么脏
不然外人来了要笑话姐姐的
看看弟弟这小眼神
快吵到天上去了
都至于吗
姐姐我救了你
还给你吃的
为你疗伤
为什么要用那种仇视的眼神盯着姐姐呢
既然给了你吃的
为什么不能给你自由
弟弟别以为姐姐不知道