谁啊哥
我都要睡觉了
开门干什么
好烦啊
你我都要睡觉了
还要人家给你开门
你最好有正事
要不然我打死你嗯
我最喜欢的那家烧烤哥哥
你真好
爸妈不在家才可以吃烧烤
平时点外卖都要偷偷摸摸的呢
看在烧烤的份上
我就不跟你计较了
大晚上吵醒我
嘿嘿哥哥
你还买了啤酒啊
不怕我告诉妈妈嗯
那干杯
祝哥哥学业有成
干杯
哥哥我跟妈妈到咱们家来都有10年了吧
那个时候我才八岁呢
哼记得第一次来家里
哥哥你还不喜欢呢
一直说我不是你的亲妹妹
要叫我滚出去
我那个时候偷偷哭了好久
不过哥哥后来对我还是很好的
待我像亲妹妹一样好
虽然我们不是亲兄妹
但也胜过亲兄妹
爸妈什么时候回来啊
好吧那咱们可以尽情的喝啦
希望爸妈回来的时候
我们不必要醉醺醺的才好呢
哥哥点的都是我爱吃的呢
我最喜欢吃鸡翅了
哥哥你也吃
我一个人哪里吃得完啊
我们一起吃
嗯有点晕晕的呢
我也只是跟哥哥在一起才喝一点而已
平时我出去都不会喝酒的
哥哥放心好了
哥哥up
你在学校有没有学生喜欢你啊
没有不可能绝对不可能
我哥我哥哥高大帅气
不可能没有女生喜欢你的
嗯没关系的
哥哥有了女朋友的话
一定要跟我说
我知道我知道哥哥的意思
好困啊
吃饱了
哥哥
你也早点回去睡觉吧
嗯这是什么给我买的新衣服吗
哇谢谢哥哥
我现在就去试试
哥哥你先出去
我换衣服呢
好一会你再进来啊
好啦哥哥好不好看
好看吗
你眼光真好
我穿起来还是很漂亮的呢
我很喜欢
谢谢哥哥
嗯我马上就18岁了
所以这是给我18岁的生日礼物吗
哥哥darling
喜欢啊
哥哥真好
嗯哥哥对我太好了
最喜欢哥哥了
呜呼这是高跟鞋
你还给我买了高跟鞋
这可是我人生中第一双高跟鞋
好漂亮
好像灰姑娘的水晶鞋
哥
你眼光真好
我好喜欢这双鞋
我现在就穿上试试
嗯不太会穿高跟鞋呢
哈有些站不稳了哈哈好漂亮
就是站不太稳
我多练习一下就好啦
啊要摔倒了
嗯啊吓死我了
幸好哥哥扶住我了呢