这里是你的小猫木
嗯你别拉我
嗯嗯不跟你回家
不跟你回家
你谁呀
我为什么要跟你回家
老公谁跟你说
我有老公的
我还是单身呢
5年
谁结婚5年了嗯
我不认识你
嗯哼你别拉我
我都说了
我没有嗯
我看看你是谁呀
看你长得有什么不一样
还说是我老公
谁相信你啊
没什么不一样啊
嗯我是不是见过你啊
嗯你不要抓我
嗯哼我不回家
没玩儿够呢
嗯嗯我不跟你回家
嗯这是这是谁家嗯
开门了啊
开门快点
嗯哼哼
你怎么有钥匙啊啊知道了
你想把我拐回你家
我跟你讲
我可不是那种人
我可不是随便跟别人回家的人
我跟你讲
你再这样
我叫人了啊
救命
有人要绑架我
有没有人呐
有没有没嗯哼有没有人呢
快来哥哥
我嗯嗯嗯嗯哼
你干什么啊
干嘛捂我嘴
你谁啊
你认识你吗
你是我嗯
你是我老公嗯啊老公
这个称呼还挺好听的
嗯哼啊
你干嘛啊
你什么人啊
你嗯嗯脱我衣服干嘛
外套外套也不行
不
外套也不行
哼啊救命啊
有人欺负我
哼哼
嗯你捧我脸干嘛
嗯哼哼哼啊
我不是醉鬼
我我喝的不是酒啊
我喝的是嗯一种很好看的原料
哼哼我给你找哦
就就就是这样子的
看到了没有
嗯哼你看就是嗯哼啊
刚刚喝的就是这种超级好看的耶
嗯你说你是我老婆
那你证明给我看
你证明给我看啊
干嘛嗯谁让你这样证明啊
哪有哪有人一见面就亲呢
没有人是这样的
嗯没有人是这样的
嗯哼你怎么不脱啊
你怎么不通
我问你呢
我不我不知
我不要去西安
跟你说了
我喝的是一种很好看的饮料
我不嗯哼你别你别走
嗯哼嗯
我今天
我今天心情很不好
我看到
我看到你跟哼
我看到你跟别人一起吃饭了
她她好像长得挺漂亮的嗯
身材好像也挺好的
谁跟你说是合约了嗯
谁跟你说我们之间只有何影
我有多喜欢你啊
你看不出来吗
没有
看不出来
不知正道
嗯我们当时哼说好了就说好了
结婚了吗
你这是什么修为
你就算不喜欢我
你要遵守基本的道德
你怎么能跟别人去吃饭呢
我跟你讲
以后我不允许你跟别人吃饭
我是你老婆
你只能跟我吃
听到没
听到没有
啊嗯哼你值得我值得吗
哼我就知道
虽然我们当时是签了合同的
但你是真心喜欢我的对吗
我跟您讲哼哈
其实从一开始我就喜欢你
你过来找我的时候
我表面上
打死都不答应呢
但其实我想马上就给你签字的
哼去领证那天
其实我心里很开心
很
你不要喜欢别人
我会我会努力做好你老婆的
你想要的我都给你好不好