老婆我回来了
老婆
老婆怎么不在厨房煮饭呢
嗯进房间找找好了
老婆你果然在房间啊
在看什么呢
连我站在旁边都没有发现老爸在看什么
来让老公也听听看嗯
秘密老婆什么时候也有秘密啊
这样不乖的老婆老公可不喜欢哦
抢什么
现在都敢反抗老公了是吧
给我好好的坐在那里
不许动
我来看看老公到底在看什么
看这么入迷
哎哟竟然在看别的小姐姐的直播啊
把手机拿来
让我看看你到底发了什么
别这么磨叽
叫你拿来就拿来听话
哼这才对嘛
哎呀原来是要给别的小姐姐上舰啊
把头抬起来
好好地看着我
老公你身体在发抖啊
怎么知道自己做错事了
开始怕了
晚了跪着道歉也没用
也不知道是谁
还说什么山盟海誓
说什么单推我只给我上船
永远只爱我
看来老婆果然遵守不了你自己说的山盟海誓
那既然老婆你遵守不了
那是不是就应该接受惩罚了
不许哭
给我好好憋着
求饶哈哈哈
求饶也没用
谁叫你自己不守信用
这一次就不打你的脸了
把屁股撅起来
好好地数着
数错了就重来
怎么还是哭了啊
好吧不打了哎
让老公抱抱你
好啦不哭不哭嗯
老婆其实我也不想惩罚你
可是老婆每次都想去看别的小姐姐
每次都不长记性嗯既然这样
那老婆今天晚上就不用吃饭了
为什么不能吃
你还好意思毁了山盟海誓
就是你的罪名
知道了吗
安妮打疼啊
老公我也会心疼的
所以只能饿你几顿了
好好的跪在那里吧
吃得可真饱
老婆你怎么又哭了
唉老公帮你擦擦眼泪
怎么哭了嗯
膝盖很疼啊
来让我看看
膝盖都红了
那熬不起来吧
别跪着了
不哭了
来老婆
你去坐在沙发上吧
老公帮你涂点药
那老婆笑起要乖乖的知道了没
要好好遵守自己的山盟海誓
不然下次老公真的会惩罚你的
嗯哼知道就好
老婆也渴了吧
一晚上也没喝水
老公帮你去弄杯果汁吧
也不知道老婆他是不是真的会做到
嗯算了
不想这么多了
稳妥起见还是先把他迷晕啊
然后把他困在房间里好了
来老婆你最爱喝的芒果汁
嗯哼老婆可真乖呢
全都喝下去了啊
哈哈哈什么为什么晕晕的全身乏力
那当然是因为老公在果汁里加了一点点的东西啊
哈哈哈哈哈哈
老婆不要抵抗了
好好的睡一觉吧
睡醒之后你就可以永远的和我在一起了
老婆睡醒了
你都睡了一天了
老公我都要把你送医院了
幸好你醒了
不然老公我可伤心死了
你为什么动不了啊哈哈
因为老公我刚刚给你打了针的日照
会让你依赖着我的药呢
哈哈哈哈哈
别挣扎了
你的理智只会慢慢消失
以后老婆就真的满脑子都是老公了呢
哈哈哈
这才是我的乖老婆吗
来老公帮你擦擦眼泪
啊饿啊哼啊
怎么现在知道饿了
你之前看小姐姐的时候怎么不知道啊
算了
那就给你点吃的吧
但是你只能吃这个白米饭啊
来找个位置张开嘴啊
嗯哼老婆吃饭的样子还是一样可爱呢
怎么还把头别过去了
不给老公看
快点把头转回来
让老公好好看看
好你转过来
我就把鞭子放下
嗯哼嗯
这样才乖呢
老公继续喂你吃啊
那吃的可真干净
看起来老婆很喜欢呢
哎哟呵居然扯着我的衣服纹呢
看来老婆最后一丝理智也没有了呢
哈哈哈哈哈哈
今天晚上就让老公我好好的疼爱老婆
一般吧