哎老大
他还是个孩子呢
虽说嫌疑是有
但是多少对她温柔点吧
别管他是不是个孩子
他现在在警局
就算是刚出生
咱们都得做该做的事
可是老大
你看他那个样子都快行了
我自己进去就行
这里没你的事了
法医那边不是要你去帮忙吗
快去吧
在没开始之前
我有义务向您告知
作为目击证人
你依然有嫌疑
所以你有权保持沉默
如果你不保持沉默
那么你所说的一切都能够作用
为你的呈堂证供
另外作伪证和编造事实是违法的
如果真的证明有罪
这一切都会加重你的量刑
你明白吗
那好吧
我们再来一遍
这次我希望你把你所知道的所有事情都告诉我
从在山上你摔下去开始
说一说在龙眠山西侧大吉朗坡的那个山洞里
都发生了什么
行了别装了
我知道你一见醒了
小家伙
别往那边去
雨下这么大
去到山洞外面的话
会淋湿的
我是谁
这不是很明显吗
你看我这一身衣服
蓝色连衣裙
还有这个
铃铛
小孩子的话应该都认识我是谁吧
还是
还是没印象
这样啊
看来兰陵花女士的故事已经没那么流行了
不过没关系
你不用怕我的
你可以去把我当成这山里一个普通的大姐姐
会保护每一个走丢小孩的那种
现在我找到你了
外面那么冷
要不还是回到姐姐怀里
我这里暖和
没关系啦
那么害怕干什么
我又不会吃了你
况且你已经躺了这么久
我要是想干坏事的话
早就下手了
过来吧
你现在体温已经很低了
要是再往山洞外面退的话
是真的会感冒的
你也不想自己感冒
被家里人担心吧
我怎么知道的
我就是知道啊
姐姐什么都知道的
姐姐还知道你一个人刚刚从山坡上摔下来
下着大雨
虽然没有流血
但还是浑身酸痛
一动都不想动对吧
你的表情都已经告诉我了
所以
来吧
姐姐会温柔地对你的
你看就这么一会儿外套都湿透了
黏在身上多冷啊
湿的外套披在身上只会越来越冷
过来
我帮你脱掉
然后换成这个
怎么样暖和一些吧
来干脆躺在姐姐怀里
姐姐这儿并毛毯暖和
这样就不用担心着凉感冒了
为什么这么暖
因为姐姐我可是会魔法的
不仅能让你暖和起来
我还可以
怎么样
现在是不是舒服多了
三个愿望什么我又不是什么阿拉丁神灯
小家伙年纪不大
得寸进尺啊
你要是再这样小心
姐姐真的把你吃了
好啦好啦
开玩笑的
不过话说回来
你这个小家伙啊
下这么大的雨
为什么会一个人
大半夜出现在这种深山老林里啊
这可不是你这种小家伙应该出现的地方嗯
发生了什么事情
讲一讲
果然也是迷路了
真是一群让人不放心的家伙
多啊当然多了
都是像你们这种小兔崽子
有和父母闹别扭的
有野营时候走丢的
还有进山打兔子
找不到回家的路的特别多
这么小的小孩子一旦在山里走丢了
基本很难找回来
还好我今天找到了你
不然的话你大概早就失温症昏过去了
真是的
一点都不懂得知恩图报
森林公园就是这样几万平米的大公园
白天的时候还好
到了晚上
即使是巡林员也经常会迷路
所以在我小的时候
公园为了少一些这样的事情发生
本着救一个是一个的原则
还搞过一套求救设备
叫做兰陵花
兰陵花是一套用反光胶带
蓝色油漆和铃铛组成的森林逃生系统
志愿者们将铃铛和胶带挂在树上
这些树会标记出下山的必经之路
然后再用蓝色的油漆画上箭头和记号
这样在山里迷路的人
就可以跟着这些提示走出大山了
当时他们觉得这套系统太死板
不好普及
所以给这套系统起了一个
据说是比较有亲和力的
名字叫做蓝莲花
女士还编了一个顺口溜
走丢路不害怕
站稳脚
仔细看
认真听
兰陵花带你回家
在我还是个家长的时候
这个顺口溜传得可广了
基本上每个小孩都会唱
所以你说你不认识蓝玲花女士的时候
我才觉得奇怪
没听说过
这样
果然你们现在的小孩已经不记得他了
啊真是的
明明他是真心在做这些事情
结果
现在的样子大概是不会再有人在意了
我说的可不是那一套系统
兰陵花女士远远不止那一套系统那么简单
它可是真实存在的
兰陵花系统的布置过程非常顺利
由当地的高中生们组成的志愿者团队
很快就完成了大半的工作
但是正当整个工程接近尾声的时候
有些志愿者报告说
他们在山中真的见到了
身穿蓝色连衣裙的蓝莲花女神
一开始大家都当做是过度劳累或者是视觉误区
所造成的幻觉
但是随着越来越多的人都报告说
见到了蓝莲花女士
它就变成了这个公园之中的一个都市传说
在那群高中生志愿者的嘴里
蓝玲花女士被描述成了一个高大的
看不清面孔的女人
她身穿蓝色的连衣裙
出现的时候
会伴随着铃铛的声音
他不会同你交谈
等到你见到他的时候
你会不由自主地跟上去
而兰陵花女士则会在你的身前
慢慢地坚定地走着
他会选择最近的下山路线
一路带着你
直到走出山里
你不会怀疑他
跟随着他那种感觉就像是呼吸一样
自然而然
而当你走出山林
看到建筑的那一刹
他的身影
他的身影便又会消失在森林之中
仿佛从未来过
当时大家都被这个都市传说迷住了
每个人都想见到兰玲花女士
想看看他究竟长什么样子
所以公园的志愿者营地又出现了很多
不务正业地寻找蓝莲花小组
只要一听到关于他的风吹草动
寻找蓝莲花小组便会倾巢而出
漫山遍野地寻找它
哪怕一丝踪迹
在营地之中有一对姐妹
她们也加入了寻找蓝玲花的队伍
而事情也是在这偏离正轨的
一个深夜营地里的志愿者们刚刚入睡
妹妹却突然闯进姐姐的帐篷
兴奋地说
刚刚有人在山上看到蓝玲花女士的身影了
说着就要拉姐姐一起去找
当时姐姐睡意正浓
根本无心陪他上山
而正当他准备拒绝的时候
他听到妹妹说
姐姐不来的话
我就自己上山去找
真是的
当姐姐的怎么能放心妹妹一个人上山呢
所以姐姐就跟着他一起上了山
那天的天气不好
龙眠山上的云层很低
白天就一直潮乎乎的
到了夜里能见度就更低了
妹妹在山林间兴奋地跑着
姐妹二人很快就拉开了距离
他们都有着登山的经验
姐姐也并不是很担心
但是当姐妹俩爬上山脊的时候
意外发生
随着一声惊雷
山间下起了大雨
脚下的路面也在霎时间变成了泥潭一般
妹妹被突如其来的变故吓得呆在原地不动
姐姐则是冷静得多
虽然他也是第一次面对这种情况
但在找到平衡之后
他立刻试图抓住一旁的妹妹
下到安全的高度去避雨
可是他们两个的距离实在太远了
姐姐不愿意放弃
好不容易找来的平衡
便做了一件登山者千不该万不该的事情
他伸出了他的登山斧斧
一道闪电霎时就击中了他
将他整个人劈下了山谷
他在山石间翻滚
听不到雨声
听不到妹妹的叫喊
只能听到自己的心跳
直到一声沉重的落地
后来的事情他记不太清了
他只记得自己拖着一条摔断的腿和烧焦的胳膊
爬进了一个山洞里
雨还在下
他浑身都湿透了
却已经没有力气发抖
他能够感觉到随着从伤口里流出的血
他能够感觉到伤口里流出了很多的血
自己的体温在下降
慢慢的感觉不到疼痛
意识也开始渐渐模糊
留给他的时间已经不多了
而就在这个时候
他看到了他
蓝莲花女士
随着那么一阵铃声
蓝玲花女士穿着蓝色的连衣裙
像是一个幽灵一样出现在了女孩的面前
他可真高啊
女孩呆呆地望着
最先浮现在心中的是一丝欣喜
谢天谢地
他终于找到了传说中的蓝玲花女士
但很快纤希就被疑惑所代替
他为什么会出现在这儿
他是怎么知道自己在这儿的
而最关键的是自己现在身负重伤
兰陵花女士真的是来带自己回家的吗
还是
亦或在女孩儿的心中迅速变成了恐惧
他想要对蓝玲花女士开口
想要和他交流
却发现自己一个字都说不出来
他只能看着蓝玲花女士从远处径直向自己走来
他本能地向后退
想要躲到山洞的更深处
可是腿上的伤让他维持意识都很难
而兰陵花女士还在一步一步地向她走近
他没有表情
没有话语
女孩一动都不能动
她只能绝望地闭上眼睛
迎接即将发生的事情
他最先感到的是一股暖意
且顾温暖
正是蓝莲花女士身上所传递的
他的所有紧张和害怕在这一刻全部松懈
他想要和蓝令华女士说一声谢谢
他只能用最后还能动的手
回应了兰陵华女士的拥抱
二人紧紧地拥抱在一起
没有痛苦
没有寒冷
女孩松开了自己的意识
让她随意漂浮
而最终
飘向蓝玲花女士
又睡着了吗
果然小家伙已经累得不行了
辛苦了小家伙
安心地在姐姐身边睡吧
这次
会有人来找你的
走丢路不害怕
站稳脚
仔细看
认真听
蓝莲花带你回家
老大老大啊
唉那男孩走了
就刚刚他父母来把他接走了
任务圆满完成
那没什么事吧
嗯没什么大事
大夫说可能有点感冒
还有点外伤
不过都是小问题
回家养两天就没事了
喏法医那边的报告出来了
让我拿来给你看看
洞穴里的尸体是一具女尸
17~18岁
死亡时间大概在10年前
DNA比对了一下
是当地高中的一个女学生
当时参加林区志愿者活动
结果在活动中失踪了
应该就是这位了
老大咱们要不没事
那个您先去忙你的吧
后面我来处理就好
对不起姐姐
对不起
♪ Baby as a broken heart ♪
♪ She can't belong to only wine ♪
♪ Until another girl has found ♪
♪ I don't pay for anything ♪
♪ My cigarettes are diamond rain ♪
♪ My feet don't even touch the ground ♪
♪ Cherry ♪
♪ It's a gold diride with jisy ♪
♪ Jerry leo ♪
♪ I'm a super powell now ♪
♪ They call me the tornado ♪
♪ I got roses in my hair ♪
♪ My belly dancing to the tangle ♪
♪ Sometimes i get lonely everybody told me ♪
♪ Know no one lives forever ♪
♪ But there are no reason to give up ♪
♪ Don't you wanna fall in love ♪
♪ Oh no ♪
♪ Such change as ever and on the last of hour ♪
♪ So baby ♪
♪ Let me get it on ♪
♪ Clear your badi ♪
♪ I used to ro ♪
♪ But she got nothing on me now ♪
♪ This girl on earth ♪
♪ I turn the television on ♪
♪ They only play my favorite song ♪
♪ Since i'm the laburn on earth ♪
♪ Cherry ea cold ♪
♪ I'm sins ♪
♪ Hipping ♪
♪ Cherry cola ♪
♪ Caesar said ♪
♪ He fall in love with me ♪
♪ If i was older out ♪
All in mexico
♪ And i got my own roll like a coastal ♪
♪ Sometimes i get lonely maillions ♪
♪ Can hold me now ♪
♪ No one lives forever ♪
♪ But that's no reason to give up ♪
♪ Don't know you wanna fall in love ♪
♪ No such thing as ever ♪
♪ And on the last girl on ear ♪
♪ So baby ♪
♪ Let me get it ♪
All
♪ I stay up ♪
♪ Late at night ♪
♪ Dream ♪
♪ Hard to think of about it ♪
♪ The time i'm happy ♪
♪ Rolling all the words ♪
♪ The flo ♪
♪ I get so tired ♪
♪ Playing on display ♪
♪ Somehow ♪
♪ Sometimes i get lonely ♪
♪ But millions are not right now ♪
♪ No one lives forever ♪
♪ But that's no reason to give up ♪
♪ Don't you wanna fall in love ♪
♪ There's no such thing as ever ♪
♪ Oh i'm the last of hor ♪
♪ So baby ♪
♪ Let's get it on ♪
♪ No such thing as i've ever ♪
♪ And on the last girl on our ♪
♪ So baby ♪
♪ Let's get ♪