弟弟我身体不舒服
可以进入你的床吗
哟这么快就回复了
软乎乎的还很舒服
气味也挺好
淡淡的香水味
有点上头口练铃铛
他应该没有养狗啊
算了先休息一会儿吧
就一会儿啊
你这么快就回来了
我本来打算休息一会儿
结果睡着了
没事儿
我马上离开
嗯算了怎么了嗯
床是挺舒服的
你干嘛直勾勾盯着我看啊
你呀你怎么一直盯着我看
这里不会有什么不可告人的秘密吧
那个绳子一直在枕头下放着
你明明不养狗啊
为什么会留着这个
你怎么不说话了
怎么沉默了
你不会真的是我猜的那样吧
没关系
你这点秘密我都知道了
弟弟你怎么那么变态啊
之前我还以为你挺正常的
结果也罢
那你要不要当我的
我很尊重你的性取向的啊
可是可是什么不会吧
你没跟女孩子交往过呀
没关系啊
那我们可以现在就开始交往呀
你在想什么奇怪的事情啊
不是吗
不是我想的那种意义的
没事我应该告诉过你吧
姐姐平时很无聊的
总是一个人
现在我只想多一个宠物罢了
只想让你迎接我回家或者一起散步
所以拜托你成为我的小宠啊
为什么是你
因为你有特殊癖好
刚刚好
而且说起来你也挺孤独的呀
所以不如来做我的小丑
就这么愉快的决定了
嗯怎么回来的这么晚呀
因为姐姐给你买了点礼物
肯定是真的呀
你的礼物你很期待吗
快倒出来看看怎么样
没有不方便的地方吧
别乱动
你这背上写了什么
三秒回答
不知道
真的不知道
我不喜欢听到那样的谎话
这是之前打过的地方吧
指甲触碰会火辣辣的
我倒想看看你能坚持多久
你要乖乖的就奖励你牛奶
我都说到这个份上了
这样也你不知道你是想要接受惩罚
才不说的对吧
其实我知道你是顺从的
反正一切不过都是借口罢了
我很熟练教育像你这样不听话的孩子姐姐
我会证明给你看的
绝对不可以回到以前的感觉
让你掉进地狱