宝贝你回来了
姐姐在家好想你哦
要抱抱
怎么了
平常你不是最喜欢姐姐抱抱的吗
感觉我今天不对劲
哪里不对劲啊
感觉我温柔了很多
什么意思啊
宝贝
意思是说姐姐之前不温柔吗
还是说你觉得姐姐是个很爱欺负你的人呢
别害怕嘛
姐姐又不会吃了
但是姐姐很讨厌说谎的孩子
今天这件事情你要是解释不清楚
今天晚上一定要想好怎么被姐姐惩罚哦
虽然姐姐知道你在撒谎
但是你说的话却让姐姐很开心哦
算了算了
这次先放过你吧
那让我抱抱
在你怀里是真舒服啊
感觉安心很多
今天工作还顺利吗
宝贝嗯
那就好
只要你平平安安的姐姐就很高兴了
不会再奢求什么了
马上就要到月圆之夜了
这几天感觉越来越虚弱了
每天都睡不醒
教父这里还好痛
现在好点了
下午的时候就很痛
痛得我都无法维持人形了
然后我就很想你
很想你
想着你快点回来
不行不行
给你打电话
万一打扰你工作怎么办
姐姐可不想给你添麻烦
都忍过去了吗
现在抱着你姐姐已经感觉好多了
不用了
你不用请假
在家陪我
姐姐又不是什么小姑娘
她1000岁了
姐姐会好好照顾自己的
放心吧
宝贝
现在还是有点疼
宝贝啊
你凑过来
我之前网上冲浪的时候
可能轻轻可以有效的缓解疼痛诶
所以我想
嗯嗯轻一点
你可真是个小坏蛋
我都快喘不过气来了
说我说的亲亲可以缓解疼痛啊
但是谁知道你突然就扑过来了
连一点防备都没有啊
现在感觉好多了
要回卧室吗
现在可是我现在没有力气走路诶
为什么是公主吧
感觉好难为情啊
知道没有人看到
但是就感觉就是好羞耻啊
哎呀好了好了
快点把我放下来
爱你宝贝嗯
感觉不习惯
哪里不习惯啊
以前像这样的时候
我会挑逗你
不过这次姐姐是真的没有力气了
我也好想逗逗你
看着你气呼呼的样子
揉揉你软软的小脸蛋
但是现在我感觉好累啊
没有力气开玩笑了
你要去哪儿
给我倒水啊
不要姐姐不渴
姐姐就想让你陪着你过来
躺在这里
离姐近一点
熊回答要抱抱
什么毛茸茸的吃尾巴了
因为没有力气
都以为把我耳朵都跑出来了
我也没有力气把他们收回去了
你之前不是一直想摸尾巴的吗
那今天给你摸
这次你想怎么摸都可以
今晚你想对姐姐做什么都可以哦
但是要温柔一点啊
姐姐现在没有什么力气了
可能会吃不消
怎么不摸了
你之前不是最喜欢摸姐姐的尾巴了吗
不趁狐之危
你可真是个小笨蛋
我知道你是在心疼我
姐姐我果然是没有看错人
我可真是捡到宝了
人类的药对我没有什么作用
所以即使你给我买了止痛药也没有用的
宝贝你能像现在这样子多陪陪我
我就感觉已经很满足了
无声如此
夫复何求啊
被你抱在怀里啊
就感觉获得了很多的能量一样
既安心又舒适
上次月圆之夜的时候
你出差了
那几天
我感觉天都快塌下来了
没有这次那么疼
但是姐姐我就是感觉好伤心
很难过
没有你在身边
对手都没有兴趣
每天晚上我就一个人蒙在被子里
躲在墙角
感觉疼了
我就哭一会儿
一晚上不知道哭了多少回
心疼啊
再说好了
以后无论发生什么都不要分开好吗
那拉钩
拿完勾就不能反悔了哦
狐狸可是非常重视约定的
要是敢违背诺言
姐姐我可是会狠狠的惩罚你的哟
那就好那就好
令你也不敢
好了是不早了
早点睡吧
宝贝明天还要上班呢
那么靠近近一点
好软
听到了我的心跳声
你个小流氓
你又不是第一次听呢
还这么害羞啊
好了好了
快睡吧
那闭上眼睛
真是个小坏蛋
姐姐感觉怎么越来越离不开你了
睡觉了
晚安宝贝爱你3000遍
完了