哥哥还没睡醒吗
真是个小懒猪呢啊哥哥的睡眠真的好可爱呀
看来真的忍不住呀
哥哥你醒啦
什么我没干什么呀
哎别动不要动嘛
哥哥你现在浑身都被铁链绑着
手脚被勒得这么紧
再挣扎的话会受伤的哦
妹妹可是会很心疼的
你看你东东出血了
妹妹帮你弄干净吧
哥哥你怎么害怕了
你发什么抖呀
哥哥往墙角钻干什么呀
狗狗真是好可爱呢
像一只受惊的小猫一样
嘿嘿你为什么会在这里
这是哪儿啊
哥哥真的很迟钝呢
现在才想起来问这些问题吗
这是咱们家的地下室哦
我还特意重新装修了一下
隔音效果非常好呢
而且还是你喜欢的粉色
怎么样
好不好看
低着头不说话吗
没关系的
至于你为什么在这里
哥哥你知道吗
你是妹妹一个人的哥哥哦
那既然你是妹妹一个人的专属哥哥
为什么要找女朋友呢
你找了女朋友
它就会分走哥哥的爱呀
我不同意
哥哥永远只能爱我一个
可是哥哥的态度好强硬啊
昨天还凶我了
有了女朋友
哥哥就真的不爱我了
不行绝对不行
所以趁着哥哥睡觉的时候
我就把哥哥绑来带到地下室了
可费了我不少劲呢
哥哥可要听话呀
好可爱
哥哥的脸好软
妹妹很喜欢哦
别躲起来呀
哥哥害羞了吗
没关系
这里没有外人
哥哥的女朋友也不会知道的什么
你说他会来找你
把你救出去
不许这么说
而且他不会找来的
你问我为什么
不仅不会找来
而且很可能都永远醒不过来了吧
你骂我
我是变态疯子
哥哥妹妹只是爱你啊
妹妹好爱好爱你啊
你怎么可以这么说我呢
哥哥你看它在你脖子上冰冰凉凉的舒服吗
害怕了
这就害怕了
我的哥哥还真是胆小呢
哼这样一来让哥哥变得听话就容易得很了呢
哥哥乖
妹妹是不会伤害你的
别怕
我最喜欢哥哥了
把头抬起来
看着我哥哥的眼睛那么清澈
我最喜欢哥哥的眼睛了
把头抬起来
不许低头
你要一直看着我的眼睛
知道吗
怎么非要我捏住你的下巴才肯抬头是吗
哥哥还真是可爱呢
这么美的眼睛
哥哥哥哥的眼睛也是我一个人的哦
哥哥只能看着妹妹一个人啊
那么我先走了
哥哥你自己好好享受吧
晚上我再来找哥哥玩哦
妹妹永远都只爱哥哥一个人
哥哥可不能辜负我哦