亲爱的
醒醒别睡了
装下几点
不知道啊
看来你真的不知道啊
那你知不知道你离家出走过
你知不知道你犯什么错了
你知不知道我等你等的有多着急
别沉默啊
说句话
我在外面遇到他
就在门口
老实说我看到他进来
在他一个小时
一个小时之前
我的意思是说在他进来之前
我就在
我在外面等你啊
我拦他干嘛
我想看看你们会发生什么
我想看看你是不是恬不知耻的跟他走啊
嗯看来我对你还是有信心的
你对我还是喜欢的
那就不要跟我生气了
好宝宝
你知道的
有时候我只是没有那么多耐心
都说了
你不要再跟他玩了
小孩子跟小孩子玩可是会变笨的
真的想不想跟我回去
这也太闹了
不是
看不清你了
哼我怎么可能会生你的气呢
昨天把你炒出来的是我呀
你对我生气也是应该的呀
真的
你看我现在笑着的样子
像是在跟你开玩笑吗
宝贝
下一次请给我好一点的情敌
从你们认识的那一刻开始
我就知道他根本比不了的
又自卑又多疑的人
是不可能跟你这样的人在一起
因为你也很自卑
也很多疑
你需要像我这样可靠开朗
善解人意
又有魅力的大姐姐们说
嗯我在外面等着
都快睡着了呢
外面好冷好冷
你也不知道
给我打个电话
我一个女孩子家
啊半夜三更的多不安全对吧
他也没跟你聊什么呀
我看他表情很不好
怎么了
是吃了你的饼
哎你对人家女孩子好点啊
他跟你不是很多年的好朋友吗
好朋友嘛
我知道的无非就是一方暗恋一方
但是呢今天跟你严肃地说一下
以后未来我和你的以后再也不要第三个人出现
要么让他滚
要么我留下
听懂了没
听进去了吗
快运动了就好
一天晚上被两个女人折腾
但滋味肯定不好受
要喝一口
我看你喝了不少杯了吧
他说什么
他说我和你不配
不理解你玩游戏
不听你的歌单
还要管你的穿搭
关你的发型是吧
说真的他没那么了解
我给你买东西总是最适合你的
不是
跟他不要联系了吧
我不是对你不安
我是觉得他不是什么
懂吧
这边真的太重了
跟我回家吧
我回去好好说
走啊别躺了
还我拉你拉不动自己走
走啦
You know me like no other
♪ The pure as a ♪
♪ Do see me like the other ♪
♪ And i think i like your point of vie ♪
♪ Does he told her ♪
♪ What to do ♪
♪ I don't kill other people say ♪
♪ 那奇妙的画作 ♪
♪ Dreaming of each other ♪
♪ You baby on my mind ♪
♪ Every day baby say you ♪
♪ My love you ♪
♪ And me on my mind ♪
♪ Everywhere ♪
♪ Baby say your mind ♪
♪ We should call ♪