所已开启
请按把手
我
我回来了
还记得我吗
消失了这么久
你肯定早就忘记我了吧
我知道
我知道我不该不告而别的
我现在回来
是不是已经晚了
啊
你怎么不说话
果然
是太晚了吗
对对不起
是我打扰了
你你轻点儿轻点儿
怎么
怎么突然那么用力抱着我
啊你
你不怪我吗
啊
我知道
是我的错
你想怎么责怪我都可以的
我我
不敢奢求你的原谅
只要再见你一面就好
我想告诉你
我很后悔
我很想你
我知道错了
你你怎么哭了啊
别哭了
你别哭吗
哈我知道是我错了
你别这样好不好啊
你你生气也好
骂我也好
哪怕哪怕打我也好
你别哭了
好不好啊
你说句话啊
你这样
你这样我都不知道该怎么办
抱紧你就行了
好抱歉
抱得紧紧的
抱紧你不松开
就这样就可以了吗啊
你不问我去哪里
干什么了吗
不需要知道
只要
只要我平安回来就好
笨蛋
你怎么这么傻呀啊
明明明明我做了那么过分任性的事情
你怎么还这么温柔的对待我
好吧
我再也不会离开你了
你别哭了
你别哭了好不好
你哭我就更忍不住了
真是的
你为什么要这么舍不得我哈
我明明不值得他
我那么平凡
那么普通
根本不值得你等待的
我都不告而别了
你为什么为什么还要傻傻的等我
给我发那么多信息
给我留那么多言
我明明一句都不回你
你还一个劲的发
你真的你真的好傻
不别那么说哈
我离开
不是你的错
不是的
不是你想的那样的
你没有做错什么
我只是我只是有些事情
我想要想明白
我当时
当时真的很困惑
很迷茫
但是我又不知道该怎么告诉你
所以
所以就
我不是故意的
我真的不是故意的
哈我真的好痛苦好痛苦
真的不是你的错
你不要责怪自己好不好啊
你对我真的真的已经很好很温柔了
是是我
是我的问题
是我对不起你
真的很对不起你
哈我不是故意让你担心的
哈哈我当时离开
是觉得你不需要我
我觉得我耽误你了
我觉得
我配不上你
我觉得也许也许我离开你
你才会过得更好
所以
所以才
但是我发现
我发现我其实根本就离不开你
哈哈这个日子我就像丢了魂一样
真的好难受
我看到我们以前一起走过的路
一起读过的书
一起听过的歌
一起看过的电影
生活中无论哪一个点点滴滴
都会让我想起你
你知道吗
那时候我看到好吃的
总想着给你也带一个
看见有趣的总想第一时间就分享给你
看到今天天色又晚了
总会想到你是不是又熬夜了
有没有好好睡觉
怕你太累了
可当我回过神来
我才意识到
我已经离开你
我再也看不见你了
但是我想你啊
哈我真的好想你
我想念你的笑容
想念你的温柔
想念你的怀抱
想念你的每一个早安
还有晚安
我早就完完全全是你的人了
整个身心都是你的
其实
我本来以为
回来的时候
你会生气
你会骂我
你甚至会赶我出去
我都做好心理准备了
甚至想过开门的会是另一个可爱的女孩
不过
不过即使是那样
也都是我自己咎由自取的
但是我没想到
没想到你居然会是这种反应
真的看得我好心疼
都是我的错
对不起
让我抱紧你好吗
我不会再离开你了
哈这次我要紧紧的抓住你的手
再也不放开好不好啊
我帮你擦擦眼泪
乖不哭啊
哭会哭会伤身体的
你看
你都说了
黑眼圈也好重
看起来好憔悴
你这个样子
看得我真的好心疼
好我答应你再也不走了
再也不会让你这么担心了啊
乖我们不哭了
好不好
你这个小笨蛋
你是我一个人的
把你让给别人
我才舍不得
大笨蛋
我喜欢你
这辈子要在一起
下辈子也要永远永远都要在一起
直到哪天你把我看腻为止
不想和我待在一起为止
在那之前
我都会一直
一直陪着你的
再也不会离开了
好了
好了快把眼泪擦擦
我们还要继续
新的明天还在等着我们呢
呵呵好不容易重逢
咱们这样哭哭啼啼的多不好啊
来我给你做饭
给你做你最爱吃的菜
怎么样嗯
这样才对嘛
最喜欢你了