今年上半年我们这个季度的报表
我们
我们继续好了
今天的会议就到这
麻烦各位再辛苦一下
这次的竞标对我们很重要
这次竞标成功了
我给大家每个人都包个大红包
散会
我不是说了吗
今天我有个很重要的会议
不要给我打电话
你怎么不听呢
快说有什么事吗
没有事
你还在我开会的时候给我打电话
我是不是说过
你今天不要主动给我打电话
我开完会我主动给你打电话
你
你怎么了
怎么感觉你说话有气无力的
不舒服吗
没有确定
只是困的吗
那好我忙完工作上的事情
我就回家
小狗真听话
乖乖的等主人回去
小家伙应该没有事吧
应该也只是困的吧
算了不想了
只要没有什么大事
他应该可以照顾好自己
终于忙完
这次应该有很大几率竞标成功
呀这怎么都十点了不行
唉我还要赶快回去
小家伙还在家等我呢
回去晚了
估计又是一副委屈巴巴的样子啊
我回来啦
这么安静睡觉了
不能吧
小家伙小家伙
你怎么今天这么早就睡了
是今天太累了吗
还是
就是太困了想睡觉
小狗忘了对我保证过的话了吗
我要不要给你回忆一下
晚上要等主人回来一块睡
即使自己困得不行了
想先睡
也要提前和主人汇报
经过主人的同意才可以自己睡
你今天没有经过我的同意
就独自先睡了
是不是太久没罚你
你又想被收拾了
过来看看这是什么
这是新给你买的小鞭子哦
看看喜欢吗
怎么一点也不感到惊喜啊
这不是你最喜欢的吗
来自己跪下
趴好自己好好数着
数错了就重新开始
怎么了
平时打你不是一脸享受吗
没有
有没有有没有
这才对嘛
数好了
你今天怎么有气无力的
平时你不是很开心吗
今天这是怎么了
算了今天就到这吧
我累了
快起来吧
小家伙
慢点慢点
你怎么了
这是
不舒服
我问你的时候
你怎么不说
因为当时惹我生气了你呀
该怎么说
你快起来来过来
让我摸摸
怎么这么烫啊
好了好了
瞧瞧这委屈的来
你先躺床上
我去给你弄点湿毛巾和水来
小家伙醒醒来
慢慢的坐起来
疼啊疼吗
身体也疼啊
我的错我的错
当时我也在气头上下
手重了些
好啦好啦
不哭了
好好好
我是坏蛋
我是大坏蛋
别哭啦
你看看哭的跟个小花猫一样
以后不好受
你要和我说出来
虽然我们是主仆关系
可我们更是男女朋友呀
小朋友
你记住了
主仆关系只是我们满足自己欲望的一种形式
主仆关系呢只是我们满足自己欲望的一种形式
我不想让你受到伤害
更不想让你为了满足自己的欲望而去
把自己的自尊抛在脑后
没有下限
我也会尽可能的在保证你安全的前提下
满足你的欲望
所以小家伙不管发生什么
不管发生什么
你都要去保护好自己
照顾好自己
所以小家伙以后有什么不舒服
一定要和我说
你的健康比什么都重要
知道了吗
好了来过来
躺我怀里
我搂着你睡
还疼吗
疼啊来我给你揉揉
好点了吗
困了呀
困了就睡觉吧
我一直在你身边来搂着睡