嗯嗯几点了
这个家伙怎么还不回来
都说了
让她早点回来的
真是的
不等他了
我去洗澡
现在回来了
我刚脱衣服准备洗澡
你回来啦
怎么一回来就进房间啊
这么躲着我写作业去了
不对啊
假期才刚刚开始
这个家伙往常的作业都是开学前几天熬夜补的
怎么会这么自觉不对
我得去看看
干嘛呢
啊藏什么呢
你有点奇怪哦
在外面吃完饭直接进房间看书写作业
没有吗
你怎么一脸被我吓到的表情啊
你到底在看什么
我可告诉你坦白从宽
抗拒从严哦
你作业本里是什么
拿给我看看
拿给我
不就是手机吗
至于用作业本盖着吗
手机解锁
我倒要看看你到底在干什么
快点
你别让我生气哦
解开让我看看你刚才在干什么
你居然在看这个
这是B站的舞蹈区啊
他怎么穿的这么包容
领口这么低都能看见勾了
Girl h
小小年纪看的什么东西啊
长大了你也不能看啊
你经常看他们直播吗
你最好没有
你要是还敢上舰
送什么礼物的话
你看我骂不骂你
我给你钱
让你去和朋友吃饭
不是让你去看女主播的
我不能管你吗
我是你姐姐
我管你是为了你好
我不许离开
这些对思想和身体都不好
听见了吗
他们都是包装出来的
你看那些视频封面
一看就是P的
都是假的
你不要被这种东西迷住啊
我倒不是生气
我就是担心你
这样吧
如果你听我的话
我给你奖励
你觉得姐姐的身材怎么样
平时穿太多看不出来吗
可是姐姐现在只为了一件浴巾呢
好看吗