你回来了
项目提前解说
所以我就第一时间就赶回来了
把外套给我吧
你呀跟小时候变得不一样了
之前看到我回家都很高兴的
现在长大了
天天就知道了
我们这一张脸
帮忙难为你了
他们还是总该是你的工作吗
好啦不说这些
洗完手啦
我在来的路上看到蛋糕店开门了
买了你最爱吃的巧克力味的尝尝
给我吧
我来给你介
话说回来
什么时候回家呀
打算一直住在出租屋里吗
来给你尝尝
慢点吃
是不是好久没吃了
我记得你以前只吃这一家的蛋糕
嘴挑得很
对了我这次回来还给你带了礼物
你看一看喜不喜欢
谁啊
这么晚还联系你
是你长大了确实会有自己的意思
姐姐只是随口问问
没别的意思
有事情和我说什么事啊
是遇到什么困难了吗
没有
那是要说什么
你谈女朋友了
什么时候的事啊
谈了多久了
已经两个月了
之前怎么没听你提过这个事
对方家里的条件不好呀
确实爸妈要是知道了
肯定也不会同意的
字面意思
我不同意你跟他交往
他条件不好
你跟着他干嘛
跟着一起吃苦
虽然在家里爸妈是对我们要求严格了一点
但是从来没有缺你吃穿
你跟着他
难不成要拿咱们家的钱去养他
也不是小孩子了
怎么这点道理都不懂呢
对不起
我话说重了
我只是担心你跟他在一起会遇到很多困难
而且我们这么久没见了
姐姐也不想因为一个外人跟你吵架
消消气
等会儿带你去吃饭
怎么了
是没有胃口吗
你和他约了饭
我们都一个多月没钱了
女朋友比我还重要吗
重要你在跟姐姐开玩笑吗
你们只交往了两个月
但我们互相陪伴了20年
你今天能为了她离开家
是不是有一天也会为了他离开我
我们之间
是我太激动了
我没有把握好分寸
你收拾收拾去吃饭吧
我自己也出去静一会儿
等等
把这条围巾带上吧
除了这个
我还准备了其他的礼物
等你回来再慢慢摘
外面太冷了
不要感冒
玩得开心一点
找到
让姐姐来给你一个真正的惊喜吧
我要的东西准备好了吗
我过来取
回来了是我
你怎么回来得这么晚呀
一个人在外面要注意安全的
我知道你和对象一起吃饭
但是太晚了也不安全
我等你回家呢
等你安全回来
给你备用钥匙还给你
我晚上想了一下
你确实是长大了
姐姐呢也不能再把你当一个小孩看了
每个人都有自己的隐私和秘密
你有我也有
要是放在这里了
你洗漱完了就抓紧休息
我先走了
唉怎么了
还有事情吗
喝了一点点没事
我叫个代驾
好啦
不用担心我
只要你开心
姐姐怎么样都好
你从家里搬出来住也挺好的
说明我们的小朋友长大了
但是一个人在外面要注意安全
有时间的话就回家看看吧
不用了
我今天回家睡在你这里
怕你不方便
姐姐没有生气
我哪里舍得和你生气啊
快休息吧
我要走了
你怎么跑下来了
还有什么事情吗
外面这么冷
你也不多穿一件外套下来
姐姐的围巾
你别嫌弃
要不要进城里说
我给你打开暖气
就在这说好
那你抓紧说完上去吧
我没有疏远你啊
不管你有没有谈恋爱
你都是我的家人
我们是会一辈子都在一起的家人
还有要问的吗
没有的话就快回家吧
小心感冒
怎么这么大人了
还要抱呀
我抱你
你女朋友不会吃醋吗
但他可真大方过来
快回家吧
别和你女朋友聊得太晚
你的睡眠一直不太好
下早一点休息
好啦
上去吧嗯拜拜
走吧回家吧
唉你到底怎么回事
还让不让姐姐走了
怎么了
和女朋友吵架了
还是他欺负你了
唉呀先放开我
别抱着我
看着我
你受委屈了
没有你小时候就这样
心情不好的时候就会一直缠着我
跟姐姐说说吧
到底发生什么事情了
对不起
你说什么呢
为什么说对不起啊
你
你喷的到底是什么
这是哪里
为什么带我来这儿
你和姐姐说到底遇到什么事情了
姐姐一定会帮你的
这种事情你对我做就算了
姐姐不怪你
我现在情绪很稳定
我只是需要你给我一个解释
我答应你
不会讨厌你的
也不会离开你
离我近一点嘛
这里太黑了
我看不清你的脸
说吧
为什么要把我带到这里来
因为怕我不在乎你什么意思
你没有女朋友
只是想看看我的反应
等一下让我整理一下
你没有女朋友编造了一个谎言来骗我
只是为了看我到底是什么反应对吗
看到我的反应之后
你以为我不在乎你了
所以就把我带到这儿来
为什么要试探我
你该不会
别哭
姐姐没有怪你
你看你绑着我
我都没办法抱抱
你
给姐姐解开手铐吧
不会逃跑的
我的脚还被你锁着呢
过来抱一下
你是不是傻呀
你喜欢我却不明确地说出来
反而是通过撒谎来试探我
那你有没有想过我可能和你有一样的感情呢
好了不哭了
姐姐还以为你长大了
现在看来还是个小孩子
你也给我准备了礼物是什么
这到底是给我准备的礼物
还是给你自己准备的
你私底下玩的这么花吗
怎么这是直接和姐姐摊牌了
你到底是真心喜欢我
还是只是想让我来满足
怎么不高兴
我只是实话实说
你再不松手
我就真的
你什么时候有暴力倾向了
我的脖子很脆弱的
你控制不好力度
我可就死在你手里了
现在知道心疼姐姐了
你舔的我好痒
冷静下来了
接下来你打算做什么呢