嗯05:30了还没回来
好man啊
今天是滴两百两百八十三天
这么久了吗
时间过得好快啊
回来啦
等你好久了
今天怎么这么晚啊
你看晚餐我已经做好了
都是你之前教我做的
就是链子短了点
没办法把菜放到餐桌上
你帮我吧
然后就可以开动了
嗯怎么一直站在那
怎么了
进门到现在都不说话
发生什么事了吗
我我是不是做错什么了
哪里不对
你跟我说嘛
要放我走
什么意思啊
为什么要放我走
然后呢你要去哪里
你是认真的吗
昨天还好好的
那是为什么
当初是你把我绑过来关在这里的
现在又说什么要放我走
你说我永远喜欢我的
现在怎么了啊
没感觉了
什么嘛讨厌死了
自己说要一直一直在一起的
反悔了就随便放弃
那又怎样
那些有什么之前不是不在意的吗
怎么突然变成这样
还有很多种方式
这也是你说的
我觉得我们之间的事不被理解也无所谓
不和常理也没关系
你教我的呀
怎么自己忘了
我只是想要和其他人一样
也有差一个人的机会而已
就算不被理解也没关系
你和我都能接受不就好了
一开始你带我过来的时候
我也不能接受
完全不能理解
怎么会有人会想用这种方式来占有
一个人
也不懂你为什么会找上我
原本还以为我一定是疯了
才会接受这种生活方式
可是你对我说的那些你记得吗
你讲了对未来的安排
每个计划里面都有我
少了自由没错
有很多不方便
但你处处为我着想
以我为优先
第一次有人把我放在心上
之前连想都不敢想
会有人愿意爱我
你好温柔
比我见过的所有人都还要温柔
每天花好多时间陪我
没人为我做过这些
我以为不可能体验到的
你都带我感受过
被你带来这里之前
我很害怕
不晓得下一步要做什么
对未来很迷茫
不清楚自己在做什么
该做什么
又为了什么而活
但是和你在一起
这些疑惑好像突然有了答案
呵那些事好像变得不那么可怕
做梦都没有想到一个陌生人能给我答案
给我依靠
可是你做到了
我终于不再孤单了
有一瞬间我以为自己得救了
不要去怀疑我好不好爱你
和这些束缚没关系
是我的选择
都是我选择的
你真的要放弃放弃我放弃我们在一起的生活
如果幸福可以有很多种
那为什么我们不能用自己的方式过下去
我觉得别人怎么想都不重要
原本你不也是这样
我还以为我们想要的是一样的
为了我好
我想要什么
自己会不知道吗
既然这样干嘛
给我希望
有没有想过我的心情到底为什么
那个时候为什么带我过来啊
11时兴起
你是喜欢我的吗
还是只是享受把我关起来的感觉而已
谁在笼子里
根本没差是吗
你有爱过我吗
给我答案
给我保证结果都是假的
自首
然后然后要怎么办
那样才是不负责
你去自首
那我呢
谁要对我负责
我不要钥匙
不要走不要走
留下来
拜托
不是要走吗
回来做什么
真的真的吗
就当你刚过嘴骗人
能帮帮我
快点
可以碰都不碰
我现在能补偿我吗
我已经确定了我想要什么了
可是你好像没有觉悟
忘了没关系
我能让你记起来
别动
有点沉对吧
没事会习惯的
像你说的习惯需要培养
现在和你以后
你举手投足都能感觉到我的存在
啊不能再忘了