欢迎收听阿葱的竹马
小王醒醒什么看看材料都睡着啊
啊最近忙那个失踪案啊
那个案子确实挺棘手的
短短几天就有五名男性失踪
而且这五个人之间也没有什么关系
就像突然人间蒸发了一样
什么有用的线索都没有
上级也挺重视这事儿的
你这几天忙这个案子
也没好好休息吧
哦说起来差点忘了
我们收到了一封信
让我们去调查一下失踪区域旁边的一栋老宅子
说是会有线索
你要不要跟我一起去啊
这段时间不是都是你在负责这个案子吗
你可能对案件细节会比较了解
今天看完现场回来之后就休息几天吧
我看你都累坏了
那咱们走吧
最近这失踪案呢搞得每个人都人心惶惶的
上面又非常重视这个
也不知道怎么办才好了
说起来你调查这些天有什么眉目了吗
那我个人的社会关系啊
近期状况啊什么的
都没什么关联啊
唯一知道的就是他们都是在晚上下班之后
在回家的路上无故失踪
那他们五个人有什么相似的点吗
最近感情生活多遇到了点问题啊
这也许是一条突破口啊
可是这跟那个老房子有什么关系呢
嗯说起来也奇怪
寄回来那封信上面什么信息都没有
就来了几句话
西城A409号房里面有你们感兴趣的东西
跟失踪案有关
嗯没有
我还专门问了禁令组
他们说信封和信纸上甚至连个指纹都没有
刚寄过来的时候还被当成了骚扰信件呢
唉你说奇怪不奇怪
好像到了
就是这儿了
怎么了哦对哦
那咱们先看看房子四周吧
走
这个房子应该很久没人住了吧
窗户上都是灰尘
阳台上杂草丛生
这房子周围似乎没有被迫害过的痕迹
连个脚印都没有
我们怎么进去啊
啊大门没锁啊
瞧我这眼睛走吧
您好
屋里有人吗
房子里面好黑啊
还有
好多灰尘
我的手电呢你带来了
不愧是你小王
有你在
真靠谱
那咱们进去看看吧
这屋子的确很久没住人了
你看墙上的挂历
这都是10年之前的了
屋内的陈设倒还算整齐
就是不知道跟那个失踪案有什么关系了
你先在这边看看吧
我去另一边看
是有个好漂亮的容器
我觉得上面也没有灰尘
让我看看啊
小王你过来看看这个啊
你那边有发现吗
有个地下室的暗门吗
啊那行吧
我先好好看看这个东西
这是什么
开关吗
我没事我没事
终于得到一副身体了
让我好好熟悉一下
还是个警察呢
真好意思
记忆也开始慢慢涌现了
真不错
嗯怎么了
小王啊
我没事啊
刚刚看到了一只蜘蛛而已
你那边有什么发现吗
发现了一个暗门吗
好啊
我跟你去看看
这楼梯似乎很深呐
底下黑乎乎的
要不我们还是回去叫增援吧
还是别下去了
我在干嘛
这不是很明显吗
把你铐在桌子上啊
用的是你的手铐
你在找这个吗
别想着去找了
也在这呢
亲爱的
现在不在了
我是谁
我是你警校的学姐呀
怎么你不认识我了吗
好吧好吧
我的确不是他
可什么
你这学姐呀还真是大大咧咧的
刚刚一不小心把我从那个容器里释放了出来
作为报答他的身体
我就收下了
唉几百年了
我终于有一副身躯了
不错那个男人是我杀的
要怪只能怪他们自己了
我只是在精神世界稍加诱惑了一下
他们
他们就把持不住了
说起来他们的味道还真是美味
他们呢现在都被我吸成人干
就放在这地下室啊
不然为什么要把你铐起来呢
嗯好啦
说了这么多废话
我也饿
该好好的品尝
我的
没事了
傻瓜也就是好好的品尝你呀
别抗拒吗
雪滴
作为获得新身体的奖励
我是不会让你死的
还是说你不喜欢这样的学姐
小王快跑
这女人居然这么顽强
我把他怎么了
只是让他的意识沉睡过去罢了好了
我快等不及了
我来帮你把衣服解开吧
没想到警服下的你身材居然这么好啊
平时要好好锻炼呢
把嘴巴张开
不要真的吗
学姐的吻
你真的不要吗
另外告诉你一个小秘密
其实你的学姐她呀早就喜欢你了
玩到身上的香水味儿了吗
这个是学姐她专门为你准备的呢
怎么样好闻吗
那我再帮帮他好了
香水味混合着魅魔特有的体香
没有人可以抵挡得住
投降吧
就像这样
眼神逐渐涣散
所以你还在等什么呢
来吧接受我吧
姐姐的吻甜吗
还想要吗
对就这样一步步沉了进姐姐的怀抱里
我会替他做完他该做的事情的