亲爱的
我来看你了
还带了你最喜欢吃的荔枝和糖醋小排
哦对了
还有这个
你总是偷偷躲在卫生间里背着我抽烟
我都没想到一盒烟居然要四五十
真不知道你们这些抽烟的人是怎么想的
这些烟不都一样吗
为什么非要选贵的
难道有人民币的味道
想不明白
明明都是一样的味道有什么不同吗
不都是烟草
还有啊烟这种东西这么伤身体
为什么还要抽烟吗
明明都知道这对身体有害
却还是戒不掉啊
你可别说什么烟是爱我的象征
戒不掉烟
就是戒不掉我之类的
哎呀肉麻死了
酒嗯虽然我也料到你会提出这个要求
但是吧说实话还是不想让你喝
你胃又不好
以前就天天应酬喝那么多
现在又不要你去应酬什么了
怎么还惦记着呢
嗯什么借酒消愁
我看你是找打哼呐
就一罐啤酒爱要不要这一罐这一罐是我的
你可不许抢
哎我我都说了
不许抢
你还我我喝怎么了
我又不像你一样肠胃不好
哼你就嘴硬吧
你给你带就不错了
还挑三拣四的好了
快吃吧
这可是我亲手做的
可别又说什么我做的饭不好吃
这可是我回去跟妈妈学了两个月的哎
怎么样
好吃吧啊不许吐出来给我咽下去
有这么难吃吗
我尝尝
明明还可以啊
你演我的好好好
你开心就行
唉你慢点都洒衣服上了
你当然没事了
又不是你洗衣服
衣服脏了还不是要我洗吗
哎你还真别说你在家几乎从来不洗衣服好吗
就连你那个哈哈那个小裤裤都是我给你洗的
哎呀真不知道你离了我该怎么活啊
是是是你最厉害了嗯
你那么厉害
怎么就不能陪我久点呢
我想你了
你说你混蛋
说好了一起相伴终老的
怎么就一个人先去天堂享福了呢
丢下我自己
等下我自己一个人和一大堆事
你让我怎么办吗
混蛋
你还说要带我去全世界旅游
要带我去吃好吃的
你还说你还说我的孩子们长大了
要和我一起参加他们的婚礼
你还说我们要一起一起养老
你还说
你这个混蛋
你这个骗子
你说的那些承诺你都没做到
你丢下我和两个孩子自己走了个骗子骗子
你总是说要给我一个温暖的家
可是没了你那还算是家吗
你还劝我早点放下
因为你也不知道哪一天你就不能继续陪着我了
可是你知道吗
只要让我陪在你身边
你让我做什么
我都愿意有你等的每一天每一天我都很开心
很幸福
你说过你要给我幸福的生活的
可你知道我想要的是什么吗
我只想要你好好活着
好好的和我在一起
你说过
你会让我过上幸福的生活的
那你为什么他不好好活着
爹爹昼夜糟蹋自己的身体
你的承诺呢
你这个不守信用的混蛋
我真的好想你啊
你说要我忘记你
可是我忘不掉
我又不想忘记你
我以前还说没有我
你就是连自己都照顾不好的废人
可现在呢我发现我错了
我大错特错
是你不能没有我
是我真的不能没有你
我总是回忆我们以前还在一起上学的时候
我还是一直在看你送我的那本书
不是在看故事
而是在看你在空白书上写下的情话
我还是喜欢坐在阳台上的那个椅子里
我是想晒太阳
只是因为那里有你的味道
你之前的那个房间我一直没收拾
只是每天扫扫地什么的
因为那是你唯一留在我身边的痕迹了
好了不说这些了
嗯说些开心的事情吧
我跟你说啊
咱们儿子可像你了
明明才三四岁的人身上呢
就有一种大哥哥的气质
别的小朋友都在玩的时候
就他一个人自己在那里看科学纪录片
而且他对妹妹可温柔了
就像就像你对我那样
有什么好东西都留给妹妹
哪怕是喝水
也要先问问妹妹要不要先喝水
啊
哈啊对
还有咱们女儿
丫丫平时可淘了一点女孩样都没有
就跟个假小子一样
你还说丫丫像我呢
要我说啊
除了漂亮
一点都没继承到好吗
呵呵不过幸好丫丫很听他哥哥的话
不然呢每天就他就能折磨死我
还有就是你公司的事
现在的我基本上能让公司盈利了
虽然达不到你在的时候
不过也算不错了
毕竟我又不是专业的
我真的好想你啊
我想你身上的味道
我想你的笑像
好了不说了
再说下去
说不完了
那
我走了
回去再跟你妈学学厨艺
我下次来再重新烧一份糖醋小排给你好不好
我不打扰你了
我走了
你要好好的
晚安