我已经给过大家了
现在我们在整个的基础的知识的架构
我们历史的知识的架构
其实大致
每一个部分当中他都有自己这个姐姐回来了
可以理解嗯
不在家吗
在中国古代不应该啊
这个点他不是往前转吗
就是以自然经济
小龙经济弟弟在上课吗
儒家思想为核心的姐姐进来了
然后在这种经历的人作当中
这都几点了
你还在睡觉
还不起来
我怎么回来了
我再不回来
你要反了天了
解释一下
你这个点不是应该在上课吗
我是不是太久没有收拾你了
水客水课就可以不听
博士还不快点起床
这么大人了
还要我掀被子
也不嫌丢人
起来先好好听课
待会儿再收拾你
无论从史料还是观点
都非常爱推陈出新
出难题
出大题的一个地方
对于洋务运动的评价
以及洋务运动的一系列的相关的延伸的问题
下一节课我们还要继续去加以说明
好
今天就到这儿
下课了
先过来吃点东西吧
我用脚趾头想
都知道你还没有吃早饭
你还有脸笑废话
我特意绕路
给你买的小蛋糕能不好吃吗
有空在这谢谢我给你带蛋糕
不如想想吃完之后你的屁股还能不能好好的
可我还想着你在家上网课
闷坏了
要是给你买小蛋糕
又是打算带你出去玩儿的
结果你倒好签个到就去睡觉了
还想着出去玩呢
门都没有
吃完了吃完了就过来
乖乖受罚
下节还有课
没事可以站着听
别磨叽了
自己爬到我腿上放着干嘛
别逼我动手
破了你还知道这么大了
陪姐姐打屁股丢人啊
知道你嗨皮
这才乖嘛
什么看在你乖乖过来的份上
打轻点
犯了错的小孩子乖乖挨打不是应该的
还敢讨价还价
是觉得自己不该爱的水客
你确定是水客
还嘴硬是吧
去拿尺子过来
现在知道错了
不觉得太晚了吗
得亏我下载了一份你的课表
不然就被你这个臭小子给骗了
让你去拿尺子
听不懂是吗
撒娇没用
撒娇根不好好听课
不是一个性质的错误
今天必须要好好教训你
你再磨蹭
下节课
该迟到了
迟到照样收拾你
起来吧
不用怕着了
跪下
我再跟你说
最后一遍撒娇没用
你胆子真是越来越肥了
还学会撒谎了
撒谎还拒不承认
真是我平时太惯着你了
最后十下宝树
起来吧
把手机支架拉到客厅
在墙角站着听课
把眼泪收回去啊
多大的人了
挨打还只会哭吗
我要出去一趟
你最好在家乖乖听课
否则等我回来
有你好受的
我允许你提裤子了吗
弟弟我回来了
下课了吧
怎么还站着那里
姐姐说让罚站
你不敢动
傻瓜站这么久不累啊
姐姐是怕你坐下去疼才让你站着听的
当然了
姐姐这么宠你
怎么舍得让我家小宝贝一直站着呢
过来让姐姐看看
好电了没
看着红红的
倒是不肿了
海豚吗
过来姐姐给你揉揉
好了好了
过来吧
吃午饭了
不是出去买饭
还能去干嘛
傻小子
姐姐怎么可能真生你的气啊
我家臭小子最乖了
快吃吧
吃完了睡一会儿
下午还有课呢
真乖
but a single day go's cry
shame through my mind
i know it's for rekid the night
i am so mising you
and i'm cause i'm hella frustrated
i know we hadn't especial grey
but now the fact is you're gone for good
and i don't know what i try to stay
oh you
and i try to put all aside i try and try and try and try still
it's no use
don't know where don't know
i know it's haunting me
i need your love to set me
free listen to me
and i love me baby
baby
cause you're gonna love
and it's driving me
crazy crazy y are you finally over me
you can tell me the truth
we will make the way
i still love you