根据你的强烈愿望
作为魅魔的我跨越空间而来
你召唤魅魔是需要我满足你什么样的愿望
我是来自魔界的魅魔
你的任何需求都可以满足
但是与此同时你也要付出相应的代价啊
你的眼神为什么你一直盯着我看呢
睡醒要让我满足你内心里最深处的愿望吗
看着性感妖娆的魅魔啊
你是不是立刻就有感觉了
嗯哼你应该不了解魅魔吧
作为魅魔的我拥有很高的权力和能力
你这个人类在我眼里和蝼蚁一样
我只需要律师手段
你就会丧失理智
沉沦在魅魔的掌心里
将付出灵魂
将付出一切堕落成
向妹妹低头的审美
在言语的诱惑下听从命令
你不相信什么
看起来你对自己很有信心
要不我们来定制一个契约
你有胆量的话
就答应参加
如果你如果我会夺走你的一切
让你
任我玩弄
如果你赢了
那么我可以答应做你的伴侣
满足你内心中最深处的想法
怎么样
听起来是不是很心动啊
给你三秒钟的时间思考一下是否选择参加
这可是你自己的选择
千万不要后悔
我们的游戏一共有五个关卡
共计100分
每一关的挑战成功会获得20分
如果五关过后
你能超过60分
就算你挑战成功
如果低于60分或者等于60分
都算挑战失败
那么我们现在要开始进行
魅魔考验的第一个游戏
这个游戏的名字叫做15分钟忍耐
顾名思义
游戏的时长一共是15分钟
在这15分钟之内
如果你能够忍住
就算你完成挑战
也会获得20分
现在你要好好的看着
看着魅魔的红色高跟
好好的盯着盯着妹妹的狱卒
你要好好的进行忍耐游戏
不可以被轻易的打败
被反弄成
怎么样嗯
现在你还有信心完成挑战吗
好好的
大口的呼吸着魅魔姐姐身上
迷人的诱惑的香味嗯
E r e r e r e r
121212121212121212
很好
现在魅魔姐姐要开始倒数五
四