王总
这是企划部刚送来的月报和销审批的签报
您过目
项目方面我已经和市场部知会了
下午他们就会把最新的进度情况
行政材料给您汇报
好那我先出去了
还有什么事吗
王总
哦抱歉
我马上处理一下
我先出去了
黄总
哎哎呀
怎么搞的
才穿了一天就高兴了
怎么会勾的这么厉害
什么时候弄的
真的是这么贵
一双质量还这么差
哎呀尴尬死了
啊啊好
忘带备用的了好吧
坚持到下班吧
诶到点了
你忙起来
时间过得好快呀
快走快走
王总没什么事的话
我先下班了
嗯好王总再见
哎呀好累啊
我得赶紧歇一会
诶
钥匙呢嗯
不是吧
难道落在办公室了啊
我靠跟U盘一起插的机箱上网吧了
啊哼哼啊哼哼
今天怎么这么悲惨啊
还得回去哎
彭总屋灯还亮着
这么晚还没走
门也没关哦
不在屋里干嘛去了啊
胖子吓死我了
你怎么在这
找材料
您要找什么材料啊
那您跟我说一声就好啊
我有电子版的
但是连找东西为什么不开灯啊
您手里拿着的
那那不是我白天扔掉的
王总你到底在干什么呢
我没喊
但是请给我一个合理的解释
谢谢
你大晚上不开灯到我办公室的垃圾桶里
借我穿过的丝袜
我实在想不出能有什么让我信服和接受的理由
什么
不小心踢倒垃圾桶
正在收拾哈
就这么巧
你这个理由编的我都不想戳穿好吗
别说出去啊哈哈
我真没想到你竟然是这样的人
看你平时一本正经
道貌安然的
却能做出这样羞耻的事来
他求我给我加薪
这个条件听起来倒是不错
但你今天的行为
毕竟给我的心理造成了不好的影响
是不是你得有个说法啊
我说怎么办
我说什么你都会照办吗
好哎挺好
从今以后人前你依旧是我的上司
我依旧是你的秘书
但没有外人的时候
你求救我的宠物怎么样啊
怎么啦
眼睛瞪那么大干嘛
每个人都有不为人知的另一面吗
就不允许我是个抖S吗
你在笑什么啊
嘿嘿嘿
这就跪下了
我说
听说角色也太宽了吧
什么你早就求之不得了
本还以为你要跟我啰嗦一阵子
但没想到还投你所好啊
我说小狗狗你到底还有多少不为人知的秘密呀
喜欢被这么对待吗
被自己漂亮的秘书羞辱
这种反差感是不是让你莫名的兴奋啊
给我趴好身子下去
手撑住
小狗狗
那你就先把主人的鞋子弄干净吧
哈不错
别说小狗狗真的有点天赋
能呵呵
接下来
让主人想想该做点什么呢
小狗狗你喜不喜欢被主人踩在脚下的感觉呀
点头像捣蒜一样
你现在在主人面前还真是很坦诚呢
好吧
那今天就满足你的愿望
高跟鞋踩的悲伤感觉如何
痛并快乐着
是不是形容你现在感受最贴切了
撑住不许乱动
小狗狗主人要用力踩了哟
如果也撑不住的话
可是要受到狠狠的惩罚的哟
胳膊都发抖了呢
受不了了
小狗狗都出汗了嗯
主人给你擦擦好不好
嗯哼
就用我扔掉的那个吧
哎哎小狗狗
你怎么一下子瘫地上了
我们已经说好了
你撑不住的话
可是要被惩罚的
那可不能怪主人了哟
乖乖接受惩罚吧
不许躲我警告你
鬼一次就要加防五次
所以要挨多少下
小狗狗自己决定
小刚刚
主人今天有点累了
先到这吧
怎么了
你还没玩够
记住
宠物是没有资格和主人提要求的
这是主人给你的第一条规矩
别急
反正以后时间还多
主人会慢慢教你的
好了我要回家了
你把我的办公室都收拾好
否则明晚你会很惨哦
嗯哼