请进
你哪里不舒服啊
头疼打喷嚏还嗓子疼
核酸证明给我看一下
阴性的来交给
有一点炎症啊
这样你出门右转
先去验个血吧
进
回来了呀
过来报告单给我看一下
哦
没事就只是流感而已
我给你开点药吧
最近记得吃清淡一点
多喝水
休息几天就可以了
快速的治疗方法吗
你如果想打针的话
也不是不行
打了针的话
明天症状应该就可以减轻
你确定要打吗
那好你跟我来吧
到那边床上躺好
胳膊伸出来
姐姐给你涂点福
亮亮的对吧
那现在要打针了
会有点疼
要忍一下哦
好了感觉怎么样诶
先别着急
站起来
为什么
因为刚刚给你注射的其实不是治疗流感的药
还是姐姐秘制的麻醉剂
现在是不是感觉脑袋昏昏沉沉的呀
那就在姐姐这里睡一会儿吧
哟小家伙醒了
你知道你睡了好久吗
现在已经是深夜了
被姐姐的尾巴裹住
睡了那么久
是不是很舒服
你看姐姐的尾巴呀
毛茸茸的
是不是很好看
像这样的尾巴
姐姐一共有九条呢
没错我不是人类
而是狐妖
耳朵漂亮吗
看过姐姐耳朵的人可是很少的
而且他们中大部分最后都死得很惨
怎么害怕啦
别怕姐姐不会伤害你的
你和他们可不一样
算了
先不说这个
你知道姐姐作为一个狐妖
为什么要开诊所吗
因为我要抓很多人类来做我修炼的用料
我会在我开的处方中加一些特殊的药品
而这些药品可以让服用的人对我产生好感
让我更容易去魅惑他们
最后就把他们都抓起来
变成我修炼的材料
不过你别怕
姐姐不会这样对你的
我说过
你和他们不一样
你很幸运
没有让我给你开药
而是让我给你打个针
可你想让我放你走
这可不行
你已经知道了我狐妖的身份了
我怎么能够放你走呢
我要把你训练成我的仆人
把你变成我忠诚的奴仆
像你这样的小男生最容易被驯服了
不同意小家
伙你不会忘了我是狐妖吧
魅惑人类
可是我们最擅长的事情
你一定会心甘情愿成为我的奴隶的
现在跪下爬到我脚边来
先把这些护士服穿上吧
快点儿
这是主人的命令
果然可爱的男孩子穿上护士装后会更可爱
要主人摸摸头
我问你喜欢被主人这样摸吗
啊喜欢
那之前是谁在嘴硬说不想变成我的奴仆呢
现在想拉
那你愿意留在主人身边一辈子
不是主人吗
如愿那你就告诉我说
我想成为主人最喜爱的奴隶
一辈子服侍主人
大点声
我听不见
那你以后就是我的东西了
要好好听从主人的话哦
这个项圈给你戴好了
这是一个只有狐妖才能打开的箱圈
不要试图自己把它摘下来
懂了吗
接下来我来想想你该做些什么工作吧
诊所里还缺人手
你白天就穿着护士装给我当助手吧
等到了晚上
你就做供我玩乐的奴隶
拼命取悦我就好了
别怕小家伙姐姐
我呢是不会把你给玩坏的
我可是很爱惜自己东西的
只要你乖乖听话
我就不会亏待你
我说的当然是真的
主人的话你还不信吗
你说了什么
还想为主人的尾巴裹住
再睡会儿
反正现在距离天亮还有段时间
这一次就答应你了
谁让我是一个好主人呢
那么晚安了
小奴隶做个好梦
原来