这里是11的梦境
听前记得三连哦
好你个小刘
胆子大了是吧
什么叫和小男朋友的近况
再平扣你工资啊
哼
哼知道怕了就行
看一下才敢不敢行了
再不抓紧
你要赶不上最后一班车了
别怪我没提醒你啊
嗯好再见
你要
是忙碌的一整天
不过感觉好像好几天没看到他
好无聊啊啊
啊不好意思
我们已经打烊了啊
是你啊
我还以为是客人呢
没关系
喜不打扰
反正我就住在店里啊
就当是家里来了客人吗
今天来找姐姐有什么事啊
我可是刚刚还在念叨你呢
想着最近好几天没有看到你了
然后然后你就来了呀
这算不算是某种程度上的心想事成呢
没没有
就是逗你挺好玩的
没有你在有点无聊的
最近忙不忙
再进行一些深度思考
这一点都不像你会做的事情啊
我认识的你啊
想到什么就会马上去做
无论是什么结果都不会后悔的
怎么遇上了做不了决定的事情
行了
别用那副别扭的表情
要不来一杯久违的店长特调
姐姐有没有想喝的哦
你第一次来店里的时候
我请你喝那杯洛神桂花饮啊
怎么忽然想起喝这个
行
如果是可爱弟弟的请求的话
我是怎么样都会推辞的
真好
咖啡机啥的都清理完了
再打开也蛮麻烦的
嗯那啊来
安神助眠的店长特调洛神桂花饮
你那你今天来的话
不会就是为了这杯饮料吧
找姐姐什么事啊
没什么
这算什么回答
算了
不想说就别说好了
生气
你觉得姐姐在生气吗
才没有
只是人
有的时候就是会有那种想说又说不出来的话吧
想要倾诉却又心存顾虑
哪怕只是有一句没一句的聊天
心里也会稍微好受一点吧
你
就按自己喜欢的方式就好啦
我又不会逼小傻瓜啊
第一次见面
忽然就开始回忆过去了
我当然记得你把饭卡掉了
是我姐姐还给你的
当时不是逗你好玩嘛
哪知道你这么轻易就上当了
怎么啦
同学
既然你要回忆一下过去发生的事情
那我也来跟你聊聊这个吧
记得某一天早上你在我店里醒过来
醒来看了一眼就火急火燎的往外跑的那次吗
是啊
把我给你盖的毯子都甩掉了
你还记得前一天发生了什么吗
给你个提示
爱尔兰咖啡
怎么样
想起来了吗
后面的事情你应该都不记得了吧
来让姐姐带你好好回忆
回忆那天你喝了半杯就开始迷迷糊糊的
干了一整杯之后就直接倒头呼呼大睡
直到第二天快中午的时候
嗯哼嗯
你喝醉的时候倒是挺老实的
你听说过酒后吐真言吗
你呀当时也就嘟嘟囔囔的说什么喜欢我
初次见面就心动的不行之类的
说完以后就自顾自的睡过去了
真是好过分了
这是干嘛
一副惊讶的表情啊
就算你不说
我也知道啊
你呢说谎的时候会挠头
心虚的时候会搓手
紧张的时候手还会发抖
没错就是现在这样
怎么嗨修了
还把手背过去了
好可爱
怎么越说越脸红啊
今天你来这里的目的不就是这个吗
所有的小心思都被我看穿了
那你接下来要怎么办
好
我闭上眼睛听你的
然后呢
现在睁开吗
玫瑰花
你什么时候藏起来的哦
是不是小刘他们帮你的
我就知道那小子临走前还不忘调侃我啊
那么你想对我说什么
啦啦啦嘟嘟嘟
我愿意
没听清楚啊
我愿意哎呀
你抱的太紧了
笨蛋
其实从你喝醉酒那次开始
我就一直在等你表白
虽然你比我年纪小
又有点慢热
害怕神
但是心思很细腻
熟客的偏好
店员们的习惯
什么都挤在心里
可能刚刚开始的时候
就是觉得你有点可爱
有点好玩
想逗逗你
但是后来你只要有空都会来这里帮忙
还那么关心我
我生病的时候拽着我去挂号拿药挂水
陪我跑前跑后
还经常提醒我少喝点冰美是对身体不好
虽然我隐隐约约的感觉到你对我有点特别
但在这之前
我一直都不敢确认我是不是真的爱上了你
但是现在我已经没有任何疑问了
我爱你
我把我的爱融进了一杯又一杯
专属于你的天长特调里
等待着你的续杯
如果可以的话
啊你
的吻有桂花和洛神花的香味
晚上
好了
时间快到了
再不回去
要吃闭门羹啊
不想回去
那那怎么办呢
外面太冷了
想要一直抱着姐姐啊
小笨蛋撒娇的样子都那么可爱
但是还不可以恋爱
当然要一步一步来的
不是吗
以后还有的是机会
乖回去宿舍了
好好好晚安
明天见
啊等会
这是晚安
晚回去吧
顺带一提
我可是很讨厌下班还要做饮料的
但对你例外