喂啊是我呵
真不好意思啊
本来约好的
今天要一起出去来着
但是我今天身体不太舒服
所以可能没有办法去陪着你一起去了
呵所以只能改天再约老
没什么大碍的嗯
我多休息一下就好了好啦
那我先挂了
谁啊
他是你
你怎么了
怎么跑到这来了
我没什么事的
多休息一下就好了
只是有一些感冒了
你要不呵要不还是别进来了吧
我怕我传染给你啊
什么叫不怕传染啊
算了
那你进来吧
你要喝水的话就自己倒吧
让我我先休息一会啊
♪ If you willing to ♪
唉我也不知道
好像感觉有点晕乎乎的
你说我发烧了吗
好像是有一些啊
啊没关系的哦
我再休息一下就好了
喝水
哈谢谢
你真不怕我传染给你啊
还跑到这里来
呵但是真可惜啊
没能陪你今天一起出去
啊等你
好
金兰
哎你这是出去买药了
好想好
偶尔放一
那就先吃药
等到结局不
Had sushy ing by the river chocolate
Collof years sink to the botton
♪ You made in in the ocean and fit ♪
其实只是一些小感冒罢了
不用你专程跑过来这样照顾我的
你
你是我的神男男朋友啊
照顾嗯
这样说是没有错了
你说对象照顾
被对象照顾
这是应该的
呵那今天谢谢你喽
哈我没有对你很客气啊
只是一直以来我都是自己一个人吗
很多事情都自己习惯了
所以就
好那我就不说了
你怎么还在这里啊
没事了
就是觉得有点冷
啊啊你怎么钻到我被窝里来了
呵你真不怕我传染给你啊
这样睡会好一些
抱着你需要未来许多
你干嘛一直盯着我
哪里是脸红啊
我这是发烧
所以才会脸红啊
听说以后你来照顾我
你现在不就在照顾我吗
Take the risk
♪ To this spoke go ♪
here we come哎
住到一起
i hear我
♪ Rosso far f ♪
♪ When i shut down ♪
♪ Just to rdance around ♪
哼你让我考虑一下吧
啊头好痛啊
嗯feel it with low
你帮我这样揉一揉脑袋也不会减轻痛苦啊
哈是清理程度上的血清
痛苦了
哼傻瓜
感觉现在好像没有那么冷了
沙也推下去了
可能是气阳笑了吧
刚才的时候觉得晕晕乎乎的
现在好像好多了
感觉你好像也要被我传染了
呵看来等你病倒之后
就只能我来照顾你了
我可没有罩着你啊
想反
话说你今天怎么突然跑过来了
又不是什么大病啊
嗯我当然很想见你啊
♪ Me and in the ocean and feeling ♪
谢谢你啊
嗯锅锅里
啊不会糊了吧
你煮了粥
哈喂
就就怎么全占了
呵所以你是把粥给煮糊了是吗
不用重新做了
而且这个妆看起来也还好啦
没关系的
拿给我吧嗯
♪ Help me color ♪
My house is in brand
♪ Shining by the river ♪
就是觉得有点好笑啊
想过你呀
怎么好好的就要成炸了
The wrong
♪ Yes ♪
♪ Or ru ♪
没有笑话你了
而且你有你也在尽心尽力去照顾我
不是吗
♪ The river chocolate ♪
我已经觉得很开心了
♪ And we are sing ♪
你不要太自责的feel哈
亲爱的
今天辛苦你了
嗯我现在已经感觉好多了
可能是因为有你
所以才会好这么快啊
还有你之前说的
想要跟我住一起的事
我想了想也可以试试看哦
真的没有骗你
下次可不要把粥煮糊了
♪ With the river chocolate ♪