晚饭好了过来吧
你昨天说想吃鱼
我买了一些藿香
今天炖了鱼汤
尝尝看怎么样
喜欢吗
那就好吃吧
有件事忘了跟你说
下个礼拜六有一场培训精讲
我看有三个名额
就给你报了一个
本来是想和你商量一下的
但是资料要的急
我又正好有事情要处理
所以就耽误了
怎么样要去吗
不想去
为什么你不是一直想要精进一下自己的技能吗
觉得听不进去
即便坐在那里也会神游是吗
我还是建议你去听一听
不管听多听少
对你都是有帮助的好吗
还是不肯吗
周六确实是休息日
不过这个休息我之后会补给你跟谁约好了
看着我不要骗我
跟谁约好了嗯
为了不去开始随口编瞎话了是吗
我再问你最后一遍
你要不要去好吃饭吧
这件事情我不会再说了
你在干什么嗯
我不记得你的青椒过敏
我也不记得你不喜欢吃青椒
你把它们都挑出来干什么
就是不想吃
我问你
你不是在耍脾气的对吧
嗯是不是说话好
别吃了
把筷子放下过来过来
快点说了
不听是吧
我跟你好商好量的
你跟我耍脾气对吧
吃什么吃啊
不要吃了过来
非要让我这么拽着你的衣领子走
是不是有人不当
你非给我当畜生
进去趴好
跪着跪着趴好
看着看着我
从现在开始给我说
给我一直不停的说
你是条坏狗贱狗
你错了
听到没有闭嘴闭嘴
我现在不想听你讲别的话
听不懂是吗
嗯我说了
让你辩解了吗
嗯我说没说
我说没说
我说过你可以顶嘴了吗
我要你说什么
给我说
说到我满意为止
给我在笼子里面好好的趴着
说大点声再大点声
你告诉我
你这个拍子你想让我拍到哪儿
能不能大点声
这才像话说
继续口齿清晰
不许哭
别回去别回去
知道自己哪错了吗
嗯不应该挑食
不应该不去那个研讨会
再说嗯不应该辜负姐姐的好意
不应该不珍惜姐姐的劳动成果
再说还有呢不知道了
现在呢现在知不知道了
知不知道了
不知道
真的不知道了
爬出来爬出来了
爬出来
把拍子叼过来
快点快点
不许哭
给我憋回去
拿过来放到手上
我打十下
自己数着
听到了没有
大点声
数出来
数错一个数
重新开始
知道了吗
知不知道自己错哪了
数几个啦几个啦
是这个数吗
笨蛋
好了
现在知道自己错哪了吗
不敢说话
怕挨打是吗
怕挨打
怕说错了
姐姐更生气是吗
嗯过来过来
我告诉你
下周六培训的事情是我擅作主张
你不想去无可厚非
但你不应该骗我
你不应该张嘴就说
你跟谁谁谁约好了
用一个冠冕堂皇的借口来作为一个填色
我的理由明白了吗
其次你太任性了
所有的事情都是你想做的
你才去做
让你去做
你不想做的事情
你就诸多的借口百般推诿
不惜去骗人
你不想看书
你想玩手机对吧
你不想去学习
你想要在家里面躺着
你想要放松自己
我要让你去的话
你就撒泼打滚耍无赖啊
你没有
你直接骗我对吗
嗯我好骗
我是傻子
是不是
我是不是傻子
我在你的眼里
在你的心里
我就那么好编对吗
只要是让你不想做的事情
你总是能找到借口
那么如果你只想做你想做的事情
我告诉你
你以后的选择会越来越少
总有一天会压缩到你根本没有选择的权利
谁不知道学习辛苦啊
谁不知道玩好啊
你现在在告诉我
你为什么选择不去培训
选择想要休息一天
是因为累吗
不是那是什么
因为学习枯燥无聊
不想浪费这个时间去学这些东西
那不是你以前吵着
想要在技术方面再精进一些吗
现在有机会了
又不想去了
把这大好的机会拱手让人送给别人
以后10年20年人家都往上升啊
你还做你的小职员
周六周日还是约上几个朋友
要不然的话去跑跑步运运动
要不然的话就窝在家里对吗
我不是在跟你说大道理
只是这个世界上
不可能有所有的事情都让你满意
一旦你发现事情达不到你满意的结果
你就张嘴骗人
你就想办法逃避嗯
只去做自己想做的事情
只减轻松的做
那你就在狗笼子里当狗好了好不好
我天天早上晚上遛你两遍不就可以了吗
嗯一会儿我就把你的衣服
你的手机
还有你那些乱七八糟的垃圾全都给你扔掉
好不好
做
狗还需要那些干嘛呀
狗还有选择的权利吗
狗不用选择
狗
只要知道窝在笼子里面吃饱喝足就可以了对吧
你要当什么人啊
这个也难
那也难的
要不要要不要
姐姐现在就把你那些东西扔掉过来来跟我走去
你房间把你那些垃圾全都给我整理好
我现在就给你扔出去
嗯去快去啊
去哭什么
你有什么可哭的
你委屈啊
你是不是委屈啊
不委屈了
那我现在问你知道错哪了吗
知道了自己说说错哪了
那知道以后怎么选择了吗
什么叫要选困难的
唉算了
你应该知道我什么意思
过来过来给我看看
疼不疼啊
嗯缺嘴缺嘴过来亲亲嗯
乖不要哭了
不想去的话就不去了
哼要去了
这回又要去了
挨了打之后就要去了
不是那是什么
因为对你有好处对吗
这才怪
这才听话
这才是好孩子
乖孩子嗯
不要把你的东西扔出去
不会的不会的
刚刚只是吓吓你
怎么会呢
这么可爱听话的小狗撒气
黄的时候耳朵都红了
还在那里支支吾吾
唯唯诺诺的
怎么会不要你呢
快来快来抱抱啊
还有一件事啊
把你挑在桌子上的青椒都给我吃掉
知道了吗
不可以用筷子
也不许用手
自己知道怎么吃吗
知道表演给我看看
去爬过去
跪到桌前
一点儿一点儿吃
真乖好吃吗
嗯请教好吃吗
好吃啊
以后还要不要把它挑走
把它挑掉了
不会啦
还挑不挑食了
这才怪
这才像话
乖孩子慢慢吃
还有一盘的菜等着你呢