哼哼宝贝吃好啦
嗯看来姐姐做的饭还是很合你的胃口的嘛
消灭了这么多
为了做这顿饭
我可是花了很多心思呢
呵呵就你嘴甜过来
我给你擦擦嘴
吃的这么急
干嘛呀
又没人和你抢
哎呀
嘴角上粘着好几粒米饭呢
好吃呀
那姐姐以后经常给你做好不好呀
嗯今天是什么日子啊
圣诞节吧
你昨天不是还让我吃个苹果来着吗
嗯今天还背着我订了个小圣诞树回来嗯
但是你知道的
我不是很喜欢这种夕阳节日
当然是真的啦
我没事骗你干嘛
你忘了
去年我们不就没有过吗
哦对哦
去年正好放在家里了呢
那段日子真是辛苦你了
宝贝儿
啊什么叫我折腾你呀
你那时候不也是乐在其中吗
整天和我说啊
姐姐我想摸摸尾巴
姐姐要抱抱
这不都是你当时说的吗
怎么能教我折腾你呢
对吗
宝贝
我倒是觉得与其说是我折腾你
倒不如说是弟弟在勾引姐姐呢
要不就一会儿
今晚我陪你运动
运动和去年一样
嗯运动嘛就是你想的哪个呀
宝贝你看看你整天要不就是在公司敲代码
要不就是回家打游戏
一天天的也不动动窝
而且你看你肚子上的肉比之前可多多了
不运动运动的话可算不健康的嗯
我知道你昨天刚交完公粮啊
但是宝贝昨天是昨天呀
难道昨天吃完饭了
今天就不吃饭了吗
对吧
而且你看呀
你都吃完姐姐给你精心准备的晚饭了
但是姐姐还没有吃饱呢
姐姐现在可是很饿很饿的呢
宝贝
所以宝贝你真的忍心看姐姐挨饿吗
嗯很累
这都整整一天了
难道弟弟你还没有缓过来吗
那要不姐姐送你一个礼物
让你精神精神
对呀
但是你不是想过吗
这个可是姐姐挑了很久的礼物呢
那就在圣诞树下面去打开看看吧
怎么样
宝贝喜欢吗
哎呀哎呀
悠着点跳那么高
一会楼下阿姨又要给我打电话了
哎呀笨蛋
你突然把我扑倒干嘛
呵呵这么开心啊
那看来你很喜欢咯
对呀
你之前打游戏的时候不一直唠叨
说你电脑显卡太垃圾了
老是卡什么的嘛
但是你又舍不得买
看来看去的
最后也没有买
我就想着你一定会喜欢这个的嗯
我记得好像是叫什么4090的吧
我不太懂
还看了好多平价显卡的视频呢
不贵不贵
只要你开心就好
这样我也开心
嗯这么看着我干嘛呀
又想干坏事呀
弟弟我快喘不过气来了
怎么突然亲我啊
我也爱你
怎么表白完就脸红了呀
弟弟真好
好想咬你一口
弟弟呀
那姐姐的礼物呢
你之前不是说今天要交换礼物的吗
那你有没有给我准备礼物呀
嗯你怎么把蜡烛吹了啊
哇这是小星星吗
这一罐子都是你亲手叠的吗
怪不得你这段时间
晚上都会偷偷的从被窝里跑出去
原来是去做这个啦
我还以为你又和之前似的
晚上偷偷跑到书房打游戏去了
你真的以为姐姐什么都不知道吗
哇这么多小星星啊
得花了不少时间吧
有521课呀
真是很有意义的数字呢
看来弟弟为姐姐花了很多心思呢
为什么会不高兴呢
这是你亲手做的吗
嗯怎么啦
原来你是担心这个呀
真是个笨蛋姐姐
我又不是个物质的人
而且这是你费尽心思亲手做的呀
姐姐为什么会不喜欢这些小星星
多好看呀
不过这几天看你都没精打采的
今晚就别再出去了
好好的补补觉吧
嗯好不好
宝贝你今天晚上如果老老实实的在被窝里睡觉
姐姐就给你看一个好看的
嗯就是你之前一直想让我穿却没穿的那个
你要是答应姐姐姐姐就穿给你看
好不好
你可是答应了
不许反悔了哦
要是敢骗姐姐
那以后每个晚上就有你好受的
那好你稍等一下
我去换个衣服
马上回来
当当宝贝
我回来啦
怎么样
我穿着好看吗
嗯怎么用这种眼神看着我
难道不好看吗
嗯宝贝
你这是怎么了啊
看到呆滞了
真的有这么夸张吗
对呀这件事你去年圣诞之前买的来着
好像是叫什么圣诞情侣装的吧
但是还没来得及试
就被封在家里了
然后就没退
一直留到了现在嗯
我我不喜欢
是因为这件实在是有点太暴露了
这么冷的天嗯
尾巴就这样露在外面
很冷的好吧
卧室里的温度和客厅的又不一样
你忘了你晚上睡觉都是抱着我
要不就是抱着我的尾巴睡觉的
而且你看胸口这么低
裙摆也这么短
虽然毛茸茸的
但就是觉得很冷
也很不自在
不自在是因为你像流氓一样的眼神
好吧
要不我现在去拿个镜子给你
你口水都要流到毛毯上啦
真的有那么吸引人吗
嗯运动现在吗
你不是说你累了没力气了吗
我现在太诱人了
原来是弟弟自己按耐不住了呀
嗯嗯嗯轻点嗯
想要亲亲啊
嗯想要小宝宝
怎么突然有这个想法了呢
嗯这样啊嗯
也不是不行
但是得需要一点缘分
对呀
其实是这样的
我的修为越高
坏小宝宝的概率越低
而且吧要是我怀上的怀孕期估计就要上半年
对呀
我记得我刚出生的时候是个大雪天
母亲和我说
她光生我就过了200多年呢
要是咱们真的打算要小宝宝的话
那估计要等到下一世才能让你看到小宝宝啦
别不开心嘛
弟弟我也想和你有一个小狐狸的
但是这件事急不得得靠缘分
那
今晚弟弟还要交公粮吗
不上交的话
可是一点希望都没有的
那我们走吧
跟我进屋吧