嗯这怎么有个人先生先生能听到我说话吗
满身泥土树枝是遇到什么事情了吗
看看还有没有呼吸嗯还好只是昏死过去了
还是先把你带回去吧
嗯你醒了
不要乱动
乖乖躺好
你现在浑身都是伤
需要好好休息
来吧
我煮了点粥
你要不要喝点
喏
我给你喝慢点
你看看你烫到了吧
真是的不让人省心
姐姐给你擦擦
干嘛躲开啊
把脸转过来
你看你好端端的一张脸
被树枝和石子划出这么多口子
很疼吧
嗯好了
你继续吃吧
吃完了把碗放到旁边就行
我给你煮点草药
吃好了碗给我就行了
收起来
弟弟怎么样
好吃吧
看你的样子饿坏了吧
对了
你怎么一个人在下雨天独自上山啊
要是没遇到我
指不定已经被野兽吃掉了呢
嗯不要叫你弟弟啊
为什么不能你还能比我大不成
好了别打岔了
问你呢
跟父母吵架了
一个人就离家出走
跑到山上
结果被山里的野生狐狸追着跑
跑着跑着就晕倒了
原来如此
以后不可以这么冲动了
知道吗
说起来幸亏你遇到了我呢
为什么你不知道吗
最近山下的镇里发生了好多事呢
听说附近的一个监狱里有个犯人逃出来了
而且最近几天山下的镇子还有几户人家被盗了
所以啊现在镇子里到处都是警察
大家都不敢出门
就怕遇到那个逃犯
好像连警察都组织了几次搜山
可惜什么都没发现
不过我估计的嫌犯现在就躲在这茫茫大山之中
所以啊你一个人在这种时候出现还是挺危险的
嗯逃犯长什么样子
这我就不清楚了
好像是个20多岁的男性吧
应该跟你差不多大
具体的我不清楚
我平时很少下山
这些消息也是前两天偶然下山的时候才听说的
嗯你怎么了吗
又不舒服了吗
等一下草药应该煮的差不多了
你在这好好躺着
我去给你拿过来
这药应该就不烫了
来吧喝吧
这草药可是我家传的手艺呢
不仅能加快你的伤口恢复
还能止痛呢
怎么样
是不是感觉伤口没那么痛了
说起来你伤养好之后准备怎么办
是回家呢
还是找警察自首呢
我在说什么
你应该最清楚吧
讨饭弟弟
这荒山野岭的
就算是离家出走
也不会有人想进山躲着吧
还有你的那些伤口
是前几天为了摆脱警察的追捕
拼命逃跑弄出来的吧
事到如今还准备骗姐姐吗
哟还强撑着身体拿刀指着我
你不会以为拿把小破刀就能威胁姐姐我吧
你刚刚喝的草药里可是有安眠的成分呢
是不是感觉眼皮越来越重
精神无法集中了
那就对了
我还有一件事
其实姐姐我啊也不是人类呢
你呀就先乖乖睡过去吧
你醒啦
我的逃犯小弟弟怎么样
姐姐的大尾巴还有耳朵好看吗
为了隐藏他们
可是花了好大的力气呢
你在哪儿
你在木屋的地下山洞里呢
为什么你们每个人类醒过来之后
都问同样的问题
对啊在你之前
有很多人类也被姐姐抓到过
至于下场吗
你还记得追你的那些狐狸吗
都已经变成他们的养料了
哎呦弟弟别害怕
因为你怕也是没有用的
不过呢我也可以给你个机会做我的仆人
服侍我
照顾我
怎么样
是想成为狐狸们的食物呢
还是想成为姐姐的仆人呢
嗯真是一个聪明的孩子
不过你现在浑身都是伤
也没法服侍我
来把这个喝下去
这个药水可以加速治疗你的伤势
同时也能防止你逃跑
只要你离开我的控制范围
你的五脏六腑就会火烧般的疼
我想你应该也不想知道那有多疼吧
好了好好休息吧
在你的伤好之前
我会好好治疗你的
不过作为利息嘛
你以后就是我的人了
那么晚安了
我的小仆人