欢迎回来
怎么了，弄成这样一身泥
没事吧，没受伤吧
摔倒了，啊，那一定很疼吧
没事的，好了好了
哭什么，很疼吗，难道
还有其他什么事吗
不想说就算了，好了好了
姐姐抱抱你
别把我当小孩
我也是
因为担心你才这样做的
所以给你
难受的时候随时
来姐姐这里
嗯，好了好了，姐姐永远
在你身边
可以进醒着的房间吗
谢谢，那我进去了
打扰了
好久没来了
和以前没什么变化呢
要说变化的话
从床下稍微能看到一点
大概是色情书吧
不用那么慌张的
你也到了这个年纪了，有那种东西也
姐姐并不反对
不过还是会看到的
类型是什么
都是姐姐的东西呢，难道
用那种眼神看姐姐
我才不会讨厌呢，反而姐姐
随时可能栽种呢
脸红了
难道
想象了姐姐的色情模样
来这个房间的理由
这么露骨地说出来了，算了算了
你觉得来这个房间的理由是什么
不是为了戏弄小胖君
正确答案是姐姐来陪睡的
理由只是想一起睡
这么说来时间也不早了
快睡吧
还没睡
其实呢
今天我来陪你睡觉的理由是
因为担心你
当然想和你一起睡也是真心话
姐姐肯定有瞒着我的事吧
其实今天
满身泥泞地
回来的原因
不是因为摔倒了吧
对姐姐撒谎可没用哦
那些欺负
原因让你满身泥泞地回来
一定很辛苦吧
姐姐
谢谢你告诉我真相
还有
伤害你的人的名字
所有人的名字都说出来
我明白了
没什么只是想问问
该睡觉了
姐姐会抱紧你的
安心地睡吧
好孩子好孩子乖
那么晚安
啊早上好别乱动
手铐束缚着呢
对不起
只能这样吓唬你了
反正
你被欺负
还会去学校吧那样的话
你又会受伤
所以为了不让你受伤才束缚你
不用那么害怕
没事放心吧
你身边的事
姐姐全包了
饭也是
我每天给你做
那种事也会做给你
你也喜欢姐姐吧
姐姐会
为你做很多事
因为是兄弟所以最好别那样
姐姐
我喜欢你
不是作为弟弟
而是作为一个男人
你也把姐姐
作为一个女人看待吧
坦率点也没关系
总之这事以后再说我稍微
去欺负你的人那里一趟
做什么不是早就定了吗
不是已经决定了吗
我会加倍奉还你对我做过的事
不，那还不够，你
曾哭到受伤吧
不用担心，没关系的
姐姐会保护你的
已经没有什么可怕的了
因为姐姐永远在你身边