弟弟弟弟怎么还不睡啊
都这么晚了
那姐姐进来了
弟弟啊
都这么晚了还不睡觉啊
姐姐知道你分手了伤心
但也不能不睡觉啊
你明天还要上课
迟到了怎么办
虽然姐姐认识你老师
那也不能每次让姐姐都袒护你吧
那弟弟姐姐哄你睡觉好不好
请给你掏耳朵放松一下
弟弟你过去一点
躺在姐姐腿上吧
不过你可要老实一点
不要乱动啊
姐姐今天穿的是短裙和丝袜
你可不能乱摸
弟弟姐姐知道你和那个女孩子在一起挺久了
你分手了伤心
不过呢弟弟你也不能一直沉浸在过去啊
虽然他不喜欢你了
但是还是有人喜欢弟弟你啊
其实啊弟弟
那个女孩子并没有你想象中的那么好
那么单纯
姐姐打听过了
有人说那个女孩子其实是脚踏好多船的
姐姐问过她的闺蜜
她说那个女孩子并不喜欢你
只是看你长得好看而已
当然你姐姐我呢还是找那个女孩子谈话了
他说只是看你长得帅又单纯
还会打篮球什么的才追的
你并没有真的对你动心
弟弟别哭啊
你一哭
姐姐心里好难受的
弟弟啊
你也不要在一棵树上吊死啊
既然他不喜欢你
你也没必要为了一个不喜欢你的人伤心啊
你这么优秀
长得帅
学习好
会篮球
钢琴
肯定会有女孩子喜欢你的
一定会有突如其来的惊喜
始料不及的运气
花不是为花店而开
人有各自的月亮
其实弟弟你知道吗
还有一个很好的女孩子
一直喜欢着你呢
以为是谁
当然是姐姐我啊
这么惊讶的吗
弟弟是不是不喜欢姐姐啊
没有不喜欢
那就是喜欢咯
弟怎么这么害羞啊
其实姐姐喜欢你好久了
只是你这个大笨蛋看不出来
为什么现在告白
因为之前听你的同学说
你恋爱了姐姐
我以为弟弟你对姐姐没有那种想法
姐姐就只好祝福你了
不过姐姐又听到那个女孩子是个海王
姐姐一直盼着弟弟看清他的真面目
现在呢弟弟分手了
那姐姐就要出手了
不能再让弟弟被其他女孩子拐走
那弟弟你呢喜欢姐姐
为什么不说
弟弟怕说了
我不接受弟弟
我会和弟弟在一起吗
傻弟弟啊
笨蛋姐姐
这么喜欢
你都看不出来吗
真的是让姐姐等了好久啊
弟弟啊
我们在一起好不好
做我的男朋友好不好
嗯以后呢弟弟就是姐姐的男朋友了
那姐姐可以亲弟弟下吗
好啦睡觉吧
要我讲故事给你听啊
嗯好给你讲故事
都多大了
唉没办法
只要我喜欢弟弟呢
在森林里住着一只小兔子
小兔子每天都要去很远的地方
到井里打水喝
路上总会碰到一只小狐狸
小狐狸有着火红的大尾巴
走起路来
尾巴一摇一摆
一来一往
小兔子渐渐眼熟了
这只小狐狸
小兔子每天走这么远的路
有时候晚上才能的回家
路上又十分无聊
于是小兔子想要是能和小狐狸交个朋友
有小狐狸的陪伴
我就不会害怕了吧
可是小狐狸看上去很高冷
平时少言少语的
经常是独自一个人
小兔子有些担心
万一他不喜欢和兔子交朋友怎么办
有一天小兔子很晚才打完水回家
路上又碰到小狐狸
他们相视而笑
那一刻
小兔子仿佛开了窍
小兔子想
或许他也对我眼熟了呢
小兔子暗暗鼓起勇气
第二天小兔子带回了自己做的胡萝卜汁
上了路
胡萝卜汁儿被小心翼翼的放在红色的袋子里
袋子上画了一朵小花
精致又漂亮
小兔子提着红色的袋子
笑嘻嘻的走在路上
特意提前汇到碰到小狐狸的地方
等小狐狸
小兔子左边走走
右边看看
等了好一会儿
小狐狸还是没有出现
小兔子想可能注定我跟小狐狸交不上朋友了
正准备离开时
小狐狸出现了
小兔子的沮丧一扫而光
心想果然小狐狸没有让我失望
小兔子走上前去
离小狐狸越近
小兔子的脸越红
小兔子小心翼翼地拿出萝卜汁儿递给小狐狸
说
这是我特意为你准备的
你一定要尝一尝好不好
小狐狸有些犹豫犹豫语
但还是接过了胡萝卜汁
小兔子可开心了
两个小耳朵都立了起来
那我们可不可以交个朋友啊
小兔子吞吞吐吐地说
可以吧
小狐狸有些不知所措
你不可以确定一下吗
可以还是不可以
小兔子有些着急
可以小狐狸回答
小兔子高兴极了
好
那我们是朋友了
小兔子蹦蹦跳跳的离开了
嘴里也不停的说
我跟小狐狸是朋友了
往后的几天
他们总是会在这里碰面
一起玩耍
一起打闹
一起回家
下雨天
小狐狸拿着树叶往小兔子遮雨
晴天它们会一起在河边抓蜻蜓
小兔子的生活因为有了小狐狸变得多姿多彩
小兔子越来越期待与小狐狸的相会
一晃夏天过去了
迎来了秋天
叶子一片片落下来
慢慢地散落一地
小兔子踩着咯吱咯吱的叶子
踏上了寻小狐狸之路
等小兔子到后
他发现小狐狸早就在那等了
小狐狸开心的对小兔子招手
落日的树林下
小狐狸火红的大尾巴是那么漂亮
小兔子看入迷了
小兔子想跟小狐狸在一起
真好啊
要是一直能有它相伴该多好啊
小兔子走到小狐狸身边
想问小狐狸干嘛来这么早
小狐狸却先开口
等一等
我有话跟你说
小兔子有些惊讶
小狐狸走近小兔子
近到彼此
可以感受到对方的呼吸
小兔子心脏扑通扑通的跳个不停
小狐狸说
谢谢你出现在我的生命里
你带给了我很多快乐
我想一直跟你在一起
我喜欢你
小兔子睁大了红红的眼睛
紧张的几乎屏住了呼吸
小兔子
我真的很喜欢你
小兔子似乎可以听到小狐狸的新叫声
它一把抱住小狐狸凑进去说
小狐狸其实我也喜欢你很久了好了
故事讲完啦
睡觉吧
嗯我就在这
我不走
和你一起睡睡觉吧
晚安