要下雨了吗
哎学弟你怎么过来了
我不是通知了你们今天放学可能会下雨
社团活动暂停吗
我来是因为这本小说并没有读完
想要再多读一会儿
学弟也是和我一样吗
嗯不过说的也是啊
我们这个文学社平常的社团活动
也就是在一起读读书
分享分享最近看的小说什么的
时间长了可能会觉得无聊吧
没有吗
学弟你很享受在这里的时光啊
那就好
我读的是什么书
嗯我手里的这本是马尔泰黑因
一本很老的侦探小说了
哈米特写的
平常在家里
父母他们都不让我读
除了学习以外的书籍
所以我只能借住在这里进行社团活动为由
偷偷的读一下
学弟你想看看吗
oh你不喜欢这类型的书啊
那好吧
嗯没我没不开心啊
每个人都会有自己喜欢的书的
要不然的话只看一种书
我们这文学社还怎么开下去啊
嗯不过学弟你在看什么呢
能让学姐看一下吗
哎哎哎离我那么远干什么呀
学姐难道有那么吓人吗
切真小气
给我看一眼也不行啊
哦我明白了
学弟你是在看不好的书吧
脸红诶
果然是这样的
不过我也是能理解的
毕竟学弟你也是个男孩子嘛
不过为什么学姐我就不能看啊
明明我也很想看呐
哼好啦好啦
先不跟你闹了
不过学弟你要是看不好的书的话
一定注意不要被你的父母发现哦
嗯怎么了
学弟诶
你在看病娇小说吗
嗯对不起啊
学弟我可能没接触过你说的病娇这一类的小说
准确来说我可能都不了解什么样才算是病娇啊
哦你很喜欢病娇啊
那能让我看看什么样的人才算是病娇吗
因为超乎常理的占有欲而做出的种种病态
甚至是恐怖的行为吗
这种书上是这么写的啊
学弟学弟快看
快看这本书的扉页
上面还写着根据作者亲身经历改编的呢
哦这里写的内容就是学弟你嘴里说的病娇吗
不过这本书里面描绘的可还真是详细呢
学弟你难道真的喜欢这种类型的女孩子么
眼里只有你一个人离不开你
而且会排斥掉你身边其他的女生
当然不会认为你奇怪啊
没没关系的
我只是感觉有点震惊
看起来那么安静的你竟然会喜欢病娇啊
你还真是可爱呢
不过现实生活中几乎也遇不到学弟
你嘴里说的病娇吧
嗯自己会培养一个病娇吗
啊学弟今天也不早了
快点回家吧
待会会下雨的
不过学弟这本书里写的故事还真的有意思啊
能借我读两天吗
我保证不会被我父母发现的
那好谢谢学弟
我先回家啦
明天见
幸亏走得快
要不然就被雨淋湿了
学弟他喜欢的是平胶啊
有点搞不懂哦
嗯这本书写着我的妻子
看到有女人在我身边就会很难过
然后发狂吗
嗯如果有别的女生和学弟他在一起的话
啊为什么我心里会突然变得这么难受呢
咳咳有点痛苦啊
呼呼嗯
除掉他身边所有的女人么
不过书里写的也对啊
自己的所爱之人
沾上其他女人的味道后会变得很痛苦吧
病娇有点可怕啊
学弟真的喜欢这种人吗
难道我没有他嘴里说的病娇有魅力吗
为什么一想到学弟是我一个人之后
我竟然会有一点兴奋呢
是我一个人的
你是我的一个人的
已经下课了吗
今天也继续去找学弟吧
嗯教主有什么事吗
班长大人干我一天的状态都不是特别好
有点担心了么
谢谢你的好意
不过我并没有什么事
放心吧
我不用弃
无事的放开
我离我远一点
学弟学弟
你在哪儿呢
诶在活动室里吗
他旁边坐的是文学社的另一个学妹
那里
明明明明是我的位置
学弟下午好啊
今天学妹也来了呢
来的好啊
学弟你能过来一下吗
昨天的书
我想我还给你
那本书写的还真是好啊
不知不觉中我也有点喜欢病娇了呢
当然是真的啊
那种战友的感觉真的让人欲罢不能啊
哦对了
学弟我还有东西要给你
你先站在这里等我哦
学妹你在看什么书呢
没事的
学姐就是想了解一下言情小说吗
说的也是啊
像你这种类型的女孩子现在很喜欢言情小说啊
学姐我嘛
嗯学姐我啊并不喜欢言情小说呢
难道学妹你一直在幻想着
和旁边那那位学弟来一场小说里的恋爱吗
他还真是天真啊
只不过学弟他只能是我一个人的
他是我的
只能是我的
晕过去了吗
真无聊
还是处理掉吧
哎雪弟
你怎么回来啦
怎么看到眼前这一切感到很惊讶吗
为什么这么做
因为你沾染了它的味道啊
你只能是我一个人的
当我看到他在你身边的时候
我我为什么会如此心痛呢
你所有的一切都应该是我的才对呀
学弟病娇哼
只要能得到你的全部的话
是不是病娇如何呢
难道你在害怕吗
你不是最喜欢我这种类型的女生吗
学弟啊哼突然抱住我是什么意思啊
喜欢我非常很喜欢我
真真的吗
我也很喜欢你啊
啊你的味道还真是美味啊
不要不要想着离开我
我洗的时候会把你吃掉的
吃掉的
你身上真的好温暖啊
好想永远这样依偎在你的怀里呀
我爱你
雪地