喂亲爱的
在哪呢
在加班吗
好吧
那还真是辛苦呢
为了我们的未来
亲爱的
辛苦了
等你回来
我给你好好按摩
怎么样
嘿嘿我当然贴心啦
那亲爱的你也不要太辛苦哦
小东西以为随便说个谎就能把我骗过去了吗
未免也太天真了吧
不过亲爱的
这副天真的样子实在是可爱的
让我有些疯狂呢
喂抓到他了
文好
接下来的事你们就不用管了
我们钱货两清
亲爱的你回来啦
快坐快坐
我给你准备了你最喜欢的锅包肉哦
来来来
快尝尝味道怎么样
有点怪吗
不会啊
要不你再吃一块试试看
炙热的对啊
我算准了时间给你做的吗
我怎么知道你什么时候回来
哎呀我们心有灵犀嘛对吧
不想吃了
怎么不开心吗
怎么啦
是不是发生什么事了
不开心的话就和我说说吧
没事不想说
想回卧室休息一下
不可以哦
是不是偷偷约会的人没有见到啊
你紧张什么
火狐说
我是不是胡说
你心里应该最清楚了吧
不过你可能永远都见不到他了呢
想想我就好开心呀
亲爱的
以后就只有咱们两个人了
不会再有外人来打扰我们了
我把他弄去哪了
亲爱的
这么急切地抓着我摇晃的样子
我很不喜欢呢
亲爱的
怎么可以因为一个贱女人而对我发脾气呢
不过我把他弄去那了
真是个好问题
你应该知道的呀
他不是已经在你肚子里了吗
嗯嗯别吐啊
怎么了呀
你不是喜欢他吗
我让你们离得再近一点不好吗
好了别吐了
乖再怎么吐
比药也早已经被吸收了
没用的
哈我在说什么
哦忘了告诉你了
刚才的菜里我发了好些东西呢
这样是不是也算他哄你睡觉了
我要干什么
亲爱的你还真是迟钝呢
我当然是永远想和亲爱的在一起了
这么没用
我还没说完呢
不过亲爱的这副样子也很让我心动啊
呜
亲爱的啊
哎醒了吗
别挣扎了
你睡着的这段时间里
我给你注射了很多的药物
你是不会有一点点力气的喂
我是变态疯子
可能是药物太多
让亲爱的都神志不清了吧
都开始说胡话了呢
不是我就是疯子
再说一次再说一次
对嘛
我才不是疯子呢
这才乖呢
亲爱的
如果还不听话的话
就不仅仅是扇耳光这么简单了
抖起来了
想动却动不了
只能发抖的样子
呵呵真可爱哇
来吧亲爱的
这次就让我来哄你睡觉吧
睡醒以后还有很多好玩的东西