不
亲爱的
你今天晚上穿这套吧
晚上不是有你的清功酒会吗
这套是有机给你买的
记得晚上穿啊
亲爱的
你下了班再来接我啊
我不跟你一起去上班
我晚一点再过去
刚搬过来吗
我把书房里的东西再收拾一下
然后呢也做了一些小饼干
给我们的邻居送一下
搞好关系嘛
不用啊
干嘛要请家政啊
那些东西都是我们的回忆
我要自己收拾
不累啊
哪里辛苦
亲爱的
你看我穿着黑色的裙子好看吗
给你的西装是不是很搭
我特别配的啊
穿红色那条
老穿红色那条
这个黑色是今年的新款呢
嗯
穿红色就穿红色嘛
你干嘛那么生气啊
好了
你别生气了吗
嗯
那那你晚上记得接我哦
再见
亲爱的
诶怎么有个相册
这是我家的东西吗
我不去了
为什么
我动你东西了
这个家里是我的家
有什么东西是我不能碰的
对啊
相册是我摔的
唱片丢了
啊你哈哈哈
你竟然对我动手
哈哈哈
哈哈对
瘦的不对
哈哈相册相册是我不小心弄碎的照片
我给你放起来了
来你喝点水
我告诉你放哪了
醒了啊
为什么绑住你
你打我啊
我我绑住你
你再打我的话可怎么办啊
你永远让我穿红色的裙子
我以为是你喜欢
原来我每次穿红裙子
你脑海里浮现的都是他的身影
就连我们一起去吃饭
也总是剥下点鱼给我吃
出差回来的时候
也会给我带一束鲜花
这也都是他的习惯吧
所以亲爱的我到底是什么啊啊啊
我在你心里就是他的替身
哈哈哈啊
那你看我
我特地穿上了跟她一样的红色裙子
好看吗
我是不是很像她啊啊
你跟我在一起抱我亲我的手
是不是也在想着她呀
啊哈哈
那个你得不到的女人
疯了我没疯啊
你干嘛用这么恶心的眼神看着我啊
我身上不是有他的影子吗
啊不是有你白月光朱砂痣的影子吗
啊最爱的
我愿意啊
我愿意做他的影子
所以你好好看我啊啊你看我你看我你看我你看我你看我看着我
为什么不看我
哈哈哈
为什么我好爱你啊
亲爱的
我不想失去你啊
为什么我愿意愿意做他的替身
为什么你不愿意种下去了啊
啊什么你要跟我说话
你想说什么啊
让我过去啊
好你说吧
要说什么悄悄话
嗯嗯不服
发过我啊
嗯嗯嗯