洗完澡了过来
和主人用的是同一款沐浴露
身上都是主人的味道哈
裹着浴巾做什么
主人有允许过吗
呵你要习惯
不需要有羞耻心这种东西
我刚刚把地下室的红酒取回来了
最近都很听话
算是给你一点小奖励
爬过来
跪在主人身边嗯
头靠在主人的腿上
老实一点
不许乱蹭
头发都没吹干
还有点湿
这么等不及出来找主人
这么乖顺地靠在主人腿上
真的让人很想欺负你一下
反正醒酒也需要一点时间对吧
其实奖励也分很多种
不能就这样便宜了
你这样的酒曙光混合着你的味道和体温
会是什么感觉呢
不许动哦
刚洗完澡不响啊
呵呵没关系啊
一会主人亲手帮你清洗
好了
你不说话
我就当你默认了
来站起来
站好不许乱动
从脖子这里
逗吧
有点凉
省着点
啊锁骨这儿盛满了糖
看来宝宝很适合做个小容器呢
哈要是乱动的话
撒出来滴在地板上了哈
可是会让你自己舔干净的
咕咕啊咕咕咕咕
虽然酒还没醒好
不过味道还不错
主要是你的味道不错
张嘴
乖乖咽下去
嗯啊
哦去沙发上吧
这样太不方便了
怕弄脏
不用担兴趣吧
平时做也没见你有多担心
乖躺好
这里都起来了
那就到这里吧
真不用不中用的东西
酒都洒床单上了
怎么把腿夹住了嗯
想
想什么
喝了酒了
什么话都敢说了
是哪个地方很小嗯说出来
你这小脸都红透了
什么地方
不行啊
这酒才喝了一口
真的是因为醉了吗
我看不像啊呵啊
不如用这个吧
软木塞这边还是干净的
忍着
你说
把酒倒在这会怎么样呢
笑
抬起来
主人说抬起来
抖什么
害怕
嘶别怕
你看啊
主人说了是奖励对吧