按照孙先生的指示
转世的
他今天我去那座小桥的边上呀
今年他应该是八岁了吧
应该是个大孩子了
周易阳见到他了吗
还是感觉好紧张啊
应该就是这里的呀
让我看看他在哪儿呢
这么晚了
他真的还在吗
嗯那个孩子应该就是他吧
嗯他在桥边干嘛呢
诶不好
喂你在干嘛呢
刚才很危险的好吗
要是没有
我拉住你
你你刚才就跳下去了
什么不用我管
跳河轻生是不对的
干嘛要这么对待自己呢
我是不知道你经历了什么
但是这个世界上还有很多在乎你的人
你要是轻生了
他们该有多伤心啊
嗯怎么哭了呢
是有什么伤心的事情吗
跟姐姐说说嘛
说不定会好受一点哦
高考没考好啊
哦那确实挺让人伤心的
要是感觉不甘心的话
大不了还可以复读吗
还有机会的
父母都不愿意啊
嗯嗯那确实父母的话还是很重要的
我知道你很难过
但是只要你坚持
我相信你的父母还是会支持你的
毕竟为人父母的谁不深爱着自己的孩子呢
回家好好和父母谈谈嘛
他们会理解你的
唉呀不哭不哭啊
我知道你受了很多的委屈啊
不说也没关系的
姐姐会陪着你的
一直陪着你的来嘛
让姐姐抱抱
这样的话会好受一些
不认识我也没关系嘛
反正我已经认识你很多年了
对啊已经1000多年了吧
很久很久了
我也记不清了
嗯这首两只爪子是数不过来的
嗯嗯用这样的眼神看着我干嘛呀
我知道你很惊讶
但是现在还不是解释的时候了
反正姐姐我不会害你就是了吗
嗯那你觉得我现在是坏人吗
对吧
我也感觉我不像外人
哪有像我这么漂亮的
更何况要是真的是坏人呢
哪里还会在这里陪你聊天啊
早就把你抓走噶
你腰子了哟
鬼嗯为什么会这么觉得啊
不过确实和妖怪差不多吧
直觉
那你直觉还是蛮准的
那你不害怕吗
我可是妖怪哦
觉得我是个好妖怪啊
呵呵你可真有意思呢
哎不过呢你可别忘了
你现在还在我的怀里呢
想跑也跑不掉哦
唉呀不过你可真是一个特别的小孩儿啊
这些话我要是对别人说啊
我估计别人就该说我是神经病了
身为妖怪的部分啊
你想看吗
看似可以啊
不过呢前提是只有十分钟
而且看完啊
你就是我的人了
这辈子都是我的人
姐姐说什么你都要听
都要接受明白吗
好那就这么说定了
不过呢狐狸可是很重视契约的哟
怎么样好看吗
你看看你的嘴巴都能够装下十个鸡蛋了
想摸摸尾巴
可以啊
这十分钟姐姐都会满足你的
嘿嘿软吗
那可不
我每天都会保养自己的尾巴的
好吧
喂猫可以
但是你别掐呀
很疼呢
真是一个坏孩子
要是别人敢这么摸我的尾巴
现在世界上可就没有这个人了
小家伙
你可是第一个哦
温馨提示
十分钟到了哦
那还没摸够吗
嗯那可真是没有办法呢
愉快的时间总是过去的很快呢
嗯你要是还想摸的话
我倒是还有一个办法
就是不知道你能不能接受了
做姐姐的男朋友吧
那样的话姐姐的尾巴就给你摸
要把你可真是一个小色鬼啊
那好吧
那就这么说好了
你以后呢就是姐姐的男朋友了
温馨提示哦
那可有你受的哟
姐姐活了几千年了
别的不太精通
就唯独长发倒是很在行哦
这才乖嘛
天很晚了
快回去吧
再不回去的话
你的家人该担心你了
他有什么气啊
是爸爸妈妈对你不好吗啊原来是这样
他们早就离婚了
还各自组建了家庭吗
这不是你的错
只是人各有命
都是委屈了你了
那来让姐姐抱抱
现在不去想这些令人伤心的事情吗
你现在有我了呀
我现在就是你的依靠
以后有什么不高兴的事情都可以和我说的
姐姐都会帮你的
毕竟没有什么事情是活了几千年的狐仙族
不懂的对吧
这才对嘛
更何况你现在是姐姐的男朋友了
姐姐也有义务听牌友解难
不是吗
所以啊要像个男子汉一样努力
加油吧哈
无论结果如何
我都会一直陪着你的
回去吧
别让你的家人等太久了
啊回不去了吗
没事没事
不想说就不说嘛
我理解的那小家伙
既然回不去你的家了
那想和姐姐回家吗
你可真可爱
脸这么红啊
好吧好吧
既然如此
来吧
小家伙
拿着姐姐的手
我带你回家