干嘛嗯你不能你不能松开我
哎呀
我就想挎着你嘛
那我以前都是这样的
你以前为什么没有跟我讲啊
不好意思推开我
那我不管
反正嗯反正我喜欢你就行了
至于你喜不喜欢我没有那么重要
反正现在在你身边的是我又不是别人
我有什么好怕的
嗯那你很讨厌我吗
那我离你这么近
你会觉得反感吗
不会这不就好了
只要你不讨厌我
我就可以一直在你身边
我就可以一直围着你转
去哪我都跟着你
哎呀烦人
谁说谁说真的
去哪都跟着你了
你有没有发现你有的时候真的
还真的挺坏的
老是骗我
我都不知道你哪一句话是真的
哪一句话是假的
哎呀不嘛
我就要夸着你
我不要我不嫌热
你都不拉我的手
还不允许我挎着你哦
你知不知道算了
你也不想知道
怎么担心我
没有真的没有吗
真的没有吗
一点儿都没有吗
你敢看着我的眼睛说吗
嗯一点点都没有吗
脸红了还说没有
你说没有
那我就信你
早晚有一天会有的
我这个人呢
就是不喜欢放弃
做什么事情都是一样的
尤其是我喜欢的
我喜欢做的事情
还有我喜欢的人
只要你不说讨厌我
我是不会走的
不过你说讨厌我也没关系
只要你还没有女朋友
我就一直跟着你
我说的话你听到了没啊
你有没有在听我说话啊
哎至少我说话的时候你要听吧
把你的脸转过来看着我
我又没说非要做你女朋友朋友总行吧
朋友总可以吧
哎我这个信心还是有的
虽然我现在还不是你的女朋友
但是早晚有一天会是的
嗯就是这么肯定
所以
你现在有喜欢的人吗
有吗
不说话嗯
到底是有还是没有啊
没关系
嗯我心里很强大的
你告诉我也没关系
有还是没有啊
哎呀有没有嘛
嗯嗯有没有
没有我就说我的预感不会错的嗯
嗯那你要不要跟我讲一下
你喜欢什么样的女生啊
不想讲为什么
没有喜欢的人
嗯将来想找一个什么样的女朋友
这个总还是有的吧
哎呀你跟我说嘛
嗯你跟我说嘛
没有
我就是想听你讲嘛
不讲就算了
反正你只要知道我喜欢你就可以了
别的没有那么重要
我想跟你玩一个游戏
你要跟我玩吗要吗
这个游戏很简单的
就是
我们对视十秒
为什么不玩玩嘛
哎呀玩嘛
好
开始喽
就在心里倒数十个数嗯
哎呀不要看别的地方
你看着我重新来哦
都怪你不遵守游戏规则
还要重新开始
好喽
开始喽
不要看别的地方
盯着我的眼睛十秒哦
时间到了
喂干嘛眼睛都不动
一下傻了
我觉得我已经知道答案了
不告诉你
反正我就是知道了以后
无论你怎么赶我走
我都不会走的
因为说的话都是骗人的
眼睛是不会骗人的
你知道我喜欢什么吗
你知道我喜欢什么颜色吗
你知道我最想去的地方是哪吗
还说不知道还是不关心我
你怎么知道的
我好像没有可以对你讲过吧
这些你是怎么知道的嗯
告诉我又脸红了
你怎么回事啊
你不是说对我没感觉吗
你不是说不喜欢我吗
那现在是为什么
习惯吗
习惯脸红
那别的女生跟你讲话
你怎么没有脸红啊
你怎么就是不承认喜欢我呢
那我离你这么近的时候
你心里在想什么
有没有觉得心跳很快
有没有
想亲吻
为什么不说话呀
嗯啊你真的太可爱了
嗯不过我现在已经知道了
你不承认也没有关系
那就再做一个测试吧
拉着我的手
哎呀不要这样的
要我十指相扣的这种
然后我就这样抱着你
心怎么跳的这么快啊
还说不喜欢我
那我如果在你耳边讲话呢
如果这样跟你说话呢
我喜欢你
算了不逗你了
呵呵逗ONY
实在太好玩了
啧行了走吧
我已经知道你心里有我了
走吧去吃饭吧
嗯哎呀
贴在一起确实挺热的
什么意思啊
你不是觉得热吗
怎么松开
你又不愿意了
那那你到底喜不喜欢我啊
大一点声音我听不见啊
喜欢你喜欢谁啊
喜欢我谁喜欢我啊
好了嗯
好乖呀
那
我不想抱了
太热了
这回你又不害羞了
不行嗯哎呀
不想抱
当然是我说不想就不想了
我抱你的时候
你不给我反应
现在我不抱你了
你又这个样子
干嘛欲擒故纵
啊啊啊
所以你以前都是装的吗
嗯你就在等今天这一天是吗
你就在等着我这个样子
真的
嗯想不到你心思还挺多的
真坏啊
亲一口嗯
嗯不行
你不许亲
我不让
不让谁让你以前都不告诉我的
嗯不让不让嗯
嗯不要
不让你亲
那以前都是我这样的
你这样一回怎么了
那我以前亲你
你为什么不让我亲你
为什么嗯
现在你又相亲了
哼
你说了不算的嗯
我力气又没有你力气大
那你就抱着呗
反正我又不吃亏呵
真舒服啊
以前我怎么没觉得哦
以前你不让我抱你的
我一碰你你就躲
现在终于不多了
知道我有多好了是吗
哼才知道我跟你说
你要是再晚一点
说不定我就喜欢别人了
哎呀骗你的
我这辈子只喜欢你
只喜欢你一个
所以你就放心好了
木嘛木嘛好了
可以了吧
哎呀走吧
亲你一口嗯
好热啊
走吗好嗯