怎么了
没事
你说
女朋友一会要来让我给开一下门是吗
还要招待他们一下
你在哪呢
我没听错吧
你朋友要来
你在外面
他们几点过来
有几个人
两个朋友和他们的女朋友是吗
就是四个人了行啊
我知道了
你早点回来啊
好了
臭小子
现在几点了
十点钟要来
9.50给我打电话啊
他是疯了吗
他真是烦死了哦
来了来了
等一下等一下啊
嗯嗯你们你们好
嗯嗯他他出去了
他不在
你们先先进来吧
先进来
他待一会儿就回来了啊
亲亲拖鞋在这
你们随便随便嗯
你们喝点什么吗
外面好像挺冷的
我去给你们泡点热茶
然后再拿一些小零食和小吃过来好吗
他怎么也在
不管了
啊啊你怎么进来了
没关系
我我自己可以啊
是以前这些事确实都是你来的
但是切个水果我还是可以的
果皮果肉很多吗
没关系啊
反正能吃就可以了吗
嗯我打算拌个水果沙拉
然后水还在烧一会儿
泡好茶之后
我就给你们端出去
你先到外面等我好吗啊
不用不用
真的不用
你是客人
我怎么可能让你来动手
你说得对
我确实做不好这些
那你来吧
谢谢
嗯啊啊啊啊
我也是才知道你是我弟弟的朋友
过得好吗
最近
是有一年多没见了
377天啊
嗯377点
外面那个女孩是你女朋友很漂亮
和你很般配啊
我我没有
我是说真的真的很般配
你就应该找一个跟你的年龄比较相仿的我
我没有这个意思
我只是我也没有不辞而别
我觉得我们当时已经说的很清楚了
不是吗
那你呢你跟我说外面那个女孩
她是你老公
难道你没骗我吗
你非要把关系搞得这么僵是吧
好
我问你
他能满足你吗
起码比我好
好久不见
你的嘴还真是越来越会说了
好他比我好嗯
他比我好是吗
他哪比我好啊
是他的手指比我长
还是她的花样比我多呀
说话还是说他也会像我这样把你摁在料理台上
然后从后面咬住你的脖子
亲吻你的脖颈吗
他也会这样对你吗
嗯还是说他也会这样子亲吻你的耳后
含住你的耳朵
你的耳垂
然后慢慢的掰着你的下巴
让你看着我说话
她哪里比我好
我看他肯定是顾前不顾后吧
他能像我一样前后夹击
给你带来这种感觉吗
老婆说话
老婆说呀啊叫老公关啊
叫我老公像以前那样在床上
在墙壁上
沙发上
卫生间
厨房阳台就像每一次一样
叫我叫我什么
嗯哼哎
我喜欢你这样颤抖
我喜欢你
对我这样直白
你应该知道的
我不喜欢你说话
我也不喜欢他
我刚才说她好漂亮
你们好般配
那都是假话
去她的般配
你只能是我的
我真没想到377天你就找到女朋友了啊
你是不是骗我的
怎么了
说不出来了
嗯喜欢哪一边啊
嗯之前没有感觉
还是后面更有感觉啊
老婆放松一点
你屁股绷得太紧了
你看你颤抖的啊
他收缩的多厉害啊
你以前就是这么叫着
我不放
怎么现在改口味了
叫老公叫
再大声点
叫老公
谁是你老公啊
我那他是谁啊
他是谁
你有没有想过把这扇门打开
他们就都知道你是什么货色了
嘘嘘嘘
诶
你听你听啊
你女朋友在外面跟别的男人笑得多开心啊
嗯你女朋友在外面跟别的男人调戏
你在这里被我压在身子底下
想要吗
想要什么说出来
真乖
那你女朋友怎么办啊
怕听到你刚才说的话
要多伤心啊
无所谓
女朋友无所谓是吗
只要我只要我女朋友无所谓
只想被我压在身子底下欺负对吧
宝贝我也是这么想的
转过来
张嘴嗯
宝贝儿
你真棒
跟以前一样不
你比以前更好
嗯我听到了
我听到了
没关系的没关系
放松没事的
我说闭嘴神
他他在帮我切一些水果
一会就出去了
你先照顾女朋友吧
好真是扫兴怎么了
叹什么气啊
你也觉得扫兴对不对
出去吧
我们结束了
不要结束
你连女朋友都有了
还想教我做第三者啊
你是不是也太高估你自己了
不是女朋友
那是是是你妹妹
那你刚才为什么不说呀
你还说什么
他比我好
你是故意的
你故意气我的
对不对
你怎么这么傻呀
我刚才我刚才是不是咬疼你了啊
我我是生气
我我真的生气了
我以为我以为你你不要我了
我以为才377天
你你就找到新的女朋友了
你别哭啊
我的错我的错
老婆是我的错
你你不要哭了
好不好
来来抱抱抱
是我的错事
老公错了
我真的不是故意的
我给你揉揉
我刚才不是故意那么用力咬你的
我真的生气了吗
你也知道的
我在你的事情上总是控制不住情绪
分手的理由吗
你您那个时候不是有一个很好的机会吗
但是需要去外地
对对
我们是讨论过这个问题
你倒是说你不去
可是爱不是自私的
起码我倒不是
我不能自私的
让你为了我就放弃一个这么好的机会
即使重来1000次
1万次
我也还是这样的选择
那为什么要分手
我不相信异地恋
是的对没错
我我不是对你没有信心
无事我是对我自己
我不能耽误你
而且那是一个很好的机会
是你的一个跳台
是你的舞台
我不知道你可以凭借着他以后飞得多远多高
我也不知道我是否还配拥有你
所以我退却了
我放弃了我
我把你归还给更优秀的人
我知道错了
宝贝你别哭了好吗
我的心都要碎了
你不要再哭了
我保证我发誓我以后再也不会这么做了好吗
拜托你
求求你了
求求你不要再离开我
你答应我了
你答应了是吗
谢谢你
愿意再给我一次机会
我向您保证
这一次我绝对绝对不会再放开你的手了