喂爸妈这边这边这边这边这边嗯
我已经跟地提前踩好点了
咱们这个酒店直接上去入住
每天早饭也是包含在里面的
嗯那当然啦
我都上班这么久了
还能不带你们住点好的酒店啊
啊那可不是可出息了
相当出息
从小到大一直都出息
是不是爹对啊
我弟也出席嘛
快夸夸他
你说咱们一家人出来旅游多难得啊
之前要不是我考试
要不就是他考试对啊
现在我们俩都已经考完试了
咱们一家人就可以好好出去玩了
那今天已经有点晚了
咱们就先check in
然后呢
明天早上起来再吃早饭
或者你们要是觉得明天早上起不来
没有必要为了那点早饭早起的话
咱们就都到时候点餐
点到酒店就好了
哼怎么想
今天先去泡个温泉走啊
嗯但是这边温泉好像没有那么出名
要不今天先
蒸个桑拿代替一下学
他们韩国人就是到处绑一绑啊之类的
啊到时候咱们一家人还能在一块
也不用说男女一定要分开之类的
嗯那就走呗
放心了
他那边有衣服的
啊
哼你跟我这害什么羞啊啊
小笨蛋
还是你在爸妈跟前害羞啊
哦好好好
知道了
大孩子了
都高考完了
那你去吧
呃慢慢就是我订的是套房
虽然说也够咱们住
但是呢我就不打扰你们的二人世界了
哼哼现在订都订了
你也不能退啊
啊行行行行行
今天晚上嗯咱们一起蒸完桑拿之后
你们干嘛不管管啊
嗯明天的话我跟弟弟再搬过去啊
哼怎么的呢
就是就兴许你们有私人空间
不许我们有啊
万一D要联系他女朋友呢
是不是放心
我们两个两个房间啦
就算我们两个一个房间又怎么样的吗
嗯对啊
也不会怎么样啊
走嘞哈哈哈哈
你这是件什么衣服啊
我没见过啊
该不会是为了勾引我买的吧
你别挡
你敢买这么紧的裤子
你就应该想到我会看到你就穿这个去蒸桑拿
你不怕爸妈看了你之后有什么意见
不过我挺好奇的
你会跟爸去比大小吗
我不知道
我非常真诚的在问你疯了吧
你让我直接去问爸
你怎么不说
直接让我去看呢
他也不是不可以反了你了
走啦
爸妈他们估计都下去了
他们蒸桑拿什么七里八里就酒店里面带的
只要是已经给了钱的
他们就会认为是免费的
我哪敢跟他们说这个多少钱啊
走啦
你看吧
我就说他们早就到了
爸妈别转悠了
那边去换衣服干嘛
你蒸桑拿的时候可以一起
谁跟你说换衣服的时候可以一起啦
爸你怎么回事
去去带着你儿子走
嗯嗯那可不是
妈我真挺好奇的啊
你不能瞒我啊
今天晚上整晚上拿
虽然就在路上
也不算太辛苦吧
那你和爸回吗
嘶那你们现在性生活还和谐吗
打我干嘛
我也是大姑娘了
我来合理关心一下我爸妈的幸福
不可以啊
啊那我可以看吗
开玩笑啦
说不定呢
说不定到时候要是你非要逼我跟弟
给你们住个套房的话
我们就躲在门口偷听
我就趴在门口
不就听什么时候里面会有动静
我还没有听过我妈呢哈
我没有
我真的是单纯的好奇
妈妈妈
我就说