从小我就没有妈妈
但是我一点也不难过
因为我有爸爸
有爸爸
我觉得世界上
最幸福的孩子
爸爸就是我的全世界
爸爸说和他离婚了
虽然他偶尔回来看我们
说有多么想我
我才不想要呢
其实他可以不回来看我们
我和爸妈两个人也很好啊
居然还想要复婚不行
绝对不可以让这个人来分走
爸爸对我的爱
但是
爸爸说
为了我要找另外一个女人来当我的妈妈
怎么可以呢
爸爸应该是我一个人的
母爱我一点都不需要
我只要有办法就home
别以为我什么都不懂
那个女人给你的
我也可以
爸爸我回来了
wow好香啊
爸爸你今天又做了什么好吃的
红烧肉炒土豆
夹起很
好棒啊
爸爸还有什么呢
居然还有西红柿鸡蛋汤
爸爸我真的太爱你了
嗯不用不用
哪里有了嘛
这样绑就绑
我叫黏着爸爸一辈子
嗯好好吃
爸爸手艺真好好
最爱的男人果然还是爸爸了
好喜欢这个甜甜度刚好的红烧肉
我简直可以吃三碗米饭了
爸爸我和你说
我们班上圆谈对象了
他们两个还以为天衣无缝呢
实际上明显而不幸
还有还有今天睡觉
老师又拖堂
害得我厕所没有上
憋死亡了
嗯还有今天中午食堂也有红烧肉
单手和您说
我的天啊
简直就要腻死了
全都是肥肉还齁甜
嗯爸爸
你说想和我说什么事情啊
爸爸怎么了
你怎么吞吞吐吐down
有什么事情你说啊
就是这是什么啊
快说啊
什么事情给你整的寝食难安的
饭都没有吃几口
啊
你说嘛我听见我在吃口肉嗯
嗯再婚谁
那个女人还是前几天来家里的那个张阿姨
什么我妈养我才是嘛
这个不是重点是谁
张阿姨
什么为了我什么对我好
我不要
我不需要母亲
我不需要所谓的什么妈妈后妈
我有你就够了
爸爸