你醒了
药效这么快就过了吗
算了
活人更有意思一点
愣着干嘛
怎么还不够清醒吗
现在清醒了吗
哈哈这个女人不怎么回事啊
小家伙
你应该叫姐姐明白吗
真是愚钝的家伙
来吧过来吧
小家伙
别不好意思误会
你觉得我们之间好像有点误会
你有事想先走一步
想走
你也不出去打听打听姐姐
我什么时候被人放过鸽子啊
再说了
我能看上你
是你的福气
别不识
好歹跑啊
衣服都扯破了
看你往哪跑
呵呵有点意思
衣衫不整
还往外冲
看你能跑到哪儿去
你这只小家伙
姐姐我吃定了
怎么还跑吗
跑得动吗
好家伙
无论你跑到哪
姐姐我都快你一步
所以放弃吧
不如坐下来
我们好好谈一谈
我呢希望你正式成为我的小宠
请您让我看到不被不良文化影响的样子
有任何困难我都可以帮你
知道吗
这就对了
来看一下
这里就是你以后办公的地方
对就是地下室
好可怕可怕嘛
玩笑NO
认真的
特别的爱给特别的
你带你先聚个餐吧
给你把眼睛蒙上
往前走
对听着姐姐的指令
完全把自己交给我
哪儿要去哪儿
别问
别想照做就好
你不需要前方是哪儿
必须要绝对信任
我明白了吗
哼小丑
这样才怪呢
站着就这双手伸展
完全打开
双腿与肩同宽
同步打开准备
我数到三
你用力按下按钮
面前就会出现一幅让你心动的画面
期待吗
二怎么样
很紧张吗
放松
你好像真的很急切的想打开吗
别着急
慢慢来
我们有的是时间
三什么大声点
我听不见
求求姐姐
别闹了呀
呵呵好吧
看在你如此诚恳的份上
姐姐我就答应你
不过你也要答应我一件事
嗯你还想不想打开魔法城堡的门呢
里面可是有很多回味无穷的故事
小猫
不错
答应就好
那就开启吧
321往前走
听到了什么声音
铃铛锁链
还有呢
答应的事情就是
接下来我们好好用餐
餐后好好感受现场氛围
来吧呵
小丑还知道主动倒水啊
不错哎呦
忘记告诉小丑
魔法门一旦关闭
只有任务通关才会主动开启哦
接下来黑暗的风暴即将来临啊
让我们一起探索魔法世界吧