是我
我今天来呢也没有别的
你也知道啊
还是房租的事情
你看你的房租已经欠了两个月了
要不是看你人挺老实的
才不会这么好跟你说话呢
这眼瞧着又过了一个月了
今天说什么
你也得把欠下的和下个季度的房租给我
不然我真的只能请你搬出去了
喂喂喂
别来这套
我用一次两次就行了
每次都这么说
你是不是真的觉得我脾气好
啊啊啊
我说你这人小伙子
你到底怎么回事啊
看着干干净净挺精神的
我记得你跟我说自己是做金融的吧
不该连房租都交不起啊
赔了呵
你在逗我吗
搞金融的
你跟我说
赔的连房租都交不起
到底是你专业不够硬啊
还是你在跟我说谎啊啊
好了好了
我今天不是来听你跟我诉苦的
快把房租交了
不然我看你收拾东西滚蛋
求我
我是弟弟啊
这世界上的事要是都能靠求情解决
那不乱套了
我现在还想求求你呢
我求你
你就能把房租交了嗯
哎哎哎干嘛别跟我演戏哦
大小伙子哭鼻子羞不羞啊
哎呀好了好了
你说说你非要这么犟
明明姐姐都给你指条道了
你怎么就是不听话呢
瞧你这小脸都哭花了呢
哎呦看着让人心疼呢
刚毕业工作压力大了
这些我都知道
姐姐也是从那个时候过来的人呐
有时候就是要学着变通一点
你要知道什么对自己才是最重要的
懂吗
和流量街头相比
跟姐姐在一起难道不是更好的选择吗
你呀就是太年轻
追求姐姐的人多得数不过来
我连看都懒得看
而你还左右不情愿的
真是有点不知好歹的
小家伙
姐姐跟你保证
只要你愿意跟我在一起
这房子以后你想住多久就住多久
姐姐一分都不要
我都等太久了
今天你必须给我一个说法
要么交钱
要么鲛人
好了
现在告诉我你的答案吧
弟弟啊
你的表情好纠结啊
有那么难抉择吗啊
你为什么要一直往后退啊
我很吓人吗
没有
那你读什么
我又不会吃了你
别再犹豫了
努力不一定会有结果
还不如趁着年轻
做点让自己开心的事儿来的实际呢
这么好的一个周末
一个人闷在屋子里多无聊啊
不如就让姐姐带你做点小游戏
怎么样
我保证你玩过之后就会迷恋上他
哎你站住
你想去哪儿啊
小家伙
我可提醒你啊
你今天要是跑了
可就再也别想进这个门了
答应我呵呵
这就对了嘛
弟弟你知道吗
看到你的第一眼
我就决定
不管房租是多少
都必须让你成为我的租客
一个人实在是太寂寞了
做梦都想拥有一个像你这样帅气干净
有温柔的小奶狗陪在我的身边
小东西
你放心
姐姐一定会对你好的