起来别睡了
你们两个把她带到审讯室去
把嘴闭上
别嚎了
总算是把你带到审讯室了
行了
你们两个先出去吧
有需要会叫你们的好了
这里就我们两个人了
239号啊
你有名字
我知道你的名字
我不光知道你的名字
我还知道你的所有信息
但在这里你就是239号
懂了吗
蝶拿光照
你这里是我的地盘
你算什么东西啊
现在几点了
239号已无权提问
在这里只有我能提问
你只有沉默和回答的权利
不过你马上就会连沉默的权利都没有了
说说吧
你去年3月26日都干了些什么
我在问你话呢
回答我不说话是吧
你等会儿就会为你的决定而后悔的
你知道吗
你现在做的凳子可是特制的
凳子的底座上可连着电线
而电源的开关就连在我的手里
还不愿意说吗
那就给你试试吧
好好感受吧
电流流过身体的感觉
先给你来个一毫安电流
这个电流不会让你感到痛苦
相反你还能获得一定的快感
你看你身体都开始有反应了
好好享受吧
这是你最后的机会了
还不愿意说吗
那没办法了
现在的你已经没有沉默的权利了
拿沾满盐水的海绵在你身上擦拭
降低你皮肤的电阻
这次我会给你提升到5ma
好好体会吧
电流流过肢体和肌肉不受控制抽搐的感觉
感觉到痛苦了吗
还想体验吗
好有骨气
这次我就把电流提到10ma
身体已经控制不住抽搐了吗
受不了了
可以叫出来了
还想体验吗
你看看现在的你
浑身冒着烟鼻涕
眼泪流得满脸都是
整个人瘫坐在凳子上
咦怎么裤子都湿透了
不会是求求我不要再电了
那你愿意说了吗
愿意啊
早说嘛
就不用受这么多苦了
不过这就是你求人的态度吗
给我跪下
真乖
真是一条乖狗狗
到我身边来吧
你见过哪条狗是用两条腿走路的
给我爬过来
真是我的乖狗狗啊
把头低下去
在地上趴好了
跟你玩了这么久
我都站累了
狗狗就给主人带下脚垫吧
别乱动啊
狗狗的身体垫着真是舒服了
行了我不放了
哎呀我的皮靴都被你的汗水弄脏了
狗狗弄脏了
主人的东西不应该自己搞干净吗
来把嘴张开
给主人好好的清理干净嗯
舔干净些
还有这边也是下去
谁让你往上面舔的
跪好了
把你的狗嘴收回去
不乖的狗狗可是没有奖励的好了
说说你的事吧
什么事
我刚刚问你的那些啊
你去年3月26号都干了些什么
你可要想好了再说
还有吗
就这些了
你说你被冤枉的
239号
这所监狱里的每一个囚犯都说自己是被冤枉的
是不是冤枉的
我们自会知道
不过我们有无数种让人说真话的方法
看到那边的水缸了吧
那只是最低级的
你知道吗
人的皮肤总共有三层
你说要是我们一层一层地剥下来会怎么样呢
你应该不想知道吧
我们在折磨人而不弄死方面可是专业的
你准备好了吗
我的小狗狗