醒了
终于醒了
不过你可真会挑时间
现在天才刚刚黑
你再睡一会儿吧
姐姐我也困了
你还记得呢
虽然说我们一族是没有睡觉的必要
但是
如果有弟弟陪着的话
偶尔体验一下你们人类的生活也不错
毕竟姐姐我也是要了解弟弟你的生活的吗
哼哼哼
过了多久
那天发生的事情你还记得吗
姐姐把你从死神小姐那儿救回来的那天
你可是受了很重的伤呢
那天是什么时候
你觉得是什么时候呢
弟弟
你知道吗
在你陷入梦境的时候
你认识的人全都已经不在了
而你呢在姐姐的帮助下
也成功地转化成了血魔
逃过了时间的冲刷
不过作为代价
已经永远地丢掉了人类的身份了
而且你的世界里也只有解决我一个人了
你不会怪姐姐吧
怪姐姐没有经过你的同意
擅自做主啊
看你这个愣神儿的样子
逗你玩儿的
你是昏睡过去了很久
但是也没有说太久
急什么
你瞧瞧我姐姐就告诉你过去了多久
怎么样
求人就应该有点求人的样子
你知道该怎么求我的
还要我教你啊
亲我你亲我
我就告诉你
害羞了
真乖
哎呀呀
看看你这小脸红的呀
姐姐我就大发慈悲的告诉你
嘿嘿
傻瓜其实才过了一天
昨天晚上捡到的
你今天的太阳刚落
你就行了
休息一会儿吧
你好好的休息一会儿
等一下姐姐还有话要问
你躺下
别急着起来
伤口扯着了吧
疼吗
活该让你不听我的话
你感觉自己没有什么事儿
可实际上伤得重着呢
要不是姐姐
我大发慈悲
暂时麻醉了你的部分神经
现在的你
你早就疼死过去了
别动
怎么要不咱们试试
正好姐姐我也想听听弟弟
你疼得撕心裂肺的
这么快就服软了
你们驱魔猎人的气节可真是高得很呢
想让我饶了你
叫声姐姐大人听听
姐姐大人
乖
安心的躺着吧
不过你想好怎么补偿姐姐了吗
俗话说
亲兄弟明算账
你作为恶魔猎人
不会占我一个弱女子的便宜吧
你杀了我的坐骑
这笔账怎么算呢
吸血鬼怎么吸血鬼就不能是柔弱女子了
还是说你想不认账
乱动什么
疼吧
这次我就原谅你
不过你可不可以不要一口一个吸血鬼了
我们可是高贵的血族
不答应
怎么你想我好好的教育教育你
好好想想
你可以拿什么东西来报答姐姐的救命之恩
以及偿还你杀了我坐骑的这笔账
等伤好了一定补偿我好啊
我可以等
反正你也跑不掉
感觉好点吗
你睡梦中一直嘟嘟囔囔的
真不知道你是念叨着谁家小姑娘
没有没谈过恋爱
怪不得随便逗一逗脸就红了
那家人呢
你父母用一些食物就把你换给恶魔猎人了
可人
我猜你也没有再见过你之前的家人吧
你恨他吗
你不想说
姐姐也不会强求你
不过迟早你会心甘情愿的把所有都告诉我的
那这么说来
你一直是孤家寡人一个
还有别的朋友
什么只有姐姐了
那天晚上咱们喝了两杯酒吧
这就成为朋友了
这么容易就能做朋友
可是却只有姐姐一位朋友
这不合常理吧
其他人类不愿意接近你们
恶魔猎人也对
毕竟你们是和恶魔打交道的
魔鬼跟你们扯上关系也是危险得很
可是
弟弟啊
既然你没有什么挂念的人
为什么不愿意加入我呢
假如我成为血族
是恶魔猎人的缘故
所以不行
你倒是挺中意这个职业的嘛
口渴吗
喝点水
手臂使不上劲
弟弟你是在朝姐姐撒娇吗
姐姐倒是可以为你
我喂你
可是要用嘴的
怎么姐姐我收点利息
不过分吧
弟弟啊
你还是一如既往的香甜
要不是你的身体还没有养好姐姐
我早就想大口大口把你全都吃
之前帮你处理伤口的时候
姐姐我
可是馋得不行了
你呀给我快一点好起来
这样姐姐我才有盼头呢
过来吃点东西
多吃一点
伤口好得更快
姐姐我就不用这样忍耐了
好吃吗
我亲手做的
什么东西做的你也想学
哼哼
你这个嘴甜的坏家伙
这个可是奥兰斯山脉洞穴里的特产
巨无霸马一寸
能
好了不跟你闹了
弟弟啊
明明你也不排斥姐姐吸你的血
怎么就这么抵触
当姐姐的血奴呢
你就做姐姐的小血袋
姐姐少不了你的好处
你想做什么姐姐我都答应怎么样
可以让我吸血
他不答应做血奴
臭弟弟
你都这副模样了
还在计较着你那该死的自尊心呢
不过倒也没关系
迟早有一天你会乖乖的向我低下头的
你这个小东西注定是我的
怎么这就忘了姐姐的好了
姐姐的唾液可以疗伤
你现在伤还没好
就不需要我了
就算是你是过河拆桥
咱也得先把河过了吧
弟弟你现在的这副样子
能怎么样呢
你能把姐姐怎么样呢
怎么
你想要探索一下吗
我知道你身上有伤
你就乖乖的
剩下的交给我就行