你醒了别动别动
刚醒来确实会有些头晕的
没事不会有什么后遗症的
这些药都是我亲自配的
毕竟我是月麻醉科的主任嘛
相信我啦
不会有事的
居然没有想象中的大喊大叫
和我预想的差距很多嘛
我想干什么
我什么都不想干
我只是想要你在我身边陪着我
和我在一起
或许我们还可以有个小宝宝
不可能
这或许忍不得你说了算
我这样犯法
我犯什么法了
我也没有绑着你啊
看吧我没绑着你
你也可以自由活动啊
所以跟我回家吧
不回
不回也可以了
但是我可不敢保证下次会发生什么了
我威胁你算是吧
不过我更喜欢听你说
我爱你
爱的危险
怎么能算是危险呢
也许吧我是疯了
被你逼疯的
随你怎么说
反正你只有一条路
那就是跟我回家
现在你也跑不了了吧
你现在兜里那点钱够不够吃饭都是问题
更何况是跑路呢
我最后给你5分钟
如果你不说话也不同意
那我就认为你是默认了
很好
那就是默认了
我现在就联系搬家公司
不同意
你觉得你跑得了吗
我现在能够心平气和的跟你讲话
已经很克制自己了
我希望你别让我动用强制手段
这才乖嘛
去收拾东西吧
再通知你一件事
以后你不用出去上班了
为什么你还问我
为什么从现在开始
我这里没有
为什么我让你做的你可以做
我不让你做的
你绝对不能做
我很霸道吗
没有啊
只要你听话
我还是可以像以前一样温柔的
好啦好啦
别不情愿了
你会知道姐姐的好的
那么现在让我们重新开始吧