嗯啊你好
今天要出去了啊
要么打扮得很好看
我以为你要去什么地方
我不知怎么地出去了
平日都是工作
在家也不知道
因为要黑了的话
我想我应该在外面沐浴阳光
事实上，在阳光下
很重要吧嗯怎么说呢
感觉心情也会变得开朗
怎么了啊
今天今天没有特别的计划吧
最近也没看电视剧之类的
去看电影
也不是很有体力啊
也许我们可以随便看书
虽然不是出去
因为你穿成这样
某些东西
你一定有事吧小心点
那就这样吧
我要回房间了
嗯怎么了
说话啊
果然又说这个了
你说过很多次了
我不能和你交往
你也真的不会经常折断吧
我已经够了恋爱结婚之类的
我已经很累了
谁告诉你我丈夫的事
是啊，那家伙
因为真的很健谈但是
知道的话话说得很快啊
因为我也不能谈恋爱
也是说自己不适合
好吧，从现在开始
工作是恋人的感觉
如果要一个人活下去
因为你得好好赚钱
你要靠工作第一活下去从现在开始
你能不能别再这样了
不知道你的这种告白之类的
会有很多次的麻烦啊
真的是
对你来说非常棒
他帮了我很多忙
谢谢你的照顾所以
一直以来都没有强烈否认总有一天
我以为你会觉得无聊
我想但我已经很厉害了
好吧，这样的
你会结束的因为你很善良
你会明白的
我已经很难过了恋爱
你在挑衅什么
嗯对呀对呀
我前夫控制着我
因为他做了那么多
男人都是
都是控制欲和自我显示欲
女人的事只有配饰
我不认为如果你不喜欢
强行让我听
直到对方听自己的话
随便你反正也是这样吧
她只是喜欢我
渴望可怜
对年长女人的同情
再见说可怕的话吧
对不起，你更好
能找到人啊这样
不是坏掉的碎片
是啊，你不是有点厚脸皮
都是真心的
我哭
为什么呀
别碰我
不好意思啊
我不是想伤害你不是
我和那个人
-我没事
就这样抱着我
对不起，我说了很多可怕的话
对不起我明明知道你是个好孩子
居然你和那个人不一样
明明是我最懂的
因为你对我很好
为了向我告白
我能听到他的声音
你不会幸福的
你很善良真的很好
对我来说太可惜了
如果你是个很好的人
关系越来越深
如果你能像他一样
我一直在幻想
不好意思啊
我其实很喜欢你
也是今天
我觉得能见到你所以我就出去了
我本来想相信的但是
不愉快的回忆不会轻易消失
冰冷的心情萦绕在心头
我是为了保护自己
我对你说了些可怕的话
我真的很抱歉
但是也有真的想的哦
他说我不能和你交往
你是个很好的人所以更多
有适合你的人就像我
无条件的
会让人怀疑的破碎的人
我不可能和你交往所以
放弃我的事再来一个新的声音
为什么呀
不要再说喜欢我了
我更不能放弃了
我是为你说的
求你啦
你真的很好
因为就算我交往了
我想你会怀疑的
就像考验你一样
你也会做让人觉得恶心的事
真的那也没关系
太温柔了太温柔了啊
我也喜欢你
嗯我加油啊
这样我就能全心全意信任你
这样我就能为你高兴
这样的
如果是我的话以后请多多关照
结果我还是输了
你赢了啊
谢谢真的我
因为我一定会让你幸福的
没关系什么意思
是吗是吧
不是其中一个让其中一个开心
我们两个人一起创造幸福吧
你说的对你又被教训了
今后请多多关照
我会努力的但只有这个
我真的很想