你醒了是被外面的雷声吵醒的
还是比我的尾巴痒醒的呀
你看看你睡得跟猪一样
外面打雷
下雨了都不知道
对呀
你看外面下得那么大
刚刚还打着闪电呢
虎虎为什么要害怕呀
你忘了我活了几千年了
什么大风大浪没有见过
轻轻打雷而已
确实按你这么说
我确实没什么害怕的东西
不过有件事情我倒是很害怕
昨天晚上还梦见了
一下子就给我吓醒了
怎么想知道是什么事情
那你听过来
我悄悄告诉你
当然是害怕你离开我
再躺会儿吧
幸好今天是周末
不用去上班
不然今天的你非成为落汤鸡不可
当然担心你啊
要是被雨淋感冒了怎么办
我会心疼的好不好
现在时间还早
才六点多
再陪我躺一会儿
对呀
是我把你叫起来的呀
我只是想让你多陪陪我吗
我一个人多没意思啊
我也不知道玩什么
但是刚刚把你叫起来
你一脸茫然的样子
倒是更可爱的
这怎么就叫无聊了
你天天打游戏不无聊吗
之前每天下班吃完饭就去打你的游戏
都不和我玩
再说了
我也没拦着你
不让你玩啊
只是想让你多陪陪我吗
还有每次回家说累
非让我变成圆形
被你录享受
你倒是享受了
昨晚昨晚那就
勉强算享受一次吧
不过我告诉你
你可要多多锻炼
不然下次下次叫醒你的时候
你撑不住了
怎么办啊
而且昨天晚上才两个小时
你就侥幸投降了
姐姐我还没玩够呢
狐狸精没错啊
我本来就是狐狸精啊
我的的确确是活了几千年的狐狸精
怎么样
不服吗
宝贝儿
看你气呼呼的样子
真可爱
腰疼不舒服
那我帮你按按
好啦好啦
你趴好
我给你放松一下吗
这里还是再上面一点
就这里啊
好
我给你按一按
怎么样舒服点了
那就好
我得多多呵护你
不然你坏掉了该怎么办啊
谁让你天天在公司敲代码
回家还坐着打游戏
一点都不锻炼
再这样下去肯定会生病的
听我的
那好呀
那明天要是不下雨了
晚上你回来
咱们两个就去跑步
不多
我这小区一圈就够了
咱俩可是有约法三章的
春节时期可是要听姐姐的
不许抵赖我
这也是为了你的健康着想嘛
给你安了半天了
舒服点没啊
舒服的想睡觉
那你就睡呗
反正现在还没下雨
也不能出去嗯
好陪着你一起睡
怎么和小孩子一样的来躺我腿上盖好被子
别受凉了
软吗
那是尾巴啊
当然软了
而且昨天晚上还没有摸狗啊
一辈子都摸不够
小嘴真甜嗯奖励你亲一口
对了先说好啊
我倒是可以
但是不准掐
你要是和昨天晚上似的
那你今天晚上就别想睡觉了
姐姐我会好好收拾你的
让你长长记性
嗯嗯好
乖死了
一会儿
你等着
等你睡着了
我去给你做好吃的犒劳犒劳你
让我想想你有什么想吃的吗
一会儿去给你做哦
嗯快睡吧
不是困了吗
那盖好被子睡吧
我我当然是等你睡着了再去啊
放心放心
我不会离开你的
你想想我找你找了这么多年
好不容易找到你了
又怎么会离开你呢
对吧
那
睡吧
我的宝贝
可我一直在
我会一直在的一直陪在你身边
睡吧