还是家里的被窝最舒服
怎么突然凑过来了
我头发有点湿呢
啊真的假的
有这么想我
你干嘛
我我都没有准备好嗯
只是想证明你有多想我
太狡猾了嗯
我当然有在想你
每天想的就是能赶快完成工作回来陪你啊
嗯想吃你做的饭
想和你一起逛街
还有
和你一起睡觉
哎呀我就是想嘛
这几天在酒店没有抱着你睡觉
我可难受了
你这段时间没有被哪个漂亮姐姐勾走吧
哈谅你也不敢嗯
你要是让我发现
你和其他女人在这张床上呆过的话
我是不会轻易放过你们的
好啦好啦
我知道了嗯
怎么了
是有什么奇怪的味道吗
啊是我今天刚买的沐浴露很香
那靠近一点吧
当然可以啊
啊别乱动
弄得我好痒啊
再靠近一点
啊我的心跳有点快呀
这不是肯定的吗
毕竟你是我最爱的人
许久未见
有点小心动
很正常吗
怎么把脸突然埋起来了
害羞了
平时见你在外面那么帅气
在家里就跟个小孩子一样
喜欢呀
我就是喜欢这样的你
今后呢我们还要像这样在一起
我们还要一起迎接无数个朝霞
一起送走无数个晚霞
我们还有无数个明天可以去期待
还有无数个现在要相伴
嗯嗯那我们就约好了
拉钩上吊100年不许骗啊
好啦好啦
我们睡觉吧
再靠近一点
让我好好抱抱你嗯
让我哄你睡啊
你是小孩吗
好好好哄你
那给我们的宝宝讲一个故事好吗
讲什么呢
让我想想
嗯想起来一个在城市的某一个小角落里
猫妈妈正在给自己的小猫咪们舔毛
几只小猫不安分的打闹着
其中两只互相追逐
猫妈妈一时没注意
他们俩就跑出了这个小角落
跑出来这个小巷子跑到了满是行人的步行街
这两只小家伙正玩得尽兴
突然注意到周边已经围上了不少的人
有的人拿出了手机拍照
有的带着浅浅的微笑
看着随着驻足的人越来越多
周遭的变化总算是引起两个小家伙的注意
他们呀还是第一次见到这么多
大家伙吓懵了
弓着背对着人群哈
人们看着这两个小家伙的举动
并没有被吓得推散开来
只觉得可爱
两个小家伙呢一点一点的往来时的方向退走
但这个时候有两只大手伸出来
揪住了他们的后脖颈
两个小家伙愣愣的被提了起来
装进了一个盒子里
原来是街上的宠物店老板
他这两只小猫应激伤人
想把两只小猫先带回去
两个小家伙缩在一晃一晃的盒子里
害怕极了
等到了店里
笼子打开了
他们又被同一双大手给揪了出来
放到了一个有垫子的大铁笼子里
那个大家伙说着什么猫德教育
什么给撸给抱给亲亲啊
两只小猫咪哪里懂得
只能用尽全力的哈哈哈
眼前这个大家伙不但不惧
还伸出了那双大手去摸它们
两个小家伙不只是临场爆发
离婚时母亲教的比较好
他们往前扑去
踩着大家伙的手臂
逃出了笼子
逃出了电
身后的人眼见着他们逃走
但是却追不上
无奈的一笑回去了
而那两个小家伙一路狂奔
不知不觉的就跑到了步行街的入口
逃到了一对情侣面前
男子挽着女子的手
两位看起来十分的幸福
两个小家伙看着眼前挡路的大家伙
恐惧又涌上来了
但是他们累了
晃悠着摔倒了
女子看到了两只倒地的小猫咪
欢喜的把他们两小只拎起来
一番讨论后
这对情侣决定将两小只带回家收养
初到新家
两小只十分害怕
虽然有软软的窝
但那不是妈妈的
怀里有香香的食物
但不是妈妈带来喂的
两小只呢经常缩在小角落里瑟瑟发抖
看到那两个大家伙也是一个劲的哈
但是很奇妙
这两个大家伙对他们很好
食物总会神奇地在某一时刻满上
那个满是沙子的盆
也常常保持干净
他们逐渐习惯了
在这个没有烈日
也没有大雨的地方
他们也开始接受大家伙的抚摸哈
很舒服
从此那两个小家伙正式融入了这个幸福的家庭
你还没睡啊
这两个小家伙很熟悉是吧嗯
这就是小叶和小华的故事
我也是在回来的路上碰到了那个宠物店老板
他正好在给流浪的小猫找领养
我就给他看看小叶和小花的图片
谁知道他就讲起这两个让他颜面尽失
小家伙的故事
很奇妙吧
当初预示新几内亚的小猫还有这种经历
你们这两个小家伙
正想着你们的传奇经历就来了
是不是在偷听啊啊什么吧
他们真的好可爱
收养他们也真的很心仪
虽然刚开始的那半个月确实很不容易诶
他们俩想吃胖成那个样子嗯
那段时间也真是辛苦你了
我平时也不能照顾他们
真棒真棒
嗯摸摸脑袋
那我们现在也算是四口之家了吧哈很幸福啊
我现在也感觉很幸福
因为有你
好啦
现在也挺晚的了
该睡觉了
晚安
亲爱的