弟弟弟弟怎么还不睡呀
都这么晚了
那姐姐进来了
弟弟都这么晚了还不睡觉啊
姐姐知道你分手了伤心
但是不能不睡觉啊
你明天还要上课
迟到了怎么办呀
虽然姐姐认识你老师
那也不能让姐姐每次都袒护你吧
那弟弟姐姐哄你睡觉好不好
姐姐给你掏耳朵放松一下
弟弟你过去一点躺在姐姐腿上吧
不过你可要老实一点
不能乱动哦
姐姐今天穿的短裙和丝袜
你可不能乱摸哦
姐姐知道你和那个女孩子在一起挺久了
你分手了伤心
不过呢
弟弟你也不能一直沉浸在过去啊
虽然他不喜欢你了
但是还是有人喜欢弟弟
你啊
其实啊弟弟
那个女孩子并没有你想象中的那么好
那么单纯
姐姐打听过了
有人说那个女孩子其实脚踏好多床呢
姐姐问过她的闺蜜
他说那个女孩子并不是喜欢你
只是看你长得好看而已
当然你借接我呢
还是找那个女孩子谈话了
他说他只是看你长得帅又单纯
还会打篮球什么的才追的
你
并没有真的对你动心
弟弟你别哭啊
你一哭
姐姐心里也好难受的
弟弟啊
你也不要一直在一棵树上吊死啊
这样他不喜欢你
你也没必要为了一个不喜欢你的人伤心啊
弟弟
你这么优秀
长得帅
学习好
会篮球
钢琴
肯定会有女孩子喜欢你的
一定会有突如其来的惊喜
始料不及的运气
花不是为花店而开
人有各自的月亮
其实弟弟你知道吗
还有一个很好的女孩子
一直喜欢着你呢
你问是谁
那当然是姐姐
我啊这么惊讶的吗
弟弟是不是不喜欢姐姐啊
没有不喜欢吗
那就是喜欢了
弟弟怎么还害羞了
其实姐姐喜欢你好久了
只是你个大笨蛋
看不出来
为什么现在表白
因为之前听到你的同学说你谈恋爱了
姐姐我以为弟弟你对姐姐我没有那种想法
姐姐就只好祝福你了
不过姐姐又听到说那个女孩子是个海王
姐姐就一直盼着弟弟看清他的真面目
现在呢弟弟分手了
那姐姐就要出手了
不能再让弟弟被其他女孩子拐走
那弟弟你呢
喜欢姐姐为什么不说啊
弟弟怕说了
我不接受
弟弟
不会和弟弟在一起
傻弟弟
笨蛋姐姐
这么喜欢
你都看不出来吗
真是的
让姐姐等了好久啊
那弟弟我们在一起好不好
做我的男朋友好不好
弟弟
嗯以后呢弟弟就是姐姐的男朋友啦
那姐姐可以亲弟弟一下吗
好啦睡觉吧
要我讲故事给你听
好给你讲故事
都多大了
嘿没办法
谁让我喜欢弟弟呢
在森林里住着一只小兔子
小兔子每天都要去很远的地方
在井里打水喝
路上总会碰到一只小狐狸
小狐狸有着火红的大尾巴
走起路来
尾巴一摇一摆的
一来一往
小兔子渐渐眼熟了这只小狐狸
小兔子每天走这么远的路
有时候晚上才能回家
路上又十分无聊
于是小兔子想要是能和小狐狸交个朋友
有小狐狸的陪伴
我就应该不会害怕了吧
可是小狐狸看上去很高冷
平时少言少语的
经常是独自一个人
小兔子有些担心它
万一不喜欢跟人交朋友怎么办
有一天
小兔子很晚才打完水回家
路上又碰到了小狐狸
它们相视而笑
那一刻
小兔子仿佛开了窍
小兔子想
或许它也对我眼熟了呢
小兔子暗暗鼓起了勇气
第二天小兔子带了些自己做的胡萝卜汁上了路
胡萝卜汁被小心翼翼地放在红色的袋子里
嘴子上画着一朵小花
精致又漂亮
小兔子提着红色的袋子
笑嘻嘻的在路上走着
特意提前到会碰到小狐狸的地方
等小狐狸
小兔子左边走走
右边看看
等了好一会儿
小狐狸还是没有出现
小兔子想
可能注定我跟小狐狸交不上朋友了
正准备离开时
小狐狸出现了
小兔子的沮丧一扫而光
形象果然小狐狸没有让我失望
小兔子走上前去
离小狐狸越近
小兔子的脸越红
小兔子小心的拿出胡萝卜汁递给小狐狸
说
这是我特地给你做的
你一定要尝一下好不好
小狐狸有些犹犹豫豫
但还是接过了胡萝卜汁
小兔子可开心了
两只耳朵都挺立了起来
那我们可不可以交个朋友啊
小兔子吞吞吐吐的说
可可以吧
小狐狸有些不知所措
你不可以确定一点吗
可以还是不可以啊
小兔子有些着急
可以小狐狸回答
小兔子高兴极了
好我们是朋友了
小兔子蹦蹦跳跳的离开了
嘴里不停的说
我跟小狐狸是朋友啦
往后的几天
他们总会在这里碰面
一起玩耍
一起打闹
一起回家
下雨天
小狐狸拿起树叶帮小兔子遮雨
晴天它们一起在河边捉蜻蜓
小兔子生活因为有了小狐狸变得多姿多彩
小兔子越来越期待与小狐狸的相会
一晃夏天过去了
迎来了秋天
叶子一片片落了下来
慢慢散落一地
小兔子踩着嘎吱嘎吱的叶子
踏上寻小狐狸之路
等小兔子到了后
他发现小狐狸早就等在那了
小狐狸开心的对小兔子招手
落日的映射下
小狐狸火红的大尾巴是那么漂亮
小兔子看入了迷
小兔子想跟小狐狸在一起
真好啊
要是一直能有他相伴该多好啊
小兔子走到小狐狸身旁
小问问小狐狸干嘛来这么早
小狐狸却先开口
等一等
我有话跟你说
小兔子有些惊讶
小狐狸走进小兔子
警到彼此可以感受到对方的呼吸
小兔子心脏砰砰砰砰跳个不停
小狐狸说
谢谢你出现在我的生命里
带给我很多快乐
我想一直和你在一起
我喜欢你
小兔子瞪大了红红的眼睛
紧张到几乎屏住了呼吸
小狐狸见状继续说
小兔子
我真的很喜欢你
小兔子似乎可以听到小狐狸的心跳声
他一把抱住小狐狸凑进去说
小狐狸
其实我也喜欢你很久了
好啦
故事讲完了睡觉吧
嗯我就在这
我不走
和你一起睡睡觉吧
晚安