亲爱的你来啦
唉不别紧张
时间还早呢
你没有来晚
想到要来见我就这么开心吗
居然激动到一晚上都睡不着哈
有时候还挺羡慕的
你好像永远都是这么热情主动
完全不会对表达喜欢而感到羞耻
是夸奖哦
谁不喜欢直白的偏爱呢
现在回想起当初你的告白
也是因为你那会儿实在太可爱了
明明紧张到声音都在颤抖
还非要和我对视
不肯挪开视线
就好像
就像想要讨好主人和主人贴贴的修勾一样
神经啊
说你像狗
你还真叫上了他
害不害臊啊
离远点啦
你有多重
自己还不清楚啊
你也太恋爱脑了吧
一天到晚净想着亲亲抱抱
举高高
除了我以外
其他的社交你都不维护了吗
啊这么斩钉截铁
如果我们分手不
小色狗
你不爱听的话
就用这种方式堵住吗
一辈子都想当姐姐的小狗
哼
那你也得有这个机会才行啊
提问我们在一起多久了
限你三秒钟内
你倒是记得清楚啊
啊原来时间已经过去这么久了
也难怪
难怪什么啊
当然是难怪我会玩腻了呀
没有在开玩笑哦
是认真的
我们分手吧
不不不
你没有做错什么
如果能让你心里好受一点
那你就当是我的错吧
啊烦不烦啊
你不是都说了吗
我玩腻了呀
你还想要什么理由
你不会要哭了吧
呵啊没错
我是说过
我喜欢看你哭的样子
但那不是在床上随口一提吗
床上的话你也信
你已经不是小孩子了
连这点判断力都没有吗
和你在一起的时候自然是喜欢你啊
现在要分开了
也是因为不喜欢了
我也没有吊着玩弄你
而是直截了当和你分手
这难道不算是对我们的感情负责任吗
那些约定
亲爱的
你要相信我
当初和你许下约定的时候
的确是真情实意的
我确实是想过要和你一起春日赏花
冬日戏雪
想过和你一直一直在一起
走遍天南地北
啧
可是宝贝
你也知道
世上总是有很多很多的意外嘛
人不可能事事如愿的
我当初喜欢你是真的
现在不喜欢你也是真的
你很好
你没有做错什么
你是笨蛋吗
我只是随口一提啊
你居然记到了
现在还打算等我有时间一起去
我知道我当然清楚
你超级喜欢我
但没办法呀
喜欢这种事情勉强不来的
不是你有问题
你这个人很好
对我也很好
哎呀那个时候答应你的告白
也是因为我玩累了
想安定下来了
你太温柔了
你对我千依百顺
和你一起的日子平淡又温馨
刚开始嘛觉得还很新鲜
可时间久了
完全没有恋爱的心跳感了
说实话我都没想到居然会和你在一起这么久
你就这么执着于一个分手理由吗
唉那好吧
你太无趣了
算不算
当你的女朋友真的好无聊啊
一点都不刺激
我就是玩腻你了
还有什么问题吗
你不会以为用身体就能挽留我吧
如果真的靠身体做到了
难道你不觉得可悲
为了挽留一个不爱
不就算是之前也没有到爱不爱的地步
为了挽留一个已经不喜欢你的人
你连自尊都不要了
对对对对嗯
我是渣女
我是坏女人
你第一天认识我
我有时候真的不理解你这些恋爱脑都分手了
还在说什么爱不爱的
唉你怎么知道算了
你的直觉
有时候还真的挺玄乎的
上次你打电话给我的时候
我确实跟他在一起吃饭
他之前帮了我
我请他吃饭
感谢也是很正常的
如果不是你太小心眼
总是吃醋
我会瞒着你吗
应该反思的是你自己吧
看在曾经的份上
我真心的给你建议
下次恋爱别太敏感了
弄得大家都不开心
你怎么能怀疑我CPU你呢
我也是为了你好才指出你的缺点的
你想想啊
如果是其他人
我会浪费时间吗
啊唉不逗你了
俗话说啊
吃一堑长一智
以后别再碰到我这样的坏女人了
可要长点心啊
呵我有什么好担心的
担心你爱而不得痛下杀手吗哈换成其他人
我可能还要担心一下
但就你这个性子啊
我可完全不用担心哦
没有真实感小问题
分手之后
过两天你就习惯了
这顿呢就当是我请你的分手饭了
不用客气
多吃点
去你家吃
你不会是想在菜里下毒吧
咱俩分手归分手
可也不至于到那种程度啊
要不我先叫个救护车
哈哈好啦好啦
开玩笑的去吧
去你家吧
估计啊这也是最后一次吃你煮的意面了
亲爱的你
你煮面的时候不会是全程哭着的吧
这也太咸了
基本上只剩下调味料的味儿了
这算是你的抱负吗
报复我可认了
反悔我可绝对不会不喜欢了
就是不喜欢了
你再问我100次
1000次
我还是个回答
哎呀像你这样的乖狗狗
炫富起来毫无难度
没有挑战性
嗯什么意思啊
什么叫不再忍耐了
你准备了什么和我有什么关系啊
啊你你你居然真的下药啊
混蛋