哥哥哥哥
我今年高考完可以和哥哥一起出门玩吗
Yeah
我就知道哥哥最好了呢
真令人期待呀
还有三个月呢
真想快点高考
这样你就不会再念叨我了
放心吧
哥哥有你监督我呢
你还怕我考不上吗
你就算不相信我
也要相信你自己呀
你这个省状元难不成还教不好自己的妹妹吗
再说了
我每天刷这么多题
书房里的卷子只见多不见少的哥哥
你就放宽心吧
我那时成绩不好
是我不想学
我又不是不会
我只是有点懒
再说那都是老黄历了
还是高一时候的事
咱就别拿到现在说了对了
哥哥
我想考去你的大学
你说好不好呀
我不管嘛
我的第一志愿就要填你们学校
说不定我就超常发挥了呢
哥哥你能不能不要给我泼冷水啊
那如果我考上了呢
有什么奖励吗
我想要什么
嘿嘿哥哥
我想要大学的时候谈一场恋爱
你不能阻止哦
行不行嘛
哥哥我不管嘛
人家就要这个
其他的都不想要
全世界最好的哥哥答应我嘛
好不好
他又不是谁都像你跟个老古董一样
上大学都不许谈恋爱
很没意思
诶
也不知道你怎么想的
白瞎了一张这么好看的脸
幸亏你没有沾花惹草
不然我也不知道我会做出什么事情
我的哥哥很乖哦
希望你能一直这样下去
哎真的不行吗
哥哥哥哥哥哥
我的好哥哥耶
我就知道哥哥对我最好了
那爸妈问起来
你要帮我打好掩护哦
不是吧
居然还有要求
行吧行吧
我发誓我就算谈了恋爱也不会影响我的学习
如果影响了学习
我立马就分手
哥哥你看可以吗
我是不是很有诚意呀
嗯嗯好呢好呢
马上去刷题
我一定会考上你们学校的
等着瞧吧
哥哥
哥哥你是我的
谁也不能抢走哥哥
我一定会考到你的学校
一定我未来的男朋友也只能是你
也只会是你
别人可没这个资格