早安呀
大懒猪
你醒了吗
哎看样子还没醒啊
哼哼昨晚又熬夜打游戏了吧
我就知道你们男生才不会在说晚安之后
老老实实去睡觉呢
大骗子嗯
快起来啦
今天可是难得的好日子呀
你竟然没有一点余额会的紧张感
哼诶不是你昨天晚上跟我说想要早安电话的吗
知道你很困了
我打电话过来不就是为了叫醒你吗
嘿嘿怎么样
稍微清醒点了吗
这还差不多啊
想要一个早安吻
可是我现在不太方便呀
因为我现在正在大街上啊
你问我去哪里呀
嗯你先猜一猜
猜不到吧
当然是到你家了
没想到吧
为了方便一些
上上课之后
阿姨就已经将你家的钥匙特许给我了哦
这样子就能够随时随地的去你家找你啦
哦原来阿姨她还没有跟你说啊
看来是想让我给你一个惊喜呢
好啦我顺便过来给你做早餐
想吃什么呀
奶香玉米饼配小米南瓜粥
怎么样
嗯等你睡醒之后就可以吃了
你再去睡一会儿吧
等我把早餐做好之后
教你啊
嗯等会见哦
哎呀大懒猪
早餐准备好了哟
再不起来的话可就凉了哦
哦大懒猪在哪里
怎么没有动静
我明明平时表情都那么严肃
原来有这样毫无防备的一面啊
像个小孩子一样
诶嗯既然睡得这么沉的话
那我偷偷亲一下
应该不会被发现吧
嗯嘛诶诶你已经醒了吗
哎从我进门开始了
讨厌大坏蛋
既然醒了的话
就给我点回应吧
羞羞死人了
亏我还亏我还跑那么远过来给你做早餐呢
结果你就这样对待我
真是坏透了
坏蛋坏蛋坏蛋
哼不理你了
大坏蛋