也给我一只吧
谢谢
等等
先别开灯啊
我有点不习惯呀
拜托
这难道是一件理所当然的事情吗
亏你还知道呢
哼
哦对了
你之前问我的那个问题
我考虑好了嗯
我觉得我们
还是啊干嘛不让我说
你是还没有做好心理准备吗
不至于吧
期末考试前一天
你还能在那通宵看球赛
当时那股淡定劲儿到哪儿去了
嗯哼啊
现在都不敢看着我说话了
哈哈没笑什么
觉得你可爱可爱捏
你说我们在一起混了4年
没想到就这么一晚上的时间
好像一切都变得不一样了
我从来没想过你会对我告白
也没有想过我们两个人
我赤身裸体地躺在同一张床上嘶
干嘛呀
我讲这个你也害羞
那个又不让讲
那你到底让不让我和你说话了
怎么没有啊
你看你脸都红了
给你还害羞上了
虽然灯光很暗
但就是被我发现了呀
啊啊仔细一看
啧啧啧呵呵
都红到耳根后面去了
哼你以前就是这么容易脸红的吗
哪有你这样的呀
说送我回家
结果把人送到了酒店
嗯啊停停停
这个不用你解释
我就是想逗逗你
我知道自己在做什么
且不会后悔
其实女生都是很敏感的
你对我的感情这些年我也不是没有感觉到
只是
我一直都知道自己毕业以后不会继续待在这里
你先听我把话说完
我猜你也许说现在网络交通都很发达
就算是异地
我们也可以每天保持联系
在假期还可以见面
但是抱歉
我对这样的远距离恋爱实在没什么信心
我不否认对你有好感
但我没办法确定这份好感是否能够
支撑一段异地恋的开始
所以我没办法回应你的感情
啊你说这个本来我也没想和你做的
我知道我知道是我提议来酒店的
谁让你刚告白完的样子
太可爱了
我没忍住嘛
我还是第一次见你这样的手足无措
一开始嘛只是想跟你多待一会儿
但听完你的告白以后
我对你的友情好像变TRU了
我们之间的气氛好像也变得有点尴尬
所以没忍住
就想和你一起做一点坏事
虽然我也很紧张啊
我看上去又很淡定呢
才没有呢
我刚刚紧张到满额头都是汗
嗯只是趁你不注意偷偷擦掉了
强装镇定罢啦
哼你还说我呢
你一直在外面磨磨蹭蹭的
要不是我主动坐上去
我们俩说不定大眼瞪小眼
瞪到天亮都发生不了什么
哼哎别你别这么说行吗
你的为人我还不清楚吗
你要实在心里过意不去
这回就当是我对你的身体有想法行了吧
可以了吧
再说本来也是我没把持住嘛
尤其是想到反正我们也没有
以后
那还不如做了算了
可又不亏
干嘛瞪我
你刚刚不是还害羞吗
现在又问我这样的问题
不
我不要告诉你
爽不爽能有那么重要吗
我不记得了
再再来一次
再来一次是什么意思啊
哎哎你别干什么啊
你别别
不要
那个不是才不是
那明明是你刚才留在里边的啊呀等一下等一下
呵你别急
我们捋一下好不好
你不觉得现在两个人都很乱吗
一点也不冷静
我不是说了吗
我不接受我不接受你的告白
既然你都这样说了好
那就说定了
我们还是朋友
毕竟睡朋友更刺激不是吗
录完了录完了哈哈哈好了
路变了
♪ 难以 ♪
Minana time
♪ I to even just your voice ♪
If it's you then all c
♪ I just need your present ♪
I just need you to hold
With a deep voice
♪ Around my ears to hold my hands ♪
With a sound of your arms to call me down
♪ When an angel starts to build ♪
♪ I need your present ♪
♪ The smile of you ♪
♪ Appears in my head ♪
♪ When the unning comes a melodio ♪
♪ Sadden flowers ♪
♪ Join them to tide and kne ♪
♪ Like i need my blue ♪
And when he strives at twelve
♪ I cry to you ♪
I just need you to hold
♪ For me ♪
♪ While i must sleep to say something ♪
♪ I had a f then know your voice ♪
♪ Memes said to me ♪
I won't feel dizy if you're here with me