哎那边那个家伙这里看这里
突然出现在背后
就把你吓了一跳
明明是来讨伐恶魔的冒险者
居然看到漂亮姐姐就能被吓成这样
你还怎么讨伐恶魔呀
哦不说话了
先把剑收起来吗
怪吓人的
问我为什么会出现在这里
我就生活在这儿啊
不可以吗
不相信的话
前面就是我生活的小木屋了
你可以来歇歇脚
不收你钱的
我都这么热情了
怎么还是一脸警惕的样子
真没意思
我的头上为什么会长角啊
原来人类的女孩子是没有脚的吗
是错了
那就没有办法了
啊你醒了别动
我再给你疗伤
就先老老实实的躺在姐姐腿上吧
明明好言相劝
邀请你来我家做客
非要我用这种粗暴的手段
把你拖到这里来可是很费力气呢
问我到底是谁
那我说出来你可别吓一跳啊
我就是你要讨伐的恶魔
啊在颤抖
我小兔子
该说你胆小好呢
你又是1000年来唯一一个跨越黑暗森林
到这来的人类
哪怕遍体鳞伤
还是毅然决然坚持到了这里
可是你勇敢的面对神话故事里的恶魔
又被吓得瑟瑟发抖
乖了
我不吃人的
你看我把脚都隐藏了
应该和普通的人类女子没什么区别了吧
终于停止颤抖
那你还要讨伐我吗
没办法对女孩子下手
明明刚才还那么害怕的样子
现在又说这种话
你是喜欢逞强的那种类型吗
不过你不像那种为了赏金和名誉
就会来讨伐恶魔的冒险者
他们的心被世俗蒙蔽
是跨越不了黑暗森林的
如果不放弃的话
都会被困死在心理中
啊怎么又哭了
乖啦摸摸头
因为只有恶魔的血才能治好外婆的病
你是从哪里听到的这种谣言啊
酒馆的闲谈还是哪里流传下来的卷轴
他们明明都没有见过
我就编撰出这样的故事
不过呢我住在黑暗森林
这倒是没错
可恶魔的血是由火焰组成的
哪怕喝下去一滴
不要说你的外婆还生病呢
哪怕是健康的人类
都会瞬间五脏俱焚
然后痛苦的死去
你说这是隔壁镇里的铁匠大叔告诉你的
只要把我的尸体交给他
他就能提炼出恶魔的血
治好你的外婆
啊真是个傻孩子
被利用了
也不知道
他只不过想借你的手扬名立万
一跃成为斩杀恶魔的勇士
至于其他人的死活
对他来说才毫无价值
曾经我也见识过这样的人类
你问我不是近千年来才见到过一位
你这样的人类吗
是这样的
不过我曾经也在人类世界生活过
一个恶魔想要融入人类世界
很可笑的
但那时候我就天真的以为
只要我和他们穿着一样的衣服
吃着一样的食物
说一样的语言
做一样的劳动
就会得到人类一样的爱
我在那个小镇生活了10年
甚至一度以为能够一直生活在那里
直到直到有一天
邻居家的孩子不小心掉进河里
等到大家找到她时
早就不省人事了
那一幕我至今记忆犹新
他的妈妈就那么抱着她
我的眼睛都肿了
一直在喊她孩子的乳名
和死去的人又怎么能回答他
可我是恶魔
我能看到人类飘散的灵魂
我急急忙忙奔向河边
用我10年的寿命救回了那个即将消散的灵魂
反正10年吧
对于一个能活几万年的恶魔来说
简直不值一提
我当初是那么想的
可当我捧着那一份灵魂回到镇子里时
却没有被当成英雄
我忘记了灵魂是人的形状
他们说我是妖女
说我害死了那个孩子
要烧死
我
警告他们的天神
其实哪里有天神呢
如果真的有这种虚无缥缈的东西
那我的天选又在哪里
那一刻我才明白
与他人不同即是罪孽
哪怕你什么都没有做
甚至你只是想救一个孩子
我落荒而逃
连把灵魂还给那个孩子都做不到
起死回生
哪怕是恶魔
做这种事也需要很大消耗的
还要花费一天一夜才能坐稳
他们却穷追不舍
只是追赶着我
想叫我去死
连给我辩解的机会都没有
我可以引来一场大火
把他们都烧死
也可以换来一片天雷
把那里炸个粉碎
但那又有什么用呢
在我无限的生命里
他们不过是短暂的过客
你看到现在我连人类女孩子有没有脚都忘记了
那时候我才明白
为什么当初离开这里
精灵和妖怪们会嘲笑我
我曾认为他们不懂爱
每天只喜欢打来打去的
但其实绝大多数的人类也不同
爱总是奢侈品
像是对那几个幸运儿的馈赠
所以小兔子这是一瓶魔药
拿去给你的外婆吧
只要把它喝下去
什么病都药到病除啊
嗯怎么犹豫了
这信不过姐姐吗
你说如果你离开了
我们又是孤独一人了
小笨蛋居然还反过来关心恶魔了呀
我可是恶魔拥有无尽的魔力和长久的寿命
哪里需要你这个弟弟关心自己
生活不好吗
你看我有这么漂亮的房子啊
怎么突然抱住我了
你不害怕我了吗
你说要保护姐姐
要带我去森林外面
安妮要怎么保护我
给我当保镖
还要住在一起
说的倒是不错嘛
但是你要反悔怎么办
那就还要和我结婚
弟弟怎么感觉你是在占我便宜啊
不过我能看到透过你的胸膛
看到你那颗真诚而又善良的心
那就这么决定了
你可不能反悔
那就再多抱一会儿吧