啊帮我倒一杯酸奶
嗯对呀
家里的酸奶都喝完了
这是我今天刚买的嗯
谢谢哥哥
哥哥最好了呢
啊已经倒好了吗
这么快呀
二哥哥今天穿的也太欲了吧
这让我怎么忍得了啊
那个哥哥
我在打游戏
腾不开手
要不你喂我吧
哥哥应该不会忍心拒绝我吧
真的好想对哥哥做坏事呢
哥哥真好爱了
爱了啊
我嘴角边沾上酸奶了吗
那你帮我擦一下吧
哥哥我这不是在打游戏吗
正在关键时候呢
不太方便
哥哥拜托啦
什么叫不要闹啊
人家真的只是想让你帮忙擦一下
你脑子里在想什么呢
我这么乖的
哪里有在闹嘛
这都让你猜到了
我的哥哥真聪明
那是不是应该奖励你一下呢
让我想想什么奖励比较好
我是真的腾不开手
不然哪用得着你
哥哥应该看出来了吧
这么明显的套路
我不信哥哥听不出来我的反话
毕竟你那么聪明的
不帮就不帮嘛
你凶我干嘛
什么叫你没有凶我
你刚刚就是在凶我
你才不可理喻呢
哥哥还真是一如既往的温柔呢
不过我更想欺负哥哥了呢
道哥哥什么的
可真的是太令人开心了
不帮我
我就自己舔哼
可可这可是你自找的
刚刚人家也只是想占占你的便宜
吃个小豆腐罢了
现在现在可是有点想吃你了呢
怎么办呢
哥哥对我这么包容是不会生气的对吧
什么嘛
什么叫我在哥哥面前不要随便做这种动作
我伸舌头是因为我要把嘴角的奶沫舔干净啊
再说了
不是你刚刚说不帮我的嘛
哥哥果然对我很心软呢
果然以退为进是对的选择
既然哥哥这么疼我
把你自己给我
你应该也不会介意的吧
这不人家就自己弄了
你又要说我啊
是我错怪哥哥了吗
原来哥哥是去拿纸巾了呀
啊这哥哥你还真是刀子嘴豆腐心呀
对不起嘛
哥哥人家下次不这样了
那你帮我擦吧
我刚刚貌似没舔干净呢
还有一点残渣呢
嗯哥哥真好
我怎么这么幸福呀
拥有全世界最好的哥哥也太棒了吧
哥哥剩下的牛奶我喝不完了
你喝吧好不好啊
要全都喝完哦
不能浪费一点的
最近刚动到手的迷药
原来没打算这么快对哥哥下手的
可是谁让哥哥这么可口呢
哥哥加了迷药的酸奶
你应该会很喜欢的吧
哥哥应该看出来我的套路了吧
为什么还往里钻呢
这么信任我吗
还是淡定
我不会把你怎么样
哥哥不要怪我
我只是太爱你了
他也想把你变成我的这样
你就永远不会离开我了
嗯先来给哥哥盖个章吧