怎么了
看到我过来
一副惊恐的表情
嗯又想逃跑吗
唉告诉我
你是有多想从我的身边逃离呢
唉
你是在发抖吗
不过你发抖的样子可真可爱
就像
就像一只在陌生环境里
毫无办法又不知所措的小兔子
让人忍不住想用力的欺负你
你身上的味道可真香
用的什么牌子的沐浴露呢
我很喜欢
一脸惊恐
还有瑟瑟发抖的模样
谁能相信之前可是你倒追的我
你每天殷勤地给我送早餐
从生日的时候给我送礼物
各种贴心
各种乖巧
生怕自己哪里做得不好
我会讨厌
只要看到我和别的女生说话
你都可以难过的哭出来
这样的你居然可以这么快就对我没有兴趣了
难道你也是在玩攻略游戏吗
在追到我之后
早开始喜欢上你之后
就感觉到腻了吗
不是吗
昨天我还看到你跟隔壁的学长在勾搭
那你是打算开始你的下一个攻略游戏了吗
不过呢撩完我就立刻跑
你当我是什么
不好意思
这是不可能的
除非
除非我玩腻了你
唉这么近距离的看着你
没想到竟然更加可爱
看看这卷翘的睫毛
眼睛里还闪着泪
这精致小巧的鼻子
一副可怜兮兮的样子
还有这唇微微颤抖的样子
还真让人忍不住想
喂不准争吵
你是我的
我要吻你
怎么就不行了
看不出你小小的身体力
力气还挺大的
不准动
嗯哼好甜
没想到你的味道和想象中一样甜美
商人根本舍不得放开
你在哭什么
因为我抢夺走了你的初吻吗
初吻只是第一步
我要的可是你的全部呢
求我放过你
我会这么做
全是我的责任吗
要不是你勾搭我在先
害得我喜欢上你
我会这么疯狂吗
都怪你
一切都是你的责任
我当然知道这是深渊
那又如何呢
即使是深渊
会会把你拉进来
是的
必须陪我
我告诉你
绝对别让我看到你跟别的男生亲密一点
否则我可不保证我会做出什么样的事情
诶已经12点了
今晚我们就早点休息吧
你问我在哪里休息
当然是这里啊
过来我抱着你入睡
喂你在逃什么
你看我还是抓到你了嗯
很好的表情
你知不知道
女人露出一脸害怕又可怜兮兮的表情时
特别能激起男人的某些满足感和欲望
哎
我发现我还是很不想对你放手
你胖起来的感觉可真棒
求我快点讨厌你
可是我发现我对你越来越有兴趣了
怎么办
嗯没有逗你是真的
好了快睡吧
晚安