怎么弄的
我看一下
又打架了嗯
每次我跟你说的
你都不听
你都不听我的
从来都不听我的
这次又因为什么打架啊
你听见别人说我了
我跟你讲过多少次了
嗯看一下这个棉签
嗯还可以用
我跟你讲过多少次了
下次遇到这种情况不要管了
知道了吗
嗯这个有点难打
我看一下
好了打开了
我跟你讲过的
我说这是什么碘伏
如果你以后遇到这种情况
不要再管了
知道吗
这个不疼的别躲过来
你看上次也是这吧
啊疼吗
我跟你说过很多遍了
遇到这样的情况
不要理他
知道吗
可以答应我吗
啊怎么了
弄疼你了吗
那我轻一点好不好
你看这样会留疤的
你以后怎么找女朋友啊
唉就是不听我的
当然一个不够了
一个怎么够啊
要不然怎么给你消毒啊
我轻一点好不好
我轻一点嗯
我跟你讲哦
留疤了
可不要怪我
我提醒过你100次了
一次也不听我的
好了
嗯吹吹就不疼了
嗯乖
下次再遇到这样的情况
你就假装听不见
可以吗
你就从旁边走了就好了
知道吗
不要老是因为这种事情让我说
你
你今年也不小了
算起来你都已经24岁了吧
24岁
谁24岁像你这么冲动啊
干嘛
这个你要它干嘛呀
你下次不对
没有下一次了
没有
我希望你以后不要再受伤了
不受伤你就用不到啊
蹭我手上了都嗯这个都洗不掉的嗯
洗不掉的
知道吗
还疼啊
我看看
我看看嗯好
还疼吗
好一点哦
这个头发你记得要剪一下嗯
去去剪一下
要不然头发前面的碎发就会放在伤口里面
你会受不了的
知道吗
我给你钱
真把姐姐我当万能的了
我怎么可能什么都会啊
处理伤口是因为因为你老受伤了
我当然心疼啊
从小一起长大的嘛
哪一次你受伤
不是我帮你处理的
小的时候嗯
因为我小的时候老保护你是吗
嗯小的时候我见不得别人说你嗯
又怎么了
我看看
疼啊
干嘛
干什么
你离我这么近干嘛
你不是说你头疼吗
我这不是给你看看吗
嗯我这不是盼头吗
干什么
你松开
我没大没小
你
你放开我
干嘛啊
那么多那么多声姐姐白叫啊
我没有脸红
我比你我比你可大四岁呢
小心我收拾你
我谁跟你说
我喜欢你的
我跟你说了
我们不能在一起的
我哪有害羞啊
没有脸红
你放开我
你的力气什么时候变这么大了
喵哎呦
我跟你说了
我们我们不可能的
我担心你是因为是因为你从小一起长大的嘛
我当然担心你了
我这不是在看着你吗
我没有回避你的眼神
干嘛
试试
我脸都要红
我
我没有脸红
我那个是离得太近
我呼吸不了了
看你看你怎么了
问我有没有喜欢你
我
我也不知道
我一直觉得我对你就是姐姐对弟弟的感情
但是我发现
我们离得这么近的时候
我会紧张
心跳的会很快
我有的时候我会不太好意思看你
这怎么能是喜欢呢
你敢说我笨
你才笨
这个怎么能是喜欢呢
我为什么不找男朋友
那是因为我没有喜欢的
没有喜欢的
我当然不找了
我有嫉妒吗
每天那么多人给你写情书
什么时候嫉妒过你
谁跟你说的
我哪有比你大那么多呢
怎么在一起啊
干嘛
我有一点吧好我
啊我心疼是因为嗯
哎呀我弄不过你
我不睁开
是因为我弄不过你啊
力气太大了
小的时候怎么没发现呢
你放开我
我
那那我答应你
你放开我放开
我听到没不行
那怎么行呢
一会儿叔叔阿姨回来怎么说啊
啊你什么时候跟叔叔阿姨讲的
你跟你跟他们说
你喜欢我
你真是的
你我以后怎么跟他们说话呀
烦死了你
你松开我
你说了
我答应你
你就放开我的
我不会反悔的
我说了不会反悔的
放开我
你再这样
我生气了
我们没用
不好意思
我我我那个是嗯刚才热的
我热
干嘛你呀
不要笑我
我比你大啊
你不要这样啊
我跟你讲
谁说答应做你女朋友了
我没有说答应你
我没说答应你
骗你的
骗你的干嘛啊
你松开我
你别抓着我松开我
你啊怎么了
我看一下
我看一下啊
干嘛啊干什么你呀
你怎么一点分寸没有
你
你好
我心疼是因为嗯
放开我不要骗我
你以为这样
你以为这样我就心软了
没有用的
我跟你讲啊
放开我好
我答应你
现在可以放开我了吗
我不骗你啊
那你也不可以骗我
知道吗
嗯知道了吗
不要在意你的伤口疼为理由来骗我
我的语气没有刚刚严厉了
有一点害羞
谁跟你说的
以后不许再这样了
答应我好吗
可不可以答应我看着我
什么叫现在又要现在又要让我看着
你以后不能这样了
知道吗
嗯你要是想好好的跟我在一起
就答应我拉钩
像小时候那样
嗯好吗
骗我刚才的我都不相信
真疼啊
我看看
好了吗
好了是吧
嗯一会儿想吃什么好
那先休息一下
一会我们出去吃那家小馄饨好不好
嗯真乖