你还知道回来呀
自认为脚步轻盈就不会被发现吗
嗯这是谁给你的错觉啊
还笑长本事了啊
笑继续笑啊
接着笑
怎么不笑了
我允许你停下了吗
继续给我笑
好笑吗
嗯
错哪儿了
刚回来还看你挺开心
挺能耐的啊
怎么现在双打的茄子一般讲话都吞吞吐吐了
站好站直了
站都站不稳了
平时怎么教你的
手往哪儿放呢
向后转面壁
想清楚再回答
玩得开心吗
不开心不开心
你去玩什么
还玩到凌晨
我之前有没有跟你强调过
要求你几点回家
现在几点了
亏你还知道
三天不打上房揭瓦
多久没叫你了嗯
两天
那加上凌晨差不多勉强也算三天了
怎么迫不及待的想挨揍
哑巴啦说话
我让你回答
憋回去
别给我哭出来
你还委屈上了
爪子拿开
挡什么呢
哦还知道疼
出去嗨
怎么没想到回家会承受怎样的后果
跟你讲过多少次了
一次次不过脑子
不过脑子要脑子干嘛
有什么用
再给我哼唧一句
信不信
另外一只鞋也会丢过去
那就赶紧闭嘴
除了我问的问题以外
别说多余的废话
我不想听
困了想休息啊
我告诉你
今天这事儿没解决
哪儿都不准去睡觉
更是一种奢望
困得眼皮打架
用不用
我帮帮你
让你更清醒
最近太惯着你了
还真拿自己当回事儿了
站好
我看你还能降多久
往哪儿躲呢
啊躲得掉吗
求我别生气
哼放到凌晨才回来
还嘴硬
现在知道求我了
这是拖鞋的功劳吗
不是
去把拖鞋给我递过来
另一只也递过来
怎么拖鞋
只有一只吗
知道还不快去
靠近点儿害怕
早干嘛去了
现在知道怕了
不要
你说不要就不要愣着干嘛
那就你自己来呀
对气大点儿规矩你是知道的
这样的错误该罚多少下
自己说
三
五你怕不是想在后面加个零吧
好好说多少下
多少下能让你长记性
多少下能让你认识到错误
愣着干嘛开口啊
说不说
那开始吧
眼泪憋回去
别让我看到
求饶无效
没吃饱吗
用点力
对就这样抽下去了
不错
保持
记住了没
别带哭腔
你已经成年了
已经不是小朋友了
我不可能一直守护着你
揍你是为了你好
为了让你更快的成长
你要知道自己犯错是需要自己买单的
做事之前先考虑一下该不该做
能不能做
做了要承担怎样的后果
最后果是不是自己可以负担得起的
而不是哭
哭是不能解决问题的
如果哭不能带来预期的结果
那么哭就是没用的
今天这件事儿哭
可以让你少挨揍吗
不能对
裤子会让暴风雨来得更猛烈
我的脾气你是知道的
姐姐不想揍你
也不想罚你
所以类似的错误一次就好
如果下次还是不长记性
到时候有你受的
我是不会心疼你的
明白了吗
可以了别打了
过来吧
疼不疼
来姐姐给你揉揉
下次还敢不敢
哼就你这点小心思
好了差不多了
抱抱
别得寸进尺
今天给你揉揉
已经是破例了
今晚你就睡沙发吧
不乖的弟弟是不配睡床的
好好反思下
明天在我起来之前
把检讨书放到书房
就到这儿吧
晚安