哎哟别这样嘛
这些情话
我可是从来没对那些不三不四的家伙
说过一个字呢
能得到我这种绝世美女的告白
他们多少人可都求之不得呢
你还真是不解风情呢
那你说我要是把你衬衫的扣子解了
会不会好一点啊
怎么还把眼睛闭上了
怎么我爱得太近
不敢看我了
嗯又或者是在享受
上一个怎么闭眼的家伙
可是被我抽紧了领带
活活累死了呢
说起来
那个倒霉蛋
大抵是在我手里使得最不痛快的一个愣呢
没错就是那个被自家撞脸
李奇累死在浴缸里的家伙啊
不愧是大侦探呢
脑袋转得可真快啊
那也是我办的最粗糙的一次了
你手里的所有线索都指向我
可是却迟迟找不到那条领带对吧
给你个小提示
你的那位朋友每晚固定08:30洗澡
浴缸的窗外一节之隔正对着三个垃圾桶
每天晚上8.35分
清洁工会定时来把垃圾收掉
你说的没错
等他的狐朋狗友发现休假结束了
他没去上班
在等待你去推开那扇映室的门
根据被水浸泡的尸体
推算出来的死亡时间根本精准不到
那5分钟之内
自然也就找不到那条领带了
为什么
因为他在和你抢副井探长的位置啊
你知道他其实是总裁家的少爷吗
你知道他背地里给你师傅手上塞了多少钱吗
那可是你大半辈子都出不起的价钱
要不是我出手
恐怕你现在还是个小警探呢
我说侦探先生
你能不能稍微把你那断案的思维
哪怕稍微那么一丁点儿
用在观察周围的人身上哦
你这身边一个个蛀虫一样的家伙
你是真的看不见
还是假装看不见呢
还是说你看见了
但也当没看见
在我眼里
你应该不是那种人对吧
我果然没看错你呢
这样的话
那就只剩下一个解释了
你把目光都放在我的案子上了
这个答案我倒是很满意呢
突然就很想奖励你一下
这么还害羞起来了呢
没想到侦探先生还有这么可爱的一面呢
要不给你一点儿更大的奖励吧
好了
你自由了
只不过是说的
现在你可以坐不稳了
或者对我做任何你想做的事
干嘛嗯原来你的欲望这么强烈呢
这才刚生娃
你就把人家按在墙上了呢
你是不是忘了你的衬衫扣子还没拧上呢
这胸膛看着还真是性感呢
怎么了
刚刚不是还挨得很近吗
怎么这会儿飞那么远啊
镜子里的倒影
你不会才注意到你身后这堵墙吧
嗯啊哈哈哈哈哎呀
也是怪我姿色过人
柳的某位眼睛都挪不开
突然看到所有谜底的感觉怎么样
喜欢吗
我亲爱的侦探先生
生日快乐
看来我们的大侦探还真是个大忙人呢
连自己的生日都不记得了
对呀
这份谜底给你当做生日礼物
你不开心吗
嗯还是说你其实
若陀
啊你不喜欢我抽烟啊
那我就不抽了
因为是亲爱的
让我别抽烟呀
我怎么能不听话呢
那不行
这烟可以不抽
但该死的人全都得死
当然不全是了
如果每一个都要我亲自动手的话
那我不得忙死了
嗯哼那样可就没有时间去偷看你了
杀人这种事情我都能做得了
无痕迹跟踪你也不是什么难事
甚至即使你家的浴室里也有我装的摄像头
嗯哼
什么变态
那也是爱你的变态啊
你的背好宽呐
还是第一次从背后抱你呢
嗯对呀
上面这些都是我干的
你有什么问题就尽管问好了
死在金库里的那位啊
他爱财如命
我就成全他了
我听说你们尸检的时候
他胃里可都是钞票呢
那种手握黄金财宝却无以果腹的感觉
光是想想他那顿模样都令我激动呢
我承认
去年当天国会大厦门口请愿开仓放粮的人
有多少
冻死在平安夜
你不会不知道吧
你有你的方式
就记着孤儿院的孩子
我也有我的办法惩治这一切的祸首
如果雪在雪城也算残忍
那骄奢淫逸
草菅人命又该叫什么呢
嗯对了
提起孤儿院
我忘了告诉你
每年你们捐给院里的善款
除了零头
剩下的可都是进了这位总裁的腰包呢
人家搞慈善的
可是理财大师
豪绅的钱如数奉还
百姓的钱
三七分成
拿到的钱转眼又到了毒贩子的手里
空手套白狼
再倒腾
牟取暴利
他们的手段可比我作案要高明的多呢
当然是真的了
信不信由你这堵墙上
这些照片里的人没有一个是无辜的
至于你要的那些谜底吗
那也都在上面了
为什么你是问我为什么做这些
还是问我为什么把这些告诉你嗯
如果我说是为了你
你会相信吗
哼喂别这么不领情嘛
反正那些个斯文败类也没有活着的必要
况且人家可是在帮你守足障碍呢
什么障碍啊
亲爱的
你到底是在装傻呢
还是真傻啊
连银行门口卖报纸的小孩都知道
你明年要竞选议员
你以为我会不知道吗