这里是苏可的音声卧室
哎呀大美女果然就是有烦恼的那个人
六秒钟之后百分百过来搭讪
你可别不信啊
我赌一杯玛格丽特来吗
你好啊
弟弟找我有事啊啊想说什么
我很特别
哪里特别啊
特别漂亮
弟弟的土味情话还得练练啊
那姐姐猜到答案了怎么办呢
不如请我喝杯酒吧
一杯玛格丽特
谢谢啊
知趣的弟弟要学会有距离感
营造神秘感
这样你或许能勾起我的一丝兴趣
联系方式看在你请我喝加料的酒的份上
可以给你
不过姐姐喜欢有挑战性一些呢
这个是姐姐的联系方式
能不能加到
就看你的表现了
哼啊不好意思
借个火
弟弟这么乖
是只对我还是别的妹妹都有啊
好吧
你真的很可爱
我很喜欢你
我的意思是你身上的味道
很香
如果你耳根不红的话
你刚才说自己不害羞的话
或许还可信一些
哼真可爱
要不要陪我玩一会儿
愿意的话
可以坐在这
我没意见
哎姐妹成全一下我的爱情呗
我给你发大红包啧
现在可以了
咱们的二人世界可以开始了
假如弟弟不喜欢这里的话
也可以挑一个自己喜欢的地方
我陪你怎么样
不过姐姐我可不是小白兔
想清楚了再说话
想出去兜风可以啊
不过今天不行
开车不喝酒
喝酒不开车
这都不明白吗
今天不如和我玩玩
姐姐我啊最喜欢你这种白白净净的弟弟
你们的血
也是最甜的
哼怎么了
弟弟是在害怕我吗
放心我可不是那吃人的妖怪
我只是一只喜欢逗小帅哥的吸血鬼罢了
怎么样
要不要当我的显奴
我可是有一座大古堡的
跟了我以后可都是好日子了
你眼睛里的欲望可都掩盖不住了
为什么还要装作不在意呢
真是搞不懂啊
还是你在欲擒故纵
我最喜欢会玩小花招的玩具了
算了不逗你了
我可没有强人所难的癖好
这杯酒就留给你了
不过不要贪杯哦
酒是个好东西
浅尝便可解忧愁
既然不愿意当我的血奴
又何必做出这种楚楚可怜的作态啊
不愿意
我便不强求了
弟弟玩的开心拜拜
弟弟这是想挽留我吗
可是时间不早了
你不愿意陪我
那我只好再去别处寻一良人了
你的口袋里有我的联系方式
想清楚了还是可以加我的
我可不是蛮不讲理的人
你现在这个样子是在挽留我吗
我不相信一见钟情的戏码
一切都是有所算计罢了
就算你喜欢我的钱
告诉我
我也不会做什么
感情这种不确定因素不如相互交易来的稳定
你是怎么认为的
不能亵渎你
高高在上的爱
我想你也知道你我二人之间并没有啊
只是你的戏份不要入戏太深了
不然你会分不清是真的爱我还是假装爱我
要是能够接受刚才提的交易
那就明天来古堡住吧
地址等你加上联系方式之后
我会发给你的
如果不愿意
就当今晚做了个好梦
这么果断
既然如此
那我想提前验验货
你不会生气吧
我果然没看错
你的血很苛刻
我很喜欢
别忘了明天来找我
我亲爱的谢你