啊老公
你醒啦糟了
光顾着做手术
忘了你头上的伤口
别动别动我
这就拿纱布
这样就不好了
应该下手轻一点就好了
啊没什么对了
会不会很渴
来温热的锡兰红茶
加一小勺砂糖
早就给你准备好啦
这是你最喜欢喝的对吧
慢点喝别急
麻药的效果还没过去
洒出来了
哼老公真笨
来我给你擦擦
嗯你说什么
我是谁
你不认识我
你说什么呢
老公咱们不是都已经结婚了吗
还是你来对我求婚的呢
哈我知道了
你是在测试
我还记不记得对吧
好好好are
三年前的五月九日下午3.03分
在市图书馆
我够不到最上面一排的书
然后是你帮我取下来的
还很温柔的塞到我手里
哎呀这样被求婚的话
哪个女孩子会不心动
你在说什么啊
这当然是求婚啊
啊不过说起这个我也有要抱怨的老公
你真的很坏
心眼
明明都那么主动向我求婚了
后面却一直装作不认识我的样子
我好几次去你的学校
去你家小区找你
你明明都看到我了
却好像我是个陌生人一样
我可伤心了
没办法
我只能一直默默地注视着你
然后收集关于你的东西
更多地了解了你的事
你用过的牙刷呀
毛巾呀
还有头发呀
还有好多照片啊
光是录像我就装满了好几个移动硬盘呢
啊我可是很努力很努力
坚持了3年呢
真的好辛苦啊
不过这都是老公
你对我的考验没错吧
这些都是为了测试我是不是真心爱你
老公
你看我通过了你的测试哦
所以昨天你才会来我的梦里
让我接你回家对吧
嘿嘿我可是很听话的哟
我可是全世界最爱你
最爱你的
啊
你为什么看起来这么害怕呀
哈我知道了
你一定是在害怕
万一我没有坚持到这一天就会失去我是吧
嘿嘿老公果然也很爱我啊
怎么了
一扭一扭的
是想喝更多茶吗
手啊
老公的手臂和腿
我已经都把老公切掉啦
什么意思
就是字面意思啊
看左臂右臂嗯
左腿右腿已经全部切掉
整整齐齐放在这里了
哟放心
这是老公珍贵的身体部分
我之后会好好做防腐处理
然后收藏起来的啊
雪瑶滴下来了啊
把我和老公的婚房弄脏
可就啊
我不是说老公的鞋很脏啊
对不起对不起
我没有那个意思
什么为什么要这么做
你是说手术的事
这还用说吗
因为万一老公还能走动
出门就会遇到其他的女孩子
会和其他的女孩子拉手
会出轨
会背叛我
而且现在老公已经和我结婚了
我会一直一直养着老公的
为老公吃饭
给老公洗澡
老公再也用不上自己的手和脚啦
那当然还是切掉比较好吧
哎呀要想切掉四肢还不死
真的是很困难呢
我专门去学了一年的外科手术
还有麻醉用的各种药
真的是很难弄到手
老公不夸夸我吗
夸夸我
很努力
再说一句爱我
老公为什么看起来不太开心的样子啊
你好像不太对劲
为什么明明都和我结婚了
为什么看起来一点也不幸福呢
难道我认错人了
不可能身上的痣
没错啊
这就是老公
可为什么呢
为什么呢
博士应该很幸福
激动到哭出来说着爱我
我们终于能在一起了
终于可以永远在一起啊
难道老公不愿意接受我的爱
不愿意吗
不开心吗
不可能不可能不可能
老公一定杀我的
我做什么都会笑着鼓励我
但我比任何人都温柔
比任何人都重视我
哼
我知道了
你不是老公
你是你是魔鬼之类的
或者另一个人格什么的
你现在不是老公
所以啊所以哈哈哈哈
只要把你切开
把老公找出来就好啦
我好笨哦
哈哈别怕我老公
我马上把你找出来
监控
警察为什么来破坏我和我老公的幸福的
不行不行不行
我不允许我
老公乖乖等我一下哦
我这就去请他们离开
然后回来陪着老公要等我哦
亲爱的
就这把盗版
来啦谁呀