我们将于5分钟之后进行登陆突击
无论发生什么
一定要拿下77号高地
舰队会的既定轨道提供火力支援
拿出你的勇气
士兵们为了人类之主
乔尔是你吗
你难道不记得我了吗
小时候我住在你家隔壁
那时候你经常缠着我
让我给你讲克里格军团的故事
还一起去巢都地下的商店里偷糖果吃
这些事情你都忘了吗
对呀
我就是艾达姐姐
没想到这么多年我们终于见面了
你居然真的成为了一名星界军
很棒呢
我已经死了吗
没错
26年前
在巢都世界的回收站
一群自称末日将团的疯子抓住了我
给我注射了很多奇奇怪怪的毒素
这些疾病把我折磨致死
但是神奇的事情发生了
在我的肉体因为种种疾病不断溃烂的情况下
一股神奇的力量将我的灵魂指引到此处
在这座花园里
他重塑了我的肉体
我也因此获得了新生
感受到了吗
我手心的温度
我并不是什么幻想
也不是什么奇怪的生物
我就是你的艾达姐姐
一个活生生的人类
其实我也很疑惑
为什么会在这里碰到你
明明我只是在花园里采摘今天需要用到的果实
或许这就是命运的安排
冥冥之中
我们姐弟两人会在亚空间相遇
在这座美丽的花园重逢
虽然我讨厌命运
在我看来
他只不过是一个马戏团骗子
通过操纵他人和下流的轨迹
来获得自我满足的小丑罢了
如果和你相遇
确实是他的安排
那我愿意接受这份礼物
走吧
既然来到了这里
而且还想不出如何回去
那不如和我一起去这里转一转
参观一下这座美丽的花园
你看这些美丽的花花草草
还有这些精美的灌木丛
他们七个为一组
形成了漂亮的圆环
这些圆环和小溪交相呼应
围绕着中央的宅邸错落有序地生长着
我刚来到这里的时候
也被这座花园的红梅给震惊到了
你能相信吗
这里的每一株花草
每一棵树苗都是他亲手打理的
我很好奇他究竟有多热爱万物
圣灵才会去亲自打理每一寸土地
他就是重塑了我的肉身
指引我来到花园世界的生物
或者说他就是这个空间的神
很难跟你形容它究竟是什么
它存在于宇宙的每一个角落
就连那些我们从未探索过的黑暗边缘
都有他的身影
每一个生命的诞生和逝去都和他有关系
她热爱着所有的生命
无论是残缺的还是完整的
是健康的还是虚弱的
只要来到这座花园里面
都是他的客人
他就像一个慈祥的父亲一样
平等的关心着每一个人
就像帝皇吗
不我并不觉得帝皇会爱每一个人
第二次赋予我生命的并不是帝皇
抱歉了
这些话可能会让你难受
但是这些都是我自己的一些想法
算了还是不要说这些了
我带你去前面的树林逛一逛吧
再走一段路就能到他居住的府邸了
或许他应该有办法把你送回原来的世界
有虫子的声音吗
树林里有飞虫不是很正常的吗
也有点多虑了
走吧宅邸就在前方不远处
一会儿就到了
感觉有些奇怪
很正常啦
因为这些树丛是慈父用神力创造出来的
它们会在短的时间内生根发芽
成为参天大树
然后便是快速的凋零和腐朽
周而复始
亲眼见到树木不断的心声和枯萎
确实会有些难受
但这不正是宇宙生命的法则吗
没有任何一个生命是不朽的
所有的生命终将会破败
死亡腐烂
但是在这腐烂之上又会孵化和孕育新的生命
是不是还蛮有哲理的
对啊
这就是慈父的信条
无论是男女老少还是贫富贵贱
他都愿意赐福他
热爱每一个鲜活的生命
但是他也不害怕这些生命的消逝
毕竟新生是需要死亡作为土壤的
妮妮过来来姐姐这里
嗯你今天好可爱呀
咪咪让姐姐亲亲
忘记和你说了
这里不只有我哦
还有很多小生命
有一些是他自己创造出来的
还有一些像我这样的被他引渡而来
这只猫猫就是他的挚爱之一
很可爱吧
来你要不要摸摸它
它真的超级乖的
来嘛试一下
怎么了
没事吧
为什么突然把猫猫扔开
是你听错了吧
你仔细看它就是一只可爱的猫猫啊
应该是你被传送到亚空间
导致精神有些紧张
所以才会听到奇怪的声音
好啦好啦
我会尽快带你见到他
让他送你回去的好吗
抱歉啊
咪咪今天就先不陪你玩了
我要带一个朋友去面见父亲
正好你也和父亲通知一下
我下次一定陪你玩好不好
走吧
穿过这片森林
马上就到了
喏你看这就是他所在的房子
穿过这些小溪就可以过去了
是的
出现这种情况
也是因为小溪会按照之前提到的规律
从涓涓细流再到干涸
现在小溪也走到了他的尽头
溪水正在不断地消失
河床裸露出腐烂的泥土会越来越多
你们快点走吧
不然会变成这条小溪的饲料的
是的
虽然新的生命会在死亡中诞生
但是这样的死亡还不够
还不足以孕育新的生命
有时候会需要一些新的资料
有许多并不友善的访客便会被这些泥土吞噬
成为其中的一部分
如果我这么说
你应该可以理解吧
他并不是一个不好客的人
但是他也有自己的信条
走吧已经近在咫尺了
跟我来吧
他在最深处的房间里等着我们
嗯没错
刚刚我们遇到的那只猫猫已经通知他了
直接进去就好了
厨房里这些瓶瓶罐罐都是他的杰作
为了让宇宙中可以不断诞生新的生命
他费了不少力气来创作这些催化剂
比如这个标签上写着黑死病的瓶子
这个是他的最爱
因为这个曾经在1K时代
造成了5000万人口的死亡啊
还有艾滋
天花19号病毒
这些杰作都出自他的手笔
没错
为了让更多生命诞生
他创作了这些瘟疫和病毒
而且我并不觉得这有什么错
生命都会死亡
更快的死亡不过是促进更快的新生
我变了
那我问你一个问题
现在人类帝国的繁殖速度
再加上那些各种设备的加持
每年新增的人数是不是早就超过了死亡的人数
如果新生总是大于死亡的话
又何来的土壤能孕育新的生命呢
这些并不是暴论
你在外面也看到了
你也承认了
这些是生物演变的规律罢了
为什么到现在
你却还不能接受人类的消亡和新生呢
就算是帝皇
生命也会有一天走到尽头
不是吗
泰拉的星炬到现在还是熄灭的吧
这就是人类的命运
也是万事万物的轮回法则
就算你不愿接受
这一切还是会照常运行的
这就是他的信条
他的法则
他热爱万物圣灵
他造就绝望和死亡
然后诞生出新的生命
就是慈父
也是万物的慈父
他就是纳垢
逃吧逃到哪里都可以
正好这个花园生命周期也已经要走到尽头了
再多一点饲料也是极好的
看来我的周期也要到了
肠子都流出来了
哼哼你看
这就是花园世界末期最真实的面目
瘟疫携带者拖着腐烂的身躯
在荒野上缓慢地前行
纳垢灵成群结队地在干涸的泥土上奔跑
从这些泥土之中收集被腐化生物的精华
为慈父献上最美妙的疾病
远处那些由凡人血肉构造的树林
正不断地在风中摇曳
腐烂正在不断的蔓延
很可惜你无法欣赏到慈父的护花园
那里会有更多美妙的体验
现在的你只能成为这座花园世界的饲料
嗯哼哼