哟还知道回来看看表几点了
你少跟我油嘴滑舌
我问你几点了
知道几点上不回家
怎么玩得太开心了
家都不要了
你别抱我
一身酒味
臭死了
不生气啊
我能不生气吗
你自己看看表几点了
合着你这副鬼样子
看什么也看不懂了
我说了
你别往我身上靠
我不想理你
好啊
那你说晚上干什么去了
啊应酬
有事应酬是吧
应酬就能半夜不回家
应酬就可以不接老婆电话了
你知道我做好了饭在家等你
我等了多久吗
我打你电话
我打了多少个
我发你信息
我发了多少条
你拿出手机来
你数一数
静音
你手机按了静音
你微信也没有提示了吗
他收到消息
屏幕总会亮一下吧
还是说你的手机就跟你的人一样
喝的一滩烂
你话也不会讲了
提示都不带提示的了吗
真的是无语
我打了那么多电话
你是怎么做到一下手机都不看的
还是说你就算是看到消息
看到提示
你依旧可以不理人的
这个人到底有没有良心啊
你不知道家里有人在等你回家吗
我等了那么久
你知道我有多担心吗
嘿嘿
哈哈哈哈嗯嗯嗯
我知道
我
我知道你工作忙
你工作辛苦
娘要加班
我理解你
我体谅你
所以你晚回家
我从来没有抱怨过什么
可是你不能这么晚回家
你连一声招呼都不跟我打
我很担心的
你到底有没有把人家放在心上啊
哼哼
哈
我告诉你啊
要是再敢这样
再敢这么晚回家
连声招呼都不跟我打我
我下辈子这绝对不嫁给你了
讨厌谁要做你女儿
啊啊
79万臭死了
去去洗澡
去
真是倒了大霉
做你老婆烦死了
谁要和你一起自己去自己去洗澡
快去
讨厌
衣服又脱了一点
天天让我追在后面
收拾烂摊子
烦死了
这是什么
这确实
还知道偷偷准备惊喜
也不是个榆木疙瘩啊
讨厌
啊洗好了
太快了吧
你你有没有好好洗干净啊
讨厌讨厌我不稳
烦死了
你天天没正形
干嘛