好了可以睁开眼了
杀人次
我若不杀他们
你的小命怕是早就没有了
我救了你
你就是这样对待救命恩人的
敢问尊姓大名
江湖儿女无名无姓
萍水相逢
就此别过
哼跟着我跟着我做什么
倒也是这荒山野岭
也没个人烟
你这文弱模样怕不是一日不到就变成白骨了
唉罢了罢了
好人当到底
我带你走出这深山
然后就分道扬镳吧
还有你的名字
叫你小静吗
也可
反正就这几日光景
那就这样吧
上马
哎你离我远一点
男女授受不亲
早知道你是这样的人
刚才我就不该救下你
耽误行程
我当时是看你可怜
心生恻隐
才决定救下你
哪知道你也是个登徒子
哼不想与我分离
你这话骗骗那些十指不沾阳春水的大小姐
还可以对我无用
再靠过来
你就下马
自己走过去吧
真的是一定要我生气才肯老实是吗
姐姐你叫我姐姐
罢了罢了
瞧你那眼泪汪汪的样子
姐姐就姐姐吧
随你喜欢
但是切记不能靠得太近
知道吗
乖
那你以后就是我的弟弟了
小二住店两间上房
嗯只剩一间下房呢
刻满了
弟弟不如你住上房
姐姐去马厩将就一晚
哼你住马厩
瞧你这细皮嫩肉的
还是我去吧
注意间不可孤男寡女成何体统
就算是江湖儿女
也不可以
哎你别拉着我
我说不可就是不可
不是我没有嫌弃你
就是不方便
你是地下也罢
那你睡地下不能越界
小二上房
我要了
记得给马喂点草料
弟弟你确定要睡地下吗
不如我睡地下
你睡床吧
这入夜之后啊
还是有些凉意的
嗯你我何一睡下
也可只此一次
你躺外侧
我睡内侧
上来吧
早些休息
明日还要赶路
夜不能寐吗
姐姐我第一次和男人同床
就算是合一
也着实有些难以入眠呢
弟弟也是第一次嘛
那还真巧呢
我为什么浪迹天涯啊
姐姐我啊被许给了一个无恶不作的二世祖
我一时气不住
阉割了他
之后就是随风漂泊
浪迹天涯了
嗯松开我
谁许你搂我了
叫姐姐也不行
无用
再不松开
姐姐要生气了
你怎么还抱得更紧了
你
想家人了吗
那日你被贼人所劫
我一时恻隐救下你
你便一直跟在我身边
不如姐姐帮你找到家人
如何
不要不想和姐姐分开吗
其实
姐姐也不想与你分离呢
你轻点
别搂那么用力
但是弟弟终会寻得良配
就不会再与姐姐如此了
不会何出此言
你对我有益吗
你竟敢吻我
我可是你姐姐
刃的姐姐也是姐姐
不是吗
不一样哪里不一样
说不出口说出
说不出都一样
犯错就要受罚
你先闭上眼睛
姐姐要好好惩罚你
怎么就许你钟意姐姐
不许姐姐钟意你吗
说好喽
执子之手与子偕老
伴我天涯海角
不离不弃
今晚
睡觉什么时候正式过门
什么时候才可以
所以
姐姐等你娶我
除了你
我谁都