老婆我回来了
你在干嘛呢
呃
你怎么一脸慌张
把电脑给关了
老婆你在偷偷看什么东西呢
啊你现在要洗澡啊
我还没问完呢
你怎么就跑了
居然这么不听话
等你洗完澡
看我怎么收拾你
不过既然你洗澡了
那我可就要悄悄看一眼你的电脑了
居然还有密码
以为有密码就万无一失了吗
就你那几个密码我还不是清清楚楚的
看来刚刚太慌张了
软件都没来得及关呢
让我来看看我的老婆背着我做什么呢
小破站宅舞
哼好啊
偷偷看其他小姐姐跳舞是吧
我不在家
背着我偷偷看也就算了
我在家了还敢偷偷看
胆子真是越来越大了
什么你衣服没拿进去
哼看来刚刚是真的很害怕被我发现啊
直接就借口说洗澡了
匆匆忙忙的连衣服都忘记拿了
那就别怪我趁机欺负你了
知道啦
这就来
怎么只开一条缝啊
怕我对你做坏事
你还嗯老婆
你要是这么不相信我
我可就不把衣服给你了
你就这样自己出来吧
给你衣服啊
那不行
除非你把门开大一点
这都不愿意好吧
那我就勉为其难
退一步
你叫声好听的
我就把if给你
叫什么
你说呢
不知道啊
那我可就不给你衣服了
你直接出来就好了
反正我又不是没看过
好啊
那我听着
哎叫我什么大声一点没听见啊
这次声音是够大了
但是吧叫得不够好听
再叫得软一点
再撒娇一点
再可爱一点
叫不叫不叫可没衣服穿哦
哎老婆真听话
叫得可真好听
喏衣服给你了
关门那么快干什么
不就是递衣服的时候摸了一把你小手吗
老婆出来啦
怎么脸蛋和耳朵都红彤彤的
这就害羞啦
什么叫都是我干的好事
我也没干什么呀
我也就是调戏一下你嘛
怎么了
就让你叫了几声老公
然后给你递衣服的时候摸了摸老婆
你的小手而已嘛
老婆你的手真的好好摸
再让我摸摸好不好
嗯老婆好乖啊
手手也好好摸
话说老婆
你刚刚在房间里偷偷干了什么坏事啊
什么都没干
真的吗
我最后再给你一次机会哦
快点给我老实交代
这就知道错了错哪里了
oh不该偷偷看小姐姐
算你认错
认得快
嗯本来不打算惩罚你的
但是呢鉴于你刚刚让我问了两次才肯认错
所以惩罚还是避免不了的
知道要怎么做吧
对自己揪着耳朵去房间里面面壁思
过10分钟
警告你不许关门
在里面偷懒
我会随时过去检查的
我什么时候在你后面的
在你嘴里嘟囔着坏姐姐的时候啊
对
就是一开始
我倒是要看看我家老婆有没有乖乖听话受罚
不过呢虽然老婆有揪着自己的耳朵乖乖的站好
但是老婆的嘴巴好像不太老实啊
居然从一开始就在悄悄说姐姐的坏话呢
别把头低下去啊
抬头看着我这种不乖的嘴巴
就应该被我用嘴狠狠的堵住
别乱动
这下看你的嘴巴还敢不敢说姐姐的坏话
你说什么还敢
老婆你真的是很不乖哦
是不是最近对你太好了
已经敢当面怼姐姐了
是不是又要惩罚你
怎么会呢
我怎么舍得惩罚我们家老婆呢
我只是想让老婆满足一下
我一个小小的请求罢了
老婆你不是喜欢看其他小姐姐跳宅舞吗
现在又不喜欢了
不喜欢也没关系啊
我就是突然想看我们家老婆女装给我跳宅舞了
想跑
跑什么呀
老婆你哪次能跑掉的
不想女装跳宅舞啊
那不行
我想看
哎呀我的好老婆
你就答应我嘛
我想看
真不愿意啊
好吧
本来还想着带某个小家伙去看一次
他最想去看的巡回演出
实现一下他一直以来的愿望的
唉
但是很可惜呀
某个小家伙呢不是很想答应我
那个小小的请求呢
看来我只好一个人去代替他实现愿望了呢
怎么了
老婆拽我一脚干什么
嗯对啊
就是在咱们市举办的那个巡回演出啊
啊你答应我的要求啊
嗯算了算了
我仔细想了想
还是不要勉强我们家老婆了
不然背地里啊又要球球说我是坏姐姐呢
真不勉强啊
这可是你说的啊
我可没有逼你
是你自己主动说要满足我
让你穿女装跳宅舞这个愿望的
真答应了啊
所以我带你去看演出
你就女装跳宅舞
行伸手
什么叫又要摸你的小手啊
当然是要拉钩上吊
签订契约啊
再说了
就算我真的想摸老婆
你还能不让我摸吗
哪里幼稚了
快点伸手
拉钩上吊100年不许变
说话要算数
不算数的人
穿女仆装出去逛街
这可是你说的不算数的人
穿女仆装逛街
我可都录下来了哦
不许反悔啊
什么叫早有预谋啊
给你买票的事情确实是早有预谋
本来是没打算让你做什么的
唉但是架不住你自己往上送啊
再说了
谁让你偷偷看小姐姐的
什么你就是故意的
故意偷看小姐姐
故意让我发现
这样就可以让我吃醋之后好骗我给你跳舞
好啊
你这个坏蛋老婆还真是黄鼠狼
放弃没憋好屁
这么坏心眼呢
你不过老婆
你想看就直说嘛
这点小要求还不简单
你看你自己现在是偷鸡不成蚀把米
跳舞没看成
还把自己搭进来了吧
那怎么能怪我呢
不都是你自己作的
没关系的老婆
你现在也算是死得其所了嘛
我哪有咒你啊
社死怎么不算死呢
你说对吧
老婆
嘟囔什么呢
坏老公
你喊老公呢
我很满意
但是前面加个坏字
我很不高兴
重新叫一遍
呵还敢喊坏老公
看来老婆你真是不见棺材不掉泪呀
嗯话说刚刚拉钩上吊完之后
是不是还没盖章呢
不如让我们换一个方式来盖章吧
不要这可由不得你啊
♪ Make you believe ♪
♪ Baby don't lie yes ♪
♪ Okay ♪
♪ Let you crave me ♪
♪ Your eyes on ♪
♪ My body is shaking ♪
♪ Get high on before you forsaking ♪
♪ Pretty when you say ♪
♪ My name like that view ♪
♪ Your lips free down manneck darling ♪
♪ Don't say nothing just breathe ♪
♪ Pretty when you're looking up ♪
♪ Like that pray ♪
♪ But ever won't let you back ♪
♪ Good on your knees ♪
♪ Word ♪
♪ Sh me ♪
♪ Make you believe ♪
♪ I'm what you need ♪
♪ So bg darin place ♪
♪ Give me a life ♪
♪ Yup ♪
♪ Both sinners ♪
♪ Your body is closer tongue wingers ♪
♪ You feed me the taste of your fingers ♪
♪ Pretty when you see my name ♪
♪ Like that feel your lips ♪
♪ Pse down ♪
♪ My neck darling ♪
♪ Don't say nothing ♪
♪ Just breathe ♪
♪ Pretty when you're looking up ♪
♪ Like that pray ♪
♪ Whatever ♪
♪ Won't let you back ♪
♪ Good on your knees ♪
♪ Word chap ♪
♪ Make you believe ♪
♪ I'm what you need ♪
♪ So bg darling place ♪
♪ Make you believe ♪
♪ I'm what you need ♪
♪ So bad darling please ♪