不用在门口跪着了
进来吧
没事儿
爸爸已经走了
看不到你的
过来给我看看
my hand stretch out
i fall asle
膝盖都跪红了
去沙发上躺好
我去给你上点药
a precious stones so close to me
让我再好好的看一看你额头上的那道疤
看起来终于快好了呀
他们下手总是那么狠
连我都劝不住
让我摸一下
不好意思啊
还是那么疼吗
真可惜了
这俊俏的脸蛋
一眨眼都10年了
我记得当年你被卖到我们家的时候也是十岁
我记得那个时候你的眼睛也是那么清澈动人
你的笑容也是那么的天真无邪
这几年来让你受了不少的委屈呢
不说这个了
明天就是10年来的最后一天了
你在这里打工赎身的日子也结束了
这以后恐怕再也见不到你了
明天晚上我请你吃顿饭吧
对就我们两个人
烛光晚餐
就当是纪念我们这10年来的感不对
友谊
不想吃吗
最后一天了
连大小姐的面子都不给吗
合适吗
小仆人
在今天结束以前
你可还是我的所有物呢
笨蛋
地点在顶楼的包厢
八点我要在那个时间见到你
是不准拒绝
到时间了
8.02了
你以前从来不迟到的
知道了知道了有事情
你所谓的有事情就是站在门外
十分钟都不动一下的吗
我怎么知道的
这里有个猫眼呢
小笨蛋
你不会跟我吃个饭都紧张了吧
没有上一次你穿的这么正式
还是在你成人礼的时候呢
纯白的衬衣
深蓝的西装领口
浅绿色的花纹配着黑色的长裤
锃亮的皮鞋嗯
身上还喷了橘子味的香水
还是我最爱的那一种呵
想必思考了很久吧
不是为了我呀
好好好
你说什么都对
美中不足的是
肖先生唉别动
我来帮你系好
身体不要等你这么乱动的话
我的手也不好放位置的
说不定不小心就滑到你的衣服里面去了
嗯小家伙
你的眼神怎么在往奇怪的地方放啊
是我离你太近了吗
啊我今天化的妆好看
意思是我以前画的不好看吗
以前的也好看
现在的更好看
既然好看
不看着我的脸
怎么老往衣服上看
紧张啊
紧张就往那个地方看了
不就更紧张了吗
小坏蛋好啦
终于好了
我的小先生
今晚的月色很美
和你一样
还有最好不要那么快就脸红
先害羞的那一刻就输了
哈好了请坐吧
先生菜要凉了
我特地花了大价钱买的氛围灯
希望你会喜欢
嗯果然有点暗了吗
但你不觉得灰暗的灯光
朦胧的月色
鲜艳的蜡烛和一些红色的长群
很大吗
这种朦胧的距离感不就是你想要的吗
先生
如果还看不清的话
我也不介意坐你旁边呢
一说我要过来又看得清了
真可爱
还是和我第一次见到你那样
那会儿你谁也不认识
只会抓着我的衣角
躲在我的屁股后面
被人欺负了
也不敢说
只会红着眼睛来找我要安慰
每次还在我怀里大哭一场
脸红的样子也是真是跟以前一模一样
啊先生能把你旁边的巧克力酱递给我吗
嗯就在你左手边上
帮我把它寄到天平上班
不用很多
一点点就好
你的手在发抖啊
真不像你一贯的风格
你看挤得满桌子都是
怎么还溅到我嘴上来了呀
真是不听话呢
小先生
那只好请你
不愿意吗
小先生
可是离12点还有27分钟
在剩下的时间里
你还是属于我的仆人
希望你好好的配合我的小先生
而且你也一直期待着吧
你的眼神早就出卖了你
伸出你的手
把我的腰搂住
比我想象的要熟练呢
然后伸出你的舌头
和我跳一支舞吧
小先生
so i see no li