学弟下午好啊
虽然现在来找你说这种话有点唐突
但你现在能来我家一趟吗
是你家的猫猫啦
他应该是从阳台那里跳到我家了
现在正趴在阳台晒太阳
我不太好打扰他
又怕你找不到
他会着急
所以就来找你啦
不用不用你知道的
我和你一样
一个人住
猫猫也挺乖的
不会觉得碍事
既然他在睡觉
就先把它放在那里吧
我想邀请你来喝杯冷饮
顺便看看他
等他睡醒了就带它回家吧
嗯就在隔壁请进吧
啊不用紧张
随便坐就好了
小家伙在卧室那边
我把坐垫放在那里晒
它刚好就趴在那上面
看起来还蛮享受的
小猫咪安静的趴在那里
真是可爱啊
对了
你是更喜欢葡萄汁还是柠檬水
嗯是我自己做的
网上刚好有教程
你也有选择困难症啊呀真巧
其实我也有一开始还犹豫做哪一个
最后还是决定做一些嗯
既然如此
就用纸杯各倒一杯给你好了
应该都能喝完吧
啊喝不完啊
没关系的
其实从某公寓自己住开始
还是第一次邀请男生到家里来了
所以要是有哪里招待不周
还请贤弟
你告诉我下次一定改正
哎呀不要说这种话
之前在图书馆啊
多多亏有你在我旁边
不然我真的不知道该怎么应付那两个流氓
总之谢谢你啦
哎呀小猫咪
你睡醒啦
怎么样
阳台上舒不舒服
哎哎呀
小猫咪真粘人
怎么躺到姐姐大腿上了
真是的
嗯你的主人还看着你呢
哦可以摸摸它吗
啊谢谢
刚刚晒过太阳
身上的毛毛
热乎乎的
好舒服呀
嗯你看他伸懒腰的样子和你好像啊
啊有啊
就是在学校池塘见面那次
你当时在准备考试
在池塘边休息
然后打了一个超级大的哈欠
就和猫猫刚刚的动作一样啊
邪帝的脸现在好红呀
嗯这个啊因为我的记性很好
而且你又是我的邻居
就记住了你当时的样子
我才不是什么偷窥狂哦
就是稍微嗯比较在意长得好看的鞋垫而已
嗯你看这个小家伙还不太愿意离开的样子啊
嗯最近放假
学弟今天还有没有别的安排
嗯那不介意的话
可以在我这里多待一会儿
嗯有哈欠打出来比较好哦
憋回去的话肯定很不舒服吧
嘶
嗯就是今天下午的天气真的很容易犯困
也难怪猫猫每天都在睡午觉
要不你和猫猫枕在一起吧
呃没没关系啦
一直以来你也没少帮学姐的忙
只是细着而已
只要玄丁你不介意的话
我当然是乐意效劳的
而且你家猫猫真的好可爱呀
就当是你把猫猫借给我露的报酬吧
啊你家猫猫还蛮干净的
我刚刚摸过它
可以摸摸你的吗
就是就是啊我在网上写的
要是膝枕的同时抚摸头部的话
就能有效的缓解积攒的压力
可以吗
啊那我不客气了
是是吗
我的手会有点抖啊
可能是因为妈妈叫我
往往我怀里钻有点痒吧
哦对了
说到这件事啊
要不咱们在床台那里钉一块板子吧
不然小家伙总是跳到我家里来
会有点危险啊
虽然咱们的公寓并不高
下面也是草坪
但一想到小家伙会有危险
我就有点不放心
啊那考虑到美观
咱们约个时间一起去买板子吧
就下个周末怎么样
嗯啊你看小猫咪也很高兴呢
看来他能听懂
这是给他准备的呢
都说猫随主人啊
它又乖又聪明
肯定是因为有你一直在照顾它
以后还会变得温柔可爱吗
哎学弟原来是自己这样看自己的吗
温柔可爱一般都是拿来形容女孩子的吧
因为我也在照顾他
哦原来如此啊
哎贤弟
你刚刚是不是说了很不得了的话呀
啊就就是你刚刚说的
不就是要我也做猫猫的主人的意思吗
啊啊对对不起
是我算之脑补呢
嗯是你的内容咳
认真的意思是
啧你看
哎呀我这脑子哎呦
不知道为什么嗯就莫名的有点紧张呢
啊选定
嗯有句话不知道怎么说啊
就是有点不好意思呢
那我说咯
你愿意和学姐交往吗
啊真的吗
总感觉像是在做梦一样
那个其实我也我也喜欢雪地
所以我当然愿意和你交往了
哎请你先不要起来
把眼睛闭上
我现在脸肯定超红的