真是垃圾
这才刚第一阶段的惩罚就不行了
上司啊
你这次送来的货也太垃圾了吧
这就全招供了
我还没玩够呢
这些垃圾货色都满足不了我
第一个跟我对抗的男人就是那个学弟
可真有意思
皮肤又白
身材又好
声音也好听
如果你落入我的手里
我一定好好疼爱他
哼你管我发什么呆
上司又怎么样
搞清楚
没有我
你们能从这些间谍口中获得情报
还有别的组织的私密吗
什么把我换了
你可没那个资格
别忘了我可是幕后boss特聘的拷问官
就连boss都不敢随便开除我
你一个小小的上司更没资格哼哼
行了少废话
到底来找我什么事
放东西啊呵呵
boss真是懂我最需要什么道具来惩罚这些间谍
对啊
我就是变态
你难道不觉得这些间谍反抗不了
然后被我欺负的时候
满眼绝望的样子
有多美啊
那无助祈求的眼神让我有多爱
上司想不想来体验一下
或最高规格对间谍的惩罚呢
嗯哼哼哼
看你那怂的样子
像你这种老男人
我可没有兴趣
身材一般
脸一般
声音也难听
你也陪伴我惩罚呢
你看看那些小间谍
个个16 七的美丽的小花朵
多好看啊
就是太弱了
没一个能坚持到我
第二个惩罚
哎呀让我真是不爽
不满足呢
行了
你没事了
就赶紧出去吧
我还要接着忙呢
真烦人进来说什么事
事情要是不重要的话
你知道会有什么惩罚的
boss的消息说吧
什么消息
敢来我们这里打探消息的间谍
胆子挺大嘛
有点意思
他现在在哪里
在我的水军是吗
行我知道了
我现在就去
我倒要看看是哪个小宝贝
胆子这么大
哼哼
怎么了
还有什么信心吗
我会很喜欢
果然貌似很懂我的口味
希望这次这个可以满足我
原来是你呀
我的小学弟
果然是我喜欢的极品
啊
看着他躺在我审讯室的床上
戴着手铐
看着他挣扎的样子
我就兴奋起来了
行了
你先出去吧
剩下的交给我
小学弟
好久不见了
没想到啊
你竟然胆子这么大
看来我们组织打探机密来告诉我
你愿不愿意招供啊
看这个表情是不愿意跟我招供啊
没关系
时间还长着呢
我们慢慢好