嗯好我知道了
今天店里很忙
有空我再和你说
嗯好的先生
您把想要的花挑好之后到前台结账就行
不用和我确认
先生为什么抓着我的手
哥哥哥哥哥
你怎么来了
你都好久没来看过我了
什么叫前几天刚刚来过
一过两个月就前几天啊
要我给你看记录吗
你上一次来是5月4号
准确的讲是71天
你还说会每周放假了都会来找我玩的
可我每个双休日都化好妆
换了漂亮的衣服
在花店里等你
却总是等不到你来好好好高考了
学习压力大
没空来找我玩
不是我说你们这些读书的
每天在学校里背这个背那个脑子都坏了
还不如和我一样自己开家店
虽然辛苦点
但是自由可以做自己想做的事
就是啊总是见不到自己想见的人
你还知道自己老是不来啊
明明说好了
每周都会来找我玩的
嗯店里的生意是挺忙的
你看来的客人挺多的
这几天不是赶上你们高考结束吗
好多小男生来我们店里买花
送给自己喜欢的女孩子
真是浪漫呢
我身为花店的老板娘
居然从来没有收到过别人买的话
真是讽刺呢
要是也有人送我就好了
哎我说要是有人送我就好了
榆木脑袋听不懂就算了
看不用管店里的生意
少卖几单不要紧的
哪有这个大忙人来得重要啊
我肯定选择陪你啊
你来我店里的频率比我大姨妈来的次数多少
可不得好好招待招待你吗
哦对了
楼上我烤了一些蛋糕
正愁吃不完呢
你来和我一起吃
没事都这么说了
你还和我客气什么
小时候你可吵着要吃我做的小蛋糕呢
快点一会就凉了
我和你说
这次做的是你最喜欢的蓝莓口味的
我当然记得你说过的
你说的每句话我都记得对了
最近还有人送了我一瓶好酒
只不过全是英文的
我没读过书
也看不懂这些
据说挺名贵的
嘿嘿等会儿你也来和我一起喝
对了你还没和我说
你高考考得怎么样呢
没没改好吗
也没事的啦
人生又不是靠一个分数决定的
你家那么有钱
大不了继承家业了
实在不行
你来我店里打工
我让你当大堂经理
你别笑
你别小看这个店
每个月流水也不少呢
出出国吗
因为高考没考好
所以去国外上大学啊
NO那不是要过很久才能回来一次了吗
一段时间吗
一段时间是多久啊
你你要说清楚的哦
一周一个月
半年一年
还是说更长
一年回来一次啊
可可是你答应过我的
以后无论有多忙
都会每周过来看我一次
一年你让我怎么等啊
你知道的
女孩子最美好的那几年经不起等待
一年又一年
这已经是你和我认识的第12个一年了
为了你
我拒绝了那么多的追求者
我还在你学校旁边开了这家花店
我还会在每周三傍晚
偷偷翻过你们学校的围墙给你送奶茶
我一直都不敢告诉你
你们学校的围墙真的很锋利
我上次手上那道疤就是那个时候弄伤的
我一直不敢告诉你
我怕打扰了你学习的心情
现在连一声招呼也不打
就说要走了
你让我怎么生活啊
没有你
我一个人活不下去的
我没醉
难道就允许你喝醉了吻我
就不允许我喝醉了抱抱一抱你吗
你曾经和我说过的
要一辈子都和我在一起
明明说好了
是一辈子
差一年
一个月
一天一个时辰都不行
呵呵你说过你说过的是你忘了
那天你喝多了
在你家的后花园里泡着
我说的我我不信
我不信
那不是假的
酒后才会吐真言
不是吗
你你难道真的对我没有一点感情吗
亲爱的
我没有钱
你放开我的手
你放开我渣男
你现在问我是什么意思
我不懂
我真的不懂什么
功成名就之后才会来娶我
什么
做出了一番事业了
再来爱我
我没读过什么书
也没有你们读书人那么多心眼
我只知道爱一个人应该是坦坦荡荡的
你如果真的爱我
为什么从来不告诉我
为什么你要在离开以前问我先生
我真的越来越不懂你了
等4年你上初中的时候
让我等3年
高中了
又是3年
在那之后你说你每周都会来看我
结果现在又是4年
先生先生
其实你每次来我们花店我都很开心
但是又很害怕
尤其是当你把目光放在玫瑰花上时
每一次我的心都紧张得怦怦跳
生怕这是卖给哪个小女生的话
想来我也是个自作多情的女人
今天店里进的玫瑰特别漂亮
你知道吗
玫瑰除了有表达爱的含义
还有祝福爱人远行的意义
这束花就当做是我给你的礼物吧
12年了
你也没给我买过一次花
没想到第一次送花还是我买给你的
我记得你很喜欢的一首诗
红豆生南国
春来发几枝
愿君多采撷此物最相思
答应我
这是最后4年了