起来别睡了
你们两个把她嫁到审讯室去
把嘴闭上
别好了
总算是把你带到审讯室了
行你们两个先出去吧
有需要会叫你们
好了这里就我们两个人了
239号嗯
你有名字我知道你有名字
我不光知道你的名字
我还知道你的所有消息
但在这里也就是239号
懂了吗
别拿光照
你这里是我的地盘
你算什么东西
现在几点了
239号
你无权提问
在这里只有我才能提问
你只有沉默和回答的权利
不过马上就会连沉默的权利也没有了
说说吧
你去年3月26号又干了些什么
我在问你话呢
回答我不说话是吧
你等一下就会为了你的决定而后悔的
你知道吗
你现在坐的凳子可是特制的
凳子的底座可连着电线
而电源的开关就在我的手里
还不愿意说吗
那就给你试试吧
好好感受吧
电流流过身体的感觉
先给你来个1mA的电流
这个电流不会让你感受痛苦
相反你还能获得一定的
瞧瞧瞧瞧这身体啊都开始有反应了
好好享受吧
这是你最后的机会了
还不愿意说吗
那没办法了
现在的你已经没有沉默的权利了
现在要开始
他沾满岩石的海绵在你的身上擦拭
将对你皮肤的电阻
这次我会给你提升到5mA
好好体会吧
电流流过肢体和肌肉不受控制抽搐的感觉吧
感觉到了痛苦吗
还想体验吗
好有骨气
这次我就把电流提到10mA
身体已经控制不住抽搐了吗
说不了的话可以叫出来
还想体验吗
你看看你现在的你
浑身冒着烟
眼泪鼻涕
满脸都是
整个人瘫在椅子上
啊哈哈哈
怎么裤子都湿透了
不会是哼哼
求求我嗯
不要再电了
那你愿意说了吗
啊愿意了
那你早说嘛
早说就不用受这么多苦了
不过这就是你求人的态度
好了
说说你的事吧
什么事
我刚刚问的
你去年3月26号都干了些什么
你可要想好再说
还有吗
就这些了
你说你是被冤枉的
239号
这所监狱里的每一个囚犯都说自己是被冤枉的
是不是冤枉的
我们自会知道
我们有无数的办法让你说真话
看到那边的水缸了吗
那只是最低级的
你知道吗
人的皮肤总共有三层
你说要是我们一层一层的剥下来会怎么样呢
你应该不想知道吧
我们在折磨人这个方面可是很专业的
你准备好了吗
我的小狗