进来吧
你先随便坐一下
我去给你拿瓶饮料
那怎么样紧张吗
看你的头低得都快埋到地底下去了
抬起头来看着我
看着我
刚才不是一直盯着我看的吗
哈就像伊甸园里的蛇顶着上帝的苹果一样
怎么现在把脸低下去
不敢看我
难道说你是在害怕吗
是怕我还是怕我接下来对你做什么啊
嗨害羞
你这是害羞了
嗯哎呦
脸好红啊
好热
你的身体也是一样热
好了我不逗你了
放心吧
没有你的允许
我是不会对你做过分的事的
嗯怎么了
一脸失望的表情
难道说你是想让我对你做一些很过分的事吗
比如把你摁在地上
让你跪在我的面前
抬头看着我
看着我是怎么玩弄你的
是要这样吗
你真的想好了吗
这才是我们的第三次见面
是我们确实在网上聊了很久了
但是见面才能真正的体会到
一个人是什么样子的
不是吗
我以为你还想再多了解我一段时间
想好了
你确定吗
确定
非常感谢你的信任
那么你现在能为我跪下来吗
对就像每次我们在视频的时候那样
跪在我的面前
把你的腿分开
身子缓缓的坐到你的双腿上
双手背后抬头看着我
为什么要低下头去
不敢看我
我就那么可怕吗
不是不是就抬起头来好好的看着看着
一会儿是谁要折磨你
是谁要踩踏你
是谁
要成为你生命中的主导者
看清了吗
看清这张脸了吗
告诉我是谁
你的支配者
你的拥有者是谁
是主人
是谁的主人啊
嗯说不清楚话吗
是小狗的主人
是什么样的小狗
这个世界上的小狗多了去了
我怎么知道你是一只什么样的狗啊
是一只等待着主人好好调教的贱狗
没骨气的坏狗狗
是不是嗯说话
对说得好
记住以后回答主人的话要回答完整
我只教你一次
下次的话可就不是扇嘴巴这样的惩罚了
知道了吗
嗯真乖
刚刚打疼你了吗
啊
来出山揉揉啊
真棒啊
以前隔着屏幕
我就在想你的肌肤触摸起来会是什么样的
手感
是光滑的还是有一些瑕疵的
你的痣
你的毛孔
你脸上细微的绒毛在真正触碰到的那一刻
真是叫人爱不释手
果然是一条好狗呢
真是一条贱狗
跪好身子向后仰
双手撑在地面上
小狗叫给主人听听
嗯嗯真乖
张嘴伸舌头喘气
嗯哼啊
真是一条好狗
好孩子
现在解开你的上衣扣子
1.1点的一颗接着一颗的缓慢的解开
看着我
不要去看扣子
看着我嗯
把上衣脱掉
全部
跪好了
手撑回去
保持着刚才的姿势
胸向前顶
吐舌头再往外伸
再伸再伸
宝贝儿嗯
像一条真正的狗一样
把舌头长长的吐出来啊
对真乖
真是主人的好狗狗
那么现在流口水嗯
把你的胸前打湿
我要你的口水源源不断的顺着你的嘴角
一点点的向下延伸
摸过你的下巴
你的脖颈流淌在你胸前一片
就像一只应当下贱的狗
嗯真乖
多留一点嗯
做的很好真棒
现在用你的右手将口水均匀的涂抹在你的胸前
就是这样继续留
不要停
这些口水怎么够呢
怎么够涂抹满你这下贱的身体呢
嗯锁骨胸口还有那凸起的两个小樱桃
也不要放掉
不然他们多可怜啊
被冷冰冰的口水刺激着哭的站在那里
嗯他们是不是太可怜了啊
告诉我告诉主人
它们可怜吗
啧可怜还不去摸摸它啊
等着谁啊
等着我去碰你这句脏身子吗
自己摸自己好好摸摸表演给主人看
好狗狗
乖狗狗
主人要听你哼唧哼唧出声给我听
嗯你的声音真贱呐
啊自己有没有听到自己这淫荡的声音
真是发骚的要命
你平时也是这样的对吗
在人多的地方
幻想着别人过来掐着你的脖子
抚摸着你上下滚动的喉结
掐着你这两个突突的小红点
折磨着你
这不堪又不受自己控制的脏身子是吗
你说什么嗯
你说什么
大点声大点声说给主人听
不是我再问你一遍
是还是不是
你知道你的回答对我来说并不重要
一点也不重要
就像你的人一样
他们只不过是用来取悦我的玩具
我只想要他们能更加的取悦到我
让我更加的快乐
更加的开心
能做到吗
嗯能做好主人的玩具吗
能真棒
拿着这根数据线
就这么拿着
接下来要做什么
难道还要我教你吗
就像我们每次视频的时候一样
用它抽打你的胸口
你的腰腹
以及你这不争气的下贱的躯体
的自己的
我很想看到你的这具身体
为我开出一朵朵红色的鲜艳的花朵
可以吗
嗯我的小臭狗
嗯哼哼
用力用力打给我看
快一点
每打一下都要说一句
谢谢主人的恩赐
打啊
继续力度大点
你没吃饭吗
真乖真棒啊
哭了哭什么呀
把自己打疼了
嗯不疼
那主人打你好不好
想要被主人惩罚吗
想要被主人鞭打你这群下贱的身子吗
想那么就跪好了
我会掐住你的脖子
把你的头摁在我的脚边
用我这只脚去踩踏你这张下贱的面皮
直到把你装模作样的面具踩碎
让你的奴性
你的狗性完全暴露在我的面前
现在告诉我
你要不要永远做我的乖狗狗呢