好热啊
嗯为什么身边没声音了
等等喂喂醒醒别睡啊
啊终于醒了
你还好吗
很热哎我当然知道啊
我也很热
谁知道出个门会被困在电梯里这么久啊
电梯空调也坏了
而且昨天才发了高温预警
今天可是40度啊
唉我们俩都快被烧熟了
唉好热啊
热到没力气发火
你别睡了
睡过去真的会熟的
来喝点水吧
来幸亏我顺手买了瓶水
这算间接接吻吗
你为什么这种情况还能抖机灵啊
我说唉就算真的是我们都是恋人了
直接接吻都那么多了
你还在乎这个
所以你还是快点喝吧
别真昏过去了
嗯又怎么了
你刚刚其实做了个梦
梦见我们结婚了
婚礼很漂亮
谢谢
虽然我很感动
但如果维修人员再不来的话
我们可能就要冥婚啦
不然呢就算15米也得在一起好吧
你不好意思了啊
对不起
你脸实在是太红了
我有点分不清你是热的还是害羞了啊
叫我闭嘴
别说话了
嗯嗯唉你以为我不想啊
我现在口干舌燥的
每说一句话都能感觉水分在流失
但是不说话的话
我真的感觉会昏倒在电梯里
等下中暑被抬出去
难道你想在医院里面哭着对医生大喊啊
医生求求你救救我的恋人
这样吗
就算你想
我也不想经历
太丢人了
唉好热啊
等出去了
我请你喝奶茶吧
你想喝什么
好好喝
三杯
喝八杯都行
只要你想喝多少钱
我都买
等我回家了
我马上开空调
点一排奶茶
然后我抱着你一起享受清凉
喂喂喂喂
别扑过来
我是说回家
不是现在两个人抱一起
早熟了
怎么还哭了
热昏头了吗
唉这么热
情绪不稳定也很正常
呃
没没有没有不喜欢你
不是不喜欢你才不报的啊
真的唉说不通啊
唉等你恢复理智了
一定会为现在的行为感到羞耻的
在那之前你过来一点
但别太过来
皮肤贴在一起的话就太难受了
好啦
这下知道我喜欢你了吧
喂都说了
别扑过来
唉终于出来了
衣服都能拧出水了
我还真以为要死在里头了
再说本来就热
还要跟你斗智斗勇
好累
知道错了
那就赶紧回家吧
好好休息一下
别不好意思啦
到时候你想怎么抱都行