哥快起床啦
不要一放假就老宅在床上啊
要起来动动嘛
快起来
我还治疗你啦
看我拉窗帘
哇哥你看下雪了下雪了诶
快起来带我去玩雪
啊我不要我才不要自己一个人去呢
只要哥哥陪我
什么叫我都成年了
要自己照顾自己呀
再怎么样
我也是你妹妹
你个当哥哥的不应该好好宠着我嘛
啊我都起来把饭做好了
看你还没起床
还进你房间
叫你的呀
哼你往哪看呢
大变态
我我是因为在家里才没有注意那么多的嘛
你你不许看
给我快点穿好衣服出来吃饭
我我先出去了
哥你看这件羽绒服怎么样
是不是很配我的气质呀
啊快看我真是的
不要老是一天就抱着个手机看嘛
对了
你在看什么啊
新V驾到
进来就喊你哥哥
你你竟然看这种东西
你没有妹妹吗
你要看她
你有时间看他
没时间看我是吧
好啊
那你就去看他吧
我才不管你呢
我要出去玩雪再见
哼这个哥哥竟然竟然背着我看女主播
再也不理他了哟
追出来干嘛去看你的漂亮女主播啊
唉呀哥哥不就是喜欢那些人美声甜的女主播吗
不像我不知道讨哥哥喜欢
哎哎哎你干什么别抱我
不让抱
让你的女主播抱你去嗯
不要好痒
不要挠我痒痒
讨厌
好啦好啦
真是拿你没办法
原谅你了
走吧
我们出去打雪仗
堆雪人
走吧走吧
诶吃我一球哈
怎么样
在城市生活久了
怎么打雪仗都不知道吧
哼哼再救我一张
啊哈好啊
回这么狠
看我做一个超级大雪球
把你打的屁滚尿流来呀
来呀哥哥真是大笨蛋
略略略追不上我吧
哈哈哈好啦
现在我们来堆个雪人
但是得先找个模板
哼哼就决定是你啦
笨蛋老哥给我下去吧
好好站好
这个是以你为模板做的雪人哦
最后一步啦
把鼻子和眼睛做出来
好痛啊
这里怎么有个坑啊
好痛还好有哥哥你在
不然就得崴着脚了
好啦好啦
其实也没有多痛啦
哥哥你快把我放下来
不行再疼
我也把雪人堆完
这可是给你堆的雪人
可不能马马虎虎好啦
快陪我一起来看看
还是有那么几分像的嘛
啊憋了那么久
好饿呀
我们回家吧
我们回家就去打火锅吧
冬天和热乎乎的火锅最配啦
正好家里还有那么多牛肉卷
还有火锅丸子
走吧走吧
光想想就流口水了呢
一定很好吃
再买一点小酒
火锅配酒才能越吃越有嘛
嘿嘿走喽走喽
回家吃火锅
呜这看着也太香了吧
啊什么时候能吃上啊
哥可以开吃了吗
那就快动手吧
我要吃丸子
哥哥你快夹一个
问我啊
怎么嘛
我就是小孩怎么了
还不是哥哥宠的
哥哥你自己负责
我不管
快喂我嗯
嗯真不错啊啊怎么啦
我不就嗦了一下筷子吗
怎么明明小时候吃我吃不完的糖都没睡到
不嫌弃不嫌弃就不准擦筷子
也不准坏
就知道吃还治不了理了
哼对了
除了火锅
我还买了一点啤酒
反正在家里嘛就没关系啦
一起喝两杯嘛
来吧
为我放寒假干杯
为我满18岁成人干杯
喂
为哥哥干杯
哥哥你脸好红啊
就就像熟透的红苹果一样
然后敏锐在富裕的九霄中
嘿嘿我喝醉了
我我才没醉
哥哥才是喝醉了呢
连耳朵根都红了呢
热热的哈
我这个样子很摇吗
就是这样的
其实哥哥也能感觉到吧
我是很喜欢哥哥的
从小时候就开始
可是后来哥哥去我城里读书就好多
好多年没见过哥哥啦
我对和哥哥的仇富是又期待又忐忑
我担心哥哥会变成村里老人所说的
成你的坏蛋的模样
我不想看到我心中哥哥的形象被改变
不过还好哥哥除了宅一点
倒也没什么变化
和以前一样笨笨的
但又很关心我
所以所以
我现在更喜欢哥哥了
今天早上看到哥哥在看女主播
我其实特别伤心
我哪里比不上别的女人
我们又不是亲兄妹
我们也可以
不是吗
我说了很奇怪的话吗
对不起
哥哥那些你就忘掉吧
什么什么叫一辈子都忘不了啊
你突然抱我干什么
牛毛全是你妹妹啊
你你同意了
真真的吗
你不会在骗我吧
如果是真的话
那我就真的可以和哥哥在一起啦
那哥哥木啊
今后要多多关照哦