主人
我刚刚听到你在叫我
呃您找我有什么事吗
主人想体验ASMR中的掏耳朵的感觉吗
您要说这种拐弯抹角的话
最终还是会回归到要我给您息枕
掏耳上
距离上次掏耳朵才过了三天而已
主人的耳朵又痒痒了吗
可是我还有好多工作没做完呢
所以还请主人不要为了一己私欲
就耽误我的正常工作好吗
主人的意思是把您的耳朵清理干净
也是女仆工作的一部分吗
这些莫名其妙的规矩都是主人自己幻想的吧
既然主人这么执着
那我也只能先把其他的工作放一放了
主人想躺在床上
让我给你掏耳对吧
那好吧
我先把主人的床单收拾一下
如果主人起床的时候能稍微注意一点
不把床单弄得到处都是
我也就不这么费劲呢
先说好啊
主人请不要做出像上次那样无耻下流的行为
你每次都是嘴上答应的很爽快
好了
那么请主人按照惯例躺在我的大腿上
为什么要用西jam这么奇怪的姿势
也不知道是谁发明的
这个姿势真是好恶心
不清楚人不要误会
我之所以给您膝枕
是因为您投的位置太低了
只有把头垫在我的腿上
高度才刚刚好
就算主人说什么枕在我的腿上很舒服
那也只是次要的
我这样做就只是为了方便自己
能尽快地完成掏耳工作罢了
不管主人你的心里是怎么想的
都和我无关
虽然我知道我的腿既柔软又温暖
换谁都想掐一把
可您这样乱蹭的话
我不仅没有办法下手掏耳
腿上的白丝也要换新的
到时候还得让您报销
所以主人最好不要乱动
如果捅破了您的鼓膜
我是不会心疼的
好了
虽然主人的耳朵刚掏完没多久
里面应该没有多少污垢
但是为了履行作为女仆的职责
需要把任性的主人照顾好
我还是装模作样的
随便的给主人掏掏吧
那么请主人把头侧过来一点
从那副忍俊不均的表情就能看出
主人已经爽的不行了吧
仅仅是靠女仆的膝枕掏耳
就能兴奋的像是中了彩票一样
真的好恶心
该说主人好打发呢
还是说主人的心智像个小孩子呢
光是看着主人这张脸
我就已经对未来的女仆生涯失去信心了
对了
听说有的人睡觉前必须听ASMR才能睡着
我只希望主人不要得寸进尺
万一养成了没有女葡萄儿就睡不着的习惯
我可是会很困扰
说起来我的大腿被主人卷着不能动弹
不仅腰酸背痛
还容易关节炎
颈椎病什么的
时间长了
甚至有截肢的风险
那样的话
主人就要内疚一辈子了吧
咪咪耳朵干净得像新的一样
可主人还要我推迟下班的时间
来干这种毫无意义的事情
要不是我下班后也是在家陪着主人
我早就跑路了
而且主人明明可以去专业的女葡萄耳店享受
比起我这样一张嫌弃冷淡的样子
还能给你带来更多的情绪价值吧
啊
难道主人有那种被当成垃圾对待的性癖系统吗
啊真是变态呢
我这样反而是在奖励您么
说起来如果能把主人的脑袋和身体分开就好了
我就可以躺在床上
抱着主人的头轻轻松松的掏耳了
呵呵呵哎呀
主人你也不必浑身发抖吧
该不会当真了吧
您不会当真了吧
呵主人还真是好吓唬你
不必担心
目前来说还没有这项技术呢
虽然我每天都被主人的各种无理的要求折磨
但是我的心理素质和抗压能力
都得到了充分的提高
是不会对主人有任何谋财害命的想法的
嗯差不多都掏干净了
然后用纸巾把耳朵擦一擦吧
主人的耳朵摸起来柔软富有弹性
啊这是主人为数不多的优点了吧
至少能在枯燥无味的掏耳工作中
给我带来一丝放松解压的作用
不得不承认
有时候我也会羡慕主人的家庭出身
能把皮肤保养得白白嫩嫩的
让我控制不住的多揉搓几下
啊这样也能提高我的工作热情
好了
这边擦拭完了
接下来是诱饵
主人现在可以翻身了
明明是正面翻身更容易主人呢
就非要趴在我的腿上蹭几下
凑满意了才肯把幼儿嘲笑
我君总是喜欢在各种细节上占便宜
要是您能把这些小心思都用在学习工作上
那该有多好啊
一定可以功成名就的
不过那个时候
我就要离开主人了吧
算了不想这些了
主人我要继续了
什么
你说如果真达成了目标
不仅不会辞退我
还要雇更多的女仆
我靠什么多人掏耳
众人异想天开的能力是我唯一认可的地方
您不会觉得我会说
给主人掏耳朵是至高无上的荣幸
too today的话吧
请您不要误会
给主人一套完整认真的掏耳服
这是我作为女仆的职责所在
请主人不要把内心幻想的东西带入到我身上
嗯差不多把污垢都清理干净了
然后用纸巾将你耳朵擦拭一下
啊
主人
请不要趁我不注意
在我腿上哈气
不然呢我就用棍子敲您的脑袋了
每次给主人掏耳都像坐牢一样好恶心
闹得我现在都想敷衍了事了
那么最后就是给主人按摩耳朵的环节了
然后我的痛苦就结束了
要是快睡着了的话
请提前告诉我
这样我就会立刻把主人的头搬到这头上跑
然后去做其他的工作
主人按摩已经结束了
主人
啊按照惯例您又睡着了对吧
真是不要脸的狡猾主人
像个只会耍无赖的小孩子一样
明明早就说好了
下次可绝对不会放过任性的主人