你说的那个宝藏到底在哪啊
这都走了快半个小时了
还没到
你不会又在骗我吧
就是就是那个藏在森林里的小木屋啊
你不是说上次在森林里玩的时候
偶然间发现的吗
好好好
那再过5分钟找不到那间屋子
我可就走了
啊好别抓我的手了
都被你捏疼了
喏你看捏红了都
还有啊
天气那么凉快
你的脸怎么那么红啊
还喘着粗气
不会又喝酒了吧
你还知道啊
自己说的
要带我出来玩
又喝那么多酒
明明两杯就醉的人没事干嘛喝那么多
一身酒味
我看你心里藏着什么小秘密吧
呵可不是嘛
酒壮怂人胆
你上一次偷偷亲我
不就是把自己灌醉了以后勤的没有什么没有
你就是喝醉了把事情都忘了
你是不记得你当时抱着我情话说得有多动人
一手搂着我的腰
一手摸着我的屁股
把我吻得气都喘不过来
那个时候的你
就和现在一样
满脸通红
一身酒味
嘴里零零散散的拼出一句话
说你想把我娶回家呵
真有意思啊
只是不知道你这酒后涂的是不是真言呢
反正我呢一直等着你的答复呢
傻弟弟
今天
不会是想借着酒劲儿
把我带到你那个所谓的小木屋里
让上次发生过的事情再来一遍吧
哟我不会说中了吧
你看你的脸越来越红
好像是说
戳中了某人的心事呢
我可还等着你上次说的诺言呢
嗯好啦
逗逗你想
你也没那个胆子
哼你听到了吗
12点了
装模作样的走了那么久
我想应该根本就没有什么所谓的小木屋吧
你只是想把我带出来做一些奇怪的事
我说的对吗
亲爱的
你真的很不会说话
从你那个所谓的小木屋开始
一切都是假的
你只是又馋我的身体了哈
嗯是上次吃紧了
嘴唇没有过瘾吗
你真是可爱
所以这次想和我啊有一些更加深入的交流
那为什么不肯告诉我呢
还要我花那么长时间陪你演戏
大半夜的来到这无人问津的地方
其实
比起这种环境
我更愿意在酒店里或者是我家里
在我们自己的床上
在柔软的天鹅绒上
发生这些不上台面的
吃了
啊嗯啊
我真没想到这里还有一块小垫子呢
原来是提前准备在这儿的
那我是不是应该夸你信心
让我猜猜为什么要选在这里
啊这里不会有人发现
相比于大城市里的喧嚣
无人问津的森林
夜深人静的夜晚
现在这嗯一定不会有闲大人的打扰我们的情绪
小东西
呵呵你还真是处心积虑啊
不哼我应该夸你
认真准备
现在如果我想反抗
应该也躲不开一个大男孩猛烈的攻势了
即使在这里叫出来
也不会有人听见
还真是成为你手中无法反抗的猎物了
嗯啊嗯啊
所以我现在是无路可逃了呢
亲爱的
这种事情被我家里人知道
你猜他们会怎么对你
哼后果
啊应该会很严重吧
地铁
嗯嗯嗯别停啊
既然已经犯了错
那就无法回头了
你不如上错更加彻底一点啊
在受到惩罚以前
你为什么不好好珍惜这段快乐的时光呢
嗯你知道以前亚当和夏娃偷吃了禁果以后
发生了什么吗
他们失去了很多宝贵的东西
不过最终
幸福快乐的生活在了一起
你懂我的意思吗
弟弟
嗯等一下嗯慢一点
小孩
我还没有经验
我不是告诉过你对女生挺温柔的吗
我想你不仅仅是想和我发生一次关系吗
如果想要更多的话
你要给我留下一个好印象吗
毕竟我可是知道了你的陷阱
还自己上钩的
这个小森林我以前来过
不如说我是这里的常客
我经常吃完晚饭来到这里散步
所以你嘴里说的小木屋还有什么宝藏
我一听就知道是假的
我之所以陪你来
只是因为我很好奇
你想对我做出点什么
哈哈哈没想到
你们男孩子
还真是用下半身思考的动物呢
特别是在喝了酒以后
现在你打算怎么处置我呢
在这个不被别人知道的夜晚
如果你好好表现
我或许不会和我父母说这些
知道这里发生的事的只有我们身旁
这些大树野草和鲜花
今天的紫罗兰花的香味
格外迷人
和你一样
温柔又汹涌
如果让我满意的话
你可能还会得到一些
你不敢想象的降临
嗯哼嗯