别毕业恭喜等不及了
我来接你了
嗯那样子难道
你不记得我
是吗那没办法了
我和你相遇
是你小学低年级时
别在意了人类都会忘记过去
而且忘了的话
让我帮你回忆就好像这样
怎么样
我把我的记忆灌注给你
这样多少能想起点
是啊你
一个人在野山奔跑时
遇到的那个姐姐
能想起我很高兴
怀念啊那时候总是
被你充满活力的样子折腾
被你带去看这看那
想去那边的山
现在都是美好的回忆
我也很开心
看到了很多可爱的你
说实话
以前的你非常可爱
当然现在的你也一样可爱
今天来履行和可爱的你的约定
你想起我们的约定了吗
成为我女婿的约定
你说
长大后
要娶我
你曾高傲地宣布
人类世界
高中毕业后才是大人
所以今天
你毕业典礼后我来接你
当然从今以后
将在我的住处生活
虽然要离开父母但没问题
你在说什么
不需要许可吧
对我来说和你的约定就是一切
向其他人请求原谅之类的事
是不可能的明白了就快走吧
嗯为什么拒绝我难道
现在才
想拒绝我吗
现在
并非想破坏约定吧
所以
周围人的许可
我定会说不想要的
与高傲龙人君的婚姻
不打算借助他人意愿
若你能理解便帮大忙
既然如此
没办法你的记忆
就用与我的回忆填满
从现在开始
将新术式嵌入你脑中
呵呵逃也没用
无法从我术中逃脱
你是我的女婿
好孩子回来了
一起回家吧
启动爱巢转移术
今天起这里是你家
请随意休息
我去泡茶
神隐成功了吧
他不会想起原世界
然后
他周围的人
也不会想起他
没问题吧
被拒绝出乎意料
他性格直率
以为会跟来
所谓人类
真是
难以理解的存在
约定必须遵守
虽有些强硬
没办法想逃
是他不好
茶和点心准备好了吗
茶里已加跳跳糖
只需让他喝下
想象他主动要
笑个不停
期待他发情的模样