您好
我是您所购买的恋爱型机器人
阿桑
很高兴认识你
现在三为您解读使用方式
阿桑是最新最智能机器人
在阿松这里有一个心动之面板
假如您在这里
当心动值达到满值之后
在一个月内倘若达到满值
我们就可以签订契约了
阿松也很乐意跟你签订契约呢
至于心动值面板在一个月内要是没有达到满值
那三可能就要被拉回去进行格式化处理了
到时候可能就没有办法再继续记得你了
至于阿桑的功能性吗
还是跟人类没有太大的区别
至于您为什么会马拉松
我想就是人类所说的孤独梦
还是说你有一些接触恐惧症
啊又或者说像是人类所说的社恐是这样吗
不过你不用担心哦
阿桑的皮肤触感
包括身体结构都是以人类无异的
你说吃饭问题呢
这个呢
其实在阿香这里有被收集一套完整的消化系统
只不过可能跟人类有所区别
说起来可能会显得有点浪费吧
就是怎么吃进去怎么出来了
那其实倒也不用纠结这个问题了
接下来的一个月内
请多多努力
让我们的关系更进一步吧
阿桑已经介绍完了自己
作为人类
好像有一句话叫礼尚往来
现在是否由你来介绍一下自己呢
原来是这样
当您希望在以后的日子里
我们是以什么样的方式在相处呢
阿三会尽可能的用你喜欢的方式跟你相处
当然心动值的显示值是在我这里哦
安桑已被注入情感系统
虽然现在我并不明白
请看系统到底是什么
但是倘若心动值到达满值之后
情感系统就会被激活
到那时候
阿桑就可以成为您最忠实的情感伴侣哦
倘若您愿意
在以后的日子
我将会陪伴你一直走下去
对了在此之前呢
您可能是要给阿三安排一个单独的房间哦
虽然说她像是女孩子
但是啊人类有句话被称为男女有别
不是吗
所以这件事情上请您尽可能的满足我
非常感谢呢
还有啊
你每天应该上班会很忙碌吧
虽然诺基亚桑并不知道做饭是什么样的流程
但是没关系啊
我可以进行学习
阿松有很强的学习能力的
如果可以的话
我想尝试着给你做一些简单的食谱
跟你聊天是一件很快乐的事情哦
虽然偶像并不知道快乐是什么
但是好像跟你聊天会觉得很轻松的
那是一种没有办法去形容的感觉
那就愿我们以后的相处能一直像现在这样下去
您不想保持现状
是想更进一步吗
这个吗
有句话被称作顺其自然咯
那往后的日子也请多多关照
今天我是要睡到这间屋子吗
这就是你为我本为我准备的房间吗
真的很不错
所以您是有提前雇佣准备好房间是吗
真的很细心哦
那明天早晨阿桑也要为你回报你
为你做一顿饭
请问您还有什么吩咐吗
还想多了解脏一点
您若是想了解什么嗯都可以问我的
您是问充电问题吗
其实阿桑是有尾巴的吗
尾巴也是充电器
充电插座
就是只需要一个插座
尾巴插进去就好了
您觉得很神奇吗
啊对于我们机器人来说
这是一件很平常的事情哦
那在以后的日子
阿松也想要更多了解你呢
你认识吗
在晚上的时候
阿三会进入休眠
大概跟人类的睡觉不同的话
不同之处大概就在于人类会做梦吧
那现在时间已经差不多了
那阿桑要进入休眠时期了
那我们明天见喽
明天也想再次见到你呢