今天晚上你有空吗
我买了一件新的衣服
你上次一直说喜欢的那件
呃今天晚上你有没有时间我找你
有点事
今天晚上up你回来了哦
没没什么事
刚刚是在和我妈打电话
对了今天晚上你有安排吗
上次说好了
明天放年假回去了
今天晚上试一下
我不是怕你忘了吗
你记得就好
那把外套脱了吧
里面还挺暖和的
没事你不用动
我帮你
有没有人说你穿正装很有气质啊
可是你和我出去约会都不穿这么正式的
我才不信你说的来
你不用动
我来就行
以后我想成为那个帮你穿衣服的人
也帮你脱衣服的人
你的肩膀好硬啊
放松一点宝宝
外面是在下雪吗
你脑袋上有几片雪花诶
好可爱
领带都打歪了
没人告诉你吗
像偷穿大人的衣服一样
嗯嘴巴很红吗
今天我都没化妆啊
素颜
是啊
刚洗完澡的都等你好久了
不是提香了
是香水喷了一点点柑橘味的
你喜欢的那种
看看这样会不会让我更美味一点
床早就铺好了
直接坐上去就行
你好紧张啊
脸也好红
这里红红的
心理学上说
这是情侣之间才会有的比较特殊的脸红
大二的时候我们一起上的恋爱心理学
你当然忘了那时候你上课总是睡觉
别人都是小情侣
成对成对来的
听得可认真了
就你倒头就睡
不然为什么说你是榆木脑袋呢
其实还是有不少有用的知识的
我不想告诉你学坏了怎么办
家里放不开的话
楼下有酒店的
我当然没去过
我闺蜜去过
都是她告诉我的
好那就在家里
你的眼睛在看哪里啊
那就大大方方看呗
都是你的都可以看
还得等你把这些都脱掉呢
里面穿的当然是你喜欢的东西了
要不你猜猜呢
啊是你上次逛淘宝看上的那件
今天刚到的快递纸箱都还在门口呢
那你好好珍惜哦
下次我说不定就不传了
太羞耻了
露出来了好多
也不知道是谁发明的
不用管
可能是屋里暖气又坏了
啊这暖气一直不好
有时候就吹不出风了
断断续续的
唉可冬天不就是这样吗
天气冷了
人才会抱团取暖
抱在一起就不会冷了
尤其到了晚上
天气越冷
入夜越早
你不是说你更喜欢晚上吗
夜晚是成年人的乐园
小孩子啊
可你不是小孩子
小孩子这时候都睡了
可大人还有很多事要做
哎呀别管那暖气了
坏了就坏了
看我不要看其他的
在古代人们会通过
钻木取火的方式来取暖
虽然繁琐
但也不失为一种乐趣
时间长了
手会酸
腰会疼
但还是乐在其中
在那个资源匮乏的时代
突然迸发的火焰能给人带来巨大的慰藉啊
你也想试试吗
爆发的感觉
轻一点压到我头发了
你不要让我留下不好的印象哦
不然以后我就没兴趣陪你做这个了
去把窗帘系上
先记上啦宝宝
不是那根绳子
那是上次拆圣诞礼物留下的
行啊
你要是喜欢把我绑起来好了
当新年礼物送给你
那看你是喜欢绑礼物还是喜欢拆礼物了
我都行的
就当是提前过年了
你喜欢的话
这就不是事在我身上
跨年呢
第一次嘛留下点深刻的印象
也算是
有纪念意义
你什么时候开的电视啊
是不是你不小心按到开机键了
让你动静小一点喽
才不是我呢
是你压到了笨蛋
别停啊
让他开着好了
就当伴奏
这音乐还挺合适的
看我我要你现在只看我
我要你眼里只有我
你说我们会不会错过明早回去的火车啊
照这个趋势下去可不好说
你可不是一次就能满足的人
我了解我
太了解你了