进来吧
啊是你啊
我还正准备去找你呢
你先说吧
找我有什么事啊
好你放这里就行了
待会我有空会看的
辛苦了
我放心
没有什么大事
就是想问问你
待会下班之后有空吗
什么叫本来是没空的
你要去干什么呀
家里有事啊
那算了吧
遮遮掩掩不问你了
本来想下班之后找你聊聊天什么的
没关系啊
有事就下次吧
你去忙一趟
哼现在又有空了
那下班来陪我好不好
怎么干嘛
用这种眼神看我啊
又不是第一次让你下班之后来陪我放心
我又不是那种心机上司
就只是找你聊聊天而已
不会让你加班的
嗯去忙吧
待会见
嗯啊你来啦
之前都说了啊
私底下找我的时候
不要叫我主管
怎么还是改不过来啊
这还差不多随便做吧
哈喂你这家伙让你随便做
倒也没有让你这么随便啊
又不是找你谈工作的
坐我对面干什么
快过来
坐我旁边
嗯这还差不多
今天的工作累死了
你手里拿的什么呀
你还没吃饭吗
不要现在我还不想吃饭
但是现在非常渴
想喝点什么能解渴的
啤酒就不会越喝越渴吗
哦当然你要是有的话
我倒是不介意来一瓶
不是我就是随口一说
你还真有啊
还买了这么多啊
喝呀
你买了我不喝
那岂不是很不给你面子啊
不过我酒量很差的
喝醉之后指不定会对你做些什么呢
啊哈哈哈
开玩笑的啦
我可没那么容易Emo
再说了
现在才几点
我在你眼里就那么脆弱
哎呀什么嘛
快给我拿一瓶
谢谢干杯
好久没试过下班的时候来一瓶冰啤酒了
嗯好早以前我还不在这个办公室的时候
也喜欢在下班的时候来一瓶啤酒
但又怕被别人发现
只能自己一个人偷偷的喝
我酒量虽然很差啊
不过喝的稍微有点醉
醺醺的时候
感觉还蛮奇妙的
可要是被别人发现或以为酒量很好
被人拉去应酬挡酒的话
那就完大蛋了
所以我一直都是偷偷喝
直到有一天我多买了一瓶
喝了个大醉
不知怎么的
晃晃悠悠的跑到大厅的沙发上睡着了
等我醒酒的时候
我发现自己躺在办公室
领到办公室的凳子上
这还不是最尴尬的