给我倒杯水
什么时候主人做事需要向养的狗报备了
过来帮我把衣服脱了
别让我说第二遍
我不需要你来关心我的身体
你要做的只是当好一条狗
服从我的命令
我劝你把狗爪子收好
丝袜
我自己来脱
我感受到了你对这双丝袜的贪婪渣子
你说这手爪印不过是聚会上被人揩油了
对方也没得寸
进尺就算了呗
以前这种要在事儿我也没少做
你似乎有点儿生气还是知足
跪下
搞清楚你的身份
狗是没有资格吃主人的醋的
你只是我发泄的工具
明白吗
废物
好了起来吧
给我按摩
把你那恶心的呼吸放缓
允许你直接触碰我的身体
已经是我的底线
收起你那不切实际的幻想
哼你觉得我不开心
你很聪明
但我不需要太聪明的狗妄加猜测主人的思想
自己准备受罚吧
你不是很喜欢我的丝袜吗
用它把眼睛蒙上
正好我要去洗个澡
就用你那狗鼻子把我散落的贴身衣物找齐吧
找不起不允许取下来
怎么回事嗯
头好晕
我在哪
是你我晕倒了
这都没有死去人
看来就连老天爷现在肮脏的我
姨父找齐了没有
亏得你还弄得一身伤
真是废物
算了
帮我把橱柜里的白酒拿来
你就可以回去休息了
至于那双丝袜
就当做是新年的奖励吧
够了
你今年第几次违抗我的命令
未来三天就喝凉水
都锅巴等等
我改主意了
把橱柜里的酒全部拿来
我命令你今天陪我喝酒
过来跪下
喝吧
瞧瞧你这副样子
你怕是从来就没有喝过酒吧
那
你不是不希望我喝酒吗
有本事你就把这的酒全部喝光
这样我就不喝了
我自由了
雷公你知道吗
我忍辱负重这么多年
终于找齐了那些权贵的罪证
从他们手中换回了我的自由
不再是任人发泄的玩物
可是自由之后我才发现我和这个世界格格不入
我不过是被人抛弃的玩具罢了
这个世界不爱我
我也没有可以去爱的东西
你干什么
你在我身上下去
你爱我
你知道有多少男人对我说过这句话吗
可是到了最后
他们常喝了几瓶酒就变成疯狗了
你也配说爱我这种话
我命令你从我身上下去
你要干什么
不不要
行了
我原本以为对你的驯化已经非常成功
但昨天晚上的你简直就像随时会噬主的恶狼
青山让我露出那种不堪的神情与姿态
别费力气挣扎了
捆住你手脚的正是你最喜欢的丝袜
还记得你昨天晚上说的话吗
你爱我
即使是现在这样
我的脚踩在你的头上
磕的头破血流
你还爱我吗
还挺执着的
似乎很久没有给你洗过澡了
想吃两头被淹在水中窒息
你告诉我
你还爱我吗
还不放弃吗
他像这样的把你紧紧抱在怀里
亲吻你抚摸
你告诉我
你真的爱我吗
这样
掉在地上的黑色丝袜
恋恋不舍的
你没发现我今天的服装吗
水手服加白丝
水手服水手服加白丝
此外这种东西还是穿在腿上的更香
你不想试试吗
这是对你爱我的