只剩你和我了
早料到会这样
果然还是免不了分出胜负
怎么这么不想和我玩吗
现在喊着要退出也来不及了
我啊一整晚都在期待着这一刻呢
赢了这么多局
就是为了等着能和你像这样面对面坐着
非要让我做到这个程度不可
终于你愿意看向我了
嗯这怎么就算欺负人了
期待归期待
会不会按照计划发展
连我也不能确定
真要说的话
还得多亏你呢
如果你没有按我想的一步一步走进圈套
一切都不可能这么顺利
而且我觉得嘛为自己心爱的人布下陷阱
也是一种爱的表现
我不过是在争取机会而已
可是我猜你现在这样低着头抖个不停
恐怕不是因为被我的心意打动了吧
想去哪儿
别忘了牌桌上的规矩
结束之前不能离开
我劝你乖乖坐好哦
想求救也没用
旁边这些人能帮你什么
他们全是来看好戏的
好不容易留住你
不如把注意力放在我的身上
唉我看起来就这么好骗吗
就算这么说
也开脱不了
只是拿这些筹码来赌
你怎么可能会认真
肯定要玩点更有意思的
想不到吗
最完美的选项就在眼前
拿自己做赌注吧
赌上你的生命
当然我也会压上我的全部
对赢家来说
赌注多大都无所谓
哼
我们开始吧
抽鬼牌很简单的游戏
却得用上各种技巧
必须观察每个人的表情
动作和眼神
有些人说谎的时候习惯低头避开注视
紧张的时候会下意识的摸头发
连这些都看不出来的话
是赢不了的
要说例外的话
大概就只有那些被神宠爱着的人
那么问题来了
你是那样的人吗
很难说对吧
再怎么幸运的人也没法保证
即使恰好运气不错
那份好运到底能维持多久
谁都说不准
也没人可以预测风向什么时候会变
放手一搏
可能让你一步登天
也可能就这样跌入地狱
一个决定就会改变所有
等这场游戏结束
我们的未来都会改变
赌注突然摆在眼前
免不了紧张
但老实说
你和我之间的赌局早就开始了
每次你出现在我眼前
都在承担一样的风险
一看到你
我就会想到底你还会从我眼前溜走多少次
一边也在猜着自己还能忍得了多少
一次又一次从我面前经过
等离开视线范围后
心里马上涌出胜利感
你是这样想的吧
他还是不敢出手
我又躲过了
哼
又怕又爱玩的样子
真傻
但我也很好奇
你到底会放任自己到什么程度
要玩到什么时候才会收手
又或者你其实连抽身的时机都搞不清楚
尝过自己的甜头
就舍不得松手
以为只是一点无伤大雅的游戏
连上瘾都不晓得
可是会不会你的好运已经用尽了
我也没想过要站在道德的制高点上来批评你
就是因为觉得我们这一点很像
才想靠的更近
只不过我还是看得更清楚罢了
或许是吧
之前我能赢
大概是受到眷顾了
要说这全是运气也行
那谁知道呢
也说不定是因为连老天看到你
都想戏弄一下
自认得天独厚的小家伙
突然失宠后的表情会有多么动人
我是真的怎样都看不腻
等不及想占为己有
哎呦哎呦
在牌局里掉眼泪也没用
我知道你靠这种把戏耍了很多人
他们都是这样的吧
一看你红了眼睛就心痛
舍不得让可怜的小家伙掉眼泪
然后索性放水
杜绝作罢
那样的人怎么能驯服得了
你
放心好了
我和他们完全不一样
看你泪眼汪汪
倒不如说反而更激起我的胜负欲
要是赢了以后
每天都能看到你哭成泪人的模样
嗯哼眼神又露馅了
这么失望啊
竟然一眼就能被看穿
真不晓得之前你是怎么骗过那些人的
也有可能是我太了解你
才会注意到所有细微的变化
不管如何
在我看来是一点也藏不住你的呼吸
加快胸口起伏的模样
我再清楚不过了
虽然嘛现在的我好像也没资格说
你连自己都有点把持不住
一想到马上就能得到你
忍不住兴奋起来了
才没耍花招
笑得发抖
还诬赖别人
你应该最清楚的眼神也没从我身上离开过
能被你这样看着
一切都值得了
之前迎来的那些报酬
我根本没放在心上
文牌也只是打发时间
最重要的是现在和你的这场赌局
费尽心思耐心等待时机到来
可是其实我只是想要证明你注定会成为我的人
仅此而已
游戏快结束了
来别哭
丧着脸
会把好运赶跑的
把眼泪擦干
抬头好好看着我
准备好用微笑迎接我的胜利
最后一次你说到底是哪一张呢
命运会站在你那边吗
宝贝恭喜你
抽中鬼牌了