好痛好痛
你你你你别弄了
头发压着我头发了
哇明明是你弄疼我了
你干嘛还用那么惊讶的神看着我
哎呀小时候不是经常这样抱着睡觉吗
有什么关系吗
软哪里软啊
是头发吗
你的脸怎么那么红啊
是因为刚刚起床吗
以后不让我和你一起睡
为什么呀
小时候不是经常这样吗
虽然现在弟弟长大了
但是在姐姐的眼里啊
你还是那个爱哭的小孩子呀
过来来让姐姐摸摸头
嗯乖姐姐会一直一直陪着你的
嗯快窒息了啊啊不亲不亲
姐姐没有看到
胸口啊
我也没有办法啊
这里太沉了
很多时候确实不太方便
唉有时候我也挺烦的
上一次我给妈妈端盘子
就是因为这里太大了
差点就把盘子给摔了
难道弟弟不喜欢姐姐跑到你的被窝里睡觉吗
干嘛拒绝得那么干脆啊
姐姐会很伤心的
好吧
再说了
我可是敲门进来的哦
你没说话
我就默认你同意了呗
而且咱俩都快半年没见了
难道你都不想姐姐了吗
还这么对我
都怪你非要跑到外省去读书
一年到头见不到几次
每天打电话又能怎么样啊
又看不到人是
难道说弟弟遇到了
比姐姐还要好看的女孩子了吗
有也好呀
只要会好好照顾你就好
你都不知道你刚开学那几天
我老是担心你吃不好
睡不好的
道歉干什么呀
我又不在乎这个
只要你平平安安的就好
姐姐没用啊
不能跟你一起去上大学
就照顾不到你了
这次回来看到你好好的
我也就放心了
什么叫把你看做小孩子啊
你本来就是姐姐的小孩子呀
还是这么喜欢桃子姐姐的腿上啊
你侧过脸身
这样还舒服一点
嗯这段时间家里没营业
爸爸妈妈出去旅游了
所以我才有空闲来找你的呀
我给你买了一件外套
一会你试试合身不
我特地给你挑的
哦对了
我妈妈说让你有时间来我家里吃饭来着
谁让叔叔阿姨经常出差不在家呢
你一个人在家多没意思啊
天天打游戏算什么有意思啊
偶尔也出去走走嘛
锻炼锻炼身体多好啊
嗯我记得的小时候那次回家晚了
想着从后门回去还快一点
结果被萤火虫给吓哭了
对啊
谁让那东西长得特别像鬼火呢
你又不是不知道我胆小
那次要是没有你找到我
带我回家
姐姐可能就嘎掉了
啊什么请求啊
在外人面前不要太亲密
为什么呀
我觉得还好呀
给你带东西也算亲密吗
高中那次那次给你带东西的次数太多了
有些记不起来了
嘿嘿
哦我好像记起来了
那次是你的水杯落在我家里了
正好上学
我就给你带过去了
对啊
你那个时候嘴角有巧克力酱吗
你也没注意
我就给你擦掉了
他们看就看呗
这有什么大不了的
为什么把它吃下去了
嗯因为那是我给你做的早饭吗
我也想尝尝那天的巧克力面包的甜度好不好啊
呵呵他们他们说我是你女朋友啊
其实我感觉还好呀
从小到大一直不都是这样的吗
那你以后还需不需要姐姐给你喂饭啊
真是小孩子啊
好好
那以后在外人面前就先不喂了
嗯什么事啊
你说就好了
要是有想吃的东西的话
我一会出去买
做你女朋友啊
好呀好呀
干嘛突然坐起来了
真的爽姐姐什么时候骗过你啊
这有什么好惊讶的
小的时候就说过呀
当时拉过勾的
你忘了
你说要永远在一起的
这是诺言吗
姐姐肯定记得呀
啊好好的哭什么呀
姐姐摸摸头
嗯你太高了
低一点
哎这样真乖啊
啊没哭呀
我看你眼眶都红了耶
之前都说好了呀
要永远在一起的
姐姐都记得一直都记得的
在姐姐的眼里
你就是小孩子呀
姐姐的笨小孩
嗯可能是因为那次你带我回家吧
把我从黑暗中救了出来
我的心也被你带走了
就在这个位置
要不要听听姐姐的心声呢
嘿嘿不要害羞嘛
嘿
从那次你拉着我的手指起誓开始
我的心里呀就都是你了
我知道你是一个很害羞的孩子
所以我一直在等啊
无论多久
姐姐都会等你的
因为你说的嘛要永远永远在一起