请问公子路途兰州小女有什么事吗
问我这里有没有看见一只狐妖的踪迹
公子有所不知
小女乃一介民女
在这深山老林里已经住了十几年了
从未听闻任何狐妖的传说
现在天色较晚
公子若不嫌弃
可以来小女孩舍休息一晚
来我来为公子引路
公子请坐
小女给你倒茶
请问公子为何事来寻狐妖
你是修真者
是来这里除掉祸害的
请问那只狐妖做了什么
惹得你如此震怒
他幻化成人到凡间作恶
专门挑选那些精壮的男子
然后勾引他们
趁机吸取他们的精气
公子可曾听过牡丹花下死
做鬼也风流
那些男人或许是自愿献出精气
他们或许抓住那只狐妖
以为她是弱女子
然后想墙上
结果反被那只狐妖白白的吸取了精气
最后精气而亡
我为什么会这样想
公子
你好歹也是修真人
难道就没嗅到一股妖气吗
我就是你要找的狐妖诶
别动你
难道没发现你现在都用不了元气了吗
为什么会这样
我在你的茶里下了剧毒
不过放心
这种毒不会害死你的
只会让你功力尽失
最后昏昏欲睡过去
别挣扎了
安心的睡吧
一个小小的修真者竟然敢来抓我
不知道该怎么处置他了
看着长得还可以
这精气看起来还挺浓郁的
立马吸干也可惜
不如把他废了
囚禁起来做我的狐奴
这样我就可以每日吸收他的精气
好就这么办
你醒了
你竟然敢用这种眼神看
我
想想现在自己是什么身份
一些非已经功力尽失
我只要一用法力
你就会立马粉身碎骨
你问我干嘛不杀了
你看来你没听说过一句话
美味的食物是要慢慢品尝的
不能一下子就吃掉
所以我要你签下这份契约
做我的胡奴
你说我在说什么
简单来说
你签了这份契约后
就不再是人类了
你就只是一只供我玩乐的玩具
你的一切都是我的以及性命
知道吗
当然你也可以选择不签
不过看到那个山洞了
那里面可都是我养的宠物
毒蛇蜈蚣
蝎子和蜘蛛
他们可好久没吃东西了
不如把你丢进去
哼啊这就对了
来跪下
你现在既然已经跟我签订契约
做了我的胡奴
我也必须做到主人的责任
从现在开始
你只能在这座山洞里不许出去
除非经过我的允许
还有一般情况下
你见了我必须要跪着
知道了吗
这就对了
我的好仆人等等
谁来了
诶妹妹
你来了
今天怎么突然有事过来找姐姐我了
你说你的虎扑跑丢了
想要姐姐
这要一个哎
你看你平常不想姐姐丢了东西
就跑到姐姐这里来
我也才刚刚收了一个湖泊
没有时间帮你再找一个
不如这样
你先在姐姐这里住几天
过几天姐姐出去帮你找一个好不好
这才乖嘛
我的好妹妹来带你看看我的胡图爬过来
这是我妹妹
你要好好对待她
知道吗
把头低得这么下
干嘛
抬起来
不要我再说一遍
把头抬起来
诶妹妹
你怎么突然吓一跳
他就是你那个淘宝的仆人
原来是这样
你当时在客栈那里抓到了他
原本想直接吸了他的精气
可是看他经济非常旺盛
就逼他做你的狐仆
可他在你睡着的时候偷偷逃跑了
原来是这样
放心妹妹姐姐
今天让你好好教训他
看来你还挺厉害的
既然能从我妹妹手中逃跑
不过你也知道后果是什么
放心我说了
你是我的仆人
我不会让我妹妹删了你的
不过痛不欲生的惩罚我可就不知道了
想跑
好啊
这里已经被我布下了结界
你怎么也逃不出去的
越是看到你绝望的样子
我就越是兴奋
妹妹你看这么不听话的仆人
你该怎么办啊
拿刀在他身上刻下我们的名字
你别动
妹妹来
你先客
妹妹你果然是很生气了
都磕的这么用力
小心点
别把他给弄死了
看看你现在痛苦尖叫的表情
看着我开心的不得了
呵呵好啦
到我啦
放心
我的小仆人
我会轻轻的哎呦
你怎么叫得更大声了
我明明很轻的
我忘了你现在没有了元气
我就算轻轻一刀都会让你痛不欲生
算了
就当你想尝试淘宝的惩罚吧
好了
我也嗑完了
妹妹你看他现在刻着我们两个人的名字
你不要我去找别的仆人了
就想要姐姐的好吧
看在他以前也是你的仆人
我就允许你调教他
不过不能弄死
知道吗
好了我们把它带到房间吧
今天我们要好好的吸食他的精气
你看他还在地上爬着
想逃出去
真可怜我的小仆人
别挣扎了
你就享受着痛苦的时光吧
睡觉是你来惹我的了