这里是你的小猫木
喂
是我嗯
我喝醉了啊
快过来接我啊
我我在那个嗯我在哪儿来着
对哦
我自己一个人呢
哼又凶我啊
嗯委屈
啊我这边呢哼哼哼啊
有啤酒
有羊肉串吗
还有嗯有个大叔
哼哼哈哈哈哈
大叔你好呀
把电话给他呀
好呀
对呀大树你再好好骂骂他
怎么能让女孩子嗯这么晚还一个人出来喝酒呢
你有好好反省吗
好好反省
好啊哼
我在这边等你
嗯哼哼啊
宝贝你来了
嗯抱抱
我
好想你啊
就要在你怀里蹭
真的好想你呀
没啊
还没结账呢
嗯不行
那你不能去接我们
我们都我们都都已经分手了
不能再让你请客啦
喏姐的钱包给你拿去用
拿去花
结好账了吗
嗯哼哼
我要睡了
哼哼啊晚安
干嘛呀哼我困困了
我要睡觉觉
不要闹了嘛
啊我家我们家你能不知道在哪吗
好了
宝贝别闹了
我要睡觉别闹
好好好
我系上安全带
啊宝贝
你有没有听过一句话呀
开酒不喝车
喝车不嗯不开
嗯宝贝哦
不要离开我
不要离开
嗯嗯不要扶我
哼我没醉
我还能喝
我就跟你讲
我从来没有喝醉过
你知道吗
哼啊别动
我来开门
我来证明我没喝醉
一点都没有
哼
这个门拿我的钥匙怎么打不开呀
嗯这个门怎么打不开呀
这个门怎么打不开
嗯哼你的钥匙怎么一转就开了呀
哼好厉害呀
家里的摆设嗯怎么怎么也奇奇怪怪的
头好疼哦
哼我要在我要在沙发上躺一会
啊怎么了
你睡沙发
我睡卧室啊
为什么不是一起睡的吗
嗯哼我知道了
宝贝是不是生气了嗯
来
老婆棒棒不欠哦
嗯这一次这一次怎么怎么抱都不醒了呢
我记得以前每次你生气的时候
我只要抱抱你
你就不生气了
哼
好像
好像也有一次不管用
想起来了
好像好像我们已经分手了
分手了
明明明明都是一些小的事情
明明讲清楚就没什么的
哼为什么就分手了呀
嗯哼哼
宝贝哼
为什么呢
为什么啊
嗯你扶我起来
宝贝你扶我起
快点啊
我起不来了
我起不来啦
啊呜抱着了嗯
嗯这回这回你就跑不掉了
我们分手也差不多一个月了吧
这一个月啊我也找人打听过你的消息
说你整天魂不守舍
郁郁寡欢的
你呀可真是个笨蛋
找我的闺蜜来打听我的消息
找我的人来打听我
明明
那天说分手的人是你啊
那天说要搬出去的也是你
喂真的很迟钝呢
我就到了这个份上了
还不知道我是什么意思吗
乖把手放在我腰上
搂着我
还是你懂我
我跟你讲
你要是再敢分手
就把你舌头咬断
话说我刚才看你离开
我小时候过得挺滋润的嘛
桌子上又是巧克力
又是香薰的
一看就是你身边那个小女生送的吧
真是的
我也不知道这一个月里面
还有谁来过你家卧室啊
还有谁
像现在像现在这样压过你啊
啊宝贝
手伸过来哈
摸一下有什么感觉吗
啊呵脸红了
哈解开外套吧嗯
我想让你亲手打开
我们复合之后
我送你的第一份礼物
外套里面
是你最喜欢的配色啊
宝贝
闭上眼睛哈嗯哈哈啊
等一下我们去卧室吧
这里是展不开
我帮你蒙上眼睛
这样更刺激了啊
你在这里等着我去穿一下小袜子
也是你最喜欢的蕾丝边的嗯
爱情
一会儿那个的时候
不要脱下来哦
乖乖等着吧
你不会还傻傻的在那等着吧
你吊了我一个月
最后还是我主动的
你以为我会便宜得了你
我回家了
你明天收拾收拾搬回来吧
嗯你怎么解决啊
你呀这就不关我的事了
你随便怎么解决啊
但是呢
我刚刚把你房间里所有的卫生纸都拿走了
所以呀祝你好好度过今晚呢晚安啦
我的宝贝