前辈可爱可爱
我的后辈来玩了，我们一起玩吧！。
我的意思是
前辈你在做什么
我想和智能手机瞪一眼
总觉得胸口有个知道钢铁的黑发女人在跳舞
我要见前辈
我在做
是啊！
我也是嘛嘛明明很大
总觉得很烦躁啊
葵前辈！
前辈.
请看这边吧
请你考虑一下
如果前辈那么冷淡的话
我也有个想法
一边说着智能手机
这可是前辈的手机哦
啊.
前辈你很生气
太好了。
是剩下的庞波科林吗
第三条爱特沃斯是Dower哥哥
像是掉下来的彩灯
我还是会处理的
对了对了
今天我有点事要跟你商量
请看一下。
不，请看手机，而不是高汤可爱的脸。
那个那个...
是的是的
玩得很好
我的意思是
昨天晚上，
在LINE上被告白
搞砸了啊
算了算了
而且在谈话中表白的
我觉得这是无稽之谈
因为对方是足球部的部长
我想我们该怎么做，就像蚂蚁一样。
如果你坦率地说要和我可爱的后辈张夫们在一起的话
我也不会拒绝告白的
或者是我
帅哥受欢迎的要求还是成为前辈的女朋友比较好
可以吗？
啊不
请不要在那里
你看我也没什么
前辈不是只有一个人成了非李亚宅吗
是的是的
非现充的！
如果她是
是啊就是那个
小00就是我老婆吧
我知道但这就是为什么
作为她并不算不算
你看那个征税的话巨型会变多的是的
这是真的吗
啊不
这种事是不可能的因为我是前辈啊
又土又恶心大田区臭她没有年龄的前辈
这是一个可以做女巫的带子农场。
就是这样。
请给我看一下证据
没有吧？
你就招供吧
其实有女朋友是骗人的
我说对不起
有吗？
前辈总是戴着这个女人受欢迎的手表吧
而且这个地方
这不是前辈的实质吗
真的有女朋友了吗
对前辈说
这是骗人的吧
你说我是骗人的吧
费用和成本
不我不想
不不是
不不我不承认
我不想让前辈有女朋友这种事是骗人的
前辈第一次交到的她不是我就不行
第一次约会也是
第一次牵手也是
从第一次斯塔基斯到最后一个身体重叠的人
不是我不要！
所以，前辈。
求你了求你了
现在就和她分手吧
我的意思是
比现在的她更好
因为要成为女孩子所以前辈说的话
我什么都接受。
我不会再对前辈说错了
也能读辣妹
我的头发也会重新染黑的
请让我成为前辈的女朋友
请做吧。
对不起手续费那种事我
我不想让她这么做
不是这样的
对不起我很抱歉
我说的意思是
到现在的地方去的意思
那就拜托你了
那个女人是谁的
你现在在做什么？
我说我自己。
是自己穿女装的吗
请戏剧社的朋友开玩笑的话
意外的很好，拍了个纪念
就是这样。
你看起来像个笨蛋
完全被前辈骗了
这是一个壮烈的空中分解。
这是一个愚蠢的想法
就像女人的本性圆一样
我想死
求你了求你了
现在不要看我了
反正就是那个吧手机游戏妨碍了我的回报
转了一圈，已经变得无关紧要了。
不过我觉得确实很不好
说有点过头了
如果是普通的女孩
我会很讨厌前辈的嘛但是
我还很喜欢，喜欢也没办法。
前辈给我的
让我明白了自己的真心和坦率的重要性，我很坚强哦
因为这是因为
因为现在的我是什么都没有的无敌的人
所以请做好心理准备哦
啊！
对了对了前辈
下次请一定要看一下这样的样子
我说好了