抓到了别动
我的问题只是
回答多管闲事的话我
我不知道你要做什么
停了啊好孩子那我问你个问题
因为我要去洗我
我说过在房间里等你
你要去哪里？
卫生间的话是反方向的-是的
那边的
门啊没必要走到这一步吧
从这里开始绝对不能走
我说过你不能离开楼上
怎么会走到这一步
饿了真的饭刚才吃了吧
如果不够的话
我总是帮你拿
在说吧
你不用客气啊
如果是为了你
我随时都会给你做的知道了嗯
约定
如果是我的错
我真的很抱歉
我没有骗你对我
刚才
当我走出房间的时候还在疯狂
有很多吧
就算我回来晚了
他说不要让你难堪
我把它放在那里
甜点的话从那边开始
吃就好了
骗你了吧
骗我说
说破了
也许他想逃跑
不，如果是这样就好了，听我说
怎么这么抖啊
天很冷，我没注意到
对不起的话
我躺在那里
我帮你加热一下但还没有
冷的话
被子我来帮你拿所以
我们回房间吧我们一起去
嘿，我们走吧
不愿意动的意思果然
我猜他是想逃跑
说白了啊
一定要好好说出来
我不知道，告诉我
是吗?
嘿嘿
为什么不知道为什么
她开始讨厌我了
只有我一个人的单相思啊为什么啊
你说过不会背叛我
你为什么要告诉我？
你为什么要做个好孩子？
我开始讨厌我了明明只有你一个人
除了你我不想要为什么
你想离开我
不是吧是吧你
你向我告白了
你说喜欢他
你不可能讨厌我
明明这么尽心尽力
明明这么想明明这么爱你
因为我绝对不会说话
绝对绝对你的事
因为我爱你所以以前和以后都会一直
你也爱我吧
有这么仰慕我的女朋友
幸福吧
为什么不说话回答我
对呀对呀
你很喜欢我
吃我做的饭吧
睡我准备的被子吧
跟我合二为一
你所有的书
充满了我这是打扫的爱吧
那你为什么要逃跑？
你为什么要背叛我
偶尔我想出去走走
你为什么想离开我
如果不是这样就更重要了
我想出去如果我在这里
生活不会为难啊
吃饭洗澡还有想要的
我把所有的东西都装满了走吧
我不需要，我想要自由
我什么都给你买
我什么都给你做
这是个无懈可击的生活
我知道了，我疯了
想确认我的爱了吧
我只是想感受到被爱的感觉
你能不能这样拖住我
我很好奇啊可爱可爱的你
即使爱
一定要惩罚坏孩子啊
难道是想被惩罚吗
我想逃跑
啊哈哈不行啊但是
如果你想被这种事
做别的恶作剧吧
想逃跑太过分了啊
不可爱
如果你告诉我我随时都会给你但是
今天不是玩
真正的惩罚可以做的事情和
把坏事划清界限一定要好好做
摸我的脖子别动
就算横冲直撞也只会变得很痛苦啊
无法呼吸很痛苦很痛苦吧很疼吧
我也很痛苦
这是必要的所以是你不好啊
你伤害了我所以你也伤害了我
一起去吧
你承受得很好
好了好了好难受啊
眼泪里妈妈说你可爱我爱你
对不起，你在家里很厉害
原谅你的无礼
这次我原谅你现在你学会了吧
不该做的事
因为下次再做的话会绑在床上
如果你想被惩罚
要做更可爱的淘气鬼哦
其他的话
不要掐我脖子更多
我会温柔地惩罚你的
啊但是
因为想被掐住脖子再做的话
不可以啊
是啊如果你又想被掐住脖子
亲吻我的脖子然后
我希望你能吻我的脖子
是时间的信号
约定又学会了一个约定啊那就
我们可以回房间了
和好的那个吧
约定一定记得吧
是的先生
接下来是的把它粘在一起
最后是
乖啊
你真厉害，你吓到我了
做得很好啊
好了好了我不会再说话了
我们两个一起生活吧
-我爱你