欢迎回家
今天工作辛苦了
衣服和公文包请给我吧
啊啊啧
那个下次可以不要突然袭击吗
我可没有心理准备的
这当然了
肯定是会害羞的嘛
嗯新衣服你不会又买了什么奇怪的衣服吧
从没有买过
哼
你上次买的那个JK制服裙子那么短
随便一弯腰嗯
就根本什么都遮不住的嘛
呀哪里可爱了
我看主人你就是不怀好意吧
还说不是哪次不是
你看我换完衣服就忍不住地立马扑上来呢
那那你也可以温柔一点呀
我又不是不让你
哎好啦好啦
先把衣服拿出来吧
换完衣服我还要去做饭呢
女仆装妈
你这这件衣服也太过分了吧
什么叫浪费我的身材
你就是馋我的身子罢了
不行不行不行不行
这件衣服这件衣服也太丑了
我嗯
喂不要就这么扑上来呀
我还要做饭呢
不不要咬我的耳朵了啊
我又不好看
十嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
我认说我我穿还不行吗
真是的
又来这招
下次我真的要生气了
啊啊好啦
别戳我的脸了
我知道啦
我这不是在换了吗
可是这个白丝
好吧
我穿老色鬼
喂喂你
你不要这么直勾勾的盯着我吧
好嘛嗯
哼这不是肯定的吗
我还从来没有穿过这么让
带衣服
唉呀没什么没什么没什么嗯
你
爱看就看吧
反正都被你看光了
啊呼画好了嗯
看看感觉怎么样
要转一圈看看吗
你看看怎么样
感觉好像蛮不错的
你觉得呢嗯我我我可不是喜欢我
只是只是觉得这身衣服确实很好看啊
嗯接下来想干什么
当然随主人您的意思啦
哈看在这身衣服还不错的份上
啊这这就就让我换回去了吗
嗯你不会你不会生气了吧
啊我我我那个之前不是故意那么说的
那那我我
你说什么我都听
不论多过分都可以的嗯只要你不生我的气就好
真真的要这么喊吗
不对
你是故意的吧
哼那我可不能上你的当
哼你说什么我都听啊
不论多过分都可以的
你你什么时候录下来的
嗯你好过分呀
我嗯主主人大人
什么你让我念这一段
你你当坏蛋
这嗯不要
这太让我害羞了
啊知道了好
我念
出主人
你是想先洗澡
先吃饭饭还是先吃
那个请不要突然扑上来
你这个色鬼主人
啊不是的
不是不是不是什么喜欢这样叫
只是只是啊不行
你这样太过分了
这种情况我怎么可能喊得出来呢
主人工作辛苦啦
休息一下吧
哦这是给主人准备的咖啡哦
和平常一样的
三分糖
三分鲜奶
嗯因为我看主人工作起来没有什么精神的样子
感觉像是昨天没睡好
所以我就自己给主人弄了一杯咖啡
是因为工作上的事情而苦恼吗
哦原来是这样啊
好啦
难得主人今天在家工作开心一点嘛
因为有我这个小女仆照顾你呀
总比您一个人方便吧
嗯而且也不会像平时在外面工作的时候
那那么辛苦的对吧
主人在家里如果想休息的话
随时都可以哦
嗯主人怎么样
咖啡好喝吗
真的有真的有那么好喝吗
嗯嗯我妈我不是很喜欢咖啡的味道了
还不是还不是因为他太苦了
啊让我尝一口您的咖啡吗
可是人家都说了
不喜欢苦的
真的不苦吗
我知道放了糖呀
但是是应该感觉还是会很苦吧
而且这杯可是主人喝过的
所以真的没有关系吗
嗯那好吧
我尝尝看
嗯苦呀
有什么好笑的呀
有什么好笑的
讨厌明明都说了
不喜欢了
哎主人那里是我刚才喝过的地方
什么什么什么叫您知道呀
我还特意换了一遍才喝的
原来主人让我喝一口
就是为了这个呀
主人真是讨厌讨厌鬼
啊没有
我不是那个意思
主人我好
看干嘛突然亲人家呀
就算不讨厌
那那也不能乱来呀
嗯真的是总是喜欢突然袭击
主人您这是怎么了呀
又是亲亲
又是摸摸头的嗯
休息
这算哪门子的休息啊
您这样害得我心跳好快
心跳加速了
都
啊我我是说您随时都可以休息
大大也不是用这种方法休息
真是的
哪有主人是这样对待自己家女仆的呢
嗯不也不是不可以啦
就是就是有点好害羞啊啊主人别抱这么紧好吗
我快呼吸不过来了
哈哈你怎么怎么又来了
每次都说因为我很可爱
我到底哪里哪里可爱
来了吗
嗯好啦好啦
我知道啦
主人休息了这么久
也该继续工作了吧
那就先不打扰您了
哦对了
主人咖啡
您要记得快点喝完哟
不然凉了就不好喝了
什什么呀
主人用哪边喝我我才不管呢
坏主人坏蛋就知道捉弄我
明明明明我只是个小女仆零
却每次都这样对我
啊不是不是讨厌
只是只是有点害怕
害怕哪一天主人就不会这样继续对我了
那样的话我一定会很难过的
但是每次主人抱着我的时候
我都会感觉到很安心嗯
还有还有啊
还要接吻的时候也是
但是但是还是会担心哪天如果主人离开了的话
嗯嗯我知道了
那那就约好了
让我当年一辈子的女仆不许反悔哦
嗯主人最好啦
嗯嗯嗯抱歉
都是因为我又耽误了您这么久的时间
嗯那我先去准备晚餐了
什么呀
哪里还早了
还有好多事情要做呢
主人也要好好努力工作呀
嗯那就先不打扰您了
吃晚餐的时候再来叫您哦
那就晚点赞啦
主人最喜欢主人了
啊主人您现在在忙吗
啊没什么事
就是来问问您需不需要喝点什么呢
主人您在吃棒棒糖吗
呵呵主人还真是孩子气的呢
吃这个的时候会有灵感吗
嗯是这样啊
主主人您
您干嘛用那种眼神看着我呀
难道不会吧
我就知道主人会这么说
主人真是的
这种东西行
还要我喂您吃饭
主人也太懒了吧
主人啊
嗯嗯主人真乖
摸摸头
像一个小孩子一样呢
好可爱呀
看完咩
啊是什么呀
什么叫
接下来轮到喂我了呀
我自己来就好了
不用您喂的
那
那好吧
啊等等等等
主人您不会是想喂我吃您手里的那根棒棒糖吧
那那那那个那那你哥可是您吃过的呀
我我我
没有没有
我不是那个意思
真是的
主人的癖好也太奇怪了吧
好啦好啦
我知道啦
嗯如果主人喜欢的话
那我也只好听主人的命令了
是草莓味儿的
好甜呀
感觉已经好久没有吃过这么甜的东西了
还是主人吃过的棒棒糖
好好吃呀
主人
您您怎么一脸坏笑的样子呀
该不会主人的脑子里又在想什么奇怪的事情吧
不会是又想让我为您吃饭嗯
来主人
啊
主人您的脸好红呀
乖主人乖张嘴巴来跟我一起坐啊
还要我闭上眼睛啊
嗯嗯那好吧
主任您也快一点哦
主人
您
您您怎么什么叫什么叫想吃点更甜的呀
哪有您这样的
也太狡猾了吧
哼啊嗯嗯
有有什么好笑的
我只喜欢吃甜甜的东西
才不是孩子气的对
那个还不是主人一定要喂我吃的
我只是凑巧答应了而已
才不是因为喜欢主人呢
讨厌哼不理主人了
啊
笨蛋主人
好啦好啦
您抱的也太紧了一点嗯
真是拿你没办法
好啦和你开玩笑的啦
身为您的女仆
怎么会布里尼呢
其实主人的这种做法也没有让我很讨厌的
当然啦
但但是主人下次不可以再这样乱来了
哼主人每次都这么说
好啦好啦
我知道啦
那就先不打扰主人啦
谢谢主人的棒棒糖
阿里嘎多
啊那我就先走啦
晚点回来叫您吃晚餐的
要好好工作哟
最喜欢主人啊嗯
爱你哟
主任嗯
你好