诶你来了
我妹妹呢
她们去买东西了
他们嗯你们是要聚会
那你这是在做什么
调试设备哦
一会要玩游戏吗
那我先上楼换衣服
只有他自己
嗯怎么样
调试好了吗
嗯差不多
呐喝杯水
哈来了都一会了
挺久了
跟我妹妹最近怎么样
挺好的
喝水怎么还要再调一调吗
哈这个东西我不是很懂
我也不怎么玩游戏
啊我没什么想玩的
你玩吧
你玩我看着我
我我在这方便吗
我会不会打扰你
不会啊
那我就坐在你旁边嗯
我妹妹经常提起你
嗯说你人挺好的
很会照顾人
很细心
还很温柔啊
很可爱什么的
嗯就是这么说你的
我也觉得你很好哈
我是说我们都很认可你
特别是他说你温柔细心
这一点
上次你来家里吃饭
你不是给他剥了很多虾吗
现在很少有男孩子会这么细心的
嗯嗯挺多的吧
他不是都吃完了吗
嗯我我海鲜过敏
你怎么知道啊
他告诉你的吧
我妹妹是什么都愿意说
哎呀难为你还记得为了讨好她
要记得我的饮食爱好
不是
那我能问你个问题吗
你
为什么不喜欢我哦
换句话说你为什么讨厌我
没有真的
可是你每次来
只要有我在
你都站得远远的躲到角落里
我不跟你说话
你也从来不主动跟我打招呼啊
还有上次我从你身边经过的时候
你不也是下意识的就躲开了吗
缩在哪里
像我是什么可怕的恶魔一样
只是我突然出现
把你吓到了
那你真的不讨厌我吗
不要为了我妹妹而说谎
你知道的
我喜欢你诚实
你会对我诚实
说的对吗
你确定你不讨厌我
那你就是害怕我
你怕我对吗
也不是
那为什么我们现在只是近距离的坐着
只是简单的说说话
你的耳朵就这么红了
你确定你不害怕
我不讨厌我吗
我的存在让你感到紧张吗
为什么
你没有主动回答我的问题
你保持了沉默
所以我也可以认为你这是默认了对吗
默认了我的存在会让你感到紧张
还是我的存在确实让你感到害怕和讨厌
真的不是吗
那证明给我看对的证明证明给我看
我说过我不喜欢你撒谎
我不希望你是
因为我妹妹对我说这些冠冕堂皇的话
那要怎么证明
那如果你不讨厌我
像现在这样
我把手敷在你的手上
你会感到讨厌吗
会感到不适吗
不会真的吗
那如果
我再凑近你一点呢
离你近一点
你会因为我的靠近而感到紧张害怕吗
不会
那么
倘若我再靠近一点呢
靠得离你越来越近
直到我们的鼻尖消磨
挽嗅着彼此的呼吸
这样也不害怕吗
确定吗
你不害怕我
那么如果这样呢
如果我的手探进你单薄的面纱
抚摸着你光滑的皮肤
让你感受着我冰凉的指尖
这种过分的义务触感
划过你的胸膛
继续向刷
穿过你的衣领
抚摸你的脖子
MUA着你的喉结
又绕到你的耳后
揉捏着你滚烫的耳朵
最后插进你的秀发里
敷在你的后脑
顶住你的脑袋
让你那双不安的水灵灵的双眼只能看着我
其实我现在这样做
你也不感到害怕或是厌我吗
会会感到厌恶吗
会讨厌我吗
我也害怕我的靠近
拒绝我
推开我吗
你没有回答我
你只是闭上了眼睛
你在幻想着什么
幻想着现在拥抱你的人
把你压在山下的人
感受着你颤抖着身体的人
是我的妹妹吗
不过那样也没关系
你就把我当做讨好了
起码这样在这一刻我可以拥抱你
张嘴张开嘴巴
我妹妹和你没有接过吻吗
结果
那为什么刚才不张嘴是讨厌对你做这种事的人
是我是吗
不是那你自己把嘴巴张开
对就是这样把嘴巴微微张开
如果你不习惯
即将亲吻你的人是我
你也可以像刚才那样闭起眼睛
幻想着此刻亲吻你的人
想要占有你的人
想要把你从里到外交通得乱七八糟
想让你死死咬住的人
是我的妹妹就好了
嗯你要说话啊
嗯我是不会给你拒绝我的时间的
我知道只要稍有差池
你就会从这场美丽的梦中惊醒
然后用你的这双手狠狠的推开我
挣脱我的怀抱
夺门而逃
从此以后再也不肯见我
我知道我不能留给你喘息的余地
我多么羡慕我妹妹啊
从小到大
只要是他想得到的
总是轻而易举就能得到
小到我喜欢的玩具
夏天的碎花裙子和那只印着小狗的圆珠笔
打到父母的宠爱
他只要眨着他那双水汪汪的大眼睛
想爸妈哭一哭就什么都有了
而我像是注定不应得到任何宠爱和疼爱的人
那个多余的人渐渐长大了
他还是可以轻而易举的从我这里抢走
我喜欢的东西
我的衣服
我的鞋子
我的项链
我的戒指和我喜欢的
你的这个位置正好可以看到玄关
你知道吧
所以如果你听到门有动静
或者是他回来了
你完全可以推开我
在第一时间推开我
即便你没有及时推开我
我也可以跟他说
是我勾引你的
是我勾引你
这样做的
我不会让你受到一丝的指责
不会让你受到一丝的伤害
你还是你
你还是一样可以去爱的
只是明明我可以给你的更多
我比他能给你的更好
你依然会选择他对吗
哪怕是我先遇到你的
哪怕你根本不记得累吗
即便重来千百次
你也会选择他
因为他就是那么的让人爱
他就是那么的让人心疼
你的温柔
你的照顾
你的深情
全都只能给他一个人
我分不到一点的
我知道我只能用这种下作的手段
下贱的方式
在他不在你身边的时候
觊觎他的人
她的男人
我却渴望将他从里到外变成独属于我的恩赐
独属于我的爱人
你知道你知道如果我们在一起
我会怎么对你吗
我会开辟你新的乐园
我会让你品尝和享受到你从未体验过的快乐
你知道我的手指会顺着你的衣服滑到哪里吗
在你的尾椎骨轻轻按压
你就抖得厉害
嘿嘿嘿
我还知道很多
我做梦了
无数次
在你的身上一点一点的挖掘你无数个可能性
寻找你身上的每一处敏感点
抚摸过你的每一寸肌肤
亲吻你每一个秘密的角落进入
当你从未被任何人侵占的秘密花园
这种快乐只有我才能给你
只有我一个人才能给你
而他我那个被骄纵坏了的妹妹
她却无法给你这种体验
只要你服从服务于他的份儿
我我只会为你服务
我只想看你感受到快乐
在我身下匍匐颤抖
嘤凝着哭出声音
就像现在这样
身体不住的抖
却又无法推开
我
给我一次机会
让我带领你品尝禁忌的果实好吗
嗯我需要你点头
嗯在我回家了
他就在我的旁边
我们在干什么嗯
玩游戏嗯很好玩的游戏
就是手柄啊
有一些事
嗯刚才喝水不小心滴了些水上去
怎么了
你们不回来了吗
在家里面太无聊了
要出去吃
他的电话哈
他现在可能不方便接电话
你的嘴缘吸的很好
宝贝继续这样裹着我的食指
用你的牙齿轻轻的磨蹭的对嗯
地址是哪儿啊
嗯知道了
那我让他听你自己问问他要不要去
啧我妹妹找你
她问你要不要出去跟他们聚会
告诉他你想去吗
嗯哼嘘
不许吐出手指
继续过嗯
你要去吗
告诉他
好孩子
他去不了了
他在吃东西嗯
你们慢慢玩
没关系的
他刚调好了设备
正教我玩游戏呢
嗯好晚点回来
没关系的
放心
我们那么熟了
我一定替你照顾好它