这里是苏可的音声卧室
让他别急嘛
我补个妆
马上出去见他
你去忙你的吧
金客人可不能失了颜面
那位客人虽是新奇之人
但绝非那种蛮不讲理之辈
在这个舞厅着急见我的男人
有很多
从这里可以排到天字码头
但是像你这么猴急的
我还真是头一次见呢
找我找的这么急
怕水清
换个简单了吧
没关系
今晚就全部交给我好吗
毕竟今天您都下重的订包厢了
我也得好好回应
您才是这位军爷
怎么还把这家伙拿出来了
并且和冷冰冰的枪杆子聊天
我还是更喜欢直接和你聊
啊
今夜还是这么开不起玩笑
真没劲
好了好了
赶快收起来吧
万一一个不小心
那可是要出大事的
平时没少做保养吧
亮得晃人
眼睛还怪吓人的
喏
你要我帮你办的事全写在这张纸上了
哎别着急
伸手拿呀
我帮你办这些事
总要有相应的报酬吧
无论做什么事都不能坏了规矩对吧
这个经验
嗯金兰硬的
你变了呢
学坏了啊
怕不是被你那个洋人上司给带坏了
不过还是棋差一招
什么意思啊
要不你打开看看
当然是白纸一张了
想在这一行立足
还得有些头脑才是作为军人
你还是太嫩了
我又怎么会把能卖钱的情报
写在一张能轻易被夺走的纸上呢
这些情报当然要放在我自己的脑子里啊
那要怎么办呢
是教父报仇还是
把你的枪顶在脑门上呢
你问这把枪什么时候到我手上的
干我们这行总得有些保命的手段吧
倒也不是什么值得称道的手段
舞女的身份只是个幌子
根本赚不了什么钱
那是自然这里的舞女会自己选择卖艺
又或者是卖身
我若是跟他们一样
靠客人的打赏和那么一点微薄的薪水
怕是早就活不下去了
所以我也只能凭自己本事
过着这种当肩上舔血的生活了
歌厅人来人往
三教九流的人都混杂在这
想要我手上情报的人多了去了
要想立住脚跟
总得先保住一条贱命吧
你说对吧
今夜
不喜欢我叫你军演吗
没关系
我一向是顾客至上
尽量满足顾客的要求
金燕玲说笑了
咱出卖情报的人再去强良心
只要给的足够多
没有什么是不能明码标价的
良心这种东西你想卖可卖不出什么价钱
但你想留住的话
那可就贵了
听不懂也没关系
先把我的报仇复一下吧
不错
就算给我拿枪指着也毫无惧色
是个男人
也让我稍微提起了一点兴趣
这报酬我就姑且收下了
明明早就准备好了
偏要这么大费周章
下次再这样
我可就生气了
好像有人过来了
你先别动
我来应付
啊这位客人怎么对人家动手动脚的嘘
别动手放我腰上
不想出事就装作
哎过来给这位先生上酒
对
要上好的洋酒
难得你特意指明要找我
陪我喝两杯吗
嗯嗯都依你的
今晚不醉不归
就算走了
刚刚要是被发现对你我都没好处
警官先生
毕竟你那个洋人上司可是出手阔绰
塞了不少小费
这里可到处都是他的眼线
你看到的看不到的都可能是他的人
无意间的一句话
也可能走漏风声
虽然都是熟人
但人心隔肚皮
谁又真的了解谁呢
表面上这里只是男人们寻欢作乐的歌舞厅
实际上隔墙有耳
隔墙有耳啊
这位先生
要是我们刚刚的谈话被听到
帮
你怎么脸红红的
该不会您在女人这方面还很生涩的
啊那可不行啊
你明明是我的常客
这传出去哪还有客人来做我的生意啊
啊你别激动啊
今夜只是开个玩笑
喝一杯吧
这可是上好的洋酒
今天这瓶酒算是我的一点回馈
也算是留住我的老顾客吧
你说你知道关于我的秘密
我倒要听听看是什么天大的秘密呢
看来您对我也了解颇深呢
关于我的调查还挺深入的
没错
这家歌舞厅幕后老板娘就是我
那么在得知这个秘密之后
你又想从我这得到什么呢
照理说我应该给你些什么
让你闭上嘴
好好保守秘密
毕竟身份暴露可是会引来很多不必要的麻烦
但这里可是我的地盘
我想做什么要怎么做
说了不算
对了
要不先把情报告诉你吧
毕竟报酬已经收下了
三天之后
5号包厢
你那个洋人上司会跟城寨的人私下谈判
并且从中捞油水分一杯羹
位高权重却只想着谋私利
那么想收集证据击垮他的
你是个好人吗
也是我一个贩卖情报的
知道这么多有什么用呢
具体时间
不愧是你
马上就发现了文化里遗漏的点
不过我又算什么好人呢
说了报酬不办事
对于我这样的坏女人来说很正常吧
倘若要用文雅的句子来描述我自己
那必定是风情万种
实非良人了吧
想知道的话
那就要看你怎么撬开我的嘴了
我身上的情报可不是那么好得到的
尤其是我别有所图的时候
刚刚和我抱在一起的时候
看我的眼神都值了吧
明明很兴奋
却拼命的掩饰
先别急着否认
你的脸摸起来好烫啊
以你的身份地位
想要这种程度的情报应该是易如反掌吧
何必大费周章来亲自找我呢
就算你想再说些什么
我也不会允许他在我的地盘
由不得你拒绝我
夜还长云间
孤枕难眠
不如和我一起做些有意思的事
我们有很多时间
说不定我一个高兴
什么时候就把剩下的情报告诉你了呢
如果要换个说法来讲的话
你怎么知道我对你就不感兴趣了
我说了
我不想从你的嘴里听到一个不字
现在开始不会有任何人来打扰我们了
我们可以
慢慢聊