到了下车吧
哎把大英传好
就是你面前这条巷子走进去就可以了
耳机戴好了吗
保持好通话
我会把车停在巷口
等你进去以后
我会绕到巷子的后面
让我们猜一猜是我会先到你身边
还是今夜晚归的陌生人或流浪汉
在穿过这条小巷的时候
会发现意想不到的宝藏
怎么你害怕了
手怎么这么凉
还在抖
是穿的太少了吗
不过这件粉色的真的很适合你
去吧
我会尽量快些来到你身边的
已经走进去了吗
嗯站在巷子中间就可以了
这条巷子很破旧又很狭窄
以至于连监控和路灯都装不下
你就站在那里静静地等我啊
把大衣脱掉吧
随便扔在一边
露出你里面
我为你精心挑选的那件粉色的女仆装
已经脱掉了吗
嗯好孩子
我也在往那边走了
那么你想不想要快点见到我呢
想那就把裙子掀起来
对怎么了
你的声音很差
是因为太冷了还是太激动了
可是什么
我不想从你的嘴里听到什么
可是按我说的去做好吗
掀起来了吗
真乖真是听话的乖孩子
对着巷子口
把你的裙子全部提起来
我知道我知道你里面什么都没穿
这样做才有意思
不是吗
你不喜欢吗
你想要违背我的命令对吗
你对我有质疑
你对我有疑议是吗
如果是这样
我就要开车走了
谁会需要一个不听话的孩子呢
你觉得呢不要什么不要不要走
好孩子
我当然不会走
前提是你要听我的话
按我说的去做
那么已经掀起来了吗
已经对着巷子口将你的裙子全部掀起来了吗
冷不冷
那么期盼我快点到来吗
我会尽快来到你身边的
就以这个姿势等着我对了
把眼镜闭起来
对闭起来
不论听到什么声音
不论感知到的人是谁
都不要整改
这是一个比赛
我们在这里就说好了
不论是我还是陌生人或是哪个幸运的流浪汉
只要他比我先到达你身边
都可以随意的使用
你对吗
所以好好期待吧
没关系的
我不会让他们做什么过分的事的
我们一直在保持通话
不是吗
我已经绕到后面的那个路口了
现在只要直直的往前走
走到你身后的巷口
再拐进去就能够看到你了
大概还需要2分钟嗯
没关系
我不是一直在你身边吗
我就在你的耳边
在跟你说着话
现在告诉我
你身体的反应除了冷呢
害怕颤抖
你的颤抖不是因为害怕宝贝
你记住你现在之所以颤抖
是因为你的兴奋
是因为你的渴望
你渴望被人触碰你的身体
哪怕那个人不是我是吗
不是
那我们走着瞧
晚上好
迷路的小夜莺
我来了
我来到你的身边了
把裙子提好
提高一点
你应该知道我的车就停在前面
车灯还是打开的
所以没关系
这点关来了
足够路过的人看到我们
看到你的一举一动
看到在你身后好拥抱着你的
我是如何将手伸进你的衣服里
从下向上的抚摸着你的腰线
来到你的胸膛
背着你心粉的凸起
刺激着他们
抬起骄傲的头
怎么样
高兴了
你刚才可是太可爱了
听到了脚步声
声音就唱得那么厉害
在被亲吻的时候
想反抗又不敢反抗的样子
只能嘤嘤的不住地发出疑问
一遍一遍地确认着主人是你吗
是你吗
我的主人亲我的人是谁
求求你回答我啊
你可真是太可爱了
那么你猜猜看
刚才亲吻你的人
是你心心念念盼着来到你身边的主人
是不是我的小原因
我可以给你更好的体验
比你主人能给你的还要好上不止十倍
怎么样
要不要抛弃他飞到我的身边来
哦啊那我手上的力度可却又加紧了
这是作为你拒绝我的惩罚
嗯嗯你英宁喘息的声音可真好听
不愧是夜莺
你那短促炎然的转型
和你压抑不住的高亢呻吟声
展示着夜晚最美妙的乐曲来
我会加重手上的力道
确保你的吟唱能更加的大声
能更加的满足我去绝望
怎么了
你抖得好厉害呀
我的小夜莺是什么使你这么害怕
是陌生人的触碰吗
还是说你体会到了
在你主人那里体会不到的快感
你的心想要叛变
你控制不住的想要飞到我的身边来对吗
是这样的是吗
不你不会背叛你的主人嗯
我倒是低估了你的终扯
那么没关系的
我可以做你的秘密情
我愿意为了你退而求其次
只要你愿意在满足他的
也来满足我
我就会好好的对你嗯
怎么样放心
我不会告诉他的
今晚的故事是只有我们两个人知道
嗯好吗
答应我答应我
让你做我的秘密情人
让你在被你主人使用的同时
也把你的身体和心灵与我分享
这难道不美好吗
你可以得到双倍的甚至更高的快乐
不可以
这是不对的
可是你对我的提醒心动了
不是吗
你提起的裙摆下已经很明确的替你做出了回答
不是你不感觉你好热啊
刚才明明不是说很冷的吗
是谁
刚才一直在说好冷啊
好害怕
能不能把裙子放下
现在告诉我
你还想要裙摆放下来了
在这里被我撑着的手
你还想要被多余的布料所覆盖吗
咬着嘴唇干什么
张嘴把舌头吐出来
舔我的手指
对在你面前的这只手和在你裙下的这只手
他们的动作现在都是一致的
舔的高兴吗
嗯说说出来了
含糊不清的口水也是黏黏腻腻的
怎么办啊
这两只手都不干净了
这可都怪你
你都怪你太放荡了
知道了吗
知道知道什么嗯
说知道什么
知道主人的手是被谁弄脏的
要是被什么都给弄脏了
被前一秒还是在寒风中瑟瑟发抖
可怜无辜的夜莺
现在身体扭动发浪的都不如一只阴沟里的眼镜
对不对
你是什么说话你是什么
那么我再问你一次
你要不要离开你的主人
来到我的身边
做一只虾的眼镜啊
嗯他就对你那么好吗
那对你来说就那么重要吗
那他怎么忍心
将你一个人放置在这阴冷闭塞的小箱子里
不顾你的安危
不害怕你被坏人带走
不害怕你被醉鬼猥亵
不害怕你被陌生人肆意的欺负你吗
为什么啊
原来这是你跟主人的情调
因为这是你们的任务
你会无条件地完成他所说的美
一句话下达的每一个命令
你对他绝对的忠诚
不会违背他说的一个字
是这样吗
真是个乖孩子
好孩子
真是个好孩子
现在睁开眼睛
低下头蔓延
把裙子收紧
告诉我我的手在做什么
他在哪儿
他的速度呢
你高兴吗
你喜欢他这样做吗
好孩子
真是好孩子
忍住我忍住
就当是为了我
今夜还很长
我不想你这么快就结束什么
可是相
后面的那条路已经封道了
这条巷子我已经观察了好几天了
他是绝对安全的
我的小家伙
我怎么可能会将你暴露在危险之中呢
再为我忍耐一下下
我们回车上去
我会关掉车灯
锁紧车门
打开空调
剩下的世界就是你我之间的
这是一个疯狂的夜晚
不要起的太早