嗨你们轻点
这可是我要的人
要是弄伤了
你们赔得起吗
滚
喂你怎么样
他们没伤着你吧
啊那就好
这些个下人下手就是没轻没重的
你别跟他们一般见识
我是什么人
你听我的声音
难道还猜不出来吗
看来是我们分开的时间太久太久了
久到你已经没法从声音分辨出我是谁了
头低下来
我帮你把头上的罩子拿掉
怎么
看到我很意外吗
我怎么在这儿
你看我这身打扮
再看看这桌上摆的全家福
应该能猜到吧
千金
别这么见外嘛
叫我姐姐就好了
你小时候不都是这么叫我的吗
还千金小姐呢
都说了
叫姐姐了
来叫一个
我听听
这有什么不合适的
你年纪本来就没有
我大叫我一声姐姐有什么不可以的
司令的女儿怎么了
以前我爹还是团长的时候
你不就是一口一个姐姐在叫我吗
怎么这些年过去他升了大官了
我就不是你姐姐了啊
唉没关系
反正要不了多久
我们就是一家人了
这会儿你先叫的亲
一点也没事的
嗯我什么意思啊
我说你啊
这拿枪打仗挺有本事的
怎么对这世间风情倒是一点也不了解呢
呵呵好啊
那我就把话挑明了家
我要你
瞧你这样子
嘴上说着不要
脸上却红彤彤的
还是和以前一样可爱
怎么了
碰一下都不行啊
反应这么大
真是
我劝你呢最好是把我哄得开心点
不然的话
不然你牢里的那些弟兄们
还有你的诗作
人头可就不保了
慌什么
刚才不还是挺镇定的吗
一听到他们的消息就坐不住了
我当然没把他们怎么样了
现在应该还好饭好菜伺候着呢吧
但你要是不乖乖听话的话
这顿饭会不会成为他们的断头饭
我可就说不准了
我变卑鄙了
那你说我原来是什么样子的
我以前是个好人
那我现在难道就不是好人了吗
啊
啊我可没有再拿你的人要挟你啊
我这是在设身处地的为了你和你的人着想呢
本来爹爹是打算把你们这群战俘刑讯逼供之后
直接处死的
反正一门也联系不上本部
他们是不会知道爹爹杀了战俘的
要是有什么秘密被我们知道了
那也是你们的人
出于保命
走漏了风声
没准还落个叛国的罪名
是我在押运战俘的车队上看到了
你在和我爹求情
把你从被羁押的俘虏里捞出来
要不是我
你和你的那帮人现在还有没有命活着
可不一定呢
哼不要我救啊
倒是很有骨气呢
不愧是我看上的男子汉
不过你好像还没搞清楚现在的状况
你的那帮弟兄伤的伤
残的残
还能扛得起枪的
一只手都能数得过来
更何况你们现在根本就没有枪
你该不会觉得把你扔回牢里
就凭你能有办法让他们活着逃回去吧
啊是乖乖从了
我入赘
当个驸马爷
给你的弟兄们寻一条生路
还是回到牢里
跟他们一起等死
你可要考虑清楚了
我的企图啊呵呵
我的企图难道还不够明显吗
当然是要你知恩图报
怎么报答
这应该不用我教你吧
孤男寡女共处一室该怎么做
你知道的
又脸红了
你知不知道你这张脸害羞的时候
真的很讨人喜欢
躲什么不就亲一下嘛
小气别动
让我好好摸一摸
这眉毛这眼角
这鼻梁
这嘴唇真像和弦
还有这双迷人的眼睛
真的是很诱人的
怎么了
对这种事情很生疏吗
没关系
以后我们可以慢慢练习的
轻浮
这怎么能是轻浮呢
在这之前我可从没主动吻过男人呢
但今天见了你
心里就有一种很强烈的欲望
一种想要你的欲望
呵呵你不知道
我这个人向来眼光挑剔
对未来丈夫的人选呢更是挑剔的很
爹爹给我安排的相亲对象啊
我是逼走了一个又一个
你知道为什么吗
因为我在等一个曾经说过会一直守护我的人
对啊那个人就是你啊
这么长时间以来
你是唯一一个能入我眼的男人
除了你
我谁都不想要
哼你还真是健忘呢
那个时候有个女孩天天和假小子似的
陪你划着手玩打枪的游戏
你不记得了
终于记起来了
那你记不记得有次我们玩累了
大中午的躺在树荫底下
当我问你
如果真打起仗来
你最想守护的人是谁
你是怎么回答我的
原来你还记得
那你刚才为什么装出一副
已经忘得一干二净的样子
莫非是打算食言吗
不懂事
说着玩儿这么说
你是从小就在欺骗我是吗
没有啊
那就请履行你的承诺吧
乖乖的留在这儿守护我
好不好
怎么了
抬抬你下巴而已
这么着急的
你要到另一边去
是要害羞了
又或者
你还是不愿意
我说你啊
是不是打仗打的太多
脑袋在战场上被炸糊涂了
哼
你死心塌地的从了我
这场政治联姻能带来的好处
可不只是你那些个弟兄们的命啊
这战场上还有多少你的弟兄们在拼命
两个国家还有多少人在为了战争而受罪
你应该心里有数吧
好好掂量掂量吧
要不要把所有人都从水深火热里拉出来
就看你了
终于想明白了嗯
那来吧
好好的报答我吧
手脚被捆着就不能报答我了吗
办法总比困难多
想想你这浑身上下还有没有什么能动的地方
软的又或者硬的
都可以
啊
还在犹豫呢
这么优柔寡断
难道是你已经有别的女人了
看来你还是个情种呢
这下我好像更喜欢你了
可是为什么情种会抛下自己想要守护的人
不管跑回自己的国家去呢
两国交恶又怎么样
你是被迫被家里人带回国的又怎么样
这和你为什么会变心
喜欢上另一个人有什么关系
我太久没有出现
所以就把我忘了
这就是你身为男人对待承诺的方式吗
明明说好了要守护我的
一转头
这么些年没见
就被狐狸精给迷住了啊
他还让你变了心
她不是狐狸精是什么
我为了疼你
拒绝了多少比你有名望
有身份的人
你知道吗
我对你的付出难道比他少吗
啊你却用这种方式来回应我
来对待自己许下的诺言啊
因为我们没机会再见面了
就能弃我于不顾吗
没关系
反正现在我们又在一起了
你也可以重新啊
或者说继续守护了
至于那个狐狸精
就让他也体会一下被横刀夺爱的感觉吧
况且你跟他以后是真的没可能再见面了
这是他的报应
啊我变了
我哪里变了
我一直都和以前一样
一直都把你放在我心里
把你当成我的唯一
变的人明明是你
对不起
要想补偿我
光用舌头说对不起
可是不够的
嗯要怎么补偿
当然是用你的舌头做一些能取悦我的事情了
我说你是真的对这种事情很生疏呢
从这么差的文字来看
你和他也没有多深入的关系吗
还是说你只是在敷衍我
卖力一点
想想你的弟兄们
想想那些受苦受难的人
你的舌头每多伸进来一点
他们遭的罪就少一分
懂吗
写的很快嘛
舌头探得这么深
是不是已经很想要我了啊
怎么了
被我一说
要不敢看我了嗯
虽然我确实有把你吃掉的打算
这应该也不至于会让你害怕的
连看都不敢看我吧
更何况
你也想把我吃掉的
嗯对吧
怎么吃
到了晚上夜深人静的时候
你自然会知道的
什么
你刚刚说什么
你这是在担心我爹爹的意见
你不知道
他眼瞅着我大姐和三妹都嫁出去了
唯独我这个二小姐
一直都没有遇到能看得上眼的男人
也不愿意将就
她也只能干着急
这次给他说
我看到了意中人
他高兴还来不及呢
再说借着我们联姻的契机
结束两国长久以来的冲突
为将来竞选添一笔政治筹码
对他来说
这可是双喜临门呢
你呀就不必操心她会不会拒绝你了
雷神要不了几天
你就要在婚礼上为我揭开头盖了呢
嗯怎么你觉得婚礼是很遥远的事情吗
你可要知道啊
你答应我答应的越晚
你的弟兄们在牢里遭的罪就越多
沙场上死去的冰也越多
你要是海豹有什么跟我周旋
拖延时间
等救兵来救你们的想法
那你可就错了
都说兵败如山倒
现在连你们这支王牌之事都落在我们大牢里了
你觉得你们还有机会吗
是为了大局
为了你们的存亡
趁早和我成婚
还是继续抱着你的一己私欲
还有那不切实际的妄想
眼看着一切落入无法挽回的境地
应该不难选择吧
嗯可是什么
你这话说的我可不可以理解为你是在关心我
担心以后我有一个不那么爱我的丈夫
是这样吗
你放心好了
只要你愿意乖乖待在我身边
我不介意你先婚后爱的
况且我有好多好多种办法来让你爱上我
我不着急的
你看你就只是这样被我轻轻的推到床上而已
现在已经有点呼吸急促了
你说这要是把你手脚松了吧
你应该会做出什么事情来啊
我才不要这么快就把你松开
我还没玩够呢
再说万一你手脚并用
跑出去撞在卫兵的枪口上
我该怎么办才好啊哈
乖一点
别挣扎了啊
勾引
这可不是勾引啊
这叫抢占
不过我倒是挺喜欢你用的这个词呢
至少说明某人的心已经开始发痒了
我干嘛
我在扯开你的衣服啊
放心别乱动
我不会伤到你的
因为我还不想给你松绑
但是呢又确实很想跟你再贴近一点啊
就只能把这碍事的衣服扯开了
没关系
闹不动的地方我们就慢慢来
脱不完的衣服我们就慢慢脱
冷漠
你都要成为我的人了
摸一摸又怎么样呢
嗯莫非是你身上有什么很敏感的地方吗
是耳朵还是脖子
又或者
你的腰小腹还是错过
别扭了
再扭可就要掉到地上了
乖一点嗯
想想大伙儿想想战场的那些人
你知道把我伺候好了
他们就不用受苦受难了
记住了吗
刚才不是说过了吗
手脚被绑着
就用身体的其他部位绝望
还不明白
那姐姐给你一点职业
比如现在我这样压在你身上
和你脸贴着脸
鼻子贴着鼻子
嘴对着嘴
你该怎么做啊
够聪明一点就通了
嗯哼
继续把你柔软的舌头放到我胸口上来
对就这样嗯
怎么样姐姐的胸香不香
真乖
已经很久没有过这种欢乐的感觉了呢
哼给你松吧
要更好地疼爱我
瞧你急的
这才多久啊
就按捺不住了吗
嗯哼刚才不是还犹犹豫豫
老想着那个狐狸精吗
怎么只是和我接吻而已
这都还没什么深入发展呢
就已经变心了吗
想通了想通什么了
说说看
觉悟还挺高的嘛
你能这么想就对了
既然你同意了
那我们以后就是一家人了
来不过松绑之前
你得先答应我一件事情
不许逃跑
别只点头吗
说话答应一会儿
就算我给你解开了绳子
你也会一直留在这儿
做我的人好不好
好那我现在就给你解开
你
干什么
你说好了
不走的
你不许翻窗走
好疼
你推我
你竟然推我
从小到大没人这样对我
你不是说过要守护我的吗
怎么现在你这样对我呢
我是真的喜欢你
真的想要救你的
为什么我等你等了这么久
换来的却是这种结果呢
我怎么不难过
你知道吗
这些年
我幻想过很多次
我们再次相遇的时候会是什么样子
我在梦里问了你好多次
愿不愿意一直守着我在梦里那个少年
他每次都会说我愿意
为什么现在你已经站在我面前
却和梦里不一样的
你说我听着呢
三救兵救你弟兄
你知不知道
其实今天押韵你们的撤退
一开始是直接往刑场开的
是我开车堵我车队的路
让他们必须放了
你不许杀任何一个战俘
不然就只能从我身上碾过去
你当然不知道了
我接到你的时候
你还晕着呢
你都在去刑场的车上了
你觉得我会有时间先找我爹商量吗哈
事出紧急
不先斩后奏的话
可能我就再也没有机会见到你了
我爹高兴
那是我骗你的
这么些年我为了等你
一直不肯嫁
和他的关系早就闹僵了
今天闹这一出
可我听说他在司令部气得把桌子都给掀了
他当然同意了
毕竟我是他女儿
再怎么样
他不会对我动手
况且我好说歹说给他捏了各种各样的理由
什么政治联姻
竞选助力什么的
都是我给他说的
把她哄到天上去了
他就同意了
不然现在和你待在一间屋里的
可就是情报部的人了
所以你现在明白今天是谁救了你们所有人吗
那你能明白你推开我的时候
我心里有多难过了吗哈
我花了那么大力气
好不容易保下你们
把你救出来
只是为了和你在一起而已
你知道吗
我知道你想救他们
但眼下唯一的办法就是在我爹开主意之前
办完我们的婚礼
再借着林荫的名义和你们的人提交换战俘
只有这样才能救他们
况且你曾经说过
要是真的打起仗来了
你会一直守护我的
不是吗
那
你答应我
不要再把我像一个洋娃娃一样抛下了好吗
可以抱的再紧一些吗
以后可以不要再离开我了吗
放心吧
以后你有我了
你弟兄们的命都会保住的
还有什么名望地位
后半辈子荣华富贵
这些都是你的
我有你就够了呀
好
别犹豫了
接下来该怎么做
你知道的
用你能想象到的所有方式来取悦我吧
记得要卖力啊
不要想他们了
转成现在
虽然我可不会饶了你