怎么会有人突然消失
又突然出现了
真是奇怪
藏的真好可惜
捉迷藏的游戏该结束了
哥哥我找到你了
把他给我绑回家
理由像之前的一个故人
想认识认识
怎么了
又没绑架你
只是想请你来我办公室聊聊
表情管理都不要了吗
看见我这么惊讶
是没想到还能遇见我吗
是啊哥哥
我也以为我这辈子也见不到你了呢
当时你给我说
你去给我买草莓
让我在那里等着你
可是我从天明等到了天黑
你却在我眼前消失不见了
哥哥
你是不是应该给我解释一下
你这种不负责任的骗人行为啊
嗯你是不能解释还是不想解释
还是这件事情本身就很离谱
你觉得你说了我也不会信
你说呗
我倒想听听有多离谱
呵哥哥还是一如既往的不会说谎呢
一说谎眼睛就乱瞟
没有那乱瞟什么啊
怎么被我家里的装修震撼到了吗
还不说实话吗
哥哥之前很乖的
现在怎么变成骗子了
是不是你脑子里那个系统威胁你啊
切我怎么知道的
因为你啊我特意投资了这个项目
告诉你脑中的系统
要么别再折磨你
和你解绑
要么我用点特殊的手段把他请出来
怎么了
哥哥我这样做有什么不妥的地方吗
呵没有
那自然是最好了
看样子他不愿意离开你呢
可是你只能是我的
我怎么能让别人左右你的想法呢
你应该也是爱我的对吧
哥哥你说过不会骗我的
可是你今天已经骗了我两次了
你不是他吗
不你一定是他
一定是系统做的
他想让你把我的男主还给你
对不对
可是这个世界上已经没有男主了
如果真的要有的话
也只能是你
只有你才配当我的男主
当初你要死要活的想分手
就是他撺掇你
对的吧
在想找之前的男主吗
啊那就看你今天晚上的表现了
我要干什么
哥哥你应该很清楚呀
到时候别说一个男主了
就是十个八个都行
哥哥你最近怎么变得这么吵啊
再吵我就要咬你了
我说了再吵
我就咬你
我是不是狗
你还不清楚吗
哼是不是我最亲爱的哥哥
今晚的游戏想一想就好玩
想想就很兴奋
那我先去洗澡啦
哥哥不要试图逃跑啊
就是逃跑了
我也可以找到你
唉洗完了你去洗
最好快一点啊
哥哥
毕竟我的耐心可不多
我可不想你又凭空消失了
快过来磨蹭什么啊
过来哥哥啊
怎么了
紧张什么啊
嗯还不过来吗
难道让我亲自请你吗
哥哥3年前欠我的草莓该还了吧
看着我哥哥怎么了
害羞什么呢
哼哼亲亲
想把草莓种在哪里呢
是你的脸上还是脖子上
还是锁骨上
嗯哼哥哥
我现在已经长大了哦
所以哥哥我们来算算账吧
从哪里开始呢
就从这里吧
哼闭上眼睛专心点儿
你也不想今天晚上睡不着觉吧