小王
醒一醒呀
怎么看个材料都睡着了哦
最近忙那个失踪案啊
那个案子是挺棘手的
短短几天就有五名男性失踪
而且这五人之间也没有什么关系
就像突然人间蒸发一样
什么有用的线索也没有
唉上级也挺重视这事的
你这几天忙这个案子也没好好休息吧
哎说起来差点忘了
我们刚刚收到了一封信
让我们去调查一下失踪区旁边的那一栋老宅子
说是会有线索
你要不要跟我一起去啊
这段时间不是都是你负责这个案子吗
你可能对案件的细节会比较了解
今天看完现场之后
回来休息几天吧
我看你都累坏了
那咱们走吧
最近这失踪案啊
隔得大家都人心惶惶的
上面有很重视这个
也不知道该怎么办才好对
说起来一定要长的
这些天有什么眉目了吗
那五个人的社会关系啊
经济状况啊
啊都没有联系啊
我唯一知道的就是他们都是晚上下班之后
在回家的路上无故失踪的
那他们五个有什么相似点吗
哦最近感情生活都遇到了点问题呀
这也许是一条突破口
可是这跟那个老房子有什么关系呢
说起来寄过来的那封信也真是奇怪
上面什么信息都没有
就聊聊几句话
城西A049号房里面有你们感兴趣的东西
跟失踪案有关
我还专门问了鉴定佐
他们说信封还有信纸上
甚至连一个指纹都没有
刚寄过来的时候
还被当成骚扰信件了呢
你说奇怪不奇怪
啊好像到了就是这里嗯
怎么了哦
对对对对
那我们先看看房子四周吧
这房子应该很久没人住了吧
窗户上全是灰尘
阳台上杂草丛生
这房子周围似乎没有被破坏的痕迹
连一个脚印都没有
我们怎么进去呢
啊大门没有锁啊
瞧我这眼睛
你好
屋里有人吗
房子里好黑呀
还有好多灰尘
我的手电呢啊
你到了
不愧是你啊
小王还是你靠谱
那我们进去看看吧
这屋子的确挺久没人住了
你看墙上挂着的日历呀
都是10年前的了
屋内陈设的还是整齐
就是不知道和那失踪案有什么关系了
你先在这边看吧
我去另一边看看
这有个好漂亮的容器
而且它上面没有灰尘
让我看看小王
你过来看看这个啊
你那边也有什么发现吗
啊有个地下室的暗门吗
那行吧
我先好好看看这个东西
嗯这是开关吗
啊啊我没事没事
终于得到一副身体了
让我好好熟悉
还是个警察呢
真有意思啊
回忆也开始慢慢涌现了
哼真不错
啊怎么了
小王我我没事啊
刚刚看到一只蜘蛛而已
你那边有什么发现吗
发现的一个案子
妈妈
好我跟你去看看
这楼梯似乎很深的
底下也黑乎乎的
要不我们还是回去叫增援吧
还是别下去了吧
我在干嘛
这不是很明显吗
把你靠在桌子上啊
用的是你的手套
别想去找你的手铐了
也在我的手上
我把钥匙丢了
现在不在了
我是谁
我是你的形象学姐呀
怎么不认识我了
嘿嘿嘿好吧好好吧
我的确不是他
我可是魅魔
你这学姐啊还真是大大咧咧的
刚刚一不小心把我从那个容器里释放出来了
作为报答她的身体
我就剩下了
几百年了
我终于能有一副身躯了
嗯不错不错
那五个男人
那
是我看的嗯
但是怪也只能怪他们自己
我只是在精神世界稍加诱惑了
他们
一想他们就把持不住了
嗯啧啧啧
不过它们的味道还真是美味呢
他们啊嘿哈在我肚子里了
就放在这地下室是啊
不然为什么要把你铐起来呀
好啦啊
不说这么多废话了
我也饿好了
该好好平常我的美食啦
也就是是啊
好好品尝你呀
别抗拒嘛
学弟作为获得新身体的奖励
我不会让你死的
还是说你不喜欢这样的学姐
小王快跑
这女人竟然这么顽强
我把他怎么了
只是让他一时沉睡过去罢了
好好啦
我已经等不及了
我帮你把衣服解开吧啊
没想到警服下的你身材竟然这么棒
平时要好好锻炼啊
来把嘴张开
不要真的吗
学姐的晚
你真的不要吗
另外告诉你个小秘密
其实学姐她早就喜欢你了
闻到我身上的香水味了吗
这可是学姐
她专门为你准备的呢
怎么样好闻吗
那我再帮帮他好了
香水味混合着魅魔特有的体香
没有人可以抵挡得住他投降吧
学弟
对对对
就是这样
眼神逐渐涣散
所以你还在等什么呢
来接上我的尾巴
来介绍我吧
姐姐的我甜吗
还想要吗
对对就是这样一步步沦陷在姐姐的怀里吧
我会替他做完他该做的事的