请进
你哪里不舒服呢
头疼打喷嚏
嗓子疼了
核酸证明给我看一下嗯
阴性的来张嘴
有点人性了
出门右转
先去验个血吧
回来了过来吧
报告单给我看一下
嗯没事
只是流感而已
我给你开点药
最近吃点清淡的
多喝水
休息几天就能好了
最近有急事
有没有快速的治疗方法嗯
你要是想打针的话
也不是不行
那样的话明天症状应该就能减轻
你确定要打针吗
那你跟我来吧
在那边的床上躺好
把裤子脱了
姐姐给你煮点碘伏
凉凉的对吧
那么现在要打针了
配点疼
要忍一下
好了感觉怎么样诶
先不要着急
站起来问我为什么
因为刚刚给你注射的不是治疗流感的药啊
嗯哼哼哼哼
现在是不是感觉脑袋昏昏沉沉的
那就在姐姐这儿睡一会儿吧
小家伙
你醒了
你知道吗
你睡了很久
现在已经是深夜了
被姐姐我的尾巴包裹全身睡了那么久
是不是很舒服呢
你看姐姐的尾巴毛茸茸的
是不是很好看
像这样的尾巴
姐姐一共有九条呢
我不是人类
哼哼没错
姐姐我是狐妖
姐姐我的耳朵很漂亮的
看过解决耳朵的人很少了
而且他们中的大部分最后都死的很惨呢
怎么害怕
别怕姐姐不会伤害你的
你是和他们不一样的
算了
先不说这个了
你知道姐姐作为一个狐妖
为什么要开诊所吗
因为我要抓很多人类用作我修炼的材料
我会在我开的处方中添加一些特殊的药品
这些药品可以让服用的人对我产生好感
让我更容易地去泪花般美
最后把他们抓起来
变成我修炼的材料
别怕姐姐不会这样对你的
我说过
你和他们不一样
你很幸运
没有让我给你开药
而是让我给你打针
让我放你走
这可不行
你已经知道了我狐妖的身份
我怎么能够放你离开呢
我要把你训练成我的仆人
把你变成我忠诚的奴仆
像你这样的小男生是最容易被驯服的
你说不同意
嗯哼哼
小家伙
你不会忘了我是狐妖吧
魅惑人类可是我们最擅长的事情了
我一定会让你心甘情愿的成为我的奴隶的
嘿嘿现在跪下爬到我的脚边了
能先把这件护士装穿上吧
快点
这是主人的命令
果然可爱的男孩子穿上护士装后会更可爱
来让主人摸摸头
我问你喜欢被主人这样摸吗
喜欢那之前是谁
嘴硬说不想变成我的奴仆的
现在小了
那你愿意留在主人身边
一辈子服侍主人吗
愿意
那就说我想成为主人最喜爱的奴隶
一辈子服侍主人
大点声我听不见
好那你以后就是我的东西了
要好好听从主人的话
这个项圈给你戴好了
这是一个只有狐妖才能打开的项圈
不要试图自己把它摘下来
懂了吗
接下来我来想想我该让你做些什么工作呢
我的诊所里还缺人手
你白天就穿着这个护士装给我当助手吧
等到了晚上
你就做供我玩乐的奴隶
拼命取悦我就好了
别怕小家伙
姐姐不会亏待你的
我可是很爱惜自己的东西的
只要你乖乖听话
我是不会亏待你的
我说的当然是真的了
主人的话你还不信吗
你说你还想被主人的尾巴裹住
再睡一会儿
好吧
反正距离天亮还有段时间
这次就答应你了
谁让我是个好主人
晚安我的小奴隶
做个好梦
嘿嘿嘿