弟弟怎么这么晚了
还来找姐姐啊
你的手怎么背在后面啊
是不是瞒着姐姐做了什么坏的事情
扭扭捏捏的
干嘛不坦率点呀
后面的裙摆我都看见喽
你背后拿的是我的女仆装
对不对
啊弟弟
你是笨蛋吗
姐姐的衣服有多少件
我还不知道啊
而且你拿的还是姐姐最喜欢最漂亮的那件啊
更何况我的女仆装也就那么几件了
选择偷姐姐的女仆装
就相当于告诉我就是你的
毕竟你偷偷放在床底的小宝贝
姐姐可是全部知道的哦
啊弟弟
你干嘛把头低着啊
难道说你害羞啦
对不起
哈我的傻弟弟啊
你在说什么呢
快过来吧
我的小傻瓜
你干嘛呆呆地站着啊
快到我的怀里来
手脚冰冰的身子也是从进门开始就傻傻的站着
也不知道来姐姐的被子里
弟弟这样子会暖和些吗
这样子不够
还要姐姐摸一下
那让姐姐摸摸
姐姐才说几句
你就委屈了
弟弟你真过分啊
你偷姐姐的东西
说你几句
你还委屈起来了
姐姐说话的语气有很重吗
没有的话
那你还哭什么呀
好啦不许哭啦
你看看你啊
脸都要哭花了
姐姐又没有怪你的意思
你是我弟弟
从小到大你离开我有超过100cm吗
哪怕是到了高中
你不还是求着爸爸妈妈想办法
让我和你在同一个班里呀
像这样的傻瓜弟弟
我又怎么会舍得怪你呢
嗯做奇怪的事情是很过分的那种吗
你是把姐姐的衣服当成了姐姐
你每晚都按压着对姐姐的思念啊
你很想我吗
超级超级想你呀
啊原来你对姐姐的思念才只有两个超级啊
原来是超级超级超级啊啊弟弟
你真的好可爱呀
好啦好啦
不用再说
超级了
说这么多你也不嫌累的嘛
姐姐逗你的啦
小傻瓜
更何况你对姐姐的爱
不需要说这些话
我也可以感受到的呀
傻弟弟以后不可以再这个样子做了
知道吗
像这样压抑着自己
对身体很不好的吧
你这个小脑袋瓜呀
总是记不住姐姐说的话
我不是说过了嘛
只要你提出来的
我都不会拒绝的呀
真的真的是真的
我喜欢你是真的
我宠溺你也是真的
我愿意为你做一切也是真的
哎呀你怎么这么用力的抱紧我啊
抱抱
还要摸摸头啊
好啦摸摸头
弟弟最乖了
弟弟永远都是姐姐的乖宝宝
摸摸头
让姐姐蹭蹭
你在姐姐怀里撒娇的
你怪可爱的
层层叠叠的左脸
再蹭蹭弟弟的右脸
喜欢对姐姐撒娇吗
姐姐也最喜欢你撒娇的时候了
真的太可爱了
你不是很想姐姐吗
那不然今天晚上就在姐姐的房间里睡觉吧
我要抱着你睡
是要把你完全抱住的那种
哎想要姐姐给你七整呀
好吧
还要姐姐穿上那套女仆装啊
我换一件好不好
毕竟你偷偷藏起来的那件
已经有一股奇怪的味道了
这么多天不洗还是会很脏的呀
现在后悔了
小懒鬼
谁叫你不洗的
再说啦
姐姐其他几件女仆装也是不赖的啦
也不要总是纠结于这一件嘛
难道说你觉得单凭姐姐的样貌
撑不起其他的衣服啊
弟弟你不是最喜欢猫儿了吗
平时看的漫画都是这种类型的
姐姐有一件还不赖的猫耳女仆装哦
那一件穿起来的效果一点都不比这件差的
而且戴上猫耳后的姐姐
可是会触发意想不到的效果的
你难道不想期待一下吗
好那姐姐就穿那一件咯
那你现在乖乖的躺
好
姐姐想给你找个眼罩
戴眼罩要干什么啊
怎么你不想戴眼罩
是想偷看姐姐换衣服吗
干嘛急着否认呀
姐姐又没有怪你
毕竟要是把你叫到外面的话
好不容易暖好的被窝又会变得冷冰冰了
你现在呢戴上眼罩
乖乖的躺好
然后姐姐就去把女仆装换上啦
乖啦把眼罩戴好
乖乖的等姐姐
弟弟姐姐回来咯
你就这么急着把眼罩摘下来呀
是想快点见到姐姐换上猫儿女仆装的样子吗
啊不可以啦
现在还不行
怎么啊
我说了不会拒绝你
但是没有说过不会欺负你啊
你怕黑姐姐当然知道啊
不然怎么会让你戴上眼罩呢
现在你可以依靠的就只有姐姐咯
要我抱紧一点
这样子吗
你抓被子干什么
姐姐坏啊
是不喜欢被姐姐从后面抱住的感觉吗
这样子将你的身体完完全全地包裹起来
这一刻我可以感受到你是只属于我的
弟弟呢有感受到姐姐只属于你的感觉了吗
姐姐把手臂放到胸前
不要抓被子了
抱住姐姐的手
姐姐是属于你的
你想要依靠的时候
只可以想到我知道吗
唉不知不觉弟弟已经长成这么大一个了
姐姐现在也只能尽量的把你包住了
想想以前你还是那么小的一只
小小的喜欢对着我笑
喜欢黏着我
每一句话几乎都是关于我的
我从小时候就已经有这种想法了
这么粘人的弟弟
这么傻傻的弟弟
要是交给一个陌生的女孩子
她一定不能像我照顾你一样的照顾你吧
所以啊
我从来都没有把你当成一个弟弟来培养的
喵弟弟姐姐可爱吗
既然可爱的话
你喜不喜欢这样的姐姐啊
喜欢喵哈是哪种喜欢呀
到底是哪种喜欢嘛
是恋人的那种喜欢吗
那你倒是改口一下呀
我的小老公
嘘小声一点啊
你叫的太大声了
会把爸爸妈妈吵醒的
还是叫姐姐顺口啊
那就继续叫姐姐好喽
我刚才只不过是逗你一下啊
害羞啦
摸摸头
弟弟真可爱
现在姐姐要把你的眼罩拿开咯
要准备睡觉咯
你还是喜欢被姐姐从前面抱住吗
抱抱
喵啊弟弟睡觉觉啦
晚安嗯