现在8万还是
我跟你说话呢
你怎么一直发呆不理我呀
没有吗
我都喊你好几次了
你一点反应都没有
说好的
周末晚上陪我看电视
但是你的注意力完全没在电视上
也没在我身上说吧
到底为什么熬夜
你还说你没有熬夜吗
你眼睛里的红血丝早就出卖你了
还有你刚刚吃饭的时候也没怎么吃
吃几口就哈欠连天的
我早就想问你了
怎么不说话
看着我说不出话来了
是么有胆子熬夜
没胆子对我说实话
是不是
行啊
小朋友胆子大了
开始不听姐姐话了
姐姐问你话
你也不想回答了
那就随便你吧
我也不问了
随便一户几点睡
就几点睡
我才不想管你
好昨晚熬夜是在打游戏
什么游戏这么好玩
让你觉都不睡呢
玩到天亮
我也一起玩玩药
走到你房间
到你床上去睡觉去
我说到你房间去睡觉
还真是熬夜打游戏啊
整张床都乱糟糟的
耳机数据线
还有零食
不要告诉我
你昨天晚上就是在这张床上睡的
唉你等一下啊
我想给你收拾干净
你在我身边躺
好啦好啦
躺下吧
怎么了
还一直看着我干什么嗯
好吧那我就陪你一起睡好了
想什么呢
你脑子里是不是开始想一些不健康的东西啊
脸都红了
快点你往里面躺一躺
我躺在你旁边
紧张嗯
我上来之后你都不敢看
我怕我骂你吗
你放松一点
我不会骂你的
哎呀你再凑过来一点
像是我会吃了你一样
过来来姐姐抱抱你
这样在姐姐怀里总能睡着了吧
我们现在挨得太近了
你当然能听到我的呼吸声
甚至我现在的呼吸都会扑到你脸上
等等你仔细听
我好像听到了什么声音
你仔细听
我好像听见了什么声音
你仔细听了
你听到了吗
你的心跳声现在大的离谱
我离你这么近
我当然能听到了
和姐姐躺在一块儿就这么紧张
你的心跳的
都快跳出喉咙了
可是宝宝
你现在没有精力去想些有的没的吗
应该睡觉了
昨晚一整晚都没睡
哪有精力去做别的事情
你要是想做什么的吗
等你明天睡醒了
我陪你走
除了打游戏
你如果想去看电影
吃吃饭
什么都行
姐姐都陪着你
嗯去电玩城好啊
我说的
只要你乖乖睡觉
姐姐什么都陪你的
不过我可不怎么会玩呢
我只能打扮的光鲜亮丽的
站在旁边玩手机了好了
宝宝快睡
我原本是不困难呀
可是跟你躺了一会
好像就有点困了
好了快睡觉
怎么了宝宝
姐姐也喜欢你