欢迎回家
我的主人晚饭已经准备好了
请让我帮您脱下外套
哈瑞
不必感谢我
这都是我份内的事
那么现在请你移步到餐厅就坐
这是为您特意准备的枸杞乌鸡汤
请您先慢用
嗯你认为这汤里有东西啊
大概是厨房的疏忽
这就为您调换一碗
什么意思啊
你认为这需要我来解释吗
哼呵看来您真是不了解我对您最真挚的爱啊
哈外面的女人比我优秀在何处呢
嗯疼和我说说吧
是我不如她漂亮吗
不是是我满足不了您的欲望吗
也不是
那我究竟哪里不如呢
他不如我
您说这句话只是因为您现在被我所威慑
并非实情吧
果然一直放任您在外面是最不明智的做法
和其他女人一起去高档餐厅
一起看电影
一起去游乐园哼
多么暧昧的场面啊
真是想让人把它毁掉了
当初你愿意让我来到这儿
我非常感激
并且发誓要一直服侍您左右
在这么久相处的日子里
我还渐渐地爱上了你哈
这种事我已经见过了许多次了
但人始终有个限度
于是今天我要夺取你
无论何时何地
用何种方式
现在还请您先起立
怎么是被我的话惊吓到了
去吧
哦我亲爱的主人是在惊讶
为什么一个男人被女人轻而易举地抱起了吗
哈不必后叫
我已经给其他人放了一个月的假期
在这一个月里
没有人妨碍我们
与其在这大喊
不如省点力气
喊久了
箱子可是会
我可不希望我的主人变成一个
说不清楚话的人呢
很无了
为什么还在叫唤
不是说了吗
再还是没有结果的
你为什么就是不听呢
这也是迫不得已的事了
这也许可以让你冷静一会儿
一切都会好起来的
啊主人身上特有的气味
还真是让人欲罢不能
这张脸睡着了也是那么好看
好想就这么一直待下去
直到永远
永远
哼坏了
主人不再被别的女人迷惑
等到主人醒来
我们就去登记结婚吧
这样愿望就能实现了呢
我一生的愿望哦