这里是你的小猫木
那我那我就先出门啦
哎呀干嘛啊
没有都说了
不是男朋友了
哎呀就我不是跟你们说了吗
就是一个学长
哎呀
不闹了
我走了
那我不是要准时吗
这个是这是尊重人的表现呐
哎呀好了好了
我走了
啊什么流门呐
烦死了
你们不用啊
不是不用留门哈
我就是出去一下
一会就回来
哎呀好了不闹了
我走了
嗯你们就在宿舍好好玩吧
我走咯
现在是我看一下呀
已经7.50了嗯
我要赶紧下去
学长应该没有这么早到吧
但是我我提前去总是好的嘛
来这么早天哪
学长你怎么来这么早啊
咱们不是说了八点吗
你怎么来这么早啊
哦不好意思
我以为我以为八点准时的啊
对不起
学长对不起
是不是蚊子挺多的
嗯对不起啊对不起
那我们去哪啊
嗯往这边走是吗
啊没有
因为因为白天比较热嘛
我们我们也没有过来转
因为因为学长不是说晚上八点吗
然后然后他们叫我我就我就没有去吗
啊没有真的没有嗯
嗯学长
你要不要啊
我带了一小瓶花露水
你要不要喷一下
这个还挺管用的
啊嗯那好吧
那你不习惯的话
那我就自己喷吧
开玩笑的
哎呀我这个人我上次不是讲了吗
就是我不太能够分得清有没有在开玩笑嘛
那我给你喷一下吧
哼这个还挺管用的
凉凉的哼哼
我每次出门都会喷这个的
没有
我这个人不细心的
我就是哎呦
我就想着蚊子比较多嘛
晚上人好多啊
你们晚上经常也会出来散步吗
那这个季节不会有蚊子吗
哈被咬习惯了
那可不行啊
蚊子还是挺可怕的
我听他们说这边的蚊子很吓人的嗯
啊你被咬了这么多啊
天哪
那我下一次啊
对不起
我说习惯了
那我改天把我那个药膏给你带一下吧
那个还挺管用的
我每次被咬的时候
我都会用那个抹一下的
嗯哼
对呀
嗯要是不抹的话会留疤吗
哦我说呢啊我说怎么这么多人在这边呢
就是嗯在这边办水卡是吗
啊我们宿舍还没有办呢
呵嗯那那我们到时候我跟他们说一下
然后明天过来吧
明天过来弄一下
啊不像昨天那么紧张了吗
哈嗯我这个人吧
就是第一面的时候
可能因为因为不熟嘛
所以我可能会比较容易紧张
哼
哎呀我一般第二面就熟了嘛
啊
哦你吓死我了
哎呀你怎么这么喜欢开玩笑
啊啊看来我要适应一下
啊有吗
没有吧
嗯哼我还好吧
我也没有那么笨啊
啊嗯
我觉得还好吧
我没有那么笨呢
反正我可能反应比较慢了
所以哼
所以如果你跟我说话
我没有及时反应过来的话
你千万不要怪我
因为可能需要反应一会儿嘛
嗯对呀
那这边就是操场吧
哎呀我都说了
我没有那么笨了么
操场我还能看不出来吗
嗯操场我是能看得出来的吗
哇
还有人在弹吉他哎
啊没有
我就是觉得哈哈男生弹吉他还真的挺帅的
我不是花痴
嗯学长吗
应该
应该挺帅的吧
你这么高
没有我不是没见过吗
那那我哎呀
那我不能说错话吗
我只能说应该了
我只能说哎应该会很帅吧
哼哼
啊哎呀没有
我没有不相信你
学长哎呀
还下次非要给我看一下
好我知道了
哎呀我知道了嘛
嗯我最爱听谁的歌
嗯哼我也不知道诶
哇
你还会写歌吗
这么厉害
天哪
1000万
那我就期待一下哼
那我就期待一下学长的学长的什么呢
为一时之间词穷了哈哈
那我就期待一下喽
嗯可是我觉得晚上其实我不是很愿意出来
没有嗯
我没有不愿意
我这不是出来了吗
嗯你别逗我了
学长你别逗我了哈
我很容易脸红的嗯
没有吧
可爱吗
没有哎呀
你别逗我了
我真的挺不好意思的
哎呀好了好了
赶紧走吧
啊嗯
一般外卖可以送进来吗
可以吗
我这个人比较懒内啊
外卖的话
如果在家里
我一般哼啊
一般都是送到门口嘛
哎呀我也没有那么懒啦
没有哎呀
干嘛啊
我没有那么懒
嘶嗯没有
我就是嗯哎呀
我就是那个什么嘛
反正没有
我发现你
这我发现你还挺腹黑的
啊没有没大没小
你不是让我自然一点吗
呵呵你笑什么
你不会在笑我吧
啊我有这么好笑吗
啊我没有真的没有啊
哎呀
哇那咱们学校图书馆还挺大的诶
我不知道以后我会不会经常来这个地方嗯
这不会是我最后一次来这个地方了吧
啊我没有唉声叹气
哼
我就是觉得我这个人不是很喜欢看书吗
啊
我学习还好吧
嗯你叫我什么啊
学长你怎么这样啊
这是你对一个学妹的态度吗
嗯你怎么能叫我小懒鬼呢
我一点都不懒的
哎呀你好烦啊
哼
啊你你你还会英语啊
啊喜欢哇
那你好厉害啊
你还会学英语的课程呢
好我会问你的
啊每周都要来吗
啊好的好的学长
我一定会好好学习的
嗯我一定会好好学习的
嗯那这边是哦
那边就是教学楼了是吗啊
嗯好的
我知道了
哦我们专业就是在这个楼上课吗
我怕我找不到嗯
学校真的太大了
没事
到时候跟我们宿舍的人一起过来
我就知道怎么走了嗯
哎呀不用了
学长真的不用了哦
我没有那么笨
我知道怎么走的
我会努力用脑子记住的
你干嘛又笑我啊
你这么长时间你笑了好久了啊
我跟你讲哦
吓唬别人的人哼
晚上回挨蚊子咬的哼
啊没有没有对不起嘛
我没有诅咒你
对不起对不起嘛
嗯对啊
我们
还没有上课
我知道啊
还要应该要我看
那上面写的是一个星期
哎我真的好不喜欢呢
哼
你怎么又说我懒呢
哼我不懒
那我不是怕晒吗
我要是晒黑了怎么办
嗯你刚刚说什么
还说我呢
你不也是一直在小声嘀咕吗
啊没有啊
我没有不想加你的微信
我不是不好意思吗
那我那我刚认识就加你的微信吗
万一嗯
万一万一你要是有女朋友怎么办呢
那你女朋友不得吃醋吗
我
大学不都恋爱自由吗
学长没有找一个吗
没有合适的
怎么会呢
像你这么有才的人
肯定有人喜欢你的情书收了不少吧
啊你敲我头干嘛
嗯不要揉我的头发
人家是有发型的
好不好
好我知道了我知道了
我知道你没有女朋友啦
哦哦手机手机给
哦对不起
我有密码
嗯呐我扫你吗
哦好好好
我扫你
我扫你哎
我怎么感觉徐长你其实挺幼稚的
啊干什么又敲我头啊
你小心我变笨
我讹上你
啊
嗯你说什么呀
学长我假装没听见呢
我假装没听见啊
我可不敢让你跟我这样讲话
万一被那些喜欢你的学妹学姐们看见
那我不就完了
当然我跟你说过的
我很聪明的
哦学长我要回去了
我们宿舍人说哎他们点了炸鸡
等着我回去吃呢
干嘛我不是小陈猫
哎呀一晚上你已经给我起了多少个外号了
嗯小心你记不住
我跟你讲
啊啊我没有没大没小嗯
对不起
学长学长
你辛苦啦
学长对不起
没有
我是怕你哎呀
我是怕你生气嘛
哼哼好了
那我们往回走吧
哦这是一个圈是吗
这个格局感觉跟我们高中挺像呢
啊
吓死我了啊
还好有你拉我一下啊
吓死我了吓死我了
哎呀我不是在跟你说话么
这怎么有人逆行啊
这不是往那边走的路吗
啊你干嘛又敲我头
嗯我知道了
我下次会看路的
嗯我真的要被你敲傻了
到时候小心我讹上你
哼
啊心跳好快啊
嗯我我没有
我没有小声嘀咕
嗯嗯你听见什么了
你什么也没听见
好了好了
快走吧
嗯我舍友还等着我吃炸鸡呢
嗯我不是小馋猫
你不要这样叫我啦
啊烦死了
哈你真的改了这个备注啊
你烦死了哈
你把手机拿过来嗯
你把手机拿过来
我不我不要你改成这个
那个
改就改了吧
嗯那个我我不是故意的
我不是故意的
嗯半米半米
我们我们保持距离
这样不太好
不行
我要跟你保持距离
刚刚刚刚是不小心的呀
好了我要回去了嗯
没有没有不想见你
这不是要着急去去吃炸鸡吗
哦我知道了
那我们
嗯学长平时
学习忙吗
我我如果有不懂的可以问你吗
嗯干嘛
你又敲我头
要叫我笨蛋
我不是怕你忙吗
可以问什么好
那你那你以后可不能嫌我烦了
那我回去了
嗯你早点回去吧
哦谢谢学长学长辛苦了
学长辛苦了
那我走了
学长
你快回去吧
外面蚊子太多了
喏这个
这个花露水就给你吧
就当表达对你的感谢
什么叫就这个呀
这个很管用的
好不好
好啦那我那我下次请你
我下次请你吃炸鸡
嗯知道了
学长拜拜
还好我掩饰得好
还好我的心跳没有那么快啊
我叫不紧张
嗯学长
你怎么还没走
你吓死我了
哦没有嘀咕啊
哦我知道了
我知道了哈
啊学长晚安
学长晚安
快回去吧
蚊子太多了
你嫌我没叫你学长啊
你不是说要自然一点吗
好了
谢谢学长大人
学长大人
晚安啦
嗯啊你别碰我头发
我要上去了
不跟你说了
我走了