等一下啊
来了来了
哦你就是他说的那个朋友
啊啊啊
进屋进屋
啊我啊
我是她姐姐才回来
说起来我们应该是第一次见面吧
不错嘛
妹妹还挺有眼光的
他从来没有提过我
那谁知道呢
你们之间的事提我干嘛
我的妹妹应该也不希望再多一个竞争对手
对吧啊啊呵呵
开玩笑的我才懒得掺和呢
妹妹喜欢什么给她就好了
哎不过虽然他没有和你提过我
但是在家里面他经常和我说你的事情哦
搞得我都开始好奇那个男人是什么样子了
还没到那个地步
哪个地方啊啊啊哈哈
自信点
我的妹妹啊
嗯哼哼哎
你先进来坐
来茶催眠
红茶好喝的
别这么拘束
当我是你姐姐就好了
反正你们关系都已经这么亲密了是吧
只是朋友
可他这不都还邀请你到他家来做客
还放心的把你交给我了
男女生之间亲密成这样
真的只是朋友吗
他啊他上午有点事情还没办完吧
可能晚点回来
是你来的太早了
这个时间应该刚刚好的在睡午觉吧啊
你们年轻人中午都不睡觉吗
还是说你是专门挑这个时间来的嗯
居心叵测啊啊哼嗯
脸红了哎呀
别放心上吧
只是如果我不在的话
你可不就是被锁在外边了
幸好我这两天在家里陪妹妹
不然外面这么热
有你好受的
下次提前商量好啊
是他没有和你说有事情吗
哎你们年轻人真的是少不更事啊
要我说啊
既然你们都已经发展到这种关系了
也别藏着掖着了
两边都难受
不如就把窗户纸给捅破好些嗯
这样吊着不是滋味吧啊
看着姐姐
我嗯你说话呀
怎么支支吾吾的
不像个男子汉啊
你们啊自己在局里可能看不清楚
实际上一眼就看出来了
还不信
那好吧
随你咯
叫我帮忙啊
成人就是喜欢啦
没问题
叫我一声姐姐
我就帮你
反正事成之后
你也是要喊我姐姐的
不是吗
犹豫了是不是心不诚啊
小姑娘都能把握得住
怎么到姐姐这儿就不行了
啊哈哈
哎我说你是不是图它好看啊啊
那你觉得她好看吗
不许撒谎
和我一样好看啊哈哈嘴巴还真甜啊
的确长得很像吗
让我考考你
我和他有什么不一样的地方吗
年纪大了一点
喂
这话女孩子可不爱听啊
你是不是想说别的
突然想到了这句话可能不合适
才转口说
这个绝对不算正确的回答啊
我去
那你之前想说什么
来说给姐姐听听