不要靠近我
爬远点
现在知道错了
已经太晚了
你刚才不是很行吗
刚才不是很吊吗
不是很厉害
现在干嘛
道歉
我说你就只知道在你那帮狐朋狗友面前撑面子是吧
啊这一回到家你就怂的不行
你就只会在我面前哼是吧
可以的
拿了不起的
没有你还顶嘴了是吧
没有
怎么会没有呢
刚在外面吃饭
我问你三句话
你是不是只答应我一句啊
你是不是一直忙着跟他们聊天
都没怎么都没怎么注意到我啊
你怕他们说你重色轻友
都成年人了
都有自己的生活
好吧
谁会管你啊
诸位弟弟呀
就没必要做给大家看平时怎么跟我相处的
你在你在你朋友面前就怎么跟我相处
不行吗
你的自尊就你的自尊就这么不值钱吗
我觉得你这样的想法得改一下
不信滚不要靠管
我还没消气呢
哪有那么简单
你吃什么
我不管嗯
就算你请我吃的
就嗯我我也不去
我俩还在吵架中
你不把这事儿
你给我解释清楚了
我也没完
你说说看为什么
说不上来
我看你这小脑瓜子只有在外面的时候就觉得倍有面子是吧
你到了家之后
那你要不跪下吧
要不
我跟你朋友也不是很熟啊
他们也不了解我是怎样的性格呀
他们难道会觉得我欺负你吗
怕丢脸
不是我是那种在外面会会给你丢脸的人吗
不是不是
那你你知道你说错话了
你不是这个意思
那你几个意思啊
我看你分明就是想狡辩
我不管你得做点什么补偿
我
反正我刚才就就在那边
就一直玩手机
我很不开心很不开心
哪有
我吃饭的时候我都抓你手了
然后你你就你就你有没有你们有没有就是很短暂的抓了一下
然后就把我甩开
不不不不听你解释
你就说有还是没有吗
那不就行了
你是说他们单身
怕他们看到了
觉得我俩在撒狗粮
哦哦哦好的好就就行行行
嗯嗯嗯你说的都对
您说的都对
嗯好了不起呢
好啊那下次就是我们出去都不要牵手了
以后手术也不要签了
然后呢
你每天早上出门的时候
我也不想亲亲你了
多不好啊
多影响啊
万一就是邻居看到怎么办呢
人家怎么想
我们对吧
多影响市容市貌啊
多影响社会风气呀
多不和谐呀
哦那还有下次就是说吃饭的话就不要叫我了哈
破个例啊
跟你去吃饭
还对我不冷不热的
你不应该你好歹说你不应该是多向着我一点
毕竟人家这也是第一次见你的朋友嘛
然后就我我也我也很害怕啊
对呀
在去之前我想了
我想了好多场景
我都我就光自我介绍我都想了好几遍
结果一个都没有用上
我就没有
我就没有机会说话
你一个劲的就把我介绍完了
然后我就在旁边就傻愣着
人家根本不是这种人设
今天就坐在外面
就像是呆若木鸡的人
怎样你说我呆掐我掐死你
你说我带你再说一遍
我哪里带了
哪里大了
你再说一遍
你说我大呀
有你的吗
啊平时
稍微随便一撩拨一下就脸红的人是谁啊
难道不是你吗
我看你才是大头呆脑
像你这种低级的我都我都不需要换什么功夫都可以帮你搞定
所以说你要么快点来哄我
要么跪下
或者说现在就滚
我不想看到
不滚啊
嗯那你在这鬼也好
跪到我心满意足为止
啊怎么样
你不是自尊很高的吗
不是很贵呀
嗯好啊
不想过也好
嗯
那你今天就不要过来
看见了吗
这条线我给你画
我俩今年保持社交距离
今天不熟好吧
今天不熟
明天明天也不说
在我没有节气之前
我俩就是陌生人嗯
我就没有见过你这样的人
你知道吧
大家不是都
大家在女朋友面前不都是很积极的吗
你今天怎么会这样
你到底是怎么回事
很不像平常的你
你也紧张
你紧张什么呀
我不对
你这样的说法太没有说服力了
干脆下次就不要叫我
你是觉得不要伤害单身狗啊
好吧算了
我不知道你跟你朋友的相处模式是怎么样的
嗯
但是确实有时候低调一点比较好吧
不怎么差点就被你绕晕了
再低调
那也不是说你都冷落我了
你就在饭桌上的表情都都下了
你就看我的那个表情
好冷漠啊
都不像你
不要再说你错了
这话你已经说了好多遍了
听烦了
能不能换点话呀
那你说你要怎么补偿我
收藏搜索靠过来
那哪是你不偿我啊
那是我不成你呀
不是到这个时候了
你满脑子都还在想什么呢
这笔账还要我给你算一下
那怎么算
就你亏我两次了
不要萌混过关嗯
不不要不要不要不要不要不要不要不要别碰我
这是警告
不吃这一套啊
手拿开手拿开
我不想说两遍
管我现在还在生气呢
嗯坐好
乖乖坐好
说你错了
我不要你撒娇的
我要你严肃一点的
说说你错了
说
嗯那以后你要怎么做
更关心我一点
更体贴我一点
多看一下我的颜色都可以做到吗
好啊
那是做不到的话
你就滚吧
没有啦
其实其实刚才已经有一点点了
不生气了
但是该装的面子还是要装一下的嘛
我给你台阶下的时候
你就瞎
不要给我蹬鼻子
上脸的
嗯你现在终于笑了
刚才都绷着不敢笑是吧
真可爱嗯
拍拍你这笨脑袋
下次就再也不一定是这样了
不然我要发火了
刚才那只是生气
并没有发货
要让你看一下真正的发火是怎么样的呢
你想体验一下
真正的发红是怎么样的
嗯
我不管我就是要你桶也给我忍着
是我我嗓子有点痛
你把你的嘴都亲干了
可是
好今天就暂且放过你
因为我太困
不是说要补偿我的吗
干嘛
那就过来啊
betty called i lost my phone
are you leaving
i said some cause
i came in heels
i guess they broke
want you take me to your room
i don't love you love you
love you like that
i've been feeling feeling
feeling alright
yeah
i got my money
money money
but i like to get to know
yeah
i like to get to know you like that