谁呀
年轻人风尘仆仆的是要做什么
借宿到魔女的屋子
你倒是敢想
上山采药
你怎么那么笃信我会答应你的要求
魔女的帮助向来不会免费提供的
我不缺钱
而且看你这副样子
你也付不起我的报酬
坦白说
像你这种城里来的药草师
我见过不止一个
但更多的是森林深处面目全非的骸骨
手无缚鸡之力
还偏要跑到这深山里来
我劝你还是哪儿来的
回哪去
我不愿看到悲剧上演
什么代价都付得起
真的什么代价都付得起吗
不死心的家伙
进来吧
把门带上
随便坐
啊
很少有人能够找到我这儿
所以还请你告诉我
你是怎么找到这儿的
撒谎的话会被看穿的
一位精灵小姐通过占卜
是那个胸很平的精灵对吧
那个家伙贫瘠的很
毕竟是只吃素的
和我相比
那真是差远了
你一直都在盯着我
我的胸前很好看吗
和我相比
他当然差远了
只是采药吗
普通的药草
其他地方也有
干嘛非要跑到这深山里来
深山之中变数太多
遇到危险的话
那可是叫天天不应
叫地地不灵
占卜也无计可施的
是什么重要的人让你一定要跑这么一趟
我好言劝你回家去
别冒险
你倒是个重情义的家伙
非去不可吗
也罢
我的魔法阵恰好也需要一些药草
我可以陪你走一趟
但不是没有代价的
我觉得你还蛮有趣的
反正你去这么一趟也是有命去没命回
不如就把你这条命给我放心
我舍不得让你死掉
我只不过是想找一个有趣的人
陪我度过这空虚的岁月罢了
我
寂寞太久了
二楼是我的工作间
你可以暂时睡在那案板上
有一些果实和水
你可以享用
晚安小家伙
翻来覆去的还没睡吗
嘘把眼睛闭上
别睁开
睁开眼想再睡着可就难了
怎么了
有心事
要和我说说吗
告诉你别睁开眼的
怎么我胸前这么好看
白天还没有看够吗
想看就看姐姐没那么小气
你怎么了
要来一口吗
我抽的烟草有安神的作用
哼想得美
烟斗只有一把
最多只能让你吸一口
张嘴
才不能给你呢
烟斗也是我的法杖
怎么能轻易给人
有些法术会以烟雾作为媒介
和药水一样
在魔法师的世界里点火都不需要火柴
你
怕我吗
不愧是我看上的男人
我好看吗
越是看起来光鲜亮丽的家伙
也可能是毒蛇
不过我不会伤害你的
相反你想要的我都会给你
你想要什么呢
金钱还是地位
又或者女人
告诉我你喜欢的女孩子
我帮你搞定他
用魔法师的方法让他喜欢上一个人
轻而易举
强制洗脑召唤触手有何症
不可以吗
和魔法师讨论道德标准
你会失望的
那不算爱
那怎么才算爱
在一起会感觉到踏实欣赏
这就算爱
那你爱我
不是吗
你不欣赏我
那是怎样
怎样才算爱呢
你教教我
不可以吗
抱抱
好啊
不过我倒还是第一次和人类如此近距离的接触
抱着
然后呢
然后要怎么做怎么爱呢
内心痒痒的感觉就是爱吗
我耳朵好痒
你凑的好近
如果耳朵被挑逗的话
会感受到爱吗
想这样
好乖好乖
是这样吗
不对
那就是还不够
哼不要拒绝我
让我试一试
什么是爱
是
这样吗
哼哼哼
你在全身颤抖
所以这就是爱
无法冷静
无法思考
内心瘙痒
全身颤栗
不是
就是
你要质疑我吗
把嘴闭上
亲爱的
我现在是不是应该这样叫你
爱人们都是这样叫的
现在让我们人该做的事情好不好
书上记载
男欢女爱
顺从本能
像我们现在这样绝对不会错
我知道性是爱的同义词
他们通常一起发声
既然你也知道
那就说明我没做错
就是这样
爱我
性和爱人们都是连在一起说的
你非要说不是
那我们只能继续下去看看是不是了
这身衣服好碍事
没有了衣服的束缚
现在一览无遗了
你喜欢吗
我要整个人贴上来了
酥酥麻麻的
这就是爱
我一进来就看到一筐蘑菇和躺在床上的你
面色潮红
做着什么梦
别解释
我用术法都看到了
真是肮脏色情的梦
吃错东西了
身为药草师
什么果实有毒
什么果实不能吃
这么简单的问题都分辨不出
真是丢人
你的脸还是很烫
不是致幻类的蘑菇
迷情姑
你可真会跳
你说什么
亲吻
我已经不记得我有多久没有吻过别人了
或许
也不需要为你制造解药了
既然有求于我
那就用身体补偿吧
毕竟是我没看好你