你回来了
今天叔叔阿姨出去了
还不知道什么时候才能回来
你一定冻坏了吧
快先和姐姐进来
先穿这双鞋吧
也不知道能不能穿得上好了
把书包和衣服脱下来给我
你是不是还没有吃饭呢
正好和姐姐一起吃吧
我今天做了增味汤
还有刚烤好的小面包
菜品有些简单
也不知道你这个小家伙能不能吃饱
哦不对
是大家伙
好了好了
快坐下来吃饭吧
汤都要凉了
看样子今天叔叔阿姨是不会回来了
你看都这么晚了
不要乱想啦
我怎么可能把你赶出去呢
这么冷的天
你一个人流落街头
多可怜
今天就在姐姐这里住下吧
只要你不害羞就行
好啦好啦
就这么定了
快去洗澡吧
水已经烧好了
原来你在写作业呀
都这么晚了
还不睡觉吗
真是个听话的好孩子呢
乖姐姐给你冲了热
可可小心烫哦
好好
你现在是大人了
刚才阿姨给我发来微信
说他们接到临时通知
要赶回公司
所以今天就让你住在这里好了
别害羞啦
小时候又不是没有来过姐姐家
那时候你可是还穿着开裆裤呢
那时候你还是个小不点儿
走起路来还一瘸一拐的
也不怕生
姐姐抱着你
你也不反抗
哪像现在啊个子这么高
胆子倒是越来越小了
作业写不完就先不要写了
毕竟保证良好的睡眠最重要
你要是睡不着的话
那么我们还可以像小时候一样
姐姐哄你睡觉
怎么样
快去床上躺好吧
瞧瞧你脸都红成什么样了
臭弟弟
你脑子里一天到晚到底想什么呢
我不管
反正你肯定没想什么好事情
不过说来
你还没有谈女朋友吧
现在肯定还是天天沉浸在你的二次元世界吧
和那些美少女谈恋爱呢
真是搞不懂你们现在的男生呢
好好是宅男宅男
哎你别乱动
是真的
你知不知道自己已经不是原来那个小不点了
你现在稍微一动
就会地动山摇的
平常一定很辛苦吧
每天都早上05:30起床
晚上09:30放学回家
我怎么会不知道呢
你还真是小瞧我了
每天我都能在家里听到你出门进门的声音
早上我还没有起床
你就已经进了电梯
晚上我做完家务
又听见你进门的声音
平时上学开不开心
老师讲的知识还能听得懂吗
那就好
快睡吧快睡吧
姐姐不会走
姐姐就在这里
一直陪着你
守着你
就像小时候那样
难道你不知道吗
小时候
算了不说了
快睡觉吧
要躺在姐姐腿上吗
再往上一点
再往上一点好了
就到这里
乖乖躺好了吗
还舒服吗
是不是比你的抱枕老婆们还要舒服
你猜我怎么知道的
不对还是不对
再猜
好吧实话和你说吧
其实是阿姨告诉我的
他说你整天就抱着那堆枕头
一会儿哭
一会儿笑的
还一个劲儿地叫老婆
别提有多肉麻了
阿姨还说
他总是看到你这个样子
想要和你谈一谈
可是你又不愿意
好了好了
姐姐不是嫌弃你
只是担心你
担心你是不是有什么烦心事不肯说出来
如果你不想告诉妈妈的话
可以都说给姐姐听
至少我们是同龄人
不是吗
别担心
无论你说了什么
姐姐不会告诉别人的
还是不愿意吗
没关系的
等你愿意的时候再来告诉姐姐吧
姐姐身上的味道
很香
你喜欢这个味道对吗
那就好
你说我们现在都已经长大了
你也好久都没有来过姐姐这里了
不知道我们还能不能像小时候那样
你躺在我的怀里
只躺在我一个人的怀里
听我给你唱歌讲故事
那个时候的你
多可爱啊
睡吧睡吧
那个时候可真是无忧无虑呢
有时候我就在想
要是时间能倒流就好了
这样就可以回到过去
填补那些因为年少无知而留下的遗憾
比如考试的时候多检查几次
放了学再多等一会儿对妈妈好一点
以及
对自己暗恋的人说出那句话
其实我也不知道这到底是不是爱
又或者说是喜欢
只是看见你开心就会开心
看见你难过也会使你难过
当你考试得了第一名
就好像我也是那个和你分享喜悦的人
这大概不是爱吧
我也说不清
只是你能不能感受到我的心意呢
哈哈我也真是的
明明自己也没有多成熟
却总是装出一副大姐姐的样子
欣慰着看着你
每一次的成长
每一次进步
就好像你是我的亲弟弟一样
可是
我又没有办法真的把你当成亲弟弟
我知道我是有私心的
其实我说这些
你并不是想向你索取什么
只是仅仅是看到你
看到你的脸
就想要关心你
照顾你
绷紧着
当你在外面忙碌了一天
回到家中
我早就做好了饭菜等着你
这样就足够了
我并不是一个很贪心的人
最后
我有一句话想跟你说
在我心里已经埋藏了很久的话
我想对你说
睡着了吗
晚安好