加油
哦稀客啊
骑士大人
当初你率领的军队
可是把我的部下打得落花流水
让我很伤脑筋呢
这么被我的部下围困了三天三夜
士兵们撑不住了吗
只身一人来我这儿
是希望我网开一面吧
对了
眼罩戴着可还习惯了
听说人在看不见的时候更听话
也不知道是不是真的
其他人先退一下
那么现在只剩我们俩了
你想要什么
哼这么直接吗也好
我就喜欢这样的男人
直来直去
不耍心眼儿
比起和那些人打交道要舒服多了
愿不愿意放了你的手下和你妹妹
这可真是个男题呢
该怎么办呢
你的妹妹
一个弱女子倒是无所谓
但是部下的话你应该明白吧
我的部下也是活生生的人
他们有他们的家人
他们之间能互相也是过命的兄弟
而如今你的骑士干掉了他们的兄弟
他们好不容易可以报仇
而你要求我忘了那些气势
恐怕
又着急了
可是姐姐最讨厌的就是别人
在我思考或者说话的时候打断我
别着急
时间还很长
可以慢慢谈说吧
你可以给我什么
哼真有意思
你说如果姐姐网开一面
那么你便可以帮我抵御异族
异族嘛呵呵没想到我的敌人这么贴心呢
也对知己知彼才能百战不殆嘛
的确我的领地与异族接壤
时不时会有一些烦人的东西
想要分神去处理一下
不过就你和你的那些玩意儿
与人相斗还勉强够格
与异族战斗
恕我直言
现在死和晚两个月死有什么区别吗
不说话了
不过话说回来
你有见过异族吗
想开开眼界吗
看好摘下眼罩哦
啊没意思
真扫兴
比起惊恐更多的巨人是担忧吗
我还以为你的表情会更精彩一点呢
这么部下和妹妹的性命比不上人类的命运吗
对了弟弟提醒你一句
异族这个词私下用用倒也没什么
但是可别当着异族的面儿用啊
明白自己的处境了
真乖姐姐就喜欢知错就改的弟弟
接着谈正事吧
虽然我的部下确实替我卖过命
何况他们也是一群废物
也做不到讨我开心
死了便死了
姐姐不会怪你的
但是弟弟姐姐倒是挺中意你的
在你身上能找到的乐趣
那么我们好好玩玩吧
你愿意把你的身体交给我吗
主人吗
真乖对啊
我还以为要好好调教一番
你才肯听姐姐说话呢
还是说知道问题的严重性
已经放弃挣扎了
那么作为奖励
姐姐给你一个选择
如何
如果你选择救你的妹妹
那么我会把你的手下当作粮食送给我的野兽们
如果你更看重你的部下呢
那我就为你的妹妹好好介绍介绍我的宠物
姐姐
保证他们会玩得很开心
怎么这样很简单啊
对于我们来说
魔法师显然比骑士更讨人厌
所以就单独拎出来咯
而且如果是你的妹妹
那可就又不一样了
快点做选择吧
趁我还没反悔
果然还选择了部下呢
不愧是我中意的人
那么就把妹妹拐到这儿来
让他看看你现在的样子
再把你手下的骑士全部杀死吧
其实你选什么都一样
后悔了
好戏才刚开始呢