要是他一直这样睡着该多好
我也不用一直担心外面的那些野花
不过呵呵
一直这么睡着
跟个植物人又有什么区别啊
真是的
他是装傻还是真傻
他就不知道我在想什么吗
嗯宝宝睡醒了
睡饱饱了吗
小宝说姐姐为什么不开空调
而是费力的给你摇扇子呀
嗯因为空调里吹出来的都是冷风
而熟睡的小宝
在这一冷一热的环境中是很容易生病的
其实最主要的是
姐姐很喜欢一边看着熟睡的小宝
一边帮她摇扇子呀
哈好呀好呀
姐姐真的希望能和小宝一辈子在一起呢
嗯啊你小子一天到晚就想要姐姐的亲亲
怎么那么不正经呢
不过你要正经点
我还真不习惯了呢
哼哼你饿了呀
哎
嗯行吧
跟你直说好了
今天早上去你朋友家吃的早餐
你觉得味道怎么样呀
你当真这么认为
没事的
他不在这里
你可以说实话
你刚刚说的就是实话
没没事啊
起来姐姐带你去吃东西
好吃的不是早被你今早吃完了吗
起来给我快一点
哎就是这个味道哟
动作挺快嘛
来来这里坐好了
回来吃吧
这个汤和里面的东西全部都要吃完哟
难闻难闻就不可以吃了吗
那么好吃早餐
明知不是我做的
你都敢吃下去
看我亲手做的东西
你有什么理由敢嫌弃它难闻呢
嗯你说我是不是因为早餐事情生气啦
这还用问我吗
嗯你说你错了
你不应该这么做的
诚心想道歉是吗
那就吃了它
这是你唯一可以取得我原谅的办法
方法我都告诉你了
怎么做就看你了
我是还是一如既往的讨厌像你这样的蠢货呢
明明我那么爱你
而你却一直一次又一次挑战我的底线
嗯可能是我真的多情了吧
哼你终究还是迟了
虽然很不情愿
嗯你说你没有不情愿
你只觉得咱们应该讲道理
道理是吗
我可以明确的告诉你
我就是道理
从今天不从此刻此时开始
我就是我们之间唯一的最终解释权
我就是李
哟这么快就吃完了
我就说嘛
人只要想做就没有做不成的事情
来再来一碗
不想再吃了
你觉得可能吗
我告诉你吧
你的肚子里以后只能装我做的东西
你的身体只能吸收我给你的营养
这一次呢就让你喝点特别的汤
呱呱
下一次可就是当场送你去洗胃额
或者我亲自给你洗
也不是不可能
前提是你得忍得住
哈哈哈哈对
这一晚必须喝
你还要这么啰嗦是吗
我告诉你
我从今天早上见那个狐狸精开始
我就已经在忍着你了
结果你不仅吃的很香
还一个劲的夸他
我给你使过多少眼神
结果你就是一直在那装傻充愣
直到最后我还傻傻的以为你是在给他面子好呀
我的耐心马上就要被你搞爆了
你真的想看我发火是吗
呼快点吃啊
还有呢
厨房里锅里都是塞不下去
哼没事
只要你吃下去
什么时候都行
知道了吗
呵呵乖
我把剩下的都给你抬出来
谁给你发消息哦
你说估计是你哥们儿叫你账号打游戏行吧
晚上一起来吃烤肉啊
叫上你女朋友一起来吧
谁啊嘶又是这种人
不删了
是准备留着
年30通知你去过年吗
你吃他做的饭
可没有刚刚那样的废话
别吃了
我叫你别吃了
别拉着我
去吧
出了这个门就别再回来了
哼不晚会我发那么大的火
做那么多的功课和准备
我要的就是这个效果
可再大点声
再大点声
太好了
那么下一步你自己说说
你认为我有必要发这个火吗
嗯你说是自己太蠢
没有考虑后果会这么严重
行吧
过来吧
来到我怀里来
让我抱着你
我认为啊你并不是蠢
而是没有你自己想象中的那么聪明
这次很不凑巧被我揭发了而已
不是你难道不想找下家吗
嗯这我能理解
因为连吃几天同样的饭菜都会腻
更何况是人呢
不是这样的嗯
好像也对
毕竟你胆子我还是比较了解的
要不就是你想养魁自重
想以此来获得姐姐更多的爱
逼迫我
你在身上下更多的注视吧
我就说一切怎么跟看电影一样
那么巧合呢
原来是你精心安排过的呀
哎呀呀
怎么哭得更大声了
不是啊
不是的
你什么都没想过
不是姐姐想的那样
哼谁知道呢
真的我最受不了你哭了
只要你一哭
我就会很心疼
你知道吗
唉真是的
我这次真的很生气
但是你这样哭哭啼啼的可真让人心软呢
你说你再也不敢了
嗯可是婆婆你有想过吗
很多事情实际上不是我们能左右的
面对他们那种无力感
真的很让人绝望
与其我们姐弟俩坐以待毙
倒不如我们做出一些改变
让类似的事情再次发生的时候能更加灵活
不那么被动好吗
嗯你说好的呀
这么说你是愿意接受姐姐对你的改造了是吗
哼很好
在这方面问题上
我可是超越其他姐姐哦
可以说我理解我理想中的你
就是这类问题最好的应对之策
而且你距离这个目标已经很近了
你说不管改造的过程多么痛苦煎熬
你都会为姐姐姐忍耐下来的啊
为什么突然又变得那么乖了呢
你放心
对你的改造可是很轻松很愉快的
就像温水煮青蛙一样
不会痛苦的好吗
呵呵听说你愿意为姐姐做任何事情
只要我不会再为今天的事情再次生气呀
哼你一直像这么刚刚这么乖
我为什么还要生气呢
更何况你心甘情愿的接受姐姐对你的改造
而且还要改造成姐姐最喜欢的模样
我敢保证
从那以后
此类事情根本不会发生的
我会越来越爱你的好吗
皇后呀
你将会是我倾尽所有的爱意
雕刻出喜欢的模样
然后你会成为姐姐爱意的容器
用我无休无尽的爱意把你灌满
直到某一天
你将会成为这个世界上姐姐爱的实体化
直到那时你的模样就是我爱的样子
你就是我全部的爱
你说你已经迫不及待了呢
你已经很期待那一天的到来了
嗯姐姐向你保证
咱们距离那一天不会太远的
我相信这一天很快就会到来
姐姐对你对自己有十足的信心
呵呵又想亲亲了呀
嗯木嘛可以了吗
哦你说你现在又很困
想睡觉呀
好呀
指尖慢慢的摇啊摇
再轻轻拍着你的背
哼着儿歌哄你睡觉好吗
闭上眼睛吧
找呀找呀找朋友
找到一个好朋友
敬个礼
握握手
你是我的好朋友
找呀找呀找朋友
找到一个好朋友
听歌礼握握手
你是我的好朋友
哼哼啊啊
真是爱死你了
木马