你在干嘛呢
在外面
和谁在一起啊
朋友
几个朋友还算诚实
你转过身
看到我了吗
看到了
跟我打个招呼
我现在给你15秒的时间
想好怎么跟你的朋友介绍
我不要那些冠冕堂皇的称呼
知道了吗
知道好
十五十四十三十二十一十987654
哼怎么了
看见我呆愣愣的不
向你的朋友好好介绍一下我吗
您好
我是他的姐姐
很高兴认识你
我来这买东西
正好看到你们在吃饭
方便我一起坐下吗
谢谢你
真贴心
怎么了
让我进去吧
我想坐在你的旁边
我很少看他跟朋友单独出来
看来你们两个的关系一定很好
那他平时跟你在一起也是这么呆愣愣的么
呵你可真幽默啊
喂小家伙
你应该多向你这位朋友学着点儿
嗯怎么不说话
脸色也不好看
怎么了
喏吃菜
怎么把它挑出去了
不喜欢吃
不是说过不许挑食了吗
怎么还要挑食
乖乖吃点嗯
快点不吃好不吃没关系
嗯还没说我们家有事
我就带他先回去了
不好意思
改天我请客走吧
嗯快点
你怎么回事啊
什么意思
当着你朋友的面甩我脸子是吗
嗯不是不是是什么
我嫁给你的菜
你就扔到桌子上
什么不想吃
不喜欢吃
好好你喜欢什么
喜欢自己跑回家吗
告诉我说欢喜不喜欢自己跑回去
我给你15分钟的时间
自己回家
把自己收拾好
你知道一会儿回去我要做什么
20分钟以后我回到家
我要看到你满意的出现在我的面前
能不能做到
你现在还有14分钟
抓紧你的时间
挺快的嘛
都收拾好了嗯
我看看项圈也带上了
衣服也脱掉了
知道一会儿要做什么
所以衣服也不穿了
对吗
小崽子
那你说一会儿主人要对你干嘛呀
嗯要惩罚你知道我要惩罚你
还不把拍子拿过来
拿来了给我叼给我嗯
真乖
转过去
贵航双手撑地
腰弓起来
不许回头
谁让你回头的
还记得我们的规矩吗
嗯我是谁
谁的主人
那你的那你是什么呀
嗯你是什么
你是我的小狗
你还知道你是条狗啊
啧还知不知道你是条狗
狗狗现在要怎么做哈哈
我现在要告诉你孩子我要打十下
不许叫
不许躲
你要是敢叫出声或者敢躲一下
我就夹十下
一直夹到你叫不出来为止
知不知道知道不是还挑食吗
不是还作对吗
嗯在外面跟我耍脸子
耍得好啊
嗯挑食真是好样的
翅膀硬了是吧
我说没说过
不许叫
把头转过来转过来
快点看着我
看着我
不许喊
不许出声
我打你打错了吗
嗯看着我回头看着我回答我的问题
我答你打错了吗
没有嗯
真乖
知道自己错了
哭什么呀
你有什么可哭的
我问你不服气
是不是不服气
不喜欢被主人打
不喜欢被主人教育对吗
嗯嘴上说着不是摇头摇的又这么厉害
心里不知道怎么想的
是不是想要反抗
所以才躲
所以才叫的那么大声对吗
好啊
你要是不喜欢
我们就换条小狗
我看你那个朋友就挺不错的
长得干干净净的
说话又讨喜
乖巧可爱
而且不会像你一样动不动就耍小性子
是不是啊
嗯我们可以换它
让它陪主人玩
你做不到的
他一定能做到
对不对
他那么优秀
他肯定会做的比你更好
更能取悦我
更能讨得我的喜欢
对吗
嗯是不是啊
不是不可以别动
谁让你动的
你是好小狗吗
嗯是不是郝小狗不是不是好小狗啊
不是好小狗的话
我留着你干嘛呀
我为什么不换一只好狗
听话的狗呢
我再问你一次
你是好小狗吗
是是还惹我生气
还不听话
跟我顶嘴
是不是错了
错哪了嗯
错哪儿了
不该惹我生气
不该顶嘴
还有呢不知道唉
不知道是不是啊
嗯没关系没关系
主人告诉你来啧
哈哈现在知道了吗
嗯现在知道了吗
知道了
真知道了
真的
喜不喜欢被主人打嗯
喜不喜欢呵
你现在告诉我说你不喜欢
不想被主人打
我马上停手
我马上从这间房间走出去
走出这扇门
然后呢
我就回去回到那个商场里
找到你那个还在吃饭的朋友
要一下他的联系方式
给他打个电话
慢慢的就像调教你一样
一步步的让他也变成我的乖狗狗
好不好嗯
好不好不好不好
哪儿不好呀
哪儿不好
告诉主人哪儿不好嗯
顺序有你一个
只许有你一个就够了
嗯那你不听话呀
你不听话
主任留着你干什么
听话
真的主人说什么都听嗯
证明给我看
展现给我看要怎么做
你自己说你是一只什么样的狗
你是不是一只贱狗
一只下贱的坯子
就喜欢被主人打
是不是就喜欢被主人踢
被主人辱骂
喜欢被主人这样抓着你的头发
扇你的巴掌
打你的脸
是不是啊
嗯是不是说自己说自己说自己是什么
你是个什么样的狗
喜欢打哪里呀
喜欢打哪里
喜欢打哪里都可以
主人高兴
喜欢打哪里都可以是吗
嗯喜欢主人这样扇你巴掌吗
嗯扇你的脸爽不爽爽不爽
大点声啊爽啊
喜欢是不是条贱狗
你是不是条贱狗
重复大点声
你是谁的贱狗
嗯连起来连贯起来
说好孩子好样的
想不想要主人原谅你啊
嗯想吗
想那自己说今天都哪里做错了
不应该挑食
不应该跟主人置气
然后呢不应该不守规矩
还有不应该当着别人的面让主人下不来台
嗯不错
还有呢还有呢不知道啦
我知道啦
嗯过来过来
现在想起来了吗
没有哈
我提醒你
我今天给你几秒钟的时间
让你想好介绍我
你用了几秒
最后你说了吗
现在知道了吗
嗯你平时跟我撒娇
哭着喊着的说
想让我多亲近亲近你一点
怎么我现在刚刚踏进你的生活里一步
你就排斥的这么厉害
不想要我在你的身边吗
不是不是是什么
为什么那么排斥我
嗯因为听到我夸别人了
不喜欢我夸别人
我知道那为什么看见我的时候那么大反应
害怕害怕被别人知道你不为人知的一面
害怕别人吃的
你背地里做别人狗的一面是吗
因此你不想把我介绍给其他人
你不想让别人知道我们的关系
当我说要你介绍我的时候
你绞尽脑汁也没有找到一个合适的词是吗
不是没关系
那么我换个问法
你是否只愿意向我袒露你这诚实的一面
你是否只愿意在我的面前当一条狗
你是否全心全意的只愿意服从我一个人的话
是这就足够了
去把药膏拿来
我给你上药
你说什么
我原谅你了么
嗯其实还没有完全原谅
那你说怎么办
打你骂你
直到我消气为止
小傻瓜
这还不够
这还远远不够
那我想怎么样
哼你今天挑出了我给你的西兰花
从明天开始
你要给我吃一个月的西兰花
一个星期啊
你想吃一个星期的西兰花是吗
啊过来我告诉你
嗯现在告诉我
你有权利跟我讨价还价吗
嗯有吗
老实了
该吃多久啊
吃多久一个月
我现在改变主意了
不不要一个月了
就一个星期
对没错
我什么时候骗过你
就一个星期吃一个星期的西兰花
你说的那是今天晚上
你就没有说安全词的权利了
知道了吗
我的小傻瓜