进来
坐吧喝水吗
我劝你还是喝点进了这个屋子
可就没有那么容易走出去了
嗯喝吧喝水
我不是在征求你的意见
别惹我生气
你最近已经很让我生气了
说说吧
你发的这条短信什么意思
电话不接短信不回微信拉黑
干嘛躲着我啊
我那么可怕吗
发一条短信之后就再也没有声音了
要不是我今天去你学校堵你
你是不是还不肯见我啊
嗯准备躲
我躲到什么时候
一个星期两个星期
一年两年还是一辈子啊
嗯说话抬头看着我说话说话不会说话了吗
嗯不会说话了
我问你话呢
有什么说不出来的
你怎么想的就怎么说嘛
这短信什么意思啊
我们结束了
什么时候
这段关系由你来主宰
开始和结束了
你说结束就结束
你是什么呀
啊说话你是什么
嗯看着我告诉我
你当初巴巴的做我的狗的时候
怎么没看你这么硬气啊
嗯你撒外卖
请我原谅你的时候
怎么没见你这么有骨气呢
你那时候还算有骨气
被我扇了几巴掌之后就没有了
不还是一样趴在我的脚边听我的使唤吗
闲点什么
吃饱硬了
说结束就结束
哼为什么给我个理由
我一直都很尊重你
在游戏以外的时间不会打扰你
也从来没有向你提出过任何过分的要求
为什么突然说结束说话
你今天是哑巴吗
啊是不是哑巴回答我啊
说话说话说话看着我抬头看着我
宝贝抬头看着我
不许哭
眼眶不许红
有话好好说
我是不是得好好问你
嗯是吧
那你为什么不说
嘴巴张开
张开舌头伸出来
主人拽着看看你这舌头有多长
是舌头短吗
嗯说不出话来
以前不是挺能说的吗
在我玩你的时候
你什么样的话说不出来啊
啊用我帮你回忆吗
用不用用不用嗯摇头
那现在能说话了吗啊
好把你手机拿出来拿出来给我看看
快点快点给我看看
怎么跟我断的
这么果决
有心人了是吗
嗯几天没看住你
这么快就有新人了
手机别忘
我今天对你下的命令已经够多的了
每一个命令都需要我向你重复无数遍吗
嗯需要吗
说话我不想再看到你摇头或点头了
我需要你张开你的嘴巴
向我说话
听明白了吗
你那嘴巴要是没有用
我就用夹子给你夹上
还是用针给你缝上啊
嗯要不要不要
这是你进门到现在跟我说的第一句话
不要啊
有总比没有强
现在你是愿意跟我说到底是怎么回事
还是愿意把手机拿过来给我检查
让我看三二
密码多少
见面那天的日期
这不都挺干净的吗
卸载了知道我会查你没有
微信里面也没有别的人
QQ也是也没有其他的社交软件
没有奇怪的人
没有奇怪的聊天记录
那是什么原因啊
嗯解释一下
快点不要在这个问题上就逃避回答我
我跟没跟你说过
你是可以百分之百信任我的
说过吗
说过那是怎么回事啊
嗯你不想说
唉
好把衣服脱了
跪下跪好
双手背后双腿分开
腰挺直头
抬起来抬起来看着我
嗯告诉我
我现在再问你一遍
你到底要不要说嗯
你说什么
别把脑袋别过去啊
看着我
你说什么
你刚才说什么
你再说一遍
你给我说安全词
你说这个什么意思啊
啊我现在对你做什么了吗
你害怕你怕什么啊
嗯你怕什么
你把我拉黑的时候害怕吗
你不接我电话的时候害怕吗
啊你那个时候都不害怕
你现在跪在我面前还有什么害怕的
嗯啊对我是说过
我会遵守的
我会遵守游戏规则
那是现在宝贝宝贝看着我
我告诉你
嘘好
你现在不许说话
不许说话
我告诉你
现在你跟我之间不是游戏
这不是我们在开始游戏
明白吗
明白了吗
那你觉得你现在说安全词有用吗
啊我会遵守游戏规则吗
我会停手
我会放了你
我会放你出去
我会放你离开
你告诉我
你告诉我来
你是真的觉得害怕了是吗
嗯是真的感到害怕吗
你觉得我扇你扇的不爽是吗
嗯爽不爽爽不爽
我删你删的爽吗
喜欢被删吗
嗯喜欢被什么
喜欢被主人扇巴掌吗
嗯喜欢主人站在你面前居高临下的看着你
捏着你的下巴
看着你湿红的眼眶
左右扇着你的巴掌吗
嗯喜欢吗
说话说话
宝贝儿
快点告诉我喜不喜欢你
不喜欢的话
主人就要一直杀你了啊
1234哼哼
喜欢喜欢被主人杀啊
真乖对了嘛
这才对
这才怪呢
喜欢被杀
为什么要说安全词啊
嗯想要逃避
想要逃避主人对你的追问
回避主人的问题是吗
嗯并不是真的害怕主人
而是害怕向主人袒露你真实的想法
对不对
嗯过来过来跑到主人怀里来
让主人抱着你
嗯摸摸你的头
妈妈我毛茸茸的小狗头
怎么回事啊
因为什么呀
为什么要跟主任说分手啊
嗯是什么让你感到害怕了
我哪里做呢
让你不想再跟我继续了啊
什么他们说我跟你只是玩玩
你只是我打发消遣无聊时间的小玩具
谁说的嗯
谁说的
谁告诉你的
群里的网友
你放着我不问
你去问那些陌生人
你认识他们吗
嗯那你认识我吗
认识你
相信那些素未谋面的人告诉你的话
却不愿意亲自过来问一问我
嗯是这个意思吗是吗
他们比我可信
他们的话更有说服力
还是他们更了解你
更了解我呀
嗯好要分开对吗
我答应你呵
从这个门出去
我就再也不会找你了好吗
这就是你想要的
对不对
这就是你最终想要的是吗
是不是是不是不是不是你想要什么呀
你想要他们挑你对吧
他们说什么你都信
他们说什么你都同意
那你跟他们玩就好了啊
这么多人
你这群里多少人啊啊200多人
让他们一人挑
你一天还能玩个半年
不好吗
嗯问你话呢不好吗
好玩吗
好不好玩不好玩
不好玩
为什么还要这么做啊
那还要不要分开了
嗯还要不要啦
要不要啦不要啦
不要分开了
确定那这次的事怎么办呀
嗯怎么办
给我一个结果
给我一个交代
快点请求主人惩罚你啊
嗯怎么惩罚你啊
打你辱骂你
怎么玩你都行
诶不让他们玩了吗
不让他们玩了200多人呢
真的确定吗
他们一人玩你一天
那就是200多天
这样你就不寂寞了
他们说什么你就做什么多好啊
就像现在这样跟我提分手啊
给我发短信拉黑我啊
不要不要跟它们玩
要跟主人玩哈呵
那主人凭什么跟你玩啊
不都分手了吗
你自己发的啊
你看看你看看啊
快点啊
睁开眼睛看看这是谁发的嗯
哪只小贱狗发的
你错了呵
你在这里跪好啊
想想我应该怎么惩罚你
我现在气还没消
我要出去有点事情
等我回来的时候
你最好已经想清楚和准备好了
可以做到吗
嗯可以点头
别点那么快
想清楚了再回答啊
确定确定可以好
但是如果让我不满意
我可就要按我自己的方式去罚你了
知道了吗
那么一个小时后我们再见