我回来了
公司离家也没有很远
你看我自己走10分钟就回来了
不用来接我的
啊宝宝
你在门口等妈妈吗
来妈妈抱抱
你凑什么热闹啊
看看等一下再说
没看到我在抱着猫了吗
猫的醋你也要吃吗
姐姐抱猫没有抱你是吧
好啦
宝宝先下去玩吧
等会儿妈妈给你开个罐头吃啊
来人乖乖过来
姐姐抱抱
你怎么跟个小朋友一样
那好吧
来姐摸摸头
con你等我了
那你有哥哥在家吗
你的头发有点长了
摸起来毛茸茸的
像我的猫一样
等周末我休息了
我陪你去剪头发吧
不过我给我的猫喂有鱼油
它吃完不怎么掉毛了
浑身的毛摸起来软软滑滑的
就是你的头发啊
摸着没有那么宽
要不你也吃一点鱼油
保证你的头发又黑又亮
你也吃不了啊
我专门买给猫吃的
嗯上一次我带着猫去宠物医院
那次从医生那里买了一些忘恩片
鱼油什么的
是不是可以对他好
我就买了
上次你不是忙吗
我自己打车去的
我看很好笑的是
医生给宝宝做检查
就是拿听诊器听他的心跳
医生说他心脏怦怦跳
我还问医生
他是不是生病了
医生说他比较紧张
所以才跳得很快
医生说他没什么事
身体也很健康
就是不太喜欢医院
一下来就很紧张
不敢动弹
如果你有时间陪我去就好了
你不知道它多可爱
在医院里一动不动的
我们明明在一个城市
但是离得很远
只有你有时间的时候才能来找我
在家他肯定这次在啊
每天都在上蹿下跳
跑来跑去的
也不怕
人到外面就不一样了
现在天冷了
他还往我身上窝呢
大概会是他的人形猫窝吧
反正我以前给她买了各种各样的舞
不仅有专版的瓦楞纸猫窝
还是那种夏天用的冰垫猫窝
它都不握的
它只想窝在我的身上
那当然了
她最喜欢我
我可是他妈妈
我养它的时候
它都还没有满月
小小的一只
那个时候没两个小时就要喂一次羊奶粉
累死我了
不过现在宝宝慢慢长大了就好了
他习惯了吃猫粮
也不爱吃生骨肉
只要定时定量放猫粮就好了
现在他大脑很亲我
你对她好的话
小猫咪心里都知道的
姐姐知道了
乖乖最喜欢我
红颜最喜欢乖乖
乖乖你知道吗
猫咪喜欢用的那个豆腐猫砂
打折的时候总是六带一箱最划算
可是我总是搬不动
你不知道啊
上一次双11我为了凑满减买了很多
只是买太多了
怎么搬都搬不动
下次你帮我搬一搬
怎么样
还有乖乖
以后要帮我给猫猫铲屎吗
可我一个人照顾猫好像有点孤单
嗯你要不要搬过来和我一起住啊
这样你以后也能帮我一起照顾她
那我的猫以后就有两个铲屎官了
真好
我预约了下个月给宝宝做绝育手术
他现在年龄差不多可以绝育了
我很害怕
我我害怕手术有风险
我怕会失去他
不过那家医院是我常去的
我很信任他们的医生
他小时候的猫三联
还有体内外驱虫都是在那做的
赶快抱着我
我就不害怕了
还有我预约的手术套餐是呼吸麻醉
刀片也是进口的
应该会没事的
那到时候乖乖陪着我好不好
那一定是你说的
什么时候都陪着我的
那我们以后在家里阳台放一个大的猫爬架
好不好
让他可以在上面玩
还要放一个糖
我们一起在旁边抱着晒太阳
是是是一家三口
家里有我有猫
还有你
当然是一家三口吧
不过你以后不要再和他吃醋了
他是小猫咪
你是我男朋友
性质不一样
怎么能一样啊
虽然我把我的猫当女儿养
但是你是我想一直走下去的爱人
我们可能会在风和日丽的一天结婚
粗茶淡饭
很多年后
你会变成老爷爷
我会变成老太太
我们还会在一起晒太阳
当然是真的啦
因为你是我唯一的爱人