不好意思啊
你脸都红了
不知道在想些什么
来喝点茶
我去添点啊
啊这是困了吗
哎呀小女友不在旁边就没有兴致了
还是说姐姐不够诱人吗
要不去躺会儿吧
我妹妹可能还有一阵子才能来待会
如果和她见面心不在焉可不行啊
嗯那边有空
房间别走错了啊
这钱是我妹妹睡的
好像还是走错了呢
浙江啊
是我的房间
姐姐的床味道怎么样
睡起来舒服吗
是不是有种特别的香味啊
其实不用这么紧张的
你好好睡啊
怎么今天这么困呢
真的傻都告诉你了
那茶叶叫催眠
红茶不困才怪呢
就像这样把眼睛闭上
没关系
在姐姐这儿眯会儿
不会告诉妹妹的
这才对嘛
马上就是一家人了
还客气什么
姐姐抱抱弟弟什么的
也是没有关系的吧
妹妹喜欢的男朋友我是怎么样的呢
真是很好奇
你们去过宾馆吗
当然要问了
这种确定更进一步的关系的地方
很让人着迷
不是吗
两个青涩的年轻人不知所措的望着对方
没有过好嘛
这么说来
你们的关系未来可期啊
好吧好吧
那种事情对你们来说可能还太早了些
有亲亲过吗
嗯不是嘴对嘴的那种
就是普通的轻脸蛋
像这样
你太可爱了
一时没忍得住
弟弟
你不会在意的吧
电影院呢小情侣之间在漆黑的电影院里
不管是手牵着手看电影
还是做一些更过分的事情
都没人能发现了吧
也没有吗
那你可要记下来了
电影院里是拉近感情最好的地方之一
那有碰过我家小姑娘的手吗
碰过啊
女孩子的手摸起来怎么样
形容不出来吗
来摸着姐姐的手
告诉我是什么感觉
很柔软
还有呢
真乖
不过这么说来
情侣之间该做的事情你们也没做多少嘛
既然妹妹这么不争气
那不如就全部都交给姐姐
我好了嗯
反正他今天回来的很晚
也许整个下午都不回来
晚上说不定我们稍微这样也没问题吧
什么不要在意嘛
没事儿
我们可以继续吗
我说啊这样真的好吗
似乎是有些微妙啊
你不介意吧
昏昏沉沉的样子
估计也听不明白我在说些什么
那我可就当你默认了
真的不用这么紧张
放松一些也是可以的
你抖成这样
我都有些不好意思了呢
其实呢就这样睡过去也好
是红茶的效果还没有完全发挥出来吗
还是说小伙子身体太棒了
嗯哼
妈呀
不管怎么说
现在这个状态似乎还要诱人一些
原谅你了
在你明确表示不行之前
我都会继续下去的