哎呀你快点快点跟上来
这都快下午了
这么大的百团大战
咱俩可才逛完一半不到
这样下去
我心心念念的满桌成就不就要泡汤了吗
你看看还得是人家学校
看看这规模
看看这场地
真不愧是双一流
跟人家一比
咱们那个简直就是农家乐嘛
这倒是不过消费高归消费高
花的反正又不是咱们自己的钱
这一点嘛你还得感谢社长
我还不是我跟上面校领导关系处得好
编了一个考察隔壁大学社团建设情况的名头
把咱们计划批了
咱们俩才能公费公款
公价的肆无忌惮地参加他们的百团大战
简直就是赚翻了嘛
哪有什么负罪感
学校从咱们的营业额里抽了那么多羊毛
我反过来挖挖他们的墙角
这不是理所当然
正是所谓天生万物以养人
人无一物以报天
哥哥在这里
那个的哥哥
你是这里的学生吗
我是我姐姐一起来玩的
但是路上我和姐姐走散了
姐姐说如果找不到他的话
就送我
教务处是叫这个名字
哥哥你可以送我过去吗
谢谢哥哥
鬼谷原来不是这个学校的学生吗
你天哥哥是你不能来消遣的吧
和社长输光光了
就小虎哥身边的那个大姐姐呢
这啊啊
哥哥好像总算来了
难怪大姐姐会不会很着急
又来找哥哥
帮助迷路的女孩更重要
原来如此啊
哥哥
还真是个好哥哥
但是接下来的事情是我不得不做的
我会尽可能无痛快速的完成
请原谅我
嘿葵花点穴手
社长你是不是死的就有点大了
这么半天都没醒过来
会不会是把脑子打坏掉了
不会的
你放心
怎么说
也算是1/4个习武之人
这么几个小招数还不至于控制不好
大家好好
倒
不如说是这个人身子太虚
气田太弱
碰一下就倒才会这样的
可是社长你脸上的汗出的好多啊
要不要我给你
快来快来
你看他是不是醒了
好像睡
小哥你看这是几分熟知的
1314感
社长看吧
我就说你下手没轻重
果然把他脑子打坏掉
大家问这是什么地方诶
社长社长有我们嗯嗯迷途的少年哦
恭喜你
刚刚已经成功通过名为泥头车的传送门
来到了异世界
异世界哦
而这里正是异世界的魔王城
你面前的我们两个
正是统治整片黑暗大陆的魔王姐妹
魔王姐妹以后已经落到我们手里了
少年那就做好准备
迎接接下来生不如死的啊
输出我就说你这一套没用的
你看晚上一下就猜出来了
助眠社
这里可不是什么助眠社
这里是喜欢人
社长算了吧
这位小哥原来手机我们这里是本校的助眠社
本身历史悠久
传承封号差了99年
就是坚壁江阴市的百年老生
您看到了这位中二少女
就是我们助眠社的社长
大人吃瓜送了个里里外外大笑说
而我神社里的副社长主要负责管理社长
自己的里里外外大笑说
小哥不必开口
在你来之前
我们早就对你进行过调查
你是隔壁学校的助眠社副社长
主要负责设备率先项目试验品和测评
同时还兼职保洁门卫
保安和工作男友
真是个大摸鱼了
不如说是个花心大色狼
高三就这一下小狗
我们不是宝
是惊了
至于为什么今天要问你请过来这个问题
那自然是有事情要感觉的
对对对
就比如说嗯
你们社团是怎么把营业额弄得那么高的
你们社长是怎么陷入社长终于激动
那这还是留给社长玩脚吧
就是就是就是嗯怎么说呢
我们助眠社最近营业的特别的差
刚开始我们发出去好多好多宣传单
那个时候来了些人
销售额还不错
但是后来不知道怎么回事
愿意光临我们说的顾客却越来越少
回头客更是没有几个
最最最可恶的是在学校匿名墙上
我们社还成了最不建议光临的校园服务
Number two
双人带一提
原本晚上是学校的理发店呢
钱赚不了多少
学校给了两个月免租金的时间就要到了
再这样下去
我们连活动室都要没有了
小过年
最优秀的助眠社团
我是有我充足的时尚经验
兼顾社团的综合评估
我们认为你是难得一见的助眠技巧品鉴专家
所以我和社长双人
我们一笑
找了个机会把你请过来
想问问你怎么才能把助眠社做好
是不是要在熏香里加罂粟壳
还是在空调里放废了萌
或者是给顾客提供吸整服务
不会你们已经开始提供那种服务了吧
啊这是什么奇怪的服务都没有
那你们是怎么做到的
认真服务不会吧
认真服务
真心待人什么的
我们也有在做啊
对于每一个客人
我们那可都是花了200%的心血在服务
可惜就是怎么没有人来呢
你要体验一遍
这社长他说的也有道理
在他们自己的助眠社
这个人就是负责体验和测评的
大概已经是身经百战的老油条
如果要让他给我们社长提建议的话
最直观的办法确实是亲身体验一次
说不定这是我们的专辑
话是这么说
可是刚见面没多久就要做那种事情
多不好意思啊
社长蝶衣把他绑在床上的人
可是你哦
但是这这不好吧
免费白嫖还是双人服务
简直就是公筷那啥啊
别给自己加戏
而社长快和我去搬器材
那小哥不对
老板请稍等
我们去去就来
哎呀
哎呀我就说嘛
咱们应该直接把这个东西放在包厢里
每次都这么搬来搬去的
多累呀
社长我们现在已经是在服务状态了
不应该先聊到哎呀
知道了知道了
今天不是特殊情况嘛
老板久等了
接下来就有我们为你服务吧
这是什么东西
这是我们的可视化采耳器啊
老板不知道吗
我们社团啊主打的就是可视化采耳
看到这个了吗
这个是绑在挖耳勺上的微型摄像头
可以照出你耳朵里的样子
放到这个屏幕上看
那这样一来我们既可以更精准的操作老板
您那也可以看到自己身上从来没有看到的地方
是不是很神奇
但是在开始之前
我们要先给老板的耳朵做一些放松
好好走快走快走
温度合适
那么就开始了
怎么样
老板能好好的还舒服吗
其实也没有什么特别的理由了
社长说是因为是因为我耳朵之前
先让耳朵暖和起来
会很舒服啊
一开始我们用的是热毛巾
但是让毛巾敷耳朵
有些老婆会觉得湿湿的不舒服
吃了以后来就干脆用手来了了
这个反响蛮不错的
只是有些奇怪的老板经常问我能不能有
我只有我耳朵不好
好
太怪了
所以我拒绝
老婆你不好像重做吧
唉滚在女生堆里呆久了的男生
多少都会滋生出一些奇奇怪怪的爱好
小鬼小鬼
酱菜酱菜酱酱酱酱酱酱酱酱酱酱酱酱酱酱酱酱
转圈圈
退出退出退出退出退出退出退出退出退出
笑死我了
快点快点快点快点快点快
救命救命救命救命
好诶恰恰恰恰有我超晚上停车停车
这亲亲亲亲
恰恰恰恰恰恰亲亲哈人哈人哈人
好啦
那接下来就是清理耳朵的时间了
叔叔你那边ready了吗
还是社长相来了嗯
那好
老板不要动哦
挖耳勺要进去了
老板你的耳朵里有些发红了
就想熬夜了吧
是不是喝水也喝少了
你看这里耳朵深处全是红彤彤一大片呢
只是看上去挺干净的而已啦
你看很多脏东西都贴在你的耳朵上了
如果我这么一下的话
会很疼吗
那那那那那那我轻点我轻点
刚刚明明没有时间的
平时嘛嗯可能要比刚才的力气大一些
我本来就属于那种力气比较大的女孩子嘛
是朋友们说我什么
虽然性格行为都是个女孩子
但是在身体素质上完全是个男孩子
不是你说对吧
完全是这样的
所以我觉得在给老板们做采耳的时候
应该发挥我的特长
嗯一方面是因为我有体能上的优势
另外一方面
我觉得本来采耳店的
大家都想得到的是一个干净健康的不卫生
况且大家花的都是自己的血汗钱
老话说得好
江山父老能容我
不使人间造孽钱
既然大家愿意花钱来做采耳
那就是我的衣食父母
对待衣食父母农肯定要尽可能认真地挖干净了
疼疼
哦那倒是没有
只不过之前有老板说我的胎儿很过瘾
很带劲
我觉得应该是夸我吧
只不过后来没见过那个老板再来过
这我搞不明白是怎么回事
总之我觉得做一行爱一行
既然我选择开采耳社
就是要认真负责的对待每一位老板才对
老板你说对不对
啊啊明白了明白什么了
哦那那我继续吧
待会儿结束了
老板再告诉我吧
好啦
那我这边呢就完成了
副社长同学准备的怎么样了
OK了的话
那就拜托了
要把经躺成一个舒服的姿势
我要开始喽
天呐这边不算太干净
耳朵里是满红的
不过这个这还不住
大大小小的到处都是
老板叔叔经常带着耳机了
耳朵不通风
久而久之就会藏的那个晚上午觉去
迟早有一天会感染的
你看
这里就有一处
还有些玩过呢
要不别动
这边甚至有块巨大的
差一点还差一点就可以拉出来了
说话再坚持一下
说话啊
好好
这下只剩下输出的小碎
轻轻挂一挂
感觉能出来了
诶老板
你后退有些事
睡着卫生纸
给
老感觉得热吗
需不需要让社长把风扇看看
我觉得他大概不是因为热
难道他会喜欢什么嗯
好好听老板的呢
你也听到了
老板说让你好好玩
阿丸子告诉你
真是的
卖关子
那我继续了
就是找回
我这边差不多了
那老板如何评价我们今天的服务呢
很很疼
没有要睡着的感觉
可可是
可是要舒服的话
把耳朵的主要目的难道不是要清理干净吗
让客人睡着什么的
应该是类似于那种支线任务
社长这说话就这样一听有点怪
但学校还是有点道理的
虽然社长说的也没错
但是话说回来
我们社团的名字是叫助眠社来着
尤其心里干净
不如说我们应该想办法让客人睡着才对吧
但是这样的话很容易清理的不干净啊
如果不认真清理的话
对于客人
那岂不就是
舒服才是大家的目的
那也就是说
一直以来我们在奇怪的方向上用错了劲
唉这也结束了
为什么我们社团没有回头客的原因
被被吓跑了
更有可能是不敢再来了吧
舒服的采耳
舒服的采耳啊
到底什么才算是舒服的采耳呢
大家问题呢
社长
这不正好正好今天小柯在这里
不如我们再来一遍
然后问问他够不够舒服
好主意呢
社长哼来了来
快坐回去
那就拜托啦
老板享受一下我们两个的嘉实服务吧
叔叔好好
同时享受两个人的服务还是免费
真是便宜了
这小子呢
不过既然他已经睡着了
说明这一次我们做的还是很舒服的
这算是成功啊啊前所未有的成功
那也不行
怎么办
越想越气
对了叔叔
你还记得我们之间说起来那件事情吗
小朋友
这样真的好吗
毕竟他也是哎呀
反正享福的也是
他不用管那么多
好啦
这样一来过一会儿自然会有人惩罚他的
走吧
叔叔今天的任务圆满完成啊
拜拜
要好好睡哦
哟醒了睡了可有一段时间了
怎么样
刚刚发生的事情
您老还记得吗
现在是我提问的时间
没让你说话
张嘴吃了这块苹果
然后告诉我
你脖子上的这两个草莓印是谁给你种的