欢迎收听妍妍的音声
骑士先生
你看你看我刚刚在那边的小溪里摸到一条鱼
长得特别漂亮
咱们把它带回家养着吧
嘿嘿那小鱼就请你先住在罐头盒里
等咱们回家了
就给你换漂亮的鱼缸
骑士先生
是我的管家
你有什么要求
尽管跟他说就好了对了
你的帐篷搭的怎么样了
这么快我看那本说明书还挺厚的
还以为要等很久呢
虽然上山的时候真的很累
但这里的景色真的好漂亮
你上次来踩点的时候是怎么找到这里的
当然会在意啊
那天一整天你都像失踪了一样
而且你留的消息也太容易让人误会了
把知识的制服叠的那么整齐
放在床上
上面还留着纸条
要是你写来为露营踩点还好
但是你这笨蛋居然只写了要好好吃饭
草莓蛋糕在冰箱里
手机还关机了
我还以为你是因为嫌弃我睡懒觉
不要我了
总之下次不准把消息留得这么吓人了
闹得跟不辞而别一样
嗯我都吓哭了
你还笑话我
算了看
在你准备工作做了这么充足的份上
本小姐就原谅你了
你你居然连晚饭都准备好了
是热腾腾的奶油炖菜
这里不是禁止点火的吗
你是怎么加热的
这也太周到了
想不到你居然连加热包都准备好了
嗯你该不会连冰点甜品都能带来吧
我的天啊
你真的带了
连冰袋都有
这个就你这榆木脑袋一下子给我这么多惊喜
本小姐会不好意思的
说不定说不定你今天说什么我都会答应哦
怎么突然要我坐到你怀里
很害羞的
在帐篷里被你抱着
有一种不同的心情
感觉很奇妙
而且不知不觉间天色也暗下来了
气氛有点微妙
太美
嗯总之要是骑士先生
你还有话对我说的话
本小姐希望你能好好的说出来
那当然就算你不说
我也要你永远都陪在本小姐身边的
那咱们说好了
你可要好好的遵守诺言
一直守在我的身边
嗯然后呢
就没有更加重要的事情
嗯就比如说你想对本小姐做什么之类的
哎呀你还要我把话说得多明白才行
你看现在周围都黑黑的
只能看清天上的星星和小灯
下面彼此的脸
你考虑到了所有的可能发生的情况
这种事我只差最后一步了
这种近在咫尺的感觉
难道你不会觉得心痒痒吗
今晚最重要的事情是什么
嗯这个
是来看流星啊
就就只是看流星
你真的没有打算做别的什么
笨蛋笨蛋笨蛋果然还是笨蛋
你居然还敢问
突然之间怎么了
回去罚你再看一遍我书架上的少女漫画
这么好的气氛
你居然都不知道珍惜
怎么突然抱这么紧了
耳朵耳朵很敏感
哎呀好痒啊
快停下
笨蛋不要了
哎呀你的胡子好扎
别再欺负我了
我不行了
你快停下
终于停下来了
我话说你刚刚说了什么
刚刚太阳了
没听清
麻烦你再说一遍
嗯就再说一遍吗
就一遍
真的虽然你的情商总是只在奇怪的地方上线
但是本小姐呢同样也最喜欢骑士先生了
今天玩的超开心
谢谢你准备了这么棒的露营计划
流星雨马上就要开始了吧
那咱们快点吃完晚饭
然后一起欣赏难得一见的流星雨吧
笨蛋你快看
开始了
在这里看的话
能看得非常清楚
流星雨真的好漂亮啊
先不要说话
必须要趁着没结束
赶紧许愿才行
闪耀的流星啊
请倾听我的愿望
请让我身边的这个笨蛋永远陪在我的身边吧
请祝福他幸福快乐
还有请让他变得聪明一点
如果可以的话
我也想为自己喜欢的人穿上漂亮的婚纱呢
我和你不管那属于什么好啦
我的愿望全都许完了
猜猜看我会许什么愿望吧
♪ 的影子这么沉 ♪
猜对了
我也不会告诉你的
毕竟说出来的话愿望就不灵了嘛
这个星球最撩人的风不对
本小姐在你眼里难道只知道甜品嗯
再给你一次机会
♪ 不是跟着我 ♪
哼哼不对
又猜错了
刚好今晚在帐篷里睡觉
没有抱枕
还怕会不舒服
既然你这个笨蛋完全猜错了
那就罚你让本小姐抱一晚上吧
因为本小姐今天实在是找不到别的
合适的理由了
人家今天晚上就是想抱着你睡觉嘛
好不好嘛
你最好啦
那晚安嗯
♪ 看过温柔的云层降落在你的你的嘴角 ♪
♪ 扬起这个星球最流转的风 ♪
♪ 跨过黑暗的星空 ♪
♪ 在你的眼眸 ♪
♪ 想不远不近 ♪
♪ 却隔着我们的光 ♪
♪ 云层降落在你的梦境 ♪
♪ 你的嘴角扬起 ♪
♪ 这个星球最撩人的风 ♪
♪ 跨过海的经 ♪
♪ 在你的眼眸幻想过黑无尽 ♪
♪ 是看着我们 ♪