晚上好又来了
已经钓不到了稍微高兴一下不是很好吗
嗯.
因为我不可爱
你知道吗？
我见过这么可爱的孩子
我不高兴
是的跟踪狂什么的太过分了
不要和那种东西在一起！
我一直和你在一起
我一直在看着你
我一直在你身边
尽管如此，
你说他是跟踪狂
和那种人格调不同的音画
你这么说我很震惊
啊但是但是
你没否认你很可爱
那你看我好可爱啊
我是这么想的
是的星君真容易理解啊
你也是
咦怎么了
总觉得没什么精神
有花了。
如果我可以的话我会问你的
你看吧
如果是我的话也不会对任何人说
作为发牢骚的对象并不是最合适的
到底是怎么回事
但近在咫尺那肯定是最糟糕的失落了
你没什么错嘛
尽管如此，
居然会被这么不讲理
世界真的很痛苦啊
嗯嗯.
太糟糕了。
喂看这边！
没有新力量就好了
放松，放松
深吸一口气
冷静点，冷静点
是啊！
我很抱歉。
因为我体温很低
在这一点上我可能不能让你放心
果然可以说是人的皮肤啊
但是，
即使是体温高而温暖的人
内心也不一定是温暖的人吧
尤其是现在的你不是很清楚吗
一个可怕的人
我被狠狠地揍了一顿
在这一点上我不是
我和那种人不同
事到如今我一直都在你身边
我比任何人都了解你
我绝对不会背叛你的
我一直和你在一起
我能做到这一点
只要你愿意的话
我会和你一起使用一辈子的
是的是的
今天月亮真红啊
这样的日子一般都是不可思议的夜晚
我知道我知道
有传言说红色的月亮会有恋爱成果的
我一直在爱上你
你不是说是契机吗
是吗？
那就太可怕了吧
我不是说不出来
只是忘了而已
德说了也不是什么大不了的理由
简单地说就是一见钟情吧
第一次见面是在十年前
你看你
我不记得和家人一起去河边玩了
对了对了
这是我第一次在那里
别说有点重啊
我只想你十年了
当然是纯爱啊！
总之在那里
我第一次和你在一起
你看起来很有魅力，看起来很闪耀
我从那里一直看着你
再一次
我想和你接近
但是你看
不是那么容易吗
没有机会和那个平井接近
你和我能结合在一起
或许是因为
可能会过几十年
就算放弃了
我在做啊
什么都是最近
能和你见面的事越来越多了
我真的很高兴
可是你差点就到了
你没接受我
所以今天终于来了
奇怪的事情发生的红月之夜
然后受伤了你
就像这样
多亏了很多条件的叠加
我有机会了
接受我吧我的事
你知道了吧
人类有多丑
我和那样的不一样
我可以一直和你在一起
同性之间是先吗
如果是这样的话现在不是很好吗
和我结在一起永远相爱
这是世界上的麻烦
不讲理或痛苦的事情
就是因为这样才会全部逃出来的
没事的没想象的那么可怕
真的很舒服啊
你已经足够努力了
所以从现在开始
架起来不是很好吗
好了再来一次
就这样慢慢放松
沉没在我身上的感觉
你做得很好
就这样把一切都交给我吧
接受我的！
很舒服吧。
就这样什么都别想！
把麻烦的事都忘了
把它弄得空空如也
你变得很清爽了吧
啊不一会儿啊
吻我吧！
亲嘴就行了
我的嘴唇很舒服
好像又柔软又紧密接触
真讨厌啊
这种事从男人的角度来看
我也算是女孩子了
真想看看你是个男子汉
来吧！
真的很感谢你
谢谢你接受了我
我一直在等这个时刻
我一直想得到你
真是个笨蛋啊
如果你无视我，
从现在开始就会变得无所事事了
不管公开多少，
不管你想从我身边逃多少
我绝对不会放手的
绝对是人啊