出来我数三个数出来
这里人多
我给你面子
现在把东西拿好
跟我回去
后面的事情好商量
上车
怎么不情愿啊
什么你再给我说一遍
你要自己开车回去
现在清醒了没有
我再问你一遍
上不上车
干什么让你进来了站那
我问你
你知不知道你今天犯了什么错
不说话
很好
又开始和我犟是吧
行进来把门关了
柜门口
把垫子放一边
让你跪垫子上吗
跪地上
什么时候想通了
什么时候过来找我
这次真准备跟我犟到底对吗
膝盖已经泛红了
还是不说话
那你就跪着吧
今天你不说话就别起来了
连撇过去干什么
抬头看着我
你躲什么啊
我给你把眼泪擦了
怎么刚刚挨那个巴掌打
冤枉你了
你确定要跟我赌气
一句话不说是吗
好啊
站起来
过来手撑着鞋柜
腿叉开
让你和我犟犟啊
天天泡酒吧
感冒刚结束
就又是雪糕
又是冰饮料
现在直接给我整夜泡酒吧
要不是看到你车停在酒吧门口
我还不知道你去哪儿了
跟我玩失踪是吧
是不是
手再挡
想挨手板了
是不是去前面撑好
你知不知道我从下班之后找你找到
现在看看现在都几点了
是不是管不住你了
还是不说话
什么不要我管
你不是小孩子了
你的事情用不着我管
好我就问你一遍
刚刚说的是气话还是就是不用我管了
如果你说不要我管了
现在我就送你回家
我们以后不再有联系
这个问题我就问一遍
你也只用回答我一次
想好了回答我
没有不是这个意思
嗯所以刚刚是计划
是不是我对你太宽容
这些话现在都可以随意宣之于口了是吗
哼没有
那我问什么
你答什么
转过来
手放身后
为什么这几天躲着我不回信息
也不接电话赌气
我知道你在赌气
告诉我原因
我打算换新的小狗了
我喜欢听话的
不喜欢你这种BREIT鹤什么时候说过这个话了
我那天夸别人家小朋友听话
还说要带到家里来啊
怎么偷听姐姐打电话
你知道那个捂嘴里的小朋友是谁吗
那个是我刚上小学的小侄女
再说了
我什么时候说过
我只喜欢听话的小狗了呢
虽然你足够气人
也算是让我见识到了
但是姐姐从来没有要抛弃你的意思
除非你犯了原则性的错误
现在知道错了
误会姐姐了
好了别跪了
等等给你把药上了
今天下手确实重了
来抱你去沙发上
今天事情过了
你想得美
明天我们再来算算
这两天你干了什么好事
今天就先睡觉吧
时间不早了
晚安小东西