嗯弟弟今天怎么回来的那么早啊
比以往都早
而且还闷闷不乐的
怎么了
没什么
每次你愁眉苦脸的时候
我问你
你都是这一句话
真是的
我还记得你小的时候
只要有心事一定会和姐姐倾诉的
现在却总是喜欢一个人掖着你
这个样子姐姐会很难过的
真没有心事好吧
明明你小时候那么喜欢对姐姐撒娇
嗯没事的
姐永远爱你
你一定饿了吧
等会儿姐姐这就去给你做饭
弟弟啊
你已经学会欺骗姐姐了
呵真是不诚实
每次说谎时都总会抓着手腕呢
弟弟菜做好了
来尝一尝吧
这一桌菜可都是你爱吃的呢
喏这是你最爱吃的红烧肉哦
来姐姐喂你啊
怎么样好吃吗
呵小嘴儿真甜
还记得今天是可是你的生日啊
看姐姐给你准备了礼物
这可是你最喜欢的东西呢
小笨蛋
你有什么是我不知道的吗
给怎么样喜欢吗
怎么了
你这是什么表情
不喜欢吗
为什么你的手臂一直在颤抖啊
来让姐姐看看
不要过来
弟弟你怎么回事
为什么一脸惊恐的表情
你不喜欢我送给你的东西吗
这可是你之前最喜欢的东西呢
为了弄到这份礼物
可是费尽了心思
我好不容易抓到的
它就像一只不听话的小猫一样
抓的我可疼了
为了让你更喜欢
我专门把你喜欢的部分切了下来
你看啊
你之前不是很喜欢的吗
为什么要拍到我的手啊
不要过来
为什么要说这种奇怪的话
弟弟你变了
你之前不是这样的
你一定是在外面学坏了
你都开始讨厌姐姐了
要不把你关起来吧
这时候还想玩躲猫猫吗
门已经被我锁死了
你又能逃到哪儿去呢
找到你了
小家伙
让我来看看
每次害怕的时候
总是喜欢躲在姐姐房间的角落
等着姐姐来安慰你
看你现在的样子好可爱
姐姐好喜欢啊
还想跑吗
不行哦
药已经生效了呢
乖好好睡一觉吧
嗯你醒啦
放开你不行哦
因为你刚刚实在是太不听话了
所以姐姐要给你一点点惩罚
来把这个喝了
这是什么
这只不过是能让你再也不能说话的样
谁让你这么不听话
学会了欺骗姐姐
还对姐姐说出那样的话
姐姐很生气
那张不听话的小嘴就不要了吧
别挣扎了
不管你怎么求姐姐
就算哭
姐姐也不会原谅你的
来乖一点
让姐姐来喂
你真乖
全部喝下去了呢
那么接下来这双不听话的手脚也不需要了吧
别害怕啊
看姐姐做了很多准备呢
我知道的都是弟弟的手脚不听话
不然怎么会去找别的女孩子啊
还主动牵她的手
还学会了逃跑
这个我不行啊
没关系的
不管弟弟变成什么样
姐姐都喜欢
既然这样
那这手脚也就不需要了吧
好乖哦
为了避免你乱动
想给你打一针
我相信当你在醒来的时候
会离不开我的那么晚安