嗯
喂亲爱的你回来了吗
你还问我怎么了
看到多晚了还不回来
好那你快点回来爱你哦
你怎么踩我啊
想分真的吗
红包
亲爱的你快做
饭菜都凉了
我去热一热
哎呀你工作了一天都没受累
我哪里累呀
你就乖乖的坐好吧
啊来吧尝尝
我约含满满黑衣的卷作
绕过一次了
按月还满不满
虽然才会亮
但我的爱意不会亮了
嗯你脸红啦
看来这么说话还是管用的哦
啊好了好了
我不说就是了
快点吃吧
怎么样好吃吗
当然我可是嫌弃的典范哎好敷衍嗯
什么爱的成全男人的嘴
骗人的
鬼才不信你呢
嗯好吧
我会继续休息的
不过往往来啥
不会辛苦的
我来嗯
什么叫又这样啊
不喜欢啊
你的脸可是要红了啊
你真讨厌不理你了
嗯我不管就是你讨厌
啊好消息什么好消息啊
嗯什么东西准备神秘
还要等一会儿好吧
嗯既然你坚持
那我去沙发上了
你快点哦
啊对了
你记得戴上手套
不戴手套
洗洁精会伤手的
坐坐坐
什么好消息快告诉我啊
亲爱的
你要升职加薪了
真的吗
哼哼太好了啊
奖励嗯
那好吧
但是但是什么
要出差半年
挺好的
多出去走走
比现在2.1线的生活好多了
哎呀我眼刚才没发红
我我去洗个澡
明天还要上班
你早点休息
凑那么近干什么
我才没有你出差了多好
我在家还亲近
我才没有哭呢
你每天这么辛苦工作
好不容易有升职的机会
怎么能说不答应就不答应
我只是有点难受而已
升职哪有
我重要不行
这很重要的
可是我们要考虑以后啊
怎么能说放弃就放弃了
你这样的话可能以后都没有机会升职了
你的未来了怎么办
你已经失去很多了
你明明有理想
单纯为了我留在这个小城市
明明那么有能力
却只能在这个小公司工作里面
可以找一个更好的人
是我让你只能留在这里
我怎么能让你再失去更多呢
你突然抱我这么紧干什么
真是拿你没办法
我不哭还不行吗
亲爱的
我一个人在家也能照顾好自己
我只是不想在你很累的时候
只能在电话里说两句关心的话
不想在家里呆着
帮不上你一点吗
我知道你一定会说
只要我好好的
就是帮上你的忙了
可是那的你会很累的
我又怎么忍心呢
然后在这儿
你的升职怎么办
你升职之后不是还要出差吗
嗯你这样我会更自责的
如果你真的想让我好好的在外面
你就要好好吃饭
不要熬夜
在空余时间做点自己喜欢的事
你开心了我才会开心啊
什么那家公司也联系你了
你没骗我吧
嗯你知道我会难过
你还这么做
讨厌哦对了
那边的工作环境好吗
你就这样跳槽了
不会对你有什么影响吗
还有
你干嘛这么突然
这
想听听我的想法
嗯也是呢
我们好像已经很久没有像今晚一样交流了
我好像已经没那么了解你了
连这样的想法我居然一点都没察觉到
我还没用对吧
才不是
这样啊
我真的要成为对你最重要的人的价值吗
可我明明帮不上你什么忙
你劝我有做这么多
为什么不多为自己想想
那你有没有也为自己想想啊
不要老是自己一个人承受
所有
有些时候我还想做你的避风港啊
虽然最后还是被你安慰了
我只是想尽力帮到你而已
那么客气做什么
不过还是谢谢你的付出哦
亲爱的
我哪有你说的那么好啊
是你这么优秀的出现在我面前了
死也值得
这样的话更像是我的台词哦
亲爱的
咱们在一起5年了吧
还记得那时你说过的话吗
最灿烂的烟花也比不过你的笑容
在深邃的星空也不及你的眼眸
往后的人生
我们一起来走在我眼中啊
男神的你那么温柔
那么璀璨
我在那时就已经属于你了
好了
时间不早了
早点睡吧
这是晚安稳了
那你还要怎样
明天你不是还有好多事要做吗
还有我这两天是危险期的美
所以完了
亲爱的
爱你哟