下
孤独的旅人呐
教堂可是早就关门了呀
还不离开
等我先走
你早就知道我在这哼
真是个有意思的朋友
你不怕我吗
吸血鬼可是邪恶的代名词
难道你不怕我一口咬穿你的脖颈
很自信吗
那你知道我最喜欢的事情是什么吗
第一是把那些企图杀死我的血泪踩在脚下
看着他们求饶
用他们的剑刺穿他们
第二嘛是逮住那些作死的普通人
比如晚上一个人在外面游荡的醉汉
一边看着他们绝望又后悔的眼神
一边吸干他们的血
你很清醒
不是醉汉
那就是说你想被我踩在脚下了
让我考虑考虑
真没意思
开个玩笑
你是灭了那把巨剑
看着怪吓人的
和那些货色应该不同吧
话说回来
我走不走
与你又有什么关系呢
这是教堂
我听说似乎每位教徒都有平等的潜能祈祷的权利吧
吸血鬼吸血鬼又怎么了
吸血鬼就不能来教堂散散心吗
顺便猎杀那些落单的人类之类的
好像也不错
人们早上起床
睡眼朦胧地前来教堂祈祷
却发现教堂的大门口有一具干尸
血都被吸干的那种
你猜他们会怎么想
会不会是自己触怒的神灵
上天发了一道警告
好歹配合一下吗
一点情趣都没有
这个时间来这儿的人类
我的确是第一次见
要说想找那些落单的人类
这个时间和地点怕是都不太恰当的
哪怕是在虔诚的教徒
我想他也不会把教堂当作自己的家
在这儿过夜
太奇怪了
我相信的
我相信的只有自己的爪牙和翅膀
你们的主
我没有那个兴趣
还是留着你们自己欣赏吧
那我来这儿做什么
我说过了
我来散散心
难道你不觉得像这种神圣的地方很适合独处吗
你再想想看
我作为吸血鬼
你们人类眼中邪恶的象征却出现在教堂里
这其中的反差感我倒是挺享受的
那么到你了
这个时间带着这么一把重剑到教堂来
你想做什么
总不能是小偷要偷东西吧
只是路上的旅人想在教堂过一晚
天亮就走
真有意思
不过我看你也不像是连旅店都住不起的样子
倒也不至于一定要白嫖这么一张教堂的椅子吧
还是说你有什么难处啊
只是喜欢教堂的氛围
教堂的深邃而庄严的壁画和晚上空旷又寂静的环境
还很迷人
这样看来的话
我们应该是同道中人
姐姐也很喜欢这种感觉
怎么了
难道不喜欢我自称姐姐吗
我们吸血鬼一族从面容到身材都是无可挑剔的
和姐姐独处
一般人可都没这个机会的
这才对嘛
那姐姐可以再靠近些吗
你放心
姐姐是不会在教堂里大开杀戒的
太煞风景
因为
你身上有一股让姐姐着迷的香味
而且我们有着共同的爱好
不是吗
姐姐想更了解你一点
作为当晚弟弟的奖励
要喝一杯吗
随身带瓶酒怎么了
姐姐不是说是出来散心的吗
兴致到了
对影自酌两杯又有何不可
不过今天看起来终于不用我自己一个人喝闷酒了
不过这都要看弟弟
你给不给我面子了
看起来他真是不用我一个人喝了
怎么一脸不信我的样子
这酒都已经接过去了
不准备负责到底吗
那这样姐姐将我的戒指给你
这个是我储存血气的戒指
要是你觉得危险吗
怎样都行
不过你应该是知道这戒指对我来说意味着什么吧
如果没有什么别的事儿
还是别给我磕到了
干杯
这酒他还是真不错
呀
弟弟你脸红了
不是这么快就醉了吧
像你这种细皮嫩肉的小男生
要是这么容易就醉的话
姐姐可是会打坏主意的呀
这么黑
我怎么看得见我瞎说的
像醉酒这种事情只有自己最清楚吗
嘿这你爹爹你反应好慢啊
唉不逗你了
那向姐姐介绍一下你自己吧
当年祝福不福
一位旅人在各个城镇之间游荡
偶尔也会接一些委托
那这么说
来姐姐我也是你的猎物了
不管闲事
是因为没有赏金吧
那姐姐
我难道还要谢谢你
谢谢你的不杀之恩了啊
哈哈哈
不过万一下次有赏金了呢
你说如果是你的话
姐姐我值多少钱呢
不会接
不会对朋友动手
朋友
你要睡一会儿
也是对你们人类来说
现在已经很晚了
刚刚又喝了这么点酒
应该也是困难
再见了弟弟
你不想我走
你想我陪着你
那至少你得给姐姐一个理由啊
换句话说弟弟你比起其他人有什么地方能让姐姐我陪你睡觉的死
喝醉了怕自己醒不过来
怕随身行李被偷走
你要是这么说的话
那姐姐没办法了呀
确实是姐姐要你喝酒的
就这么抛下弟弟
好像是有点不负责
但是你不害怕姐姐吗
吸血鬼离的你这么近
会睡不好吧
特地把脖颈亮出来
你在挑衅我
还是在诱惑我
你这样很危险的臭弟弟
睡着之前让我喝够
就不担心睡着之后的事情了
这不是自欺欺人吗
不过既然你都这么说了
那姐姐可就不客气了
干杯
都是安排
哦
姐姐喝够了
安心的睡去吧
干嘛
你真副依依不舍的样子
那姐姐就再给你一个福利
如何
躺在我腿上
姐姐给你掏掏耳朵
你喜欢的人
别乱动
要是姐姐施舍
直接把我的尾巴捅进你的脑子里
弟弟
你还是快一点的好
中
第二
你喜欢孤独
还想要怎么
你对姐姐上瘾了
这可不妙啊
不过姐姐倒是也很想长长弟弟的味道
我们被玻璃