丁当客人您好
欢迎查收邮件
本次邮件的主题是当当
祝我们的宝贝新年快乐
你是不是很奇怪啊
我是什么时候在你的眼皮底下
准备的这些东西呢
当然是因为我厉害了嗯
我搞到了叮当猫等任意门
那你看这是条幅啊
这是彩蛋啊
还有这个嗯哈人造雪花喷雾怎么样
好看吧
现在呢还是春天
没办法拍你喜欢的雪景
等你呀
收到这封邮件的时候就是冬天了
哎也不知道啊
今天你那边有没有下雪
你呀冬天到了
记得多穿衣服
多喝热水
电热水袋在衣柜第二层的抽屉里
天冷的话要想着拿出来用啊
还有啊
穿上裤子可不许露脚踝啊
小心年纪轻轻就得上关节炎了
哼我就知道你会嫌我啰嗦
还不是因为你这个家伙不懂得照顾自己啊
是谁天天叫唤你的膝盖痛
嗯好好好
我不说我不说呵
你看你看还有呢
哎这是我给你准备的新年礼物
看你已经收到了吧
啊先说好啊
虽然给你买了游戏机
你可不能天天玩游戏啊
尤其是不许熬夜
哼每天呢继续玩一小会儿
还有哎呀
早知道给你买你喜欢的手办了
彻底杜绝你沉迷游戏的可能性
啧啧啧啊
哎我这该死的老母亲的心哟
我
好了好了嗯
不念了不念了
阿弥陀佛
我佛慈悲啊
师傅啊
我这就放你一马
新的一年到了
祝我们的宝贝身体健康
工作顺利
升职加薪
走向人生巅峰嗯
祝宝贝新年快乐
永远爱你啊
我没事哈东西啊
就麻烦您帮忙收一下
啊一会儿我爱人来了
还请您暂时保密哈
亲爱的你回来了
当然想你啦
那不可不
我超听话的哈
没有啦
我才没有哭呢
真的没有
我不骗你做什么啊
我
啊我没有啊
真真的没有就呵呵唉就是
突然觉得
有点舍不得你啊
不知道小宝剑在哪儿呵
这么长时间没去看他
也不知道他有没有吃东西啊
还记不记得我妈
我真的好想和你一起养小宝啊
我有好多好多事想和你一起做
想一起去看海棠
想再去一次游乐园
还想把你拐回家
给你做好多好吃的
啊宝贝
我可能不能跟你一起养小宝了
呵你不用瞒我
自己的身体我都知道的
啊你别哭呀
生老病死是人间的常态
妖怪呀
只怪我福薄
没办法陪你走完这一生了
宝贝
以后我不在了
你也要学会照顾好自己
嗯要是你想我就在心里打个包嗯
打包一个小盒子寄给我
我收到以后呢
就知道我的宝贝在想我了
哈我不胡说了嗯晚安
一定积极配合治疗嗯争取早日康复
快不哭了
来抱抱哈
你最近啊都没有休息好
肯定累坏了哈
上床吧睡一会吧
我不累啊
都躺了一天了
快
把眼睛闭上
爱你
快睡吧