怎么了
睡不着吗
他也不跟我玩个游戏
玩儿什么
石头剪刀布吧
输的人问问题怎么样
玩嘛玩嘛玩嘛好不好嘛
就知道你最好了
开始吧
石头剪刀布
呵呵呵嗯嗯我不管我
我出晚了
也是也是我赢嗯
就耍赖
你让让我嘛
我真的有事情想知道
嗯你猜我想问什么
你猜一下
哎呀不是问这些了嗯
想问问你的过去的事情
嗯当时问了之后
你不会说我是小气鬼吧
你会觉得我小气吗
我就是想知道一些事情
嗯嗯先说好
必须要真心实意的回答我好吗
什么什么问题嗯嗯
就是那个嗯
你说说你上一个喜欢的女生
你觉得她你你说她的十个优点嗯
就就是这个
十个优点哟
十个
嗯你好好说好好说
我保证我保证我不生气
我就是嗯我就是想知道你之前喜欢别人什么嗯
哎呀我这个就是好奇好奇
单纯好奇而已
不会生气的
我保证不生气的
嗯嗯我嗯嗯我也不吃醋
不吃对我
我就是想知道我就是想知道嗯
你之前喜欢的女生是什么样子的嗯
说嘛说嘛
优点很多是吧
你还得想一下是吧
好啊你你想你想
我不生气
你说你说我听着在没没事没事
没有生气
你看我还在笑着跟你说话
是不是我没生气
我真没生气
你你说你说听着在
行好好好好
那你再说一遍
哎你你再说一遍
我给你录下来
我给你说
长得好看是吧
嗯嗯好看
确实哎呀比不上别的姐姐好看嗯
果然呐白月光还是白月光还是不一样的是吧
知道了知道了
比不过别的妹妹
是这样嗯
别人好看嗯
知性优雅
嗯对对对
你之前夸我是不是也是这么夸的
怎么统一说辞是吧
是这样吗
不生气
那个什么要不要不起来吧
要不起来吧
我我有急事
我要出去一趟
我有急事
我觉得我现在不太困了
我想出去睡觉了
我不是我想出去玩了
我睡不太着了
你不用陪我去
我自己一个人去好吗
我自己一个人去
没生气啊
真没生气啊
我真没生气
哎呀我知道有点无理取闹了
我知道我知道我知道嗯哼别人好很正常
但是知道是一回事
心理方面接受又是另外一回事
哎呀
你说我比他好
是不是在哄我呀
是不是在哄我
哎呦就是哎就是想起来会不那么开心
就是想到你之前跟别人那么那么好
要是能早点遇到你就好了
那你先喜欢的人就会是我了
没有生气
哎呀也没有吃醋
我知道你现在是我的
可是哎哎呀
说起来感觉有点矫情
怎么办
就是觉得
喜欢过他吧
就是你喜欢过他嗯
而且他也是一个很好很好的人
就会想你现在是不是还会喜欢他
当然你说他好
其实我觉得还挺挺开心的
嗯哎呀这周就是开心
没有死装
就是别人说说
看你对前任的说法
就知道你以前是一个什么什么样的人
你说他很好
证明你也是一个很好的人
你可以记得别人所有好的地方嗯
哪怕分手了也不会去诋毁别人
我觉得挺好的
嗯但是就是想起来心里会有点不舒服
嗯哎呀就是哎呀
你这就是
哎呀为什么晚遇到你的那个人是我
我知道前人栽树
后人乘凉
这个道理就是你现在对我这么这么好
肯定也有他们教给你很多
但是
嗯我就是在想为什么教你的那个人不能是我
乘凉的那个人
也不能是我呢
我就是想两者兼得嗯
我就是想两个都要哎呀
还好吧
也没有不开心
没有不开心
没有生气
我就是想出门
嗯嗯就是听你说了之后
不想在家待
感觉你身上有别的女人的味道
你给我
你给我一边去
我不想抱你了
不想抱不想抱不想抱不想抱嗯
嗯哼
哎说好的
跟你不生气的
不生气
我是那么小气的人吗
啊我是那么小气的人吗
我在你心里就是这么小气的人吗
我毕竟不可能是的呀是吧
我一定不是的对吧
嗯我是一个非常非常大度的人
嗯我是一个不怎么爱生气的人
嗯我也是一个不怎么爱吃醋的人
嗯是的
你气我是吧
你还要接着说他的优点
你真过分
你礼貌你礼貌吗
你给我出去出去踹你踹你踹你
不想理你了
今天有点想跟你绝交了
怎么办
今天不想跟你好了
这是一个亲亲能解决的事情吗
啊一个亲亲就把我打发了是吧
我就跟那个什么我就跟那个那个那个奶油一样
轻轻易就被你打发了是吧是吧是吧
我就像奶泡一样轻轻易就被你打发了是吧
哼
重新想想
重比心想想
我听你怎么说
听你怎么哄我
我知道你不会哄人
但是哄不哄人和就是不是想不想哄和会不会哄
这是两种样子
你知道吗
就是两个态度
你要是想哄我
哪怕你不会哄我
你也会去努力嗯
努不努力还是可以看得出来的吧
嗯先从夸我开始吧
先从夸我开始吧
你夸他夸十条
夸我不得夸100条
这还不错这还不错
这还不错
剩下的呢
剩下的怎么说
你光光夸我不够用
光夸我不够用
亲亲亲亲就够了吗
不够的不够的
亲亲不够的
上次我怎么教你的
今天说别的女人了
跟你说
我是要记仇的
要记仇的
知道吗
我要记仇的
抬头
别管我干嘛哦
躲什么躲什么
刚刚说别人说嗯
说别人好
虽然是我要求的
但是就是不开心了
就是不开心
就是不开心了
亲亲脖子怎么了
这里很敏感吗
有吗
我以为我以为我摸的已经够多了
真的我以为我摸的已经够多了
怎么还是这么不经逗啊
跟姐姐说谁更好嗯
就是吃醋醋劲大
不行啊不行啊
我看我吃醋
你挺开心的啊是吧
好弟弟
是不是啊
我说我吃醋
你挺开心的
你不就喜欢看我这样吗
是不是啊
每次我一问你哦
陈醋嗯
不开心
你那个嘴我都不好意思说你
就是在意你啊
我不在意你在意谁啊
对不对嗯
知道你为什么做什么
松开
松开不松
那你想做什么嗯
那你想做什么
欢迎听听
抓人不是这么抓的
姐姐教你啊
呵学会了吗哈
做你想做的事情嗯
今天晚上听你的