女魔头让你进去一趟
她脸色超级难看的兄弟
祝你好运啊
进来
这个BT是你出的事吧
我想请问这里环境分析的数据是从哪来的
竞品分析的内容在哪
还有这这么明显的数据错误
你难道看不见吗
出脑子吗
你作为负责人交上来之前
难道不知道仔细的校准一遍吗
啊这就是你跟我说的
掐了半个月班的成果啊
说话
你态度倒是挺好啊
对不起
你是甘露寺的新手吗
这个时候你跟我说
对不起
你知不知道这个项目有多少人眼红啊
我拿下来交给你
承受了多大的压力
是对你多大的信任
你知道吗
然后然后你就给我交上来
这么一堆漏洞百出的废纸
听到我明天怎么和客户交代呀
我记得你以前挺能干的呀
怎么现在出的活比对菜鸟还菜
你要是不能干
你就给我滚蛋
说句话啊
你在那杵着跟个木头似的
腮帮子鼓着
咬牙切齿的
你这是不服气
怎么你小子最近本事不成
脾气倒是见长啊
给我跪下
这
还是我送给你的领带呢
撑起来就是顺手
小狗狗好像对妈咪有不少的怨气嗯
没有真的吗
你要是敢跟妈咪撒谎
下场可是很惨的
你是不是以为自己的表情隐藏的很好啊
看来我是太久没有给你上课了
以至于你忘了对妈咪应有的礼节和规矩
是不是啊
想起来了吗
把我的手特别打疼了
知道错了呀
可是你毕竟犯了错
你说该怎么惩罚
你好呢
小狗狗今天闻起来蛮香的
用的也是我给你买的香水吧
这味道让我忍不住想尝一尝你的味道了
别动
让我尝一口
你的身子怎么这么僵硬啊
鸡皮疙瘩都起来了
放轻松
妈咪的头发存在你脖子上面
是不是觉得痒痒的嗯
别以为我不知道你也在偷偷的我妈咪的发香
对不对
怎么样
是不是很好闻啊
别动把手放下
你要是再推我的话
我保证今天怕你走不出这扇门
嗯哼哼哼
难怪都爱叫小奶狗
你的味道尝起来确实很香很甜呢
呵呵哎哟
妈咪下口好像有点重了
你来印上都隐隐的渗出血了呢
没有办法
谁让你今天做了让妈咪不爽的事情呢
况且你的口感又那么的好
真是郎妈咪也忍不住的想欺负你
想把你吃干抹净啊
哼哼
好了时间不早了
虽然妈咪还有点意犹未尽
但今天暂时就先到这吧
今晚啊妈咪带你吃点好的
吃完了晚餐再吃你啊对了
你直接下班吧
出去的时候记得把脖子遮一遮
这次策划案我自己改就好了
不过工作是工作
下不为例
而你
记得把自己洗香香
安心等我哟