小弟弟终于醒了
姐姐可是等了好久呢
我是谁
呵呵弟弟的记性可真是差呢
当初是谁当着众人之面骗我说喜欢我
呵呵又是谁在众人之面登场羞辱弟弟
难道都把这些忘了吗
哼哼哼
弟弟看来是不信的
那弟弟可否还记得这个哼
怎么不可能啊
弟弟姐姐可是为了你
每天都在健身和学习穿搭的
时隔多年
我们今天终于又见面了
哼哦放了你弟弟
你还真是天真呢
你有见过垂涎已久的猎物
好不容易到手
有风走的道理吗
嗯哼哼
让我好看
那也要看弟弟有没有这个能耐呀
弟弟现在这样哼
自身都难保了
什么
he一直跟随我们弟弟变得好乖呀
姐姐现在就给你解开双手嗯
你敢咬我哼
弟弟做出这种行为会露出这种眼神
很是不乖呢
还敢吼我弟弟
不知道
这样只会让姐姐更加恼火吗
弟弟还真是不乖呢
看来要以特别的方式来教训弟弟了呢
哼哼哼哼
什么方式啊
弟弟一会儿我就知道了
哼莉莉现在的眼神里充满着害怕和惊恐的弟弟
现在就这样
姐姐喜欢的不得了呢
弟弟现在怎么这么委屈呀
都快哭出来了呢
不是很硬气吗
你刚才的高傲哪去了
错了吗
以后还敢不敢那样对姐姐了
说话还敢不敢嗯哼哭
什么是打疼了吗
为什么还支支吾吾的乖
说
以后还敢不敢了
不敢了呀
你还敢舔着脸
说让我松开你呢
弟弟这可不行哟
万一我过去弟弟又咬我一口
那怎么办呢
所以在弟弟没被完全驯服前
先委屈地底下了切
弟弟的叫声有点大呢
这不好吵到邻居休息
可不是乖孩子了呢
弟弟真的变乖了呢
叫声竟然真的变小了呢
哎弟弟你怎么有反应了呢
这样可不乖哦
什么弟弟刚才叫姐姐什么大点声
姐姐没听见
弟弟看来真的被驯服了呢
之前的傲气全无了呢
弟弟现在很难受吧
那要不要姐姐帮帮弟弟呢
哦不对
现在应该是狗狗需不需要主人帮忙呢
哈哈哈哈哼
那就求求姐姐哦
或者看见姐姐之狱卒了
弟弟应该知道怎么做吧
哼还真是一点下限也没有了呢
对就是这样
真乖呢
哼我知道你现在很乖呀
那为什么还打你
姐姐现在教训弟弟也需要理由了吗
这次打你算是弟弟刚才和姐姐顶嘴的惩罚
弟弟怎么哭了
还哭的这么可怜
姐姐实在是不忍心再打弟弟了呢
哼弟弟现在连说话都充满着委屈呢
好了好了
不哭了不哭了
今天我们就先这样吧
时间也不早了
该睡觉了
哼来摸摸头
真乖
但是今晚上还是不能给弟弟解开哟
今晚只能委屈一下弟弟
在姐姐家的狗狗窝里待一晚上咯
哼哼
姐姐给纳了一床厚点的被子
晚上别着凉了
晚安弟弟