欢迎光临
诶是你啊
这么晚了还没休息吗
咱们这可不一样
我这个便利店本来就是24小时营业的
想休息也不行啊
一包南京是吗
呐给您
我说你这烟瘾可真不小啊
这都后半夜了
还特地跑下楼买一包
心情不好
喏好吧
虽然不知道因为什么
但是生活总要往前看
多往好处想想
对自己好点才是正事
当然可以啦
随便坐
把那个隔离住推到一旁就可以了
你要是想抽烟的话
就随便
我这店里也没那么多讲究
哎你饿不饿
我给你弄几根烤肠吃吧
放心不收钱算我请你的等着啊
唉别客气
平时低头不见抬头见的
其实我应该谢谢你
我巴不得有人在店里坐一会儿
陪我聊天什么的
不然晚上一个人呆着真是无聊
你是问我吗
你觉得我今年多大啊
得了吧
你可真会说笑
我都是奔四的人了
哪有那么年轻
好啊好啊
你可别逗我了
再夸下去
我就要当真了
我骗你干什么
我孩子都上小学了
那可能是你之前没见过吧
毕竟我感觉你好像也是那个夜猫子的作息
和朝九晚五的上班族作息不太一样
诶你是干什么工作的啊
哦那就难怪了
真羡慕你的生活又自由又有激情
不像我每天只能困在家里和店里
哪也去不了诶
等有机会你带我去你们酒吧里看看
我也想好好找找青春的感觉呵
都说婚姻是爱情的坟墓
这话一点也不假
特别是当女人有了孩子之后
哎要不要一起喝点西
喏干杯
我都好久没喝过酒了
谢谢你啊
今天能陪我喝酒
还听我碎碎念自己乱七八糟的生活
你也一样是吗
我怎么感觉你的生活应该挺有意思的
什么意思啊
先说好啊
我后面要是哪句话说的不妥了
你可别介意哦
你之前晚上回来的时候
带带女孩子基本都没成过样
不是你醉的不省人事
就是他们烂醉如泥的这样的生活
对一个男人来说
难道还不算有意思吗
哼你脸红什么呀
我又没有说什么
现在又不是封建社会
你情我愿的不是很正常吗
哎我上大学的时候也是好多男人追呢
现在可倒好男人都只喜欢新鲜的是吧
所以今天晚上你是因为没有鱼上钩才郁闷的吧
啊呵呵
习惯了有人陪的夜晚
突然偷守空房
心里很难受是吧
嗯唉今晚的星空真的美
就这么若无其事地坐着
真是浪费了这么好看的夜色呢
你说是不是啊
嗯帅哥
我这个人最见不得别人伤心难过了
看你这么失落寂寞
不知道我能不能帮你解决一下心中的苦闷呢
嗯唉你慢点儿啊
这么大的人了
还能呛着自己
你是太紧张了还是太兴奋了啊
刚才你不是说我看着像20出头吗
呵你说的没错
人家有些地方确实年轻的很呢
那些小姑娘有的我也一样不差
但他们没有的
不会的
我懂的
姐姐我可是全都了解呢
呵呵年少不知姐姐好错
把萝莉当成宝帅哥
难不成你还真想就这么一个人坐在这儿
哄喝闷酒吗
嗯我后面的仓库新建了一批进口烟
不知道啊
你有没有兴趣再尝一尝
哼好啊
那你跟我来
我保证你一定会爱上这种
特别而又刺激的味道的