喂弟弟怎么了
放学了哦
忘记去接你了
这样吧
你自己先回家吧
我这边还有事先挂了啊
哎外面下雨了
这个小家伙没带伞
肯定淋雨了
算了赶紧回去看看他们
弟弟虎回来啦
弟弟哎神去哪了
弟弟我进来咯
这小家伙怎么灯都不开
这么早就睡觉了吗
小懒虫
哎弟弟
你脸色不太对啊
怎么了
是不是淋雨了
你说你没带伞
我又不去接你
只能自己跑回家
回到家就感觉浑身没力气
就睡觉了
饭也没吃
你是笨蛋吗
没带伞
你不会打车吗
非要淋雨跑回来
你以为你金刚不坏啊
没钱没钱不能去借吗
现在淋雨了
生病了
你开心了是吧
又不用去上学了
是不是
回去什么位置别回去
哎呀好好好
真拿你没办法
简报简报啊
乖乖乖
兰兰摸摸头
你身体好烫啊
什么是发烧啊
没有行了
你别说话了
温度计
我找找
给夹住5分钟
乖乖躺着
别动啊
醒了抱什么抱躺
好姐姐去给你煮碗粥喝
饭也没吃
真是笨死了
好啦来
起来把粥喝了
省不想起来
快点体温计拿出来
我看看嗯
38度一
怎么烧这么高啊
你可真行
自己的身体就不知道好好爱惜一下吗
天天让姐姐为你担心照顾你
你已经不是小孩子了
很多事你要自己要注意
不能什么都赖着姐姐姐姐能陪你一辈子吗
什么叫没有我
你也不活了
呸呸呸
哈弟弟
你真的不小啊
等以后早晚会找女朋友
会成家
难不成到了那个时候
你还让姐姐跟着你
给你做
盲目想得美
什么叫要什么女朋友
姐姐就够了
真的哼
我才不信呢
哎呀好抱抱
姐姐抱
行了吧
好啦好啦
给刚才就把药给你找好了
赶紧吃了吧
吃完了好好睡一觉
然后退了再说
来把被子盖好
好睡吧
什么你都多大了
睡觉还要姐姐哄啊
睡不着睡不着就闭着眼睛休息呗
不许撒娇
不许蹭我
别抱我啊
4K别蹭我
好好好
我真是唉拿你这只黏人的小猫咪
一点办法都没有
好啦好啦
什么都答应你
快把眼睛闭上吧
希剪好吧
来躺姐姐腿上
姐姐陪着你
快睡吧
睡着了吗
丁丁真的睡着了
你也别怪姐姐那么凶
姐姐都是关心你
真的为了你好
你说想一辈子跟姐姐在一起
虽然知道这是不可能的
但姐姐真的很开心
无论怎么样
姐姐都会永远陪着你的
你在姐姐这里可以永远只做一个小朋友
睡吧晚安啦
弟弟