欢迎收听妍妍的音声
班长
班长醒醒
不用把耳机藏起来
我知道你在听音乐
唉平时学习累了
适当放松放松
没什么不好的
好了不说这个了
你今天中午有空吗
嗯有时间的话来一下我办公室
帮我处理一下咱们班的那个文件哦
还有你上次教的PPT
有些地方还要修改一下
我到时候一起告诉你
那你中午吃完饭
大概12:30来老师办公室就行了
嗯老师晚上请你吃好吃的
行
到时候别忘了时间啊
我先去别的班上课了
中午见
请进
你来啦哎呀还挺准时的啊
先把这些文件打到电脑上吧
我得先把作业改了
有什么不懂的
记得叫我啊
这几个表格都搞定了是吗
嗯我看看
嗯不错不错啊
文件都处理的差不多了
要不要休息一会儿
嗯想问老师一点问题好啊
你问吧
嗯我平时玩不玩B站啊
呃我就偶尔看看而已啊
你们小朋友不是都喜欢看吗
我就好奇现在的学生都喜欢看些什么
有没有发过视频
没有啊没有啊
发视频应该还挺麻烦的吧
老师正平时上班就够累了
哪有闲工夫发视频啊
再说了
我这人也没什么值得发的
脂肪酸金属盐是什么
化学课新学的
一个音声up主
我不知道啊
我跟他声音很像吗
嗨巧了巧了巧了
感觉世上人这么多
总会有声音相似的
你不会以为老师
我就是你说的那个什么属羊的吧
世界上哪有这么巧的事情啊
哎你拿我鼠标干嘛
不行不行
那个文件夹里别
好吧好吧
被你抓到了
我就是
怎么样
开心了吧
自己的班主任居然是音声up主
这种事想想就离谱
不过你以为你知道了我的小秘密
就能从这里大摇大摆的走出去吗
把你手机给我
我知道你身上有
让我看看你B站叫什么啊
原来是你小子
哎呦
这我可真没想到让我翻翻你的关注列表
居然关注了这么多音声up主老师
我的作品不能满足你吗
你看看我上期更新的
你连三连都没给我
你怎么好意思催更的
别抢
我还没看完呢
跟他们聊的内容倒是挺中规中矩的
不像其他人啊
整天说着只单推
我背地里不知道推了多少个up主了
你可不许学他
好了手机还你
听这个头脸那么红
干嘛
刚刚揭露老师小秘密的那股劲儿去哪了
放心吧
我是不会跟别人说
我的班长大人明面上是一个三好学生
背地里却爱听一些奇奇怪怪的东西
嗯所以呢我也希望你帮老师
我保守这个秘密
毕竟咱们两个现在属于互相把柄在身上了
知道就好
以后听到我的音声该怎么做
你心里清楚吧
那还不赶紧动