放开我
我不签我不签
你不要拉我手
怎么了
嫌刚刚看的不够
还想再看
好看吗
好不好看
如果刚才我不叫你
你是不是准备跟人家走了
没有不开心
我怎么没看出来啊
我觉得你挺开心的
就差把心掏给人家了吧
你就指个路指路
怎么离人家那么近啊
嗯我要是不看见微信都加上了吧
你放开
我不签这第几次了哦
上次是什么哦
吃饭的时候问你哪一个最好吃是吧
你就这么不懂得拒绝吗
哪一个最好吃
他不会问佛缘呢
服务员不懂
那你懂啊
那你去他家当服务员好了
这次又是啊
找不到路了
来找你问路
你随便指一下不可以吗
哦你都快要给人家送到那儿去了是吧
我们当初是这么认识的
那能一样吗
我问你能不能一样
我不签
你放开
反正我现在很生气
我也我也不会给你哦
我假装开心哦
没有生气
我不会这样的
我就是很生气
你哄我也没有用
不想吃
我不想吃
去给他指路去吧
你去加人家的微信吧
嗯去吧去吧
不要跟我说话
我不想理你
嗯去吧拜拜我走了
哎呀我都说让你走了
我不签啊
我没生气啊
你怎么知道我没生气啊
我生气了
我可生气了哦
长得帅有用啊
你长得帅我就不生你气了吗
长得帅我就不生你气了吗
找个帅有什么用啊
还不是别人指个路就跟人家跑了
我不管
让我气死了气死了
你也不要管我那么多女朋友呢
对吧嗯
随便给人家指个路
随便告诉人家哪一个好吃就跟人家走了嗯
我都说了
你别抱我
我不嫌我生气
我生气了
你抱我也没有用
你哪只眼睛看见我笑了没有
我没笑没笑没有啊
你别逗我啊
我没笑
我真的
你就就知道这招给我吃的死死的是吧
哼那我问你啊
No
那下次就是如果有人再问你问我再问你
这问你那的
你该怎么办啊
买一个手机壳
上面写着我有女朋友
然后呢让我来回答
这还差不多嗯
开心了
怎么
我跟你讲
我就是太好哄了
才让你每次都这样
你以为你长得帅就健身就管用吗啊
不过好像确实挺管用的哈
那你怎么办
我就喜欢长得帅的
身材好的
然后手好看的
谁知道你这几样你都上
然后然后就算生气
看一看你的脸
我就不生气了
我有什么办法呀
可怜弱小又无助的嗯
真的是自己的男朋友都看不好
然后还那么好哄啊
我真的好烦呢
以后怎么办啊
嗯难过生气哼
都是因为你
嗯不想吃饭
我吃饱了
我不想吃
我都气饱了
我不想吃饭
我不凭什么凭什么听你的啊
我不要
我又不会撩人
我不会
啊那个语音不是我发给你的
那个是嗯那个那个那个是
反正不是我
我什么时候聊过你啊
没有
那不是我发的那个
那个是我的这个双胞胎的这个妹妹发的
反正不是我
我不说
我不说你知不知道撩人上瘾啊
我不管啊
我不管
嗯姐弟恋没错
那挤地恋难道一定就是我那个照顾你吗
难道不应该你照顾我吗
你看看人家弟弟都可贴心了
不像你啊
每次都惹我生气啊
嗯反正像我这么好哄的人已经不多了
你要是不珍惜的话
下一个就不知道什么样了
你笑什么笑啊
我说真的下一个就不知道什么样子了
不信哦哎呀
不信就算了
那你就跟我分手吧
你去找下一个呗
嗯你去找下一个找去吧
你去吧
你嗯哼怎么了
你累了哦
跟我说话就这么累了
给人家指路
你就不累了啊
哦原来是这样啊
那下次的话我就假装看不见你
然后我再伪装一下
反正你那眼神也不好使
然后我就去找你问路
我就说我就说哥哥这边应该怎么走啊
我没有撩你啊
我撩你了吗
我有吗
没有吧
那那你想不想我
你想不想我
那你
想不想我想不想我啊
弟弟姐姐喜欢你
啊不要不要不要
你去睡吧
不要啊
我不是你女朋友了
我不是你女朋友啊
刚刚不是我
啊我不是你女朋友啊
我不是你女朋友哦
不是不是啊
我不是我不是嗯啊别闹别闹
哎呀
快睡吧快睡吧
嗯哎呦