抱歉打扰了，我是警察
请问可以开门吗？
啊，感谢您的配合
哈哈，好久不见了
其实呢...
是有关于之前您被误认为是痴汉的事情
是上级的指示哦？
因为有规定所以需要对家里进行搜查
这是搜查令
欸？这么突然很困扰吗？
欸？所以说你是想拒绝？
想要拒绝的话
是不是因为做了什么亏心事啊？
如果没有做什么亏心事的话，可以配合的吧？
这样啊，谢谢您的配合！
这也是为了你好哦
啊，如果有什么可疑的物品，我会没收的
但如果你拒绝的话
我会立即以妨碍公务为由逮捕你哦？
明白了嘛？
呵呵，理解得这么快，真是帮大忙了呢
那，我们开始吧
嗯？！
这个房间难道是浴室吗？
嗯嗯，这里很可疑呢！
我觉得需要调查一下
那么，失礼了
哇啊啊啊啊啊！！
这，这是、哥哥的换洗衣物！
而且还没洗！！
咳咳，失礼了
这堆衣服很可疑呢
可能藏了什么东西
我要检查一下！
哈哈，哇，这、这真是...一座宝山啊
嘿嘿嘿
哇，这，这件T恤，是昨天你穿的那个
还有这双袜子。嘿嘿
真是眼花缭乱啊
嗯，这个有一股奇怪的气味呢
就选这个吧
嗯，似乎没有特别可疑的东西呢
但是！
这条内裤！
这个有点可疑！
没收，我没收了！
我会仔细检查的~
接下来是洗手间
嗯嗯
嗯？！
小，小哥，这里的牙刷...
为什么有两只...?
啊，备用牙刷...
啊~太好了，不是女朋友什么的
你最常用的是那个牙刷？
是蓝色的那个吗？我知道了。
那么，我会作为证据没收这个蓝色的牙刷
没错，这个非常可疑！
既然有备用的牙刷的话，那就没关系的吧？
如果有什么不便的话，会为您准备一个相同的...
没问题吗？
哈哈，那就太好了
那接下来是厨房
让我先检查一下冰箱吧
哦哦，看看这是...
这瓶喝了一半的茶，真的很可疑呢
里面真的是茶吗？
嗯嗯，了解了
但是，越看越觉得可疑呢
可能混入了什么有害的药物
我也把它作为证据没收了啊
接下来是客厅
真期待呐
啊啊啊啊啊！！
这里...这里就是哥哥平时待的客厅兼卧室！
床！有床！
还有刚才睡觉的痕迹！
好想扑上去，现在就想扑上去~
啊，那里有垃圾桶！
还有那里，昨天你用过的筷子！
这不就是宝藏吗！
不管从哪开始搜查都很心动~
垃圾桶也好，那边的电脑也...
对了，诶嘿嘿
啊，从床上开始搜查吧。那么，赶紧...
欸？是啊
要钻进被子里的，因为它很可疑啊
这也是正规的搜查哦？搜・查
那么，诶嘿~，打扰了哦
哦~
这、这可不妙了~~
不仅能被你的气味包围
还能感受到你的温暖~~
啊不妙了，这下真的不妙了~~
小，小哥...
这、这和危险的药一样！！
要没收！！立刻没收！！
欸？我才没有露出得意的表情！
因为这可是正经的调查！
接下来...是那台电脑！
我得检查下有没有什么可疑的往来
快，开机吧
开机之后换我来操作啊
好，谢谢
然后...
桌面上没有可疑的东西呢
历史记录...
欸...小哥，你喜欢这种的吗？
我必须得记下来呢
那，接下来看看有没有可疑的文件
嗯嗯
这、这些资料...
小哥，你电脑里全都是些不正经的资料啊！
这太不健全了！！
这可能会让你走向犯罪的道路呢
为了让你不被逮捕，我要把这些全都删了！！
好了，接下来是重头戏呢，诶嘿嘿嘿~
是垃圾桶呢
那么我就不客气了...
额！小，小哥...
这、这张纸巾！
已经变干的纸巾！！
太可疑了！！
这个绝对很可疑！我必须没收它！！
你不会说不可以吧？
嗯，很好
放心吧
为了保持它的新鲜度
我会放在这个袋子里的
拿到了个不得了的宝贝~
其他东西的话...
破了的内裤，这个也很可疑呢！
筷子，这个也很可疑
唇膏，这还没用完吧？
原来如此，误买了新的所以旧的就扔了啊
明白了，这个也要没收！
嘿嘿，大丰收~大丰收~
接下来还有什么...
嗯？这...是...
呐，小哥
那个掉在那边的架子下面的
是女性的香水吧？
果然，你是有女朋友的吗？
欸...男性朋友开玩笑给的？
嗯...很可疑啊
你的眼睛也在躲闪
好，那就这样吧
我要监视你！
还有，小哥
如果你没有女朋友的话，会和我交往的吧？
放心吧
别看我这样，其实我的生活能力很强的哦
不会让哥哥辛苦的哦？
那么，我们交往吧？
你没有女朋友的吧？
而且如果你答应和我交往的话
今天没收的东西我全部都会还给你哦？
怎么样？
欸？这么突然很困扰？
明白了，你拒绝了是吧
这样的话虽然很遗憾，但我只好逮捕你了
因为你不配合搜查呢
这是没办法的呢
那么...
欸？愿意和我交往了吗？！
谢谢！！
请多指教！！
那么，得赶紧开始进行同居准备才行呢
是的哦，因为我成为了哥哥的女朋友啊
有监视你不走向犯罪的职责呢
呵呵
和你的同居生活好期待啊~~
哦，对了，先说好
我...
绝对不允许出轨
如果你出轨了的话
嗯...仅仅逮捕你是不够的哦？
呵呵
但我相信哥哥是绝对不会出轨的
请多指教了哦？
男-朋-友-君~