小家伙小家伙哼哼跑哪去了
这么不乖吗
趁着姐姐一个不留神就跑出来了
你知道出去的路盲肯定不知道吧
这座古堡这么大
万一你跑到角落里
姐姐找不到你
你又不敢出来
一个人呆着
没有吃的
没有水喝
这里啊
甚至还有很多老鼠的
啊光是想一下就已经让人受不了了呢
你居然还要亲身去尝试吗
好可怜啊
哼哼哼哼哼
不如来姐姐怀里啊
姐姐会对你很好的
会拿你当成自己亲弟弟对待的
姐姐不会吸你的血的
乖快出来吧
小宝贝
小家伙哼哼
你难道想一个人得死在这座冰冷的古堡里吗
哈哈哈哈
你是在和姐姐玩捉迷藏吗
呵呵这么喜欢玩吗
真是个小淘气
不要再跑了
姐姐已经看到你了
快出来吧
嗯不在这边吗
嗯哼那好吧
再去别的地方看看吧
你不会以为自己真能跑掉吧
啊哈哈哈哈哈哈哈
我的小雪蛋
你害怕的样子可真是可爱啊
低着头浑身抖个不停的样子
看着姐姐好喜欢来把头抬起来
让姐姐好好看看
我说把头抬起来
非要用这种方式吗
可见的人类记住了以后
我说的话你都要听进你的脑子里
牢牢的记住我下的每一条命令
你都要立刻去做
知道了吗
问你话呢
嗯这才乖嘛
来把这个带上
跟姐姐走吧
不要乱动
一挣扎起来的样子
姐姐可更有食欲了呢
哈哈哈哈哈哈哈
又害怕啦
真是个胆小的小家伙
不过这样也好
胆小的家伙怎么敢违背高贵的血族女王的话呢
好了跟我走吧
就是这里了
怎么样啊
这里是姐姐的餐厅啊
嗯不要在乎地上的那些骨头了
说起来那些可都是你的前辈呢
你的前辈们死去的时候
五一不是脸上洋溢着幸福的微笑呢
不过也可能是我给他们吃的维持生命力的药
有些挂了
好了
不说这些了
看到那边那个笼子们要以后啊
这个就是你的小窝了
没有我的允许不许出来
呵呵你说你是人不是小狗
不想住笼子
废什么话
你配说话吗
给我进去
啧啧
夏家伙
看你这么桀骜不驯的样子
先饿你两天吧
呵呵看你到时候还有没有这么多废话
小家伙怎么样了
感觉还好吗
呀整个人都趴在地上了
有气无力地抬着头看望眼睛里一点神采都没有呢
呵呵真是可怜啊
也真是啊
美味啊
呵呵呵呵呵呵
你看姐姐给你带什么来了
有水有饭
是你最爱吃的炸鸡哦
想不想吃啊
嗯嗯你求求姐姐姐姐就给你吃好不好
哈哈哈哈哈哈哈哈
真的好乖啊
你的尊严呢
你的骄傲呢
呵呵你现在就像一只无家可归的流浪狗一样
对我摇尾乞怜呢
出来吃饭吧
小家伙哎呀
怎么爬出来了呀
哈哈哈
真的一点力气都没有了啊
吃吧吃吧
可怜的小家伙
吃完了狼吞虎咽的这么饿吗
说起来姐姐也饿了
别发抖
人在害怕的时候
血会变苦的
要是一会儿味道不好
姐姐可还是会惩罚你的
乖乖过来
把脖子伸过来
还不听话吗
是不是给你的惩罚还不够啊
怕了
乖乖把脖子伸过来了呢
来吧
让姐姐好好尝尝味道怎么样
乖
不要动哦
别动
别正常
乖乖的
让我心老老实实的
对真美味呀
啊真是甜美啊
好久都没有喝过这么鲜甜的血液呢
嗯哼你怕什么
已经结束了
别摸你那脖子了
说实话被我心想不舒服吗
什么不舒服啊
舒不舒服啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈舒服啊
喜欢被姐姐吸血啊
哈哈哈哈
真是个听话的小家伙呢
那就不要再想着逃跑了
乖乖的做几件专属的小血袋吧