哥哥开门呀
哥哥
呀晚上好呀
哥哥这么晚我怎么来了
你就一点不担心你可爱的妹妹一个人吗
居然不担心算了
哥哥这里今天是停电了吗
原来是房东设备检修呀
估计要好一会儿才来电呢
对了对了
今天给哥哥准备了晚饭
吃哥哥最爱吃的水煮肉片哦
哥哥一定要全部吃光哦
还好哥哥房间里有蜡烛
这样停电也不会担心了
来哥哥尝尝妹妹做得怎么样
张嘴哦
啊呵好吃吗
哥哥怎么一直看着手机呀
哎哥哥喜欢的人吗
也信不到了吗
没关系的
哥哥哥哥还有妹妹一直陪着呀
怎么了
肉肉没什么问题啊
不新鲜怎么会呢
这可是妹妹用满满的爱意去做的菜呀
哥哥快吃呀
吃呀吃呀
哼为什么不吃啊
奶奶的
如果再不吃
会让你身上再多两个窟窿
哼威胁我
哥哥这样
妹妹可是很难过的
嗯刚刚就这样不就好了吗
耿哥最乖了
就这样乖乖的全部吃完吧
好吃吗
哥哥来把汤也全部喝掉哦
哎哥哥哥哥哥哥
呵呵呵哼
看来药效还不错嘛
这样一来看你还怎么离开我
哥哥的脸大啊
妹妹我真的爱到不行呢
哥哥的嘴唇真是柔软呢
以后只能属于妹妹我哦
哥哥你醒啦
妹妹担心死了呢
哎怎么有铁链吗
这样哥哥就不会离开妹妹了
妹妹这么做完全是为了保护哥哥啊
解开解开之后
哥哥打算怎么做呢
打算是去找别的女人是吗
对了告诉你个秘密
看这些照片吧
是你喜欢的女生是吗
既然哥哥喜欢
也避免哥哥受到感情的伤害
妹妹将他以另一种方式跟哥哥相会了呢
哈不愧是我的哥哥
真聪明
妹妹将它做成了菜
让她永远留在哥哥身体中
成为哥哥的一部分了呢
呃哥哥你怎么了
你怎么能吐出来啊
这些可是妹妹辛辛苦苦准备的食材
妹妹花了好长时间才做出来的菜
滚哥哥
你让我滚妹妹
我啊可是会很难过的呢
哥哥你难道还没看清当前的形势吗
哥哥现在就是妹妹的一条狗
妹妹让你做什么
哥哥你就得做什么
哥哥
跪下
听不懂我说话吗
我叫你跪下呵
这就对了
去把刚刚吐掉的吃了吧
哥哥不会让妹妹失望的对吧
哥哥真是乖呢
哥哥以后也要乖乖听妹妹的话
我们永远永远永远要在一起呢