你们审查组的工作效率是挺低的
让我等了这么久啊
凳子还那么硬
本小姐屁股都疼了
手铐也那么紧
都快把我捏出红印了
先生
所以您就是那个审讯官
那个号称审问手段极其残忍的
尤其是针对年轻女性的审查官白先生
啊看来真的是你啊
其实都是个有趣的人
大半夜的戴着口罩
墨镜
还有鸭舌帽
是怕别人认出你的样子吗
有些时候过度的伪装反而是会吸引敌人的注意
如果我没记错的话
你的那顶帽子是我哦
不
是一位漂亮的小姐送给您的
帽
子边上那朵紫罗兰花
它闻了好久
先生啊
你怎么对女生这么粗鲁呢
我记得你以前不是这样的
我知道你想要得到什么
不就是情报吗
不如您好好求我
让我开心了
说不定就说出来了
那别开玩笑了
我哪能威胁你呢
谁见过有犯人审讯审讯官的
我可不希望惹您生气
让你把旁边的刑具一个一个都对我用一遍
我不是那不识好歹的人
只是
在我说之前
我有一个小小的请求啊
哼监控室里的光照得我有点刺眼
你可以把它关了吗
顺便把您随身携带的录音笔也关了
我更喜欢
只有我们两个人知道的秘密空间
哼我记得这里的监控10分钟后就会自动打开
所以我们只有10分钟的独处时间了
或者说
亲爱的白先生
哦上周我接到上司的任务
让我今天假装被逮捕
然后会有一个戴着口罩
墨镜和鸭舌帽的审讯官来问我的话
没想到这个人是你啊
啊我在那里当卧底的时间
你可从来没有偷偷看过
我还要让我亲自来到这儿才能见到你
估计今天这桩事都是你安排的吧
亲爱的
果然是这样
你总是在不经意的给我惊喜
啊宝贝
我真的很想你呢
现在能把我的手铐打开吗
他真的弄疼我了
你真好啊
那么在我出去以前
我们需要把这场戏演得完美一点
即使没有观众
我们还是要把它做到尽善尽美
不然别人也不会相信
不是吗
按照正常的桥段
嗯现在
我是一个手无缚鸡之力的
被抓捕的犯人
做一个热爱年轻女性身体的审查官
你会怎么拷问
我就想
电视剧里演的那样
啊还是说
更加上不了台面的玩法
啊宝贝嗯宝贝