弟弟在干嘛呢
姐姐我有点想你了
话说你也不小了
还会害羞啊
哦对了
你姐姐
我打算去找你玩
你说好不好
好小子
看这样子是不希望我来啊
不可能我偏要来看我
怎么逗你爹爹
你是不希望我来吗
姐姐好伤心
我亲爱的弟弟
你难道忘了我们在一起的美好时光了吗
我们一起在沙滩上奔跑
一起在海里游泳
哼小样拿捏
你呵呵好呀
弟弟
那咱们一会儿见哦
记得来机场接我啊
如果我下飞机了
没看见你
哼哼
那么弟弟你懂的
嗯怎么我想你了
想早点去找你不行吗
还是说你不愿意啊
哼那就好
我现在准备上飞机了
嗯三个小时后就到了
你最好别让我久等
否则
尊敬的旅客你们好
欢迎来到聊城
喂我到站了
你在哪呢
嗯哼好小子
这是皮了呀
等等
你不会还没有来吧
我猜在麦当劳里面
你小子从小就不会撒谎
一撒谎就心虚
你在那儿坐着
我现在过来找你
哼哼我亲爱的弟弟
你在看什么呢
是不是在找你亲爱的姐姐
啊啊啊呵呵呵呵
瞧你那胆子
我不管
反正你被我吓到了
好了走吧
怎么
想吃麦当劳了
挺贵走姐姐请你呵呵啊
不反悔
♪ 要保持魅力 ♪
♪ 忽远又忽近 ♪
♪ 不能随意献殷勤 ♪
♪ 要像蜜桃般甜美 ♪
♪ 阅读更多书籍 ♪
♪ 充实自己更完美 ♪
不是每一次的约会嗯
全家桶吃完了
我们回家吧
什么呀
你姐我在这买房干嘛
有钱闲得慌啊
你小子还会拍马屁的
挺好
继续保持啊
啊不就是去你家吗
不然我睡哪里啊
这有什么不合适的
你一个小屁孩我都没说什么
你担心什么
唉没事
就你家挺好的
想怎么了
能睡就行
我怀疑你小子想故意把我支开吧
诶停住嘴
好小子
我就知道
算了没事
家里乱
我帮你收拾走吧
再多说
我揍你了啊
话说你小子家还行啊
不乱啊
你是不是不想让我住你家才专门说的
咱俩又没血缘关系
这账我先记着
稍后找你算账
哟你小子最近这油嘴滑舌的
是不是找对象了
哼哼好好好来
小狗狗叫两声啊
不是单身狗吗
叫一个怎么了
小弟弟小宝贝叫一个嘛
叫一个嘛
还是弟弟最乖了
♪ 嘿嘿只要你配合爱要精心来雕刻 ♪
♪ 我是米开朗基罗格 ♪
一点也不会进来吧
谢谢你打扰了哇
有暖桌诶
进来吧
嗯用
对了
我们晚上吃什么呀
你姐我饿了
快去弄吃的
你姐我大老远跑过来
你就让我吃泡面啊
算了算了算了
还是我带你去吃东西吧
唉你定地方我请客
西餐啊
嗯哼也不错
那行我们走吧
♪ 副歌你也轻轻的附和 ♪
♪ 眼神坚定着我们的选择 ♪
嗯好吃诶
你小子还挺会挑地方的嘛
没少来吧
是不是跟其他小女生约会
经常来这里啊
第四个女生吃烛光晚餐
你小子也开始会调戏起你姐姐来了呀
好好好我吃
我吃一会凉了就不好吃了
知道了知道了
♪ 贴近你的心 ♪
♪ 你开心 ♪
♪ 我关心 ♪
♪ 一天一听我都能感应 ♪
♪ 你是我最美的 ♪
♪ 相信 ♪
吃饱散散步好舒服
话说你明天有什么打算吗
既然这样
明天一起去逛街吧
啊腰酸腿疼啊没事
你姐姐
我呢专业从医20年
从未有过一个差评呢
嗯你小子在那嘟囔什么呢
是不是说我坏话
别说确实有点凉了
这小风一吹的嗯走吧
我们回去了
终于回家了嗯
还是躺床上最舒服了
嗯怎么了
对啊
你的床怎么了
你睡哪里
那不沙发什么的都可以啊
实在不行
打地铺睡呗
大夏天的啊
又不凉
对啊
现在又不冷
马上就快夏天了
床啊
可是只有一张床呀
孤男寡女的不好吧
而且你忍心让姐姐我睡沙发或者地板吗
嘿嘿嗯呐弟弟最好了
晚安快去吧
睡沙发
嗯好的弟弟啊
不许偷看姐姐洗漱哦
♪ 给以后怀念 ♪
♪ 收集感动 ♪
给我们怀爹爹
晚安了