你第一次听我的声音是什么时候啊
我记得那是我录的第一个音啊
没事
只是没想到你那个时候就认识我了
感情戏是第一次录吗
只要代入就好了
和之前一样
别紧张
前辈
又开始了
前辈我很喜欢你
和我在一起吧
万一合适呢
你相不相信
这个世界上
总会有一个人会让你遇到之后怦然心动
现在我遇到了他可以吗
前辈还不错哦
表现很棒
没什么
只是觉得你的表情更棒
一下子看呆了
别介意啊
走吧
前辈我送你回家
配音圈不比娱乐圈
没有那么多粉丝会来打扰的
正好我也想去前辈家打扰打扰
想和前辈叙叙旧呢
前辈不会不欢迎吧
走吧
前辈的爱人呢没和前辈住在一起吗
抱歉我还以为你们还在一起呢
毕竟之前的事情可是传遍了整个学校呢
前辈的爱情可是让我羡慕了好一阵子呢
对啊一看到前辈我就很高兴
也很惊喜
没想到你居然会喜欢我的声音
还因为这个来录音棚了
我们居然还能合作
想来的确很神奇啊啊谢谢
其实我之前也很崇拜前辈呢
也因为前辈学习了话剧
参加了话剧社
你肯定不清楚
那个时候我才大二
能在学校里看到你的时光
也不过是一年的时光而已啊
是艺术节
你在台上的演出吸引到了我
身份显赫的军官
被敌人俘虏也是侮辱
五花大绑的跪在城墙台上
灯光打在军官脸上
麻绳解热
军官皮肤散落的汗水
蜷曲的腿脚
还有眼神都在吸引我
前辈很美悲
崇拜不一定要多么强大
只需要一点点吸引
不过能再和前辈见面
也得感谢当初参加了话剧社呀
所以前辈啊可是对我很重要的人啊
嗯哼好
既然我们都是彼此崇拜的对象
不如加个微信
我想之后邀请前辈出来也比较方便啊
其实我更愿意直接当面邀请前辈的好了
打扰前辈这么久
我就先回去了
明天的戏可能会更进一步
所以得回去好好研究研究
前辈也记得看看哦
那就不打扰了
明天见前辈
前辈陪我再睡一会儿嘛
前辈你想不想能一直这样
我的意思是你想不想能够随时都找到我
想不想能经常听见我的声音
想不想我很晚回家时
你躺在我的床上等我
想不想一直听我的声音
即使很晚还能听我的声音入睡
前辈想不想和我住在一起
看样子昨晚前面看的很认真嘛
前辈你觉不觉得这部剧的剧情和我们还挺像的
前辈的表现和我想象中的主角的表现
几乎一模一样
而我的台词也很有我自己的感觉呢
不自觉的就带入了
就像真的在和前辈谈恋爱一样呢
呵呵前辈要不要去我家玩一下
去世
很久之前就想邀请前辈去我家尝尝我的手艺了
一直因为工作的原因总是耽误今天的剧情不多
不如结束之后前辈去打扰打扰我
不太舒服
是身体上出现什么问题了吗
前辈前辈
你醒了好些了吗
过敏幸好送的及时啊
前辈除了你自己
还有人知道你对巧克力过敏这件事吗
啊没什么前辈
在吃的这方面估计得多照顾一下
没事的
你安心休息
我会帮你处理的
没什么异常
应该是可以出院的
想回去了吗
好我去帮你叫医生过来
前辈
我家离这不远
我先带你过去休息
我和导演打过电话了
这几天你就好好休息
我说过
不用担心
我会帮你处理的
相信我想坐车还是走走
有力气吗
我也想和你走走的走吧
去的话给你做一点好吃的吧
你都睡了一天了
肯定饿了吧
会啊
一个人出来打拼都是会的
等以后你会知道我更多让你惊喜的地方
因为前辈是美好的事物
人人总是会对美好的东西有些不一样的心情啊
对不一样的心情
比如有些东西越可爱
就会越想要折磨她
欺负她的冲动
每个人都会有吧
如果一对情侣中只会有一个人会有这样的心情
并且强制对方接受
是挺变态的
但如果我是说
如果如果一个想要欺负
而另一个任意的话
那他们就是天生一对
你觉得呢
哎前面现在是个病号
是需要被呵护的
嗯到了
进来吧
想喝点什么好啊
前辈可以到处看看
我帮你烧水
前辈应该还是很喜欢话剧吧
这些都是之前在话剧社留下的合影
很怀念啊
那时候还能看到前辈在舞台上
你还记得这个抱歉啊
第一次看到就忍不住拍了下来
五花大绑的前辈
扮演落魄军官的前辈
眼里本该是坚毅不屈的眼神
怎么会是这种渴望的神情的
不过我还是被整容眼神所吸引了
我也正在想象前辈如此跪在我面前呢
啊抱歉
我失态了