来体温计拿出来给我看看
没事
应该就是有点中暑
这两天运动会太阳这么晒
像你们这样的
平时就不爱喝水的男生
就特别容易中暑
是呀
前两天已经送过来好几个了
都是跟你一样
在操场上站着站着不一会儿就晕了
好在没有什么皮外伤
不然的话还得打绷带
那可就麻烦了
嗯算不上很严重
不过呢你今天还是别去操场了
那把水喝了
下午就在这好好休息
你都这样了
怎么还想着比赛呢
你要是等一会儿跑着跑着就晕了
得了热射病
一头栽在操场上脱水昏迷了
那我看你怎么办
那可就不是仅仅来校医室这么简单了
那个就不用你考虑了
我给你们辅导员发完消息了
给你请了半天假
下午的比赛交给你们班长替补了
你就不用去了
嗯安心在这躺着休息
我去把你的病假条交了
这个是医务室的章
先放在你这儿
待会儿要是有人进来的话
给我打电话哦
我很快就回来
风扇打开了
你要是冷的话
记得自己关哦
报告
报告没人出去了
请假条
姓名专业班级诊断结果嗯
头疼脑热
脚崴了崴了
肚子疼
发烧
中暑嗯应该够了
然后是患者签字
主治医生签字
OK这个是张嗯
奇怪张怎么不见了
明明我记得上次这次
原来是你啊
算吓死我了
我说你这么大一个人躲在这里
怎么一点动静都没有
我我还以为你才做贼心虚
光天化日
朗朗乾坤
比起我
你一个躺在医务室里吓唬女生的家伙
才更像是贼娃
不过话说回来
什么情况啊
你一个人躺在这里该不会是哪磕着碰着了害
要不说你身体虚吗
我一个女孩子还没中暑呢
你一个年轻力壮的家伙先倒下了
我啊唉别提了别提了
下午不是要跑1500吗
咱们班本来要跑的那个人突然不见了
辅导员就抓我去替跑
开玩笑
我才不跑呢
这不想着趁医务室没人
我赶紧给自己开个假条
下午舒舒服服回宿舍睡觉去了
诶对了
说起这个
你看到医务室的章了吗
我说呢
半天找不到
原来在你这儿
来来来
快帮我盖上
盖完之后我脏了就能回去睡觉了
爱你爱你
哎呀
你犹豫什么
快点快点
待会儿等我老师回来了
可就麻烦了
他不让你干
嗯哎呀
没事儿没事儿
反正反正反正你干了
他也不知道
咱们速战速决这事天不知地不知
就只有你知我知
来来来
快点
哎我说你什么时候这么听话了
之前你让我帮你签考勤的时候
也没见你这么守规矩啊
再说咱俩这关系谁跟谁呀
哎呀别闹了别闹了
行个方便
以后以后我请你喝奶茶哈啊
周末陪你去看电影
你
行仅此一次
下不为例
快帮我盖上
完蛋躲起来躲哪儿啊
医务室就这么大
哪里有躲的地方啊
被子里那哪行啊
你别拽我
怎么样
现在头还晕吗
嗯那就好
还是别着急出去了
唉你看看外面这个天
刚刚就给你送个假条的时间
老师我就热得满头大汗了
什么破天气
还要不要人活了
唉说起来
你知道咱们学校操场那头来了个卖雪糕的吗
是啊听说是个大牌子叫哈哈什么达斯
是一大堆人在那排队
这么嫌热
嗯不过呢当时有个教师fast pass
所以就稍微耽误了一小会儿
虽说有点小贵
但是好吃是真的好吃呀
本来打算盖完章去买的
都被你这家伙给耽误了
嘻嘻
现在现在去的话大概没有了吧
毕竟是限量的
我去的时候就没有多少了
后面排了那么多人
不过呀你中暑刚退
最好还是别吃冰淇淋了吧
冷热交替
肠胃会受不了的
我说你怎么还跟他聊起来了
还不都是因为你放学之后没有冰淇淋
不过说起来我刚才不是跟你说
你们班的比赛让你班长去踢你了吗
结果现在那个班长又不知道为什么找不到了
可给你们班主任急坏了
在外面说什么活要见人
死要见尸啊
真是逗死了
道歉哈哈
这跟你有什么关系
你这是引商告退
合情合理的
别想那么多了
当然得怪你
话是这么说
没错的
但是我想请假
6号是我的事情
万一万一我开完这条心血来潮去跑了呢
这下倒好
彻底没戏了
总之呢你现在是病号
病号就别想着逞能了
好好养着
等一会再测一次体温
好了的话就可以走了
啊啊我也该下班了
哎这怎么办啊
说的轻巧
哪里有溜出去的办法
他可就坐在医务室门口啊
又不是我这么大一个人从身边走过去
不被发现才有鬼呢
那不是就只能在这里躲着了
还要去小王啊
好不容易白嫖的
休息没了
回到班里还要被辅导员骂
还还和你躺了一个被窝
你你是不是本来就打算这么干来着
把我骗到医务室来拖延时间
然后然后逼我进你的被窝
坏家伙
臭流氓下头怎么了
又烧起来了啊
那就好想上厕所的话呢
出门右拐就是你你你你这家伙说你两句
你怎么还脸红起来了
我怎么会知道我确实是躲在被子里没错
但是你那个脸红的跟红苹果一样
想不看见都难
你你你不会是因为和我一起躲在被子里
心里的变态基因兴奋了吧
除了脸
你可不需要其他地方充血
那也不是你一句没事儿就能糊弄过去的
你是没事了
待会儿要是被小姨看见了
过来给你检查身体
他发现了我
咱俩岂不是都完蛋了啊啊
算了算了
你都往我这边斜一点再洗脸再洗掉来
我给你搓搓
答应我搓搓就不许再哄了
录音录音录音录音录音
请坐请坐请坐请坐请坐请坐请坐
这么这么这么这么这么这么这么这
诺叽摩叽摩叽摩叽摩叽摩叽叽叽叽叽叽叽叽
谁能想到呢
本来美好的下午居然又栽在了你的手上
真是的
以后我一定牢记
拒绝黄
拒绝赌
拒绝没病
装病的男同学
就算你不是装病的
那你也是居心叵测
我也是就容易被你这种没安好心的家伙骗
真是的
航空母舰翻在了你这个阴沟里
快吃快吃快吃快吃快吃
别跟我提哈根达斯
自提那个抓起对
敲吧敲吧凑吧凑吧凑吧凑吧凑吧凑吧凑吧
算了算了
每周末的电影得改改了
来找你出钱
我挑电影
要不我心里不平衡
明白了吗
我就说可以不可以
傻瓜哎呀
算你还有点诚意
好好躺着吧
专心给你搓耳朵
不跟你说话了
千万千万千
加油加油加油加油加油加油加油加油加油
7427275642424
103030303533333
33333352123
一对一对一对一对
转转转转转转转圈圈
吹吹吹吹吹吹吹吹吹吹吹吹吹吹
小小退退退退退的简单简单简单简单
简单的简单简单简单简单简单
切切切切快切快切快切快切快
切快切快切快切快切快切快切快切快切
我
错错错错错错错
转圈圈转圈转圈转圈转圈转圈转圈转圈
走错了
走了走你走你走
你快点快点快点再快点再快点抽我
对对对对对对对对对对对对对对
7634132144
673431312131313
13132131312121234
斯
哈斯阿斯阿斯阿斯阿斯
阿斯阿斯阿斯阿斯阿斯阿斯阿斯呦
西呦
西西西西西西西西欧西欧西
快下快下快下快下快下快下快下快下快下快下
小小小小西西贝西贝西贝西贝西贝西贝西贝西
快点快点
来差不多时间到了
咱们最后一次测体温
你是自己来还是我帮你
行
毕竟是男孩子嘛
这样我也能更方便些
自己记时间哦
唉没事
就是感觉你的脸好像还是有些红啊
嗯烫倒是不烫了
可能是体温还没降下去吧
唉算了
反正下班前也没什么事
你躺好了
我给你搓搓吧
加速一下血液循环
让体温快点降下来
也让你正好放松放松
好啦快躺好吧
诺诺诺诺诺诺诺诺诺诺诺
叽叽叽叽叽叽叽叽
客气客气客气客气客气客气客气
鬼切鬼切鬼切鬼切鬼切鬼
切鬼切鬼切鬼切鬼切鬼切鬼切
小队小队小队小队小队
小队
小队小队小队小队小队小队
小队小队小队小队小队小队小队小队小队小队
7675717
这里这里这里这里这里这里
75427252
卧槽卧槽卧槽卧槽
这个这个这个这个巴巴巴巴巴巴巴我
Sorry
Sor
太阳我转转转转转转转转转转转转
4444444445
一拖一拖一拖一拖一
切切快快快快
瓜子瓜子瓜子瓜
切切切切切切切切切切切切转转转转转转转转
转圈圈
转圈圈转圈圈
小小村村村村村的简单
切的切切切切切切切切的切的切断切断切
切切切切切切切切切切切切切切切切切
切死我
转转转转转转转转转转转转转转转转转转
转机飞机飞机
我走啊走啊走
你走你走
你快点快点走走走你快点走
我
1362436434313127213
21312123132131223
哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀
哎呀哎呀哎呀哎呀
哎呦呦呦呦呦啊呀啊呀啊呀啊
西卡西卡西卡西卡西卡西卡西卡西卡
嘿嘿嘿下
快下快下快下快下快下快下快下快下快下
喂喂这家伙真睡着了
心真的算了
怎么样是太羞耻
所以躲不下去了
还是忍不住准备先溜为敬了呀啊
这不是太热了吗
以后你有看上的
早说嘛
偷偷躲在被窝里算什么呀
你怎么知道的
哈哈就你那点小心思我还能看不出来
唉总之假条我早就帮你交上去了
收拾收拾
跟我回家吧
稍等还有一件事情小事情
帮我保密啊
姐姐