那杂鱼你找我有什么事吗
那我不是都和你说过了吗
在学校不要向我搭话
如果被大家看到
我和你这样的阴暗角色一起上下学的话
很难为情的吧
NANA看你这一副丧家之犬的样子
想来你除了我也没有其他朋友了吧
那我就大发慈悲的陪你回去好了
YY杂鱼怎么一副垂头丧气的样子
有我这样的美少女陪着你
却还是一副阴暗死宅的样子
真的没关系吗
我说你呀完全不和人交流呢
真幸亏你的青梅竹马是我呢
要是换做别人的话
只怕是早就受不了你了吧
哇哇是废柴吗
明天是周六呢
正好我没有安排
要不要久违的一起出去转转啊
你又安排了什么
和谁去哪
怎么会有人邀请你
不可能吧
采购吗
是你自己一个人去吗
一个人去的话
带上我也不是不行吧
图书委员是那个一直戴着眼镜
打扮的很土的女生吗
你们关系很好吗
要不打电话跟他说一声
你自己去就好
让他不要去了
朋友你的意思是你除了我以外
还有其他关系好的人吗
不对不对不对
明明我才是你唯一的伙伴吧
不行不行不行不行
你不许去听到没
哇我收你啊
什么时候学会挂我电话了
手机没电了这种理由
那为什么不赶紧给我回一个电话
别解释了
我不想听你的解释
现在立刻马上跟我回去
你的朋友和伴侣只能是我明白吗
我们从有记忆以来就一直在一起待着
虽然最近我们疏远了
但是你这种人不需要别的人陪在你身边
有我就够了哦
不打算乖乖听话么
猜着你也没打算听我的话就是了
哼看来得好好惩罚惩罚你了呢