那你喜欢什么样的小鹿
我演给你看
喜欢活泼一点还是听话一点
你帮我戴上
我想你亲手帮我戴上尾巴
还有项圈
呵这铃铛怎么这么大
看着怪怪的
啊可是一直想的话会不会太吵
小鹿身上是不是该有斑点呢
你帮我画上
从头到脚
啊啊有点痒
你能给我戴上眼罩吗
感官被剥夺的时候
我才能暂时解脱
小的时候我特别怕黑
晚上总要妈妈抱着我睡
长大了以后也会时不时回忆起那种感觉
我好像很享受被人蒙住眼睛抱在怀里哈
小时候这样
现在也是
嗯这算是一种奇怪的性癖吗
那能不能以后都满足我
看不见的话
我会到处乱撞的
你也喜欢到处乱撞的小鹿吗
可是小鹿不会说话
你知道小鹿是怎么叫的吗
我从来没见过
你知道的话
那你多教教我啊
请你多教教我
Daddy
你知道的
我比较笨
不太懂的东西
嘴巴解决不了就用手吧
你现在喜欢我
叫你daddy还是老师
告诉我你平时是怎么给你的学生上课的
只是好奇而已
犯了错会体罚他们吗
比如古诗背不出或者作文没写好
学校不让体罚
但你可以惩罚我
当我的神明
赐我醉明惩罚我
命令我
告诉我怎么做赦免我的罪过
可我有好多不会的
以前读书的时候就没好好学
刚好不喜欢上语文课
我想把落下的都补上
想你手把手教我
万一我是真的好学呢
我从小就喜欢看书
只是不喜欢课本上的内容
但我看不见你可以写在我身上
我回去慢慢复习
听说你的书法很好
但我从来没看见过
毛笔放在抽屉里啊
上次就放在那
只是你没用
写什么都可以写什么我都喜欢
门口的花是你给我的吗
他就画朵花在我身上
你总说每次前戏太少
所以准备点节目给你
你画的好看些
就当送我的礼物啊
呵可惜了
这床被子昨天刚换的哈
没事我之后会洗的
现在
求你让我把它弄脏
告诉我你都画了些什么
啊这没有粉色的颜料
怎么花的桃子
小鹿身上可没有桃子
我看不见你用手告诉我他在哪
这么软的桃子
那得是水蜜桃了
在人上写书法算不算伤风败俗啊
不在意我可喜欢了
我就喜欢和你做些伤风败俗的事情
生活已经这么繁琐了
人总要尝试些自有野心的东西
你今天可以试试契约以外的内容
万一我也会喜欢这些事情的
我想试着跳出舒适圈
嗯你想看我失控的样子吗
你见过失态的小鹿吗
那就把我弄哭
眼珠要掉了
可以把它扶好吗
泰迪我手绑住了
我动不了
如果表现好的话
能不能奖励我呢
我想你讲故事给我听
强强你有多爱我
你看了那么多书
怎么会一个故事都讲不出来
我不想听什么文学著作
所有文学著作都有悲欢离合
我不喜欢悲剧
我只想要happy ending
你知道我是缺爱的人
所以
爱我吧
像第一次见到我一样
填满我生活里所有空缺
别亲额头
我现在只想和你接吻
亲吻可以伸脸颊
额头对象可以是家人和爱人啊
接吻的话就只有十爱人了哈
要伸舌头的嘛
肯定是更亲密的行为啊
还能有什么区别呢
也就是后者能让人更加兴奋
自古以来
人们都享受这种交换体验的事情
不如你在我身上试一遍
不就都知道了
啊但是你的吻技太差
总是要我舌头
我可没说这是能吃的
你好像有点醉了
喝不惯这个牌子的WHISKY
还是房间太热了
但你的脸好红啊
热的话把西装脱掉也不一定有症状
那只是我其中一个小爱好
你可以试着多拒绝一下我
试着对我再暴力一点
你的那些学生们也是这么说的吗
可是太温柔也不见得是件好事啊
太温柔的人会没有威信吧
学生们怎么想
我不知道
反正我是这么感觉的
酒喝不完的话
套我身上
让我尝尝什么味道
有冰块也没事
我这几天可以喝冰的
啊你才不是罪了
我不信啊
那是酒精让你伤头
还是我让你上头啊
抢不出来的话
罚你说爱我啊
或者烦你和我结婚
反正已经提上日程的事情
你爸妈不是也在催了吗
不能总让叔叔阿姨等着
他们也该等急了
哈没办法
我看到你就喜欢说不着边际的话啊
那我说这些话你会心动吗
会喜欢吗
不能因为喝醉了就说谎了
你要娶我的
别骗我
我是笨蛋
我只会说爱你啊
我是个缺乏安全感的人
我表达爱的方式有所不同
所以我想反复向你确认你爱我
要说出来你爱我不行啊
还要说十遍100遍
1000遍
差一次都不行
在我睡着以前一直讲给我听好吗
代替哈哈
I'm flying hi
I'm flying high lock combabe
But my flattering wings can keep you from pulling me down
Your mama
Your mama saves
I'm a phone
And you made me
That's true
Cause i can't stop thinking about to