你好
0903号病人
我进来了
怎么是你啊
小家伙穿着一身病号服
是做什么手术了吗
阑尾炎手术是吗
让你一吃完饭就出去找人打篮球
不得阑尾炎就怪了
我还纳闷呢
听大夫说
这个病房里的病人特别调皮
总是不肯好好吃药
还点名要我来当你的护士
原来是你这个小鬼
你怕不是踩着点来的吧
直到我刚毕业来这家医院实习
就让我给你当护士
我跟你讲啊
你可不要给我惹什么事儿
小心我去揍你
你再不好好吃药的话
就要多在医院里住几天喽
如果你不嫌价格贵的话
我也不介意陪你这个小东西多聊两天
为了姐姐愿意多住几天医院
小子还挺会说的嘛
臭弟弟拿自己的身体当门票
可不是一件很潇洒的事情啊
至少在姐姐眼里
只是吸引我注意的手段罢了
无论是作为你的姐姐还是一个护士
看到这种行为可都是会生气的
不过既然你已经选择这么做了
那么你就乖乖地留在这儿吧
不乖乖接受治疗的病人
按照医生的嘱咐
我有权强制进行质量
我没有这个权利
如果你不希望这样的话
我当然不会强迫你
谁让你是我最爱的弟弟呢
不过你不乖乖吃药
拿自己的身体当玩具
不就是为了让我一对一的治疗你吗
我说错了吗
弟弟
我可是一直很了解你的属性呢
你最爱的不就是被大姐姐按在身下
一遍又一遍的欺负吗
从小到大都是这样
小爱
你的身体
你的爱好
你喜欢做的事
就连你网盘里最爱的女演员是谁
姐姐都了如指掌
就你这么点小把戏
难不成还想骗个姐姐
不过也好
至少比那些蛮横无理的病人来说
我更愿意照顾你这个不守规矩的小家伙
比如把你绑起来
嘴对嘴喂你吃药
脸红什么
还真的以为我会这么对你吗
只有不配合的病人
护士才有权强制进行治疗
没有这条规矩
啊那现在他有了
你有什么意见吗
有也给我忍着
你也不用想着叔叔阿姨什么时候会回来
我已经跟他们说过了
今天有我来照顾你
一整管
反正你也很期待吧
被我掌控占有支配的感觉
就像是看过的剧情那样
夜晚的病房里传了一下的窃窃私语
伴随着错误的身体接触
发生的一系列奇妙的小故事
怎么样
弟弟不要乱叫啊
这里可是医院
你太大声的话
会吵到其他病人的
到时候影响了别人休息
你说我该怎么惩罚你呢
不过病房里的隔音效果是很好的
也不会有人听到的
也就是说一会儿这里发出的任何声音
都只有我们两个人能听见
这是不是就是你想要的呢
你错了
不该不按时吃药
弟弟你真有意思
你觉得我会在意
你是因为什么原因留下来的吗
又或者说现在发生的一切
都是我安排好的呢
不要想着拒绝我
你很清楚你留下来的目的
你不就是想和姐姐多一点相处的时间吗
现在机会来了
你是不是应该好好的把握住他呢
只是单纯的想捉弄一下姐姐
你知道我喜欢诚实的小朋友吧
你的那些小心思可骗不过姐姐的眼睛
你
也喜欢我的吧
没有吗
你都结巴了啊
每次说谎的时候
您的耳朵都会变透软软的
真想一口吃掉
悄悄告诉你
你手机相册偷拍的那些照片
我可都看到了
看来你很喜欢姐姐穿制服的样子呀
还总是跳那么刁钻的位置
真是个不折不扣的小变态
真是个不折不扣的
看来对你的治疗不仅只有身体的
更还有大脑里的
多让我好好的治疗一下呢
如果让弟弟的脑海里只有我一个人的话
应该就不会对别的女生做出这样的事吧
现在躺好
乖乖听姐姐的话
你也不想你的那些小爱好
被叔叔阿姨知道吧
那就配合我
说不定姐姐我呀
也有一些不为人知的小癖好
我要干什么
我要做的就是一直在你脑海里的
最喜欢的事情
放心
我会温柔地对待你的
只是在你的身体里留下一场爱我的突变
好好感受吧
我的快递
sunday survivon
dreams
so sunday
survian dream
and by the dreamers
so sunday
点赞投币收藏三连一下嘛
拜托拜托