欢迎收听妍妍的音声
嗯好
你们先回去吧
我还得休息会儿
我刚才喝的有点头晕了
好回家慢点啊
嗯拜拜
都回去了嗯
那么就剩我们两个了
我休息一会儿
啊你要去哪
我洗完了呀
哎呀
待会儿再洗吗
家里还有我这个客人在呢
你不得坐着陪一陪我
嗯你坐近一点
我有一点冷
嗯它空调的温度不用调高了
我看你热的都出汗了
嗯我只要你坐近一点点就好
哎呀好了好了
别忙活了
我不用吃水果什么的
刚吃过饭呢
嗯你看要是再吃
我的肚子开始鼓出来了
嗯所以嘛你就安安心心的坐着
陪我聊聊天就好了
嗯不过说真的
我还真没有想到你今天会邀请我过来
因为平时不一般都是你们兄弟几个一起聚餐吗
我怕我一个女孩子来会不会不太合适
嗯但是毕竟是你邀请我的
我打人就回来了
嗯因为是你吗
啊这个啊
其实是因为我在公司就老听说你做的饭很好吃
然后就想来尝一尝
就是这样
今天吃过以后嘛
我觉得诶嘿嘿逗你的
我觉得确实很好吃
而且你会做的菜真的好多呀
我说想喝鸡汤
结果就真的能有鸡汤喝真好嗯
就是不知道以后有哪个好姑娘这个口福喽
我都听我们组长说了
嗯他说你有喜欢的人了
嗯是坐你旁边那个小姐姐吗
我看你们平时聊天聊的还挺开心的
不是他的话
坐你后面那个
我之前看到你们还坐同一辆公交车回去呢
嗯都不是
所以你是真的有了喜欢的人
嗯那能不能告诉我是谁啊
放心
我嘴巴很严的
不会说出去的
哎呀你就告诉我嘛
就当满足一下我的好奇心吗
求求你了
你怎么脸红了
呼吸好快
不会是身体哪里不舒服吧
嗯我帮你看看
你的脸好烫啊
我头发好烫
就连耳朵也都红得发烫了
我帮你吹一吹
帮你降降温
不用感谢我
这是我应该做的
怎么越来越红了嗯
难道是因为我吗
其实我都知道的
我们组长说你有喜欢的人了
然后他还告诉我
你喜欢的人是我
我本来一开始还不敢相信呢
因为你平时对其他的同事都是有说有笑的
我感觉你对我也是一样的
嗯平时你给我带的小零食
小水果什么的
我也以为别的同事都会有
然后
后来我又问了
才知道只有我能知道你带的小零食
他们还反问我
问咱们走到哪一步了
所以呢哥哥我们走到哪一步了呢
他们说的是真的吗
你是真的喜欢我
还是只是我在一厢情愿呢
好吧
我知道了
原来我也没有什么不同
是我自作多情了
对不起
啊刚刚我有点喝醉了
我说的话你别往心里去
我还是想跟你做个
你干嘛
所以所以是真的对吗
他们说的你喜欢我是真的
我也喜欢你
所以不要停
你的文件完全比不上你做饭的技术了
我我还小吗
所以我们互相锻炼一下
哎呀现在还不到12点
我们的时间还有很多呢
你愿意吗
妈妈
You know
I will see you
I'm a fool
And yeah
Maybe not tru
Cause i can't stop thinking about