怎么在哪都能碰见你啊
出来逛个街都能看见你
真是够晦气的
特意在这等我啊
那你怎么知道我今天会在这
连我的这点习惯都还记得啊
确实这家餐厅味道不错
但我也好久没来了
那么说
最近你一直在这等着
不会是在监视我吧
变态
唉等我有什么事吗
我们不是早就结束了吗
找我复合
拜托当初可是你铁了心要走
留都留不住
哼现在突然归来
低三下四地求我
你算什么东西啊
我告诉你
我早就放下了
现在的你哼只是我不想要的玩意儿罢了
你想怎么样
随你去
和我没关系
复合是不可能的
你怎么求我都没用
我已经站起来
这里这么多人
你跪在地上干什么
的别给我找事儿
先起来
这么多人看着呢
你到底要做什么
我凭什么答应你
你喜欢跪就在这里跪着好了又能怎么样呢
反正丢人的又不是我
我绝情
我有你绝情吗
那么长时间的感情
你说分手就分手
现在你的小狐狸精不要你了
才想起我的好
真以为我能无限的原谅你
是不是
这次是真心的
那么说之前的都不是咯
不是这个意思
那是什么意思
好吧
给你个机会
先站起来跟我回家
一副小人得志的表情
怎么跪就了
站都站不起来啦
快点走
别丢人
现眼了
好啦
你也累了吧
喝杯水
下药哼
我为什么要给你下药
爱喝不喝
真把自己当成万人迷了
真乖
你猜对了
我确实下药咯
哦为什么
嗯之前呢我们的感情确实是还挺不错的
但是我觉得有点问题
什么问题
我觉得我不应该和你弄什么平等恋爱
弄什么惊喜和关心什么的
哼你就是条贱狗
就应该被我踩在脚底下
药劲儿上来了是吗
身上没什么力气了吧
这就对了
我很爱你
但是并不需要你有什么反馈的
你只要在我需要的时候陪着我就好了
现在的话如果不出意外
你应该可以永远陪着我了呢
嗯怎么露出了害怕的表情呢
刚才为了和我复合
可是不许在餐厅里那么多人的情况下
给我下跪了呢
现在我们就要在一起了
你不开心吗
乖笑一个
笑出来
哼要笑出声音来啊
对这样就对了
我让你做什么
你就做什么
让你露出什么样的表情
哼你就老老实实的做什么表情就可以了
这样你也能少吃点苦头了
你说呢
让姐姐摸摸
听话的小狗狗
好啦一个人睡了这么久
我可真是不习惯呢
今天终于可以又抱着你啦
我说过吧
我想要开心的表情
脸都被扇红了呢
都不好看了
你最好再乖一点
如果你不好看了的话
我会用其他的方式来惩罚你哦
身体不能动也没有关系
让姐姐来帮你吧