嗯.
对吧？
好吃吗？
是的是的
那就太好了
话说回来真是太棒了
我跟在餐桌礼仪板上了哦
是的非常优雅
这样的话参加聚会也没问题
我想是的
你很努力啊
真是太棒了
不不不
确实，我也认真地教过我，
那也是因为有了你的努力
不管领导有多好
如果学生没有干劲的话
因为我什么都学不到
所以你才是伟大的自信
好的好的
是的是的
请挺起胸膛，因为你很厉害
这是什么？
是啊！
是啊是啊
有时我会叫厨师，
因为那种让我有点丢脸
向服务生致谢
这就结束了。
可以吗？
这样的话，也可以另外做。
我想是的
那就像往常一样
向服务生道谢，结束吧
这就是为什么
在这之后，
我该怎么办？
那个这里的酒店
这是有的。
是啊！
是啊是啊
我只订了一间房
能买到吗
是啊是啊
我以为你会这么说。
我是这么想的。
那是因为
果然是因为父亲进来了吗
他说在入籍之前要保持纯洁的关系
果然是这样啊
你就是我想要的
你不认为吗？
你说什么？
不不是
没什么大不了的你看
我要走了
啊.
经理先生谢谢您的款待
太好吃了
是的下次再来吧
是的是的
在这之后房间里不需要客房服务
千万不要到房间来
请做吧。
是的是的
那么晚安！
好了走了跟我来
从这个房间可以看到的夜景
我不觉得很漂亮很漂亮
为什么那么在边上？
来吧来这边吧
事到如今我才这么做的
我知道现在的情况
晚上男女一个房间
这就是一切吧
从刚才开始父亲大人
你可以来这边快点
你说什么？
你知道的
我把它推倒了
关于你的事
不是的
本来就是
大小姐居然会这么做！
明明是入赘前就把男人推倒了明天就不会了
但是我是社长千金
在有之前就是一个女人
我知道你父亲说的话
在和我交往的条件下必须有很好的关系
你父亲也保护过重了
你是想看清他是不是个奇怪的人吧
我再也忍不住了
我想被你爱也没办法
所以今天就这样
你为什么拒绝？
这不像我
这比任何我都像我
这么说的话就不像社长千金了吧
在很多人的要求下，
不像每次都来的大家理想的大小姐
只是这样而已
这就是为什么
那不是我！
希望真正的我更丑陋！我想的是
不管用什么手段都能得到
你就是这么傲慢的人
每个人都在看着我做的
让别人喜欢的
做出适合大小姐的言行的我
只有你一个人
家世啦羊啦
这不关我的事
作为一个人看着我
这样的人只有你一个人
只有你一个人
我可别这么看啊
只是在你面前
让我做一个女孩吧
我的事
作为一个普通人我爱你
怎么了？
反而会被推倒！
我也是
你知道吗？
结婚后就一直以大小姐的身份对待我
因为我很寂寞
算了吧
我很高兴你为我而努力
谢谢你在那里
没事的没事的
我是不是没有经验
不说什么就不知道
如果今天的事暴露了被告知要撤消公约的话
我现在的地位什么的
很容易就能放开
比起执着于那种东西的人生
因为和你一起走的人生要比你美好好几倍
所以不要想多余的事
但现在是
只是--
爱着眼前的一个女人
只想着我
只感觉到我
深爱深爱
推倒的是
可以但你的脸很红
没事的没事的
我是我姐姐
我会领导你的
餐桌礼仪也是
一开始你做不到吧
这种事要是能慢慢做就好了
首先是先生
好好地感受爱
所以放松一下
这边也是