啊前辈
昨天谢谢你
你现在回家了吗？
谢谢你啊
感觉很奇怪吧总是
和姐姐和前辈三个人回去了
一个人不见了就这么多
很寂寞啊
平时的话姐姐取笑前辈
前辈红着脸生气把那个
明明是我在试着笑
你已经做不到了
好寂寞啊
为什么姐姐死了呢
有什么难受的事吗
因为我也有前辈
你要是跟我商量就好了
为什么啊姐姐
前辈
谢谢你安慰我
姐姐走了难受的是
前辈明明也一样
都是我哭了对不起
一定还有姐姐
前辈的这种温柔和
应该是很喜欢那个时候吧
嘿嘿
前辈任性顺便
我能问你一件事吗
不是我吗
代替那个姐姐
小姐姐不见了这个
时机很狡猾
你可能会想
我前辈的事一直
我以前就喜欢你
前辈开始交往之后
虽然一直压抑着心情
姐姐走了小子
这样做的前辈
如果看到了
一定要支持前辈
充满了心情来
现在还这样支持的话
虽然很抱歉
我会努力的
我会努力支持前辈的
因为代替姐姐就可以了
请让我留在前辈身边
不行吗
是吗
我能问你为什么吗
我还没整理好心情
因为寂寞换车的话
对不起天堂的姐姐
哎呦
意外的不成功啊这个
我以为时机会很好
我死了之后
总是妨碍我啊姐姐
没有啊
我不会杀了你的
这样做的话首先
不是在吗反而
我也很惊讶啊姐姐
他死了
一开始有点病
因为我觉得和前辈分手就好了
稍微消极一点
给姐姐灌输
对我偷偷拍的睡觉的前辈
我给你看他们接吻的照片
姐姐乱七八糟的
他生病了，然后就死了
这不就像个傻瓜吗
什么都不会死
嗯虽然对我来说很幸运
因为碍事的人都没了
作为前辈也是
没有什么损失吧因为
姐姐和我名单清理鼠尾草
我们看起来很像
脸也好风格也好
声音也是一样的
如果说不一样的地方
我还以为你有没有哭哭啼啼的
胸部比姐姐稍微大一点的程度吧
嘿所以
前辈姐姐虽然死了
对前辈深爱的外表
把一模一样的我
你愿意代替姐姐去爱吗
我问你姐姐死了不伤心吗
一定很悲伤吧
到现在为止一直在一起的姐姐
他突然死了
你看到我哭了
我的真心
重要的家人死了不哭
人在哪里？
但是和这个另当别论
我一直想成为前辈的第一
姐姐死了
这个机会来了
哪里有不高兴的人这也是我的真心
大概前辈也是
姐姐也想太多困难的事情了-是的
因为你想得太困难了
他们会选择死
像我一样
对自己的感觉老实一点就好了
前辈也不要想难的多
我很喜欢她
你想爱上两个一模一样的女孩吗？
人类啊
它们只是动物，不仅仅是情感。
交给诚实的本能就可以了啊
这样子的话
嗯嗯
和姐姐比起来怎么样
我不是比较厉害吗
前辈只要简单地思考就可以了哦
嘿嘿
前辈
就算你不忘姐姐
因为很好
用我来覆盖吧