早上好果然你今天也很帅啊
非常喜欢
你早就说过了这是
他说他不是开玩笑的他是认真的
你啊
我真的很多疑
今天晚上有空其实
站前好像很喜欢你
原来有拉面店啊
是的，有点复杂
因为有的时候所以很难理解
好像特别好吃
口碑评价之类的特别高所以来吧
夜行吧
你今天没什么事吧
我也没有刚刚好啊
你怎么了我一点都不舒服
没事会不会身体不舒服啊啊对不起
明明身体不舒服却约了他
那是什么意思
说不能玩了是啊
那为什么
难道我做了什么吗
不好意思啊
我是青梅竹马
我没注意到你不喜欢
对不起嘿
如果你说我不好的地方之类的
我都会修的
嗯嗯嗯嗯
你不用跟我客气，告诉我
我哪里不对你家
每天去送便当的事还是
擅自打扫房间的事
还是嗯我我
那为什么
什么那
她是什么
等一下等一下啊
我不太清楚你在说什么
我不知道啊别说了别注意到了
这样就好了
你要好好解释啊
她是什么？
然后你来创造她
你有我啊
啊为什么啊为什么啊
你会出轨
你在说什么？
你和我在交往不
我们已经订婚了啊
滑稽滑稽
搞笑搞笑搞笑
好笑好笑嘿
怎么了你
我疯了
可笑的是你啊忘了那天的约定
是吗知道了你
我被一个自称她的女人骗了
不一样吧
否则我就不会忘记那个约定
看这个记得啊
对是弓场啊
我们爱的见证
怎么不记得了还没有
当我们这么小的时候
在附近的公园里你给了我这枚戒指
戴在无名指上长大后
你说我们结婚吧
冷静点我从刚才开始
我很冷静，奇怪的是你
你为什么要背叛我
怎么会
你会和我以外的女人交往
嘿嘿
回答我啊
回答一下啊
现在回答我的问题
我回答不出来啊
是吗?
你已经
我被那个女人洗脑了
没关系的
因为你不用再多说了
你放心吧
你是我的青梅竹马
重要的未婚夫
不管你做什么
我帮你一会儿
虽然可能会有痛苦
我一定会让你幸福的
喜欢的话
我不知道你在说什么
我是平常的我啊
虽然刚才有点不高兴
现在没办法
放心吧你现在的女朋友
因为我什么都不会做
你快乐的事
因为这是对我来说最幸福的
这下我放心了
啊拉面下次再见吧没关系
因为我也只想起了一点差事
你也要小心回去啊
拜拜啦
啊突然对不起
嗯虽然是我青梅竹马的事
是的你男朋友的事
我只是想和你谈谈抱歉突然间
谢谢那我现在就告诉你我走了
那就这样吧
拜拜啦