那几个家伙怎么样了嗯
问不出问不出有什么用啊
我想也是从我们安插在难的内线
得知他们是处于底层的人
不光干累活
钱拿的还少
看来还是要从他那里下手走
带我看看他怎么样了
好了你退下吧
喂醒醒醒醒
我说你小子心还真大
这都能睡着
什么都不说
我还什么都没问呢
别那么着急呀
我刚刚翻了一下你的资料还挺精彩的
八岁时父母离婚
13岁时母亲出车祸死亡
进入孤儿院
此后一直在孤儿院院长的虐待下长大
因被关禁闭室多次而患上了幽闭孔
嗯听不下去了啊啊也对
正常人听到别人念黑历史都会难受吧
我劝你不要乱动
你现在四肢都被绑在电椅上
脸上还带着个眼罩
要是一不小心控制不好力度
动脉被椅子上的木刺划破
那你可能就要重启人生了
好啦
放轻松
步入正题吧
我就是想知道你们的基地在哪
告诉我
你就不用受罪了
怎么样
你小子嘴巴给我放干净点
非要受到苦才会说是吧
行
这是你自找的
先给你试试低压怎么样
好好感受一下
没准
人生经历都搞成这样了
却还保守最后一次纯洁理性吗
还是说你还想回到以前父母还在的日子
给你提高一点电压了
现在感觉怎么样啊
这就受不了了
真是废物
怪不得你父亲会离开
你看你扭成这样
难看死了
我记得收养你的继父
好像还有个女儿来着
他没打过你吗
这种感觉虽然比那个强了一点
但他也应该能减轻你的感觉呀
哦我想起来了
每次他一打你
你就求饶
久而久之
让你干什么你就干什么
咳咳咳咳
真是只只会归在别人面前的狗哈
不狗还能帮主人拿报纸
护主人安全
你呢什么也干不了
废物一个
好了好了
不跟你玩了
要调高了
在那之前先给你摘下眼罩吧
看看你的样子
这才一会儿低呀
你就哭红了眼
是难受
悔恨还是痛苦呢
算了算了
不关我事
倒是你好好看看周围吧
想起来了
这可是我要求他们
按你那个孤儿院一比一还原的场景
看你的表情
开始害怕了
别急
看到前面那个屏幕了没
那是我们根据你对孤儿院的记忆和那里的监控
还原的视频
你就边享受电击边回忆吧
这是你被欺负的场景
看你多懦弱
不敢反抗
一下子就倒下了
这是当时偷别人东西的脸都被打得不成样了
终于愿意说了
在哪里给我说清楚点
否则电流会加大的
嗯好我知道了
放了你
不可能的惩罚可还没结束呢
啊别想着睁眼
这个椅子上的东西会把你的眼皮撑开
你就给我好好看着吧
怎么样看到这些
有没有让你舒服点
啊这就晕了
你好
顺便给你换个地方好好休息一下
醒来了
这里也是根据孤儿院禁闭室还原的
怎么样
有没有感觉很熟悉
别挣扎了
紧身衣可是非常紧的
你大腿内侧的那两个东西
是我们最新研制的微型电击器
而你的大腿内侧恰是你最为敏感的地方
放心只是低呀
不会让你没命的
你就给我在这好好的反省自己的所作所为吧
正好也能帮你锻炼你的幽闭恐惧症
不是吗