宝贝宝贝怎么趴在这睡着了
万一着凉了怎么办
走跟我回床上睡哈
先把外套穿上客厅
这还是蛮冷的
好啦
盖好被子睡吧
有点睡醒啦
那还睡不还睡啊
不是说睡醒了吗
没事你睡就好了
反正今天是周六
外面还下着雪
哪里也去不了了
对呀外面还下着呢
手机都给我报血红色的预警了
堆雪人多大个人了
还要去堆雪人呀
嗯我早上起来做早饭的时候
倒是看见小区里有好多小孩在外面堆雪人呢
得了吧
人家估计都不愿意给你加个怪
叔叔玩
倒不是长得怪
我老公还是挺帅气的
就是人有点怪
比如说喜欢睡觉之前让我抱抱
喜欢睡觉的时候把脸埋进我胸口里
还有嗯嗯嗯你捂嘴干什么
怎么怪叔叔敢做不敢当呀
啊你等会啊
你脸上好像有东西
你转过身让我看看
嗯好熟悉的字啊
好像是我的名字
你刚刚一直在写的
不会是我的鼻子吧
嗯你写我名字干什么
练字激情厉害
用我的鼻子练字
那写了多少遍呀
都写睡着了
肯定写了不少吧
都印在脸上了
才200来遍呀
啧啧那就罚你写到520遍吧
写完字给我看哈
没有为什么呀
我就想看你写我的鼻子嘛
不行吗
嘿嘿来亲一个
就当是奖励滴大哇嘿嘿
脸伸过来
我给你擦擦
脸上带个字睡可不好
胡子有点长哦
有点扎人
晚上我给你刮刮吧
算了吧
每次你自己刮都刮不干净
还是我来给你刮吧
还有你的指甲都这么长了
晚上也给你1000也剪一下吧
什么叫好像把你当小孩子一样
我这就是把你当小孩子对待呀
嘿乖乖啊
那今天晚上玩的时候
要不咱俩角色换换
我来当妈妈
呵呵不说话
我就当你默认了哈
今天晚上你就好好期待吧
呵呵这你就不用管了
反正你都答应了
我这里可是没有后悔药败给你哟
上次上次也没太过火呀
不就是多吃了几个草莓叶吗
原来是你同事看到了都笑话你呀
呵呵那又怎么了嘛
老板又不会因为这个扣你工资
哎呀宝宝
事情的其实并不是你想象的那个样子的
你的那些同事们笑话你的
其实就是嫉妒你
对啊
你想啊他们的老婆会像我对你那样对待他们吗
对吧嗯什么叫我天天想瑟瑟的事情啊
我也不是每天都在想呀
只是只是偶尔
那行吧
既然这样
今晚就多亲几个出来吧
本小姐今天晚上就和你拼了啊
现在吗
现在三点多困了就睡呗
反正几天休息
我啊
我倒是不太困
我就怕我现在睡了
到了晚上睡不着了
到时候你又说我折腾你还是算了吧
你要是困了睡就好
我哪儿都不去
就在床上陪着你呗
看着你睡
好不又要搂着睡啊
多大个人了
跟小孩似的
先说好哈
不许乱摸啊
你自己做过啥
心里最清楚
需要本小姐把你的罪状都列举出来吗
好啦好啦
开玩笑的
快睡吧
感觉你的眼皮都快睁不开了
睡吧睡吧
嗯好好好抱抱抱抱
乖乖啊
睡之前能告诉我晚上有啥想吃的吗
我好准备准备晚饭
这样啊
那好吧
我把冰箱里那个羊宝还有羊片给你兑上
好好给你补补
你这段时间太劳累了
得吃点好的补补才行
你这是啥表情呀
不需要我做的菜吗
喜欢的话
那今晚就多吃点哈
快睡吧
乖乖晚上还有很多事情要做的啊
听话睡吧
嗯嗯放心
我哪儿都不去
我就在这陪着你好不好
嗯答应你快睡吧
嗯盖好被子
不然会感冒的
我给你拍拍后背
嗯好
我不会离开你的睡吧
乖乖嗯啊