来了来了稍等
哟是你啊
弟弟快进来
哎你这是怎么了
怎么喝这么多酒啊
哎慢点慢点来
先在沙发上躺一会儿
躺好啊
起来去给你倒杯水
喏给你稍微喝一点吧啊
实在不想喝呀
那姐姐去给你做一些醒酒汤怎么样
我记得你呢最喜欢酸酸的了
姐姐不走不走
姐姐哪里也不去
姐姐会在这里一直陪着乖乖
你现在意识还清醒吗
嗯来告诉姐姐
这是几啊
哎你这个小猪头还省钱
都迷糊成这样了
估计现在眼睛里全是小星星吧
那你告诉姐姐为什么喝这么多酒啊
今天公司有场应酬
所以你才喝了这么多
好我知道了小笨蛋
那你也不能一下子喝这么多啊
年纪轻轻的把身体喝坏了怎么办
在公司立足的机会以后还有很多
慢慢来吧
嗯你现在很缺钱吗
你现在很缺钱吗
既然不全
那为什么这么拼啊
只是想证明给叔叔阿姨看
你自己已经可以独当一面
所以想借此机会好好表现一下
啊原来是这样
哎弟弟
你醒醒啊
别在这里睡啊
太冷了
这天都降温了
你不知道啊
你醒来的时候
我刚好帮我洗澡水
你呀想和姐姐一块洗个澡
然后去姐姐房间里睡
嗯嗯嗯哎呀
没关系
姐姐帮你洗什么不要啊
弟弟你现在还害羞吗
偷偷告诉你哦
其实你很小很小的时候
姐姐就已经看过了
哎呀好啦
逗你玩的
来过来
这边姐姐扶着你一起洗香香喽
你不要乱动啊
这样姐姐就不好给你脱了
果然弟弟还是个小男生嘛
还会脸红的
来先坐这里
姐姐帮你吹会头发
弟弟真乖好了
干干净净的
快躺进被窝里
爹爹你身上好香啊
姐姐可以抱抱你吗
暖暖的弟弟还是这么温柔
姐姐是看着你长大的
你从小就非常优秀
一直都是同龄人中的佼佼者
你一定是最棒的
所以不要给自己这么大压力好吗
你这样子真的让姐姐好心疼
其实姐姐一直都喜欢着你
很久很久以前就喜欢你
愿不愿意接受姐姐啊
傻瓜看来真的很不少
今晚估计是不能了
那晚安啦
我的小傻瓜