欧斯辛苦了你这之后
有空或者有空的话一起去卡拉OK吧
好久没见了
我今天有事要做
你最近相处得不好吗
就算在休息时间跟我说话也是上面的天空
啊难道她也能做到吗不但是
只有你才有这种事
这么豪爽的样子啊
你太免疫了吧
今天我一个人去卡拉OK
这次一定要多打开啊明天见
他是个词
让你心烦意乱
让开，就算介意也没办法
快点去卡拉OK吧
她她她
什么啊你知道不可能啊
别胡思乱想我
啊嗯啊
他在那干什么？
旁边有人啊
那个长头发的孩子我们的
是班上的班长但是为什么和那家伙
我们一起会不会那家伙
你有女朋友是真的吗
我确定
因为那个拐角处的前面是源泉
我的意思是约会我得追你
他在哪里啊起重机游戏
那家伙擅长的那两个人
让他那么开心
什么东西啊
和我一起来的
你没有露出那样的笑容
不是吗
就是说跟我玩得不开心
那两个人一起去大头贴
不我不想再看了我们回去吧下次
我得好好听他说
不，我特意跑到这种地步
抱歉让你来了
秋教室其实是禁止入内的
这之后
因为我有行程
长话短说吧
啊我知道因为我知道
嗯我有点事情想确认一下
我直接问你
你这家伙
你在和我们班的班长交往
为什么要问这个啊
那个最近
你和院长看起来很亲近
最近有人看到他在走路
她也能搞定你
我跟你开玩笑了
如果是真的我就想道歉啊
是吗?
你真的在交往
是啊，我帮你打扫
在教学习的时候
我们相处得很好虽然很温顺
说起来还挺积极的
嗯嗯
听我说你可以玩得很开心
感觉啊这段时间
你不可能有女朋友
我很抱歉跟你说过
我已经听到你想问的了你可以说了
抱歉让你花了时间
嗯嗯
下次见
因为是班长的生日
我想让你帮我挑礼物
为什么啊为什么
为什么这么说
我好不容易把你
放弃了我已经坚持住了
居然会被那个女人跳板到最后
我不愿意啊
我还不知道你在说什么
居然听到你走得很开心
不，我和你在一起
院长精心挑选的很高兴见到你
让我亲眼看看
我什么都不客气我打算放弃你
我叫你来了但我现在就告诉你
我很喜欢你
我从没见过其他男人
因为连一次都没有
但如果我把这种感觉给你
如果被拒绝
想好了之后
我不能动所以我总是和你在一起
玩啊
在帝都的恶作剧
我一直忍着如果你这么做总有一天你会
他说你会注意到我的感受
我早就相信你了
最近才认识的啊
女人都是你
我不能原谅你被拿走
我可没打算这么强行去
我受不了了
我把你推倒了
我一直都在比武
还记得你不敌我吗
反抗吧，如果你能做到的话
喊也没用啊这个
秋教室以前好像是音乐室
隔音很完美
我想借你的手机
把你搞得乱七八糟之后
我想拍张照发给委员长
我不知道她会是什么样子
啊不
我们有很多时间充其量
我会逗你开心的