嗯你究竟躲在哪呢
捉迷藏难道就这么好玩吗
我看到你咯
小可爱在这里还是在这古堡这么大
而且连还有一些连我也不知道的机关
很危险的
快出来吧
嗯这痕迹哼还挺聪明的嘛
居然把我耍了好一会儿
好久没这么开心过了
那既然要玩
那可就要玩到底哦
你可别让姐姐给抓到了
否则要是还不出来
那就可不是乘法那么简单了哟
我数三声一二哈
抓到你了
小家伙哼
我有那么吓人吗
看看你的反应
就好像撞见了鬼一样
我比鬼还吓人
哈哈你这么说
姐姐可是会生气的哦
想要离开
为什么你刚刚走进大门的时候
可不是这么说的
你该不会那些东西你都看到了吧
看到了那些不该看的东西
你这服是什么表情
你的右手都在发抖
诶你的额头都已经开始冒冷汗了
看来你已经看到了地下室的骸骨和血怪了
让我猜猜你想说什么啊
变态疯子杀人魔嗯
吸血鬼竟然一次就猜对了
看来你真的看到了
呵呵没错
我就是你们口中人类口中的吸血鬼
怎么害怕的
说不出话来了
明明姐姐说过不要乱跑
你偏不听我泡会儿茶的功夫
你就溜到了这里
现在既然你已经知道了我的秘密
那说说我要怎么惩罚你这个不听话的小家伙呢
是要把你就地吸干
还是把你泡进血管里呢
还想跑
你觉得你跑得掉吗
啊呜你的血
你这小家伙
这是
吸血鬼猎人的佩刀真疼啊
看来你是真的去过地下室了
只不过都几百年了
这把刀依旧那么锋利啊
就是令人怀念啊
哦又躲起来了吗
哈哈既然你那么喜欢
那么猫捉老鼠的游戏
那就多陪你玩一会儿的
那小家伙你知道吗
你知道为什么你的父母
在你小时候就已经离你而去了吗
你想知道为什么你的朋友
邻居甚至是亲姐姐都消失不见了吗
难道你就不想知道你口袋里的信
为什么是你姐姐的笔记吗
哈哈我想你在看到地下室里的东西时候
已经知道了吧
是我让你从小失去父母
是我让你身边的人一个个消失
也是我亲手夺走了你姐姐的生命
你知道这是为什么吗
嗯知道吗
我在你很小的时候就开始注视着你了
你的性格
你的长相
你的一举一动都和我已经死去的弟弟好像
简直是一模一样
每当看到你
我都会想起曾经很和弟弟在一起的时光
可当我闭上眼
满脑子浮现的却是弟弟死亡时的画面
我好害怕害怕再一次失去
可是我也好嫉妒好嫉妒
好嫉妒好嫉妒
每当你牵起那个女人的手
笑着对他说姐姐的时候
我的心不知道为什么
一股想要毁掉一切的冲动涌上心头
哼所以我要毁掉你所拥有的一切
慢慢地一点一点地侵蚀你的内心
让你一点一点地向我这边靠近
可是你啊还真是阳光
总是能笑着面对身边的一切
笑容依旧那么温暖
只让我更加想要独占你了
我模仿了你姐姐的笔迹
想方设法将你一步一步地骗到这里
本来想晚一点动手的
可没想到哼你还是这么淘气啊
你以为在这里我就发现不了你了吗
真是天真呢
我做了什么
哼小家伙
你该不会以为我刚刚只是单纯的吸血
这么简单吧
来让我抱抱乖
现在的你是不是感觉身体沉沉的
使不上力
还有点想睡觉啊哈别担心
我只是想让你好好的睡一觉罢了
不过我已经有点忍不住了
刚刚的那一扣
你的血真美
Vi
好甜美的雪艳
好好的睡一觉吧
姐姐的怀里是不是很舒服啊
当你醒来的时候
你就只会是姐姐一个人的了
真期待你叫我姐姐的样子
那么晚安咯
我亲爱的弟弟