闹够了吗
差不多行了吧
所以我在你心里就是这个样子的
所以你觉得是怎样
我着急忙慌赶回来是为了跟你吵架的对吗
我跟你讲了多少遍
我不是不陪你
我也不是在陪什么
别的男人
那是合作方
合作方
我在跟他谈合同
可不可以不要惹我生气
我今天真的很累了
好不好
嗯对确实很累
你再讲一遍分手
你要跟我分手
好啊
那你走啊
还真走啊嗯
哈说要跟我在一起的是你现在说要分手的
也是你几个意思
放开你不放
我要怎么告诉你才能足够阐述得清楚
下午那真的只是一个合作方
能不能乖一点啊
我收到你的消息
就马不停蹄的回来了
回来跟你吵架的
我把合作方扔在那里
我吃饱了撑的
我很凶吗
我凶你了吗
嗯哼怎么眼睛还红了哈
有人要掉小珍珠啦
嗯小家伙好啦
真的只是合作方而已
私下不来往的
嗯当然是真的
我说没有时间陪你
那确实是没时间啊
宝贝对啊
我确实是在工作啊
对不对
但是啊你看我收到你的消息
我是不是立马赶回来了
那我们是不是要分个轻重啊
对啊凡事都有轻重缓急呀
所以你觉得这件事情姐姐有错吗
没有是吧
那谁错了呢
那谁错了啊
说
你做错了
那既然做错了
是不是该惩罚啊
怎么罚呢
你说啊
呵这可不是惩罚啊
这是奖励吧
不许动
今天不好好惩罚你一下
免得你不长记性
那不行
今天得听我的
先把衣服脱了
大白天怎么了
大白天害羞啊
不让看啊
裤子也脱掉
要必须脱
哈那谁让你做错事呢
不能让我白回来一趟啊
是不是
进卧室不不进
就在客厅
客厅不好吗
我们家沙发不够大吗
不够你折腾吗
小家伙
快点脱掉
嗯这才乖嘛
现在我要干嘛
哼你说姐姐要干嘛呀
哼你呀