宝贝过来了
你都忙完了吗
说吧有什么事情啊
你一脸欲言又止的在我身边
一看就有什么事情要跟我说啊
我是你女朋友
是你的姐姐呀
是你最亲近的人
我们又在一起那么长时间了
你有什么不能跟我说的
你说吧
我正听着呢
啊什么
你想做小狗
可是你明明是人啊
你怎么想捉小狗啊
你是不是又在网上看什么视频了
那种带着小狗耳朵
还有小狗尾巴的那种视频
你要是想要那种毛绒耳朵
我可以给你买呀
到时候我们在一起拍照片
发朋友圈啊
啊不是吗
你要的不是那种像狗耳朵吗
还是
你想要养一只小狗什么的
啊你的意思是说那种啊就是SM什么的
调教什么的
你的意思是想做小狗
然后让我做你的主人啊
这个我也不太会呀
不过你真的很想吗
很想做小狗吗
这样吧
你给我一点时间准备一下
可以吗
行吗
哎呀我去查一下资料什么的
学习一下
我当然聪明啊
你是我的小男朋友啊
也是我的小宝贝呀
你想要什么我都会给你的
唉你乖乖等我几天
我去学习一下
到时候呢我们宝贝就是最幸福的小狗了
宝贝过来快点过来呀
姐姐有事情跟你说
你那天不是说要做小狗吗
姐姐已经准备好了
真的呀
我们试一试吧
跪下
我让你跪下
不是说想做狗吗
想让我做你的主人
主人的第一个命令你都不想听吗
这还差不多做小狗就有做小狗的觉悟
不知道吗
主人的话
小狗自然百分百听从
让你跪
你就得好好跪着
知道了吗
你好像跪的不太好呢
腰背挺直一点
你怎么敢直视我
狗可以直视主人的眼睛吗
把头低下去
看着地面
还是差点什么意思啊
好像少点什么一样
把你的爪子给我爪子
乖真是一只乖狗狗呢
还是说一听主人命令
你就忍不住把手搭上来的贱狗呢
怎么了
说你是贱狗
不乐意吗