想什么呢
待会儿来我办公室一下
你坐呀
傻站着干嘛
我看起来像要把你吃掉的样子吗
坐下
你坐那么远干嘛呀
你就坐这儿
你说说你今天白天一整天都在发呆
都在分神干嘛呀
我跟你说话
你三句两句不搭理的
什么意思啊
你
现在上次的话都不听了是吧
怎么你在想着辞职的事啊
没有
那我今天看你那么多次
你眼睛看都不敢看我一眼的
什么意思啊
你怕我
我真的搞不懂你们男生唉
我说的是我喜欢你
又不是我要杀了你
干嘛这么害怕呀
讨厌我吗
就这么讨厌我吗
连跟我试试的想法都没有吗
你看你又不说话
你不说话
我怎么知道你什么意思啊
你是要还是不要
你给个准话
难道你以为我是那种被你拒绝了
会缠着你不放的人吗
你也太高估你自己了
像你这种男生
我勾勾手指头就来了
谁知道遇到你这样的
我都低声下气地跟你说
跟你示好了那么多次
早都不叼我
还要我主动开口跟你告白
你还是不理我
我真想不明白了
我有那么差吗
那你说说你觉得我是哪一点配不上你嗯
你真的是要把我气笑了
你为什么不说话呀
我只是跟你告白了
诶
又不是要吃了你
你这样低着头
一句话都不说的样子
好像那种初中别人送了情书的小女生哦
你再不回我话
还要吃了你了
我要一口把你吃掉了
啊你躲那么远干嘛呀
可能就是你这个鬼样子吸引我吧
看起来呆呆的
憨憨的
又还挺可爱的
但你说
其实你也喜欢我对吗
你喜欢我的吧
你喜欢我什么
你就算不说话
点一下头也可以吗
哼哼睁这么大眼睛看着我干嘛
没有摇头这个选项哦
你必须喜欢我
因为我喜欢你啊
当然了
认真的我喜欢你
我喜欢你
反正你如果要辞职
我是不会批的
所以只要你在公司一天
我的目光就会追随着你
我会趁你不注意的时候才到你的耳边跟你说
好可爱
好想把你吃药
怎么样这种感觉
嗯
干嘛脸这么红啊
我感觉你脸红的好像就在说我也喜欢你一样
是吗
那既然我喜欢你
你也喜欢我
那今天就是我们恋爱的第一天了
干嘛这样看着我啊
我说的有错吗
一般恋爱的第一天要做什么呀
亲手把你的手给我
那我就来抓你的手
哦
呵呵呵
我一直以为我的手掌已经很大了
你的手好大呀
不要勾出了一个指甲呢
这样子靠在一起
你的掌心都出汗了
看你这样帅帅高高的
应该不是第一次牵女生的手吧
那应该就是
此前这么漂亮的女生的手吧啊毕竟像我这样子的会害羞
会紧张
也是没有办法的
我知道我知道你不用觉得不好意思
那既然手都牵了
下一步要做什么呢
你盯着我哪里看嘴巴
平没有想到你一句话不说
想的都还是这么想的事
哪有第一天就接吻了
放一个嗯嗯
你也可以保住我的
手不要这么呆吗
可以放到我的背上
或者放到我的腰上都可以
第一天的话不可以放在屁股上哦
这种事情要循序渐进的
这种事还要再去教你啊
真的是
喜欢这种感觉吗
能听到我的心跳声吗
我也能听到你的心跳声
咚咚
安心哦
好喜欢你哦
其实你进公司的第一天
我就想过
刚才滥用职权把你拿下得了
但是越是喜欢
越是不敢有什么动作
真讨厌
结果到头来还是我先这样
我刚刚说的都是开玩笑的
如果你觉得不舒服
可以推开我的
我也不会把你怎么样的
我只喜欢也喜欢我的人
放手这件事情我会做得很洒脱的
一定要我说这样子的话才敢主动抱我呀
你是不是也喜欢我
如果你喜欢我的话
就用你的手指挠挠我的背包
要不要
我知道啊
我知道你也喜欢我了
呆子说话的呆子
嘿嘿
但是我就是喜欢你
只带药
那现在
算是我们正式确定关系的第一分钟哦
既然
在没有确定关系之前
我们已经牵手拥抱了
那
确定关系的第一分钟
可以接吻吗