哪里这里这里
空我被车拉进来
然后是智能手机
当然没有了吧
什么都没有的房间
我的意思是
我很害怕
到底会怎么样呢
如果你是
你把我带到这里来了
为什么要这么做
目的是什么？
我的！
迪别靠近我
如果你碰了我
我会死的
我不害怕死
部长的性骚扰和骚扰内堀之类的
假日(假日)
什么都没做就结束迎接星期一
相比之下，
玩游戏买的话你会爱我的
如果输了你会做什么
我回不去了
看来你没有否决权
我知道了
我们来听听是什么样的游戏吧
我一定会回去的
然后呢？
这是电视游戏
我有点意外
但是这样的话我做过
上小学的时候
这样的话可能会赢的
日元这是小学以来的第一次
这是怎么回事？
算了算了快点吧
然后马上就让我回家了
嗯.
不等一下等一下
动不了啊！
太狡猾了你已经输了
太强大了吧没什么可说的
我会陪你的
一等一下！
我有第二次了
已经过关了啊
几个小时后
你终于玩游戏了吧
让我留下来
我不确定我们能不能逃出去
真不愧是在写呢什么都不是
没做是因为我找不到出口
这是气味。
先别玩游戏了
里面没有奇怪的东西吧
没有不吃的选择
闭嘴吃啊你这个卑鄙的人
我知道了我会乖乖听从的
我开动了
我太意外了
真是家庭式啊
米饭加味增汤
煮在烤鱼上
还有一个小碗
咸菜是日式料理
啊~
谢谢您的款待
虽然不甘心但很好吃
总觉得好久没吃这种饭了
因为工作很忙到处都是便利店
然后呢？
那种事没什么大不了的
怎样才能让我回家明天也要工作啊
快还给我！
突然睡着了
啊.
我知道了给那部分药
嗯.
软绵绵的被子我可不想起来
明天一色
我被绑架了
在店内
我累了。
吃饱了都困了吧
我不会辞职的
饭后又会变得很困
你什么都不会扔掉吧
你自己就知道了吧
是啊没事的
啊！啊！
工作工作也是AM最糟糕的又被人挖苦了
你那么想去上班吗
你真轻松啊
我不是想去
猎人是这样的
就是在模仿你也没工作吧反正
你不知道，因为你是个老族，对吧？
别打扰我这个绑匪变态
不管怎样都不能离开这里就放弃吧
为了汉娜公司而跃跃欲试的愚蠢的故事
应该没问题的
我要辞职了
如果你说的话
不是这样的
我说今天不能让你做什么
步行机器.
和没有淋浴
我现在要哭了笨蛋
我说啊
我被困在我身上已经有几天了
你对我做了什么
嗯嗯.
其实我知道这是我自己的身体
我知道变化。
是用相反的手换来的
我很害怕
自己就不是自己了吧
就这样下去我
你会健康的
什么是一天三餐均衡的菜单上适度的运动
除此之外，游戏兼有低无压力的生活
肌肉也不错。
然后现在只是一点运动
我不知道你累了
处理也增加了
我比学生时代好多了
我工作太多了
那已经是这样了
把它当成休息，慢点
这不是换钱说的吧
啊你的本领是什么遗物啊
你只要看着就行了
我不和你在一起
玩棋盘游戏
算了算了
我肚子饿了今天怎么了
嘿汉堡店！
给你喂东西的时间吧
这样的说法太过分了
明明一直都是那个好吃的
对做饭的人很失礼吧
是本田做的
顺便去的地方
你盯着我的房子
那是怎么回事
改一下吧
这孩子.
嗯.
你可以走了
是吗？
从这里开始就没有危险了
我的脸不再是甜蜜的闲暇了
我就是这么一张脸
确实看不到自己的脸啊
现在想起来了
现在回想起来
在布莱克公司工作十一年
再过一会儿就被毁了啊
你现在就知道了
你看起来很好现在更好了
应该会开始的没事的
好了好了
嗯.
如果可以的话
你是谁？
如果你在我身边的话我会更努力的
我在想，
这是我的第二次
你那呆呆的脸是怎么回事？
你讨厌什么？
谢谢你绑匪