欢迎来到11的梦境
醒了
倒是挺精神的
不过你最好老实一点
手术刚完成
要是伤口崩裂的话
我可没有办法保证你的生命安全
什么手术
没感觉到吗
你的额头上现在有点凉凉的
感觉到了呀
怎么样喜欢这件礼物吗
我能对你做什么呀
我不过就是在你昏迷期间
把一些电极连接到你的大脑感应区而已
我们准备用你的身体做一些相当有趣的实验
你会产生什么反应呢
我很期待呀
对感觉到了大腿的内侧有点火辣辣的灼烧感
我们用激光落下了你的编号
实验编号
不好奇我们落了点什么吗
违法行为
确实如果在未经同意的情况下
是不可以侵犯他人生命安全的
不过我们可是真得了你的同意啊
记不起来了
我来帮你回想一下
昨天晚上包厢里那个陪酒小妹妹的服务
很舒服吧
当时我可是向你反复确认过是否接受一切安排
可惜呢
那个时候已经爽的欲仙欲死了
我说什么压根都没听见吧
我问你是不是要感受一点更多的刺激
你倒是怎么回答我的
想都没有
想一口就答应下来了
来看看吧
这是我们的协议
你亲手签下的
仔细看看
这是你的笔记吧
后悔了还是想不承认啊
你已经亲上了没用的
草原上的野兽在繁殖的时候
都会时刻关注周围的环境
来保证自身的安全
而你呢却只顾沉溺在酒精和快感里
对危险丧失了最基础的判断
这样的你简直比禽兽还不如
这种劣等动物给我们做实验刚刚好
怎么了
生气了
被我的话伤到自尊心了吗
轻点别挣扎了
伤口要裂开了
这些话对普通人来说
那确实是有点过分
但是你先看看自己
看到了吗
你现在就像一只待宰的畜生一样
两腿分开
被牢牢地固定在实验台上
这样的你还有享受作为人的基本权利吗
你只是一个实验品啊
小家伙
认清现实吧
在这里你不过就是个低贱的凡凡
用