彭总
这是企划部刚送来的月报和需要审批的签报
您过目项目方面
我已经和市场部知会了
下午他们就会把最新的进度形成材料给您汇报
那我先出去了
嗯还有什么事
王总
哦哦哦抱歉
我马上处理一下
我先出去了
王总
哎呀怎么搞的
才穿了一天就够无私了
怎么会勾的这么厉害
什么时候弄的
哎呀真是的
这么贵
一双质量还这么差
哎呀尴尬死了
忘带备用的呢好吧
坚持到下班吧
到点了
一忙起来
时间过得好快呀
快走快走
王总没什么事的话
我先下班了
嗯好王总再见
哎呀好累啊
我得赶紧歇一会儿
诶钥匙呢嗯
不是吧
难道落在办公室了
跟着U盘一起插在机箱上
忘拔了嗯
今天怎么这么悲催呀
还得回去唉
啊王总
雾灯还亮着
这么晚还没走
门也没关嗯
不在屋里干嘛去了
呃呃呃呃呃
王总吓死我了
你怎么在这儿
找材料
你呃呃要找什么材料啊啊啊
您给我说一声就好了
我有电子版的
但是你找东西为什么不开灯啊
你手里拿着的嗯
那那不是我白天扔掉的
王总你到底在干什么呢
我没喊
但是请你给我一个合理的解释
谢谢你
大晚上的不开灯
到办公室垃圾桶里捡捡我穿过的丝袜
我实在想不出什么能让我信服和接受的理由
什么不小心踢倒垃圾桶
正在收拾
就这么巧
你这个理由编的我都不想戳穿好吗
别说出去啊
我真没想到你竟然是这样的人
看你平时一本正经
道貌岸然的
居然能做出这么羞耻的事来
求我给我加薪
这个条件听起来倒是不错
但你今天的行为
毕竟给我的心理造成了不好的影响
是不是也得有个说法呀
我说怎么办哦
我说什么你都会照办
那你听好
从今以后
人前你依旧是我的上司
我依旧是你的秘书
但是没有外人在的时候
你就做我的宠物
怎么样嗯
怎么了
眼睛瞪那么大干嘛
每个人都有不为人知的另一面吗
难道说只允许你练
就不允许我投个笑
你在笑什么
哎哎哎这就跪下了
我我说
你就进入角色的也太快了吧
什么你早就求之不得了
本还以为你还要跟我啰嗦一阵子
但没想到还投你所好了
我说小狗狗
你到底还有多少不为人知的秘密啊哈
喜欢被这么对待吗
被自己漂亮的秘书羞辱
这种反差感是不是让你莫名的兴奋呢
给我趴好身子下去
手撑住
小狗狗你不是挨控吗
那你就先把主人的鞋子弄干净吧
嗯不错
别说小狗狗真的很有天赋的
接下来让主人想想该做点什么呢
小狗狗你喜不喜欢被主人踩在脚下的感觉
点头像捣蒜一样
你现在在主人面前还真是很坦诚的好吧
那今天就满足你的愿望
高跟鞋踩在背上感觉如何
嗯痛并快乐着
是不是形容你现在的感受最贴切了
城主不许乱动小狗狗
主人要用力踩了哟
如果你撑不住的话
可是要受到狠狠的惩罚的哟
胳膊都发抖了呢
受不了了
小狗狗都出汗了呢
主人给你擦一擦好不好
就用我扔掉的那个吧
小狗狗你怎么一下瘫在地上了
嗯我们已经说好的
你撑不住的话
可是要被惩罚的
那可不能怪主人了哟
乖乖接受惩罚吧
不许躲
我警告你
躲一次就要加罚五次
所以要挨多少下
小狗狗你自己决定啊
小狗狗
主人今天有点累了
先到这儿吧
怎么你还没玩够
记住宠物是没有资格跟主人提要求的
这是主人给你的第一条规矩
别急啊
反正以后时间还多着
主人会慢慢教你的
好了
我要回家了
你把我的办公室都收拾好
否则明晚你会很惨的啊