11月的海风倒是格外凛冽
是个找对象抱团取暖的季节啊
对吧傻子
你是我的保镖
当然能找来
我是没机会了
对啊
最近公司那帮人又要让我搞点绯闻
炒肉多了
你懂我意思吧
就是拍几张照片了
和自己的保镖给出点绯闻
娱乐马上就能跟上来
你知道的大众都是这样
喜欢探讨一些和自己毫无关联的东西
也就是穿的少一点
贴的近一点
然后做一些亲密的动作
比如
搂住我的腰
亲吻我的嘴
你也见过不少了吧
只不过这次的男主角是你而已
不会的话我可以教你
我很专业的
过来把手放我腰上
你迟早也会有碰女人的一天
就当是彩排了
是我的话也没什么关系的吧
都这么少了
我还很少见到你脸红的样子
我好喜欢
好了结束了
怎么还想再来一次吗
结束了就赶紧把衣服穿上
都入秋了
怎么老是不注意保暖呢
穿这么点儿你就不怕冻着吗
你看今天风多大呀
昨天就告诉你了
海上比较冷
还不肯多穿一点
还有啊
我不是给你买润唇膏了吗
给你买了那么多护肤品
你从来没见过你用过
你就是才没用呢
你看你嘴唇都干了
嘴角那都快开裂了
嗯正好我今天多涂了一点
别动
我给你涂一点上去
用嘴涂造成压
还没有
在讲哪里还是干的
这样这样就好多了吗
怕什么
这里又没别人
这艘游艇我买下来了
除了一层那个驾驶员
就没别人了
不用那么紧张
今天就是让你出来陪我度假的
把你那套架子放下来呗
不会有坏人的
你不用担心
跟了我这么久
你该好好休息一下啦
今天是你的生日啊
傻子这艘船就是特地为你买的
你不是说一直想看看大海吗
那机会来了
啊对了
我还给你买了个生日礼物
你先把眼睛闭起来
猜猜他是什么
准备好了吗
那现在用它碰了你的耳朵
是不是软软的软软的
然后碰了碰你的脖子
还有点湿润
接下来
放到你脸了
你可以猜一下吗
提醒一下是红色的
小小的
你想和他接触的再亲密一点吗
那现在碰到的是你的嘴巴
小家伙
不是小动物
他是不是还会喘气啊
是可爱的
哪有那么安静的小动物啊
再猜
平时健身的时候就不锻炼一下脑子呀
男孩子稍懂一点浪漫的
你说像你这样没碰过女人的
怎么和别人相亲的呀
他们会不会觉得你是笨蛋呢
别睁眼
你还没猜出来呢
你和他们相亲的时候也那么着急吗
才不会吃醋呢
你和女孩子出去约会
我可太放心了
就你那个傻子脑袋才骗不到小姐姐呢
也就身上这两块肌肉能骗骗人了
着急拒绝女孩子的请求
可不是一个绅士的行为哦
他们会嫌弃你的
不过我不会
话说还没猜出来这是什么吗
他都在你脸上逛了一圈了
唉那把眼睛睁开吧
对啊是没什么东西
礼物已经给完了
我回去照一下镜子
你脸上都是口红印
别着急擦呀
这是女孩子送你的礼物
不能崩坏
擦掉的会变得不幸哦
和你相亲的那帮人可不会帮你做这种事
他们甚至不愿意跟你逢场作戏
吃完饭
看完电影就再也不会有来往的女人
应该不是你想要的吧
别动还没结束呢
外面那些只会让你买单的女人会比我好吗
我不可以吗
还是哪里比不上他们吗
你脸红了
你说谎了
是哪一句
是那句不要还是
不可以啊
应该是没去的事
男人也会是这种心照不宣的生物吗
你都老大不小了
应该找个女孩子当对象了
你家里人都跟我说过了
让我有空帮你物色一下女朋友
还说老是跟我走南闯北的
连个对象都找不到
一个作为你的上司
我也很苦恼啊
但我也不想把你随手送给别的女人
所以我总得帮你解决一下吧
就当是我还了你一个人情
见过那么多的娱乐圈的灯红酒绿
哪怕是你也不可能没有片刻的心动过吧
我记得我和别人演对手戏的时候
你看我的眼神总是奇奇怪怪的
有些事吻戏床戏的时
你看到我好像是自己的女朋友
被人抢走了呀
不是吗
可你骗不了我
当初选你做我的保镖
就是看你老实
不会说谎
至少你骗不过我的眼睛
如果真的不喜欢的话
你望向我的眼神到底看向何方
你眼里那份真诚到底出自哪里
只是为了保护我的安全
还是说
有别的想法
越来越好了
哥哥喜欢这件事
你早就露馅了
绯闻男友这种事
上微博看看就够了
我喜欢更实际一点的
看得见摸得着的男友
你说可以吗
我们签订的协议上有一条
保镖要完成我所要求力所能及的事
这应该也算吧
不算吗
嫌疑的最后一条所有解释权归葱葱小姐所有
没有这一条
那现在有了
再拒绝女孩子的邀请就真的不礼貌了
润唇膏还没涂完呢
傻子
我喜欢你
不仅仅是作为一个绯闻男友
也不是一个普通保镖
如果把你称作我的朋友
我觉得太过平淡
多少次
我看着你
想直接称你为爱人
但要记得我们的身份过于特殊
明明形影不离
却无法触碰
明明爱的那么深
我又不敢说出口
我很怕绯闻里的事变成真的
他要格外想要哪一天的到来
在经历过那么多的演艺生涯后
我好像真的很难分得清
对你的感情到底是演的还是真的
只是看你在跟别的女人相亲的时候会吃醋
很心酸
你不在我身旁
我会心慌后怕
我想我是喜欢你的
等今天年底那部电影拍完
我应该也就退出演艺圈了
我想现在是最适合说我爱你的日子
不早也不晚
还希望你不要拒绝傻子哥哥