早上好
我还没睡醒呢
昨天晚上收拾行李
收拾的太晚了
怎么办
我还没来得及给你做早餐呢
想要多陪你一会儿吗
要不要我现在起来泡个豆浆
来不及吃了吗
哦对九点钟的火车
现在就要准备出发了
为什么叹气
因为我很寂寞吗
这次出差要出一二
五天还是三天来着
那你要记得想我每天晚上都要给我打电话
好不好哦
冰箱里面我已经把车上可以吃的餐盒准备好了
不要忘记那
那我得先睡一会儿
我妈今天可以晚点到公司的
一路顺风啊
等一下等一下等一下宝宝等一下啊
我差点就忘记了
你是不是忘了什么嗯
你看这个是什么
就是啊你上次说特别像我的小绵羊
我呢上周我把它买下来了
本来打算给你做生日礼物的
不过来不及了
那你要把它带在身边好吗
不是你说我长得像他吗
嗯哼这个小玩偶啊就代表了我
所以呢要一直一直把他带在身边
每时每刻睡觉的时候也要放在床头
就像是我陪着你一样吗
很温柔
对呀
那我们要拉钩好不好
拉钩上吊100年不许变
插着小绵羊哦
那让我再亲你一下
嗯嗯好了
那你去吧
喂嗯你已经到了吗
哦嗯嗯我呀
我刚下班累死了
现在正准备回家呢
你工作也辛苦了啊
好想你啊
现在还有三天才可以回来
哦对了
小绵羊有没有好好的待在身边
已经把它放到宾馆的床头上了
嗯哼好哦好哦
嗯我现在要回房间啊
听到我打开电脑的声音了
嗯哼哼
我还有些资料要查吗
等等你现在在哪里呀
一个人在宾馆
上次你跟我说的是一家啊
就是那家宾馆没有换地方吗
嗯嗯没什么了
今晚你不要挂电话好不好
嗯我想多陪你一会儿吗
嗯拜托
一会儿还有视频会议
这么晚呀
好啊
那我先睡
我们等你回来的时候再见喽
欢迎回来
你终于回来了
真的想死我了
我等了你好久好久呢
家里怎么没开灯啊
嗯无所谓了
比起这些跟我们对到这边来到我们的卧室
来再近一点
我说你出轨很开心吗
嗯出轨你是出轨了对吧
不是说好要去住商务酒店的吗
怎么是爱情宾馆呀
因为酒店出了问题
跟你一起去的那个女孩呢
你们住在一起了对吧
没有别开玩笑了
我给你打电话之前
你们做了
还是说我给你们打电话之后
开会的时候你们做了呢
明明我那么喜欢你
早知道就应该把你永远的永远的锁在家里了啊
我说他是不是很厉害
你很喜欢
是这样的吗
怎么会知道的
怎么会知道的啊
你好聪明啊
因为那只小绵羊会像我一样
永远永远陪伴着你呀
亲爱的
我呢才不像你说的那么温柔呢
我在里面放了定位器
早就是这样了
因为你总是不让人放心嘛
你现在是什么表情
很不满意吗
如果你不出轨的话
我肯定不会这样做的对吧
亲爱的
他的技巧是不是比我更好
你特别特别的喜欢
骗子我说过
别再说谎了吧
我刚在一起的时候就说过什么
我都可以答应你
千万千万不要背叛我
因为我太喜欢你了
脸红红的好可爱呀
是不是感觉呼吸不过来了
嗯哼哼哼哼
对真的没有出轨骗子
那你们两个人为什么要在宾馆啊
去那里聊聊天吗
像我们每个晚上聊天那样啊
信不信
如果我把手掌再收紧一点就好了
我早就说过
不应该放你出门的
我一直在忍耐呢
谁的电话呀
啊稍等一下
亲爱的
你的手机一直在响
我没有办法集中啊
我看一下
玲花
是不是那个和你一起来的小女孩啊
我记得我记得他的名字和这个是一样的
是不是来问你有没有蒙混过关
有没有暴露他呀
接电话呀
宝贝啊
我想听你在我面前跟他说那样的话
我是小三吗
我不是小三的
对不对
他知不知道我的存在呀
啊
问脸颊声音皮肤我都那么那么那么的喜欢
我跟你在一起的时候就喜欢你了
从第一次看到你
第一次尾随你
第一次偷偷的拍你的照片
放在我家里的时候
我就喜欢你了
佯装成普通人好不容易啊
所以你为什么要去上班啊
为什么要去和那个女孩聊天呢
为什么不能一直一直陪在我身边呢
我只想每天跟着你
偷偷的拍你的照片
偷偷的陪伴着你就好了
哼哼我把你关起来吧
宝贝吃的东西我会每天每天喂给你
好像把你弄得乱七八糟的
剁成块也好
锁在身边也好
关在笼子里也好
我们现在开始吧
好不好嘛
亲爱的
就像每天晚上你会对我做的一样
所以现在来抱我吧
我也会把这个尖尖的
硬硬的东西插进你的身体里的
不可以出轨的
我明明说过了