我回来啦
你怎么还坐在那
我要抱抱要抱抱
快点NO
抱我啊
嗯怎么了
我的酒味啊
因为喝了点酒嘛
我还带了一瓶内
真是的
谁让你不陪我的宝啊
你干嘛推我不臭了
你居然嫌弃上我了
哼居然嫌弃我过来
叫你过来
哼哼
你也有酒味了
不能嫌弃我了
天天
啊你的脸好冰啊
好舒服
你抱紧一点
摸摸头摸摸头
软乎乎软乎乎
好像抱了一只大猫猫
哎你知道吗
有一天我晚上喝醉了
在街上看到了一只猫
我一直给我变
第二天我就遇到你了
呵呵我问你啊
你今天你今天在家干什么呢
看这个电脑吗
你不要动它啊
我要看看这上面花花绿绿的都是字是啥啊
代码吗
我问你代码好看还是我好看啊
重说啊
戴萌好看还是我好看啊
我呀那谁是你的女朋友
谁是我是我是那你为什么都不陪我下班了
躲家里搞这个
让我一个人喝闷酒
坏东西
你一天有这么忙吗
天天就是加班加班不加班养不了
我
又是这借口
我去你的
我不用你养
你
哪来那么多的班上啊
你是不是故意躲着我啊
每天其实早早下班
就是和哪个狐狸精去商城里面逛街后
再约定去和哪个店里面吃饭啊
最后再依依不舍的告别呗
然后晚上装疲惫的样子骗我加了一天班
其实在外面过得可舒服了
切啥啊
你要干嘛
我不去洗澡
不许推脱
我不要洗澡
人家不要我
我没有说胡话
你保证
保证有什么用吗
就知道说些好听的
讨厌死你了
讨厌我抱你啦
我要喝酒呃
就就在这里呀
给给我
我没醉
我还要喝
坏蛋
就知道欺负我
我不开心不开心
我要跟你同归于尽
预计掉悬崖了吧
啊嗯这是哪啊
底下好软哦
不是掉悬崖吗
怎么到床上了
地板你骗人
那周围平平的
躺着还软软的
不就是床吗
软软的是因为我压在你身上
在床上的时候
我不是经常压在你身上吗
哼哼别骗人了
我最聪明了
你糊弄不了我的
快睡觉了
快睡啦
听我想说什么啊
我不想起来
你话好多哦
喂你这样双手合拢
然后伸过来
对的就是这样
然后你右手手指往上翘
对了对对了
我这样用一只手扣住你
用力压哼
现在手不能动了啊
我这个超级无敌可爱的天才美少女警官
我是在警告你
你的一举一动都在我的掌握之中
不要试图反抗
我正式宣布你这个坏男友
因为最近冷落
我
怕打扰我睡觉
判处你死刑
立刻执行
砰砰砰
啊真死了
说句话
长得真像
看在你死了的面子上
我这次原谅你了
听见没有
现在睡觉