老公我们通报之类不会被发现吧
啊那怎么办啊
到时候不会又说咱俩吧
嗯那可说好了
到时候无论怎么说
你都得说是你拽我出来的啊
好像不对啊
本来就是你拽我出来的
栗子蛋糕嗯
那确实是好吃
那我这回就不怪你了
贪吃怎么了
妈妈都说了
能吃是福啊
再说了
你这会给我买这么多好吃的
不吃完会浪费的
好吧
我看看你都买了些什么嗯
冰激凌泡芙
巧克力卷
栗子蛋糕
黑马卡龙
你真的是要把我当成小猪养啊
买这么多
咱俩怎么吃得完啊
慢慢吃慢慢吃也吃不完吧
哎咱们去那边柳树下的长椅吧
我有点累了啊
你要逼我吗
我想想啊
上次你逼我
那是什么时候了
好像是没结婚
以前那会是爬山回来
我一点力气都没有了
最后还是你把我给背上车去的
感觉好像过了好长好长时间了
两三年了
好像
1200多天
你记那么清楚啊
我爸啊
我好伤心啊
你竟然这么说我
我要掉小珍珠了
嗯哼
骗你的啦
干嘛这么紧张
不要想着我每一期就欺负我哦
不然我回去找爸爸妈妈告状
而且我咬人可疼了
上次我咬到我自己的舌头都疼了好几天
我都不敢想象我要咬你一下有多疼
咬过什么声啊
半年前在床上咬你耳朵
你流氓这种事情还记得
人家不也是情不自禁吗
再说你也养了呀
还说我
嗯感觉我变轻了
可能吧
所以我多吃点也没问题吧
哎呀终于到了
放我下来就行
这可真是个好地方啊
又树又长椅
还有个小柳树
甚至还在湖边嗯
我眼光可真不错啊
一眼就看到这个地方了
来来来
老公快吃
早吃就能早消化
就能够多吃一点的
嗯那怎么能叫歪理呢
狠狠快吃快吃
还是你了解我
我爱栗子蛋糕
好几个月都没有吃过了
嗯我一直在发
真香嗯
别笑
你以前一惹我生气
就给我买栗子蛋糕吃
还换着电鳗
就我家附近所有的糕点房都知道
我喜欢吃栗子蛋糕了
对啊
上次去买的时候
老板娘还送我一大块呢
好怀念啊
都半年了嗯
怎么了
噎住了
你快喝水
快快快
好点了没呀
怎么那么不小心啊
吃个东西都能噎着
笨蛋来
我喂你啊
你害羞什么啊
老夫老妻的了
来啊
嗯真乖
摸摸头奖励你
我本来就比你大一岁啊
让姐姐摸摸头
怎么了
比我高怎么了
了不起
姐姐就是姐姐
虽然我现在是你老婆
但是我也是你姐姐
啊好老公
满足了我骄傲的心理
要不再奖励你
摸摸头
你别躲嘛
好了好了不闹了
快吃吧
你看啊
这个冰激凌泡芙啊
就是比奶油的好吃
还不会那么腻
咱俩这算不算是野餐啊
嗯老早之前我就想跟你一起去野餐了
但是结婚这几年一直都没有什么机会啊
对啊
当然是你做饭
我做饭又没有你做的那么好吃吗
不过我可以给你打打下手啊
还是可以的
来你看你看你买的团子
这个草莓味的
就像是生气时候的
你这个蓝莓的就像是工作时候的
你还有这个造型很奇怪
就像是那个在家里天天粘着我的你
你是按照你的样子买的这几个吗
啊哈哈哈啊
你好像忘了最像你的那种团子了
那当然是喜欢耍流氓的你啊
你干吗
我说的不对吗
在家的时候
一下班回家
你就跑到厨房了
在我身上摸来摸去的
不是流氓
是什么啊
宝贝你心虚了吧
哎呀吃饱了
好久没有这样吃过甜点了
剩下的你解决吧
加油
我相信你老公
不急你先吃
你让我抱着靠一会儿
嗯吃饱了就想睡觉
就有点困
嗯你不会冷吗
你把你的外套带给我
你真好
嫁给你是我这辈子最伟大的决定
红灵波光粼粼的小柳树也出新芽了
真好真好
要是一辈子都可以
这样就好了
以后呢你就把我埋在一棵小柳树的底下
到了春天的风一吹
你就来看
我就知道我是在和你打招呼
是在想你了
对了
最重要的时候你要把我的墓碑摆高一点哦
你来看我的时候
记得要蹲下
不然你太高了
我就摸不到你的头了
嗯你怎么了
怎么在发抖啊
不哭不哭不哭
杨
你怎么跟小孩子一样爱哭吗
不就是开玩笑吗
好了好了好了
让我抱抱抱抱
哎呀
哭那么伤心啊
害得我都想哭了
我在想以后要是没有我的日子
你该怎么过呀
我担心你能不能好好的按时吃饭
换季的时候会不会记得穿暖啊
胡子会不会刮呀
还有好多好多好多
和你在一起的时间总是觉得不够
好多年了
一直都是这么觉得
这次病得好突然啊
甚至没有什么余地
我也好害怕好害怕害怕
甚至最后不能好好的和你告别
之前的时候总以为时间还长
你在我身边的时间也很长
今天明天甚至后天
那时候只是觉得和平时一样
每天看看你给你做饭
喜欢摸摸你的头
一起打游戏
一起看剧
傻乐
一起窝在被窝里睡懒觉
喜欢你生气时候不服的样子
喜欢我伤心的时候
你逗我笑的样子
喜欢你惹我生气之后给我买的栗子蛋糕
就和平时一样
想和你一直这样一直一直这样下去
好了好了
别哭了
再哭我也要哭了
你看看宝贝
今天天气多好啊
天天很蓝
水很清
风也很温和
以后找个比我更温柔的女孩子
把我忘了吧