啊你是谁
为什么会出现在这
我是谁
我又为什么会出现在这
这是我家
你说我为什么在这
没错
这的确是一座古堡
也确实不会有人住在这儿
可我也没说过
这里不会住除人类以外的生物吧
不不不不是动物哦
万一是
万一住在这里的是鬼或者妖怪呢
比如说我
你全身都在抖
害怕了
说话都结巴了
还说不害怕
没错
我确实骗了你
我不是妖精
更不是那种低等的孤魂野鬼
没错
我是
蝙蝠精那种低级的下等货
有我这样的獠牙吗
啊你看我是吸血鬼
是血族中的长公主
拥有着最纯正的吸血鬼血统
再跟你说最后一遍
我们吸血鬼不是那种肮脏恶心的蝙蝠精
你要是再敢说我们是同族
小心我把你血吸干了
行了该说你了
为什么来这
超自然探险队
你们人类还真是嫌命太长啊
你们喜欢探寻未知
我是可以理解的
毕竟除你们人类外
我们也对未知的世界充满着好奇心
但是吧你们人类太自大了
自然力量还没掌握
就敢来探索超自然力量
况且这里还是千百年来
对你们人类而言的禁忌之地
那来这儿的目的呢
只是为了满足自己的好奇心吗
不是还想向外界证明有超自然力量的存在
真是嫌自己命太长了
什么意思
你们人类真以为世间的鬼神之说
是用来骗小孩的
要不是有神界和冥界的存在
人类这个种族早就消失了
没错啊
的确还有人类因为超自然力量死亡
可这全是他们的自作自受
他们可以不信
但不可以亵渎
虽然还有一些无辜的人
但因果谁说了都不算
当然了
那些无辜的人也得到了该有的补偿
我为什么知道的这么清楚
我们吸血鬼一族和冥界有着互惠互利的关系
行了别问了
知道的太多
有时候对你没有好处
最后一个问题
你怎么来到我家的
不知道和队友走散了
走着走着看到一个古堡
就想进来看看
那你还算是幸运遇到了我
你的队友估计是凶多吉少了
外面别的不多
就妖精什么的最多了
遇到善良的还行
遇到那种那种的就没办法咯
行了
我还没吃饭呢
可不能跟你废话了
你在害怕
谁要吸你的血啊
我今天的食物又不是你是厨房里的羊肉和羊血
再说了
你的血闻起来
上午提不起兴趣来
我倒是想放你走啊
但是今天这古堡大门是不可能再打开了
你求我也没用啊
我自己都出不去
你别问了
明天自然会放你回去
至于我为什么也出不去
抱歉我现在还不想回答
你今晚就去阁楼睡吧
顺便提醒你一下
今晚是月圆之夜
阴气也会大幅度的提高
那些东西要是闻到了你的味道
多多保重哦
让我救你
凭什么我救你
我能得到什么
虽然你的血闻起来确实不怎么样
但是我也有快小200年没有尝过人血了
既然有送上门的啊
那我就收下啦
哎哎哎你脱衣服干嘛
我又没说现在要吸你的血
况且我要吸你血的话
也不用脱衣服啊
只需要把脖子露出来就好了
唉好吧
那你跟我来
NO今晚就睡这吧
怎么吸血鬼的房间就一定是那种很乱的嘛
不要觉得只有你们人类才爱干净
我们吸血鬼也很爱干净好吧
嗯怎么了
好我就在这保护您行吧
哎
喂你们人类也太自私了吧
我都答应在这保护你了
说你旁边都不行啊
再说了
我还要吸你的血的
你总不能让我蹲在旁边吸你的血吧
这样很累的
哎我是女的
我能对你做什么
要害怕也是我害怕好吗
放心吧
我不会对你做什么的
你就安心睡觉吧
哎呀你这么着急
让我吸你的血干嘛
行行行行
那就痛快点
你的血好甜啊
我还想
啊不行
不能再吸下去了
可是我为什么对他的血完全没有抵抗力
那难道他
好了就这样吧
你看我干什么
你你的血才不好喝呢
又苦又又
谁说话结巴了
我脸还没红呢
你乱说
小心我把你吸干
快睡你的觉去
睡不着关我什么事
我只负责保护你
又不负责哄你睡觉
都说了
我不想回答你这个问题
你还问
真的
那一言为定
其实我被爸爸已经封印在这个古堡有300年了
不不是的
其实是我的原因
在我1200岁的那一天
我
怎么很惊讶吗
我们血族可以活万年甚至更久
永生
那只是你们人类以为的罢了
世间万物都会有始有终
谁都不例外
在我1200岁那天
正是雪月之夜
我们血族都在利用雪月的力量来修炼自己
因为我是血族的长公主
法力什么的
与生俱来比他们高出一截
血月后
我的力量发生冲突
结果被雪月反噬
不仅把全血族弄伤了
还
还吸干了幸福的三口之家
安啦
那是我魔化状态下控制不住自己
所以才
事情过后
爸爸就将我锁在古堡中
用电网将整个古堡都覆盖起来
每天都派人给我送牛送羊
爸爸说过
有一种血可以控制住我身体里的这股力量
于是每天给我送各种各样的血
只不过到现在还是没找到
那个你明天回到你的世界后
你你还会记得记得我吗
我想
睡着了
奇怪
平时的月圆之夜虽然不是血月
但身体里的那股力量也会受到一定的反应
今晚怎么
难道他的血就是
怎么可能他就是一个人类
不过他的血真的很甜呢
唉算了还是不乱想了
睡觉吧