浮云散
明月照人文
少爷回来了
当初他和老爷吵得那么凶
气得姥爷住了好几天院
是在病床上啊
都嚷嚷着要和他断绝父子关系
他这一走却在国外躲了好几年
你姥爷临走之前
他都没回来
尽点子孝心
现在居然回来了
也是这说到底也是打断骨头连着筋的
亲父子闹得再凶
这老爷一走啊
他作为老爷唯一的儿子也要回来主持大局
你还愣在这干嘛
没眼力
见儿的东西
少爷回来了
你们不好好收拾收拾
给少爷接风
洗尘对了
动静别太大
老爷子刚走
葬礼都没结束呢
传出去让人说闲话
怎么一个人躲在这里
我可不认为你对老头子还有多深厚的父子之情
能够让你独自缅怀感伤
不然你也不可能这么多年一次都没回来过
这么多年没见
我和你父亲都可想你了
如今你父亲走了
就剩我一个人孤苦伶仃
幸好你现在回来了
也算我们母子互相之间有个照应
你这是做什么呀
自打你回来就一直躲着我
怎么说
我也是你父亲的合法妻子啊
你名义上的母亲
这可不是对想挖的态度啊
是对刚刚葬礼上律师宣读的遗嘱内容不满意吗
其实我也没想到
你父亲会把大部分的遗产都这么用
我大概是还是和你在怄气吧
你也别怪他
我们如今也算是一家人
还分什么
你的我的
你留下来还继续当你的少爷
你抓疼我了
松手你松手
别让人看见
哎呀你这样可就没意思了
只是想和你玩玩罢了
怎么就直接揭穿我了呢
你还是这么不解风情
什么叫我满意了
没有啊
我怎么会满意呢
我还没有得到我想得到的
我费了那么多经牺牲了一切
才得以接近那个老头的机会
我谋划了那么久
须臾威仪
好不容易熬死了老头子
得到了他的财产
接下来当然是拿回我失去的一切了
首先就是和我亲爱的儿子好好叙叙旧
我们当初可是有很多快乐的时光
道你不会都忘了吧
这好好的人儿
怎么在国外呆了几年就变木头了呢
我还记得当初和你说
我答应嫁给你父亲的时候
你脸上的表情可比现在生动多了
你那时候真的很可爱
不染尘世的小少爷
一腔热血都为了爱人
可惜了你没遇到一个好人
我玩弄感情
不不不
我的感情
我的容貌
我的一切都可以是我通向成功的垫脚石
为了达成我理想的目标
我可以选择不择手段
小少爷
如果你体会过那种底层的绝望之后
应该就能理解我了
你是伊甸园里的少爷
含着金汤匙出生
你想要的一切只需要挥挥手
就会有人为你奉上
你身边不缺为了讨好你父亲而阿谀奉承的人
你不需要努力
就可以得到常人一辈子触碰不到的东西
你说你会对我好
可以为我奉上一切
那是因为你爱我
我得到的一切都是在你对我的爱意基础上
但是有一天你变心
你就会收回给予我的所有
我不要那样
我不想傻傻的等着你的施舍了
我要把想要的一切都掌握在自己手里
我要告诉你
我不需要仰望着你
我们是平等的
你看现在我不就做到了吗
后悔吗
也许有那么一瞬间
笑盈盈的时候
当我强撑着咽下一杯被递过来的酒
然后吐得昏天地黑的时候
我可能动摇过
但是我告诉自己绝对不能后悔
这是我选的路
跪着弯腰走到最后
一切都是值得的
你眼里那是什么感情
我还是心疼啊
你放心
我虽然想要达到目的
但是不会做毫无益处的事情
搞定你父亲那样的人
还不需要我出卖自己
你还不知道吧
他那身体啊早就被酒色掏空了
取我的唯一目的就是为了堵住外界的悠悠众口
维护他那少得可怜的面子
怎么样
要不要考虑一下再续情人啊
乖儿子
清醒我怎么不清醒
从我选择背叛你
接近你父亲的那一刻开始
我就知道你再也不会原谅我
不想着你
我怎么咬牙撑下这几千个日日夜夜
机关算尽
费尽阳谋
阴谋编织了无数个谎言
最终却把自己也困在这里面
哼你不爱我也没关系
我也不会再奢求你爱我
只要你还愿意留下
留在我身边
我什么都不在乎了
帮帮我好吗
不爱我也没关系
只有肉体关系也可以的
不要推开我
我可以把过去慢慢讲给你听
我会清楚明白的告诉你
我爱你
给我一个机会好吗
不要再离开我了