弟弟终于醒了
姐姐可是等了好久呢
我是谁
弟弟的记性可真是那
当初是谁当着众人之面骗我说喜欢我
又是谁在众人面前当场羞辱我
弟弟难道把这些都忘了吗
啊哎弟弟看来是不屑呢
那弟弟可否还记得这个哼哼
怎么不可能啊
弟弟姐姐为了你每天都有在健身和学习穿搭呢
时隔多年
我们今天终于又见面了啊
放了你
弟弟你还真是天真呐
你有见经过垂涎已久的猎物
好不容易到手
有放纵的道理吗
嗯让我好看啊哈哈
那要看弟弟有没有这个脑袋啊
弟弟现在这样哼哼
自身都难保了
什么愿意一直跟随我
弟弟变得好乖啊
姐姐现在就给你解开双手
你敢摇啊
弟弟做出这种行为和露出这种眼神
神很是不乖呢
还敢吼我弟弟
不知道这样只会会让姐姐更加恼火吗
弟弟还真是是不乖呢
看来要以特别的方式来教训弟弟了呢
什么方式啊
弟弟一会儿我就知道了吗
哼哼弟弟现在的眼神里充满着害怕和惊恐啊
弟弟现在这样
姐姐喜欢的不得了呢
哎弟弟现在怎么这么委屈啊
都快哭出来了呢
不是很硬气吗
你刚才的高傲哪去了
错了吗
以后还敢不敢那样对姐姐了
说话还敢不敢嗯嗯哼哭
什么是打疼了吗
为什么还支支吾吾的乖说
以后还敢不敢了
不敢了
你还敢舔着脸
说让我松开你呢
弟弟这可不行啊
万一我过去
弟弟又咬我一口
那怎么办呢
所以在弟弟没有被完全驯服前
要先委屈弟弟一下了
天姐姐的叫声有点大呢
这不好
吵到邻居休息
可不是乖孩子了呢
弟弟真的变乖了呢
叫声竟然真的变小了呢
啊弟弟啊
你怎么这样可不乖哦
啊什么啊哈哈哈哈
弟弟刚才教姐姐什么
大声点
姐姐没听见啊
弟弟看来真的被驯服了呢
之前的傲气全无了
弟弟现在很难受吧
那要不要姐姐帮帮弟弟呢
哦不对
现在应该是
哥哥需不需要主人帮忙呢
那就求求姐姐啊
或者看见姐姐的脚了吗
弟弟应该知道怎么做吧
还真是一点下限也没有了呢
但就是这样
真乖呢
我知道你现在很乖啊
那为什么还打你
难道姐姐现在叫醒弟弟也需要理由了吗
这次打你算是弟弟刚和姐姐顶嘴的惩罚
弟弟怎么哭了
还哭得这么可怜
姐姐实在是不忍心再打弟弟了呢
弟弟现在你说话都充满着委屈呢
好啦好啦
不哭了不哭了
今天我们就先这样吧
时间也不早了
该睡觉了
来摸摸头
真乖
但是今天晚上还是不能给弟弟解开啊
今晚只能委屈一下弟弟
在姐姐家的小窝里待一晚上呢
真乖
姐姐给你拿了一床厚点的被子
晚上可别着凉了
晚安呢
弟弟故事到这里就结束了
我是瑶妹
每天晚上11点直播
欢迎大家到直播间找我来玩了