你好
我是警察
麻烦开下门
你好
这里是507吧
是您在9.10分打电话报警的是吗
那我可以进来吗
好的谢谢
您现在可以详细的说明一下事情的经过吗
刚刚调度中心那边跟我说
您提供的信息很有限
没事从头开始收就好了
嗯也就是说三天前你感觉有人在上班的路上跟踪你
那你还记得跟踪你的人的长相吗
不记得了
嗯没事
你接着说
两天前的早上
你发现你昨晚放在门口的垃圾有被翻动过
这确实有点可疑的
不过会不会是小区里的清洁工翻动的呢
你们小区的清洁工从来没进入过楼大
好的好的
知道了
还有什么异常的事儿吗
昨天晚上你躺下后听到门口有轻微的脚步声
这个会不会有点牵强了
会不会是邻居啊
好好啊
您先别激动啊
是在你门口来回踱步是吗啊
持续了五分钟啊
那除了在您门口走路
还有什么异常吗
门锁有点轻微的响声啊
门锁没开吧
以前听房东说附近治安不好
特地换的安全等级很高的所嗯
那你在走廊上有监控吗
那些监控都是坏的
你今天已经找物业问关了吗
那你家中有安什么监控吗
啊也没有啊
可以看看您家中的窗户吗
嗯好的
那最近您就注意到了这些事吗
你最近有遇上什么事或者得罪什么人吗
也没有啊
我看你的窗户
平时都有上锁吗
似乎没有什么被动过的痕迹
薄薄的一层灰尘
非常的完整啊
那个我想仔细看一下你的门锁
似乎是有被撬动的痕迹
你看锁孔旁边还有好几道金属划痕
看来情况基本属实啊
对了教你一招啊
可以到网上买那种贴纸
就在上面写着隐隐进入监控范围的那种
就算真的没有监控
也可以下退不少人哦啊对
还有晚上睡觉以前哪本杂志折叠一下
把它塞到地面和门的缝里面
可以当做一个简易的独门庆
我们进去吧
你这个情况确实有点棘手啊
对方可能已经顺着你下班的路线找到你家了
你在这座城市里还有什么亲人和朋友之类的吗
如果有的话
你可以先住到他们家里哦
没有啊
是自己一个人在这边打拼的吗
嗯这样
那最近几天可要注意安全啊
你窗口附近有不少高楼都可以从那边直接看到你家里面
最好呢
你还是把窗帘拉上啊
没事的
别害怕
我们会保护你们的
你要喝点水吗
我去给你倒一次吧
来吧喝点水压压惊
你放心啊
我们会尽快解决这件事的
你就放心吧
好了时间不早了
我还要回所里
记得我跟你说的那些也许能管用
你怎么了
讨厌吗
醒了吗
你可别乱动啊
你现在被我反手捆在沙发上呢
警官哈哈哈哈哈哈哈
你不会真以为我是什么警察啊
你这地方这么偏僻
报警五分钟以后警察就到了
你就一点都不怀疑吗
当然你的电话线路被我拦截了
不然我怎么知道你报警呢
昨天那帮子蠢货这点破事都干不好
是啊
我跟他们是一伙儿的
你放心
我们不会杀你的
只要你好好配合
这是你的手机吧
别乱动哦
借你的手指用一下
哼这指纹识别还真是方便呢
你说是不是啊
你上周是不是去城西的水库玩了
还拍了几张自拍发到社交网上
就是这张删除
还有你发的这个动态删除啊
对了还有回收站也帮你清理干净了
别多问
不该知道的事情就不要知道
以后记得出门少拍点照
拍了也别乱发
想想就来气
昨天也帮蠢货
明明翘个锁
删个照片就行了
这点事都干不好
啊哈警察会抓到我的
啊哈哈哈哈哈哈哈
怎么抓啊
如你所说
这栋楼没一个监控是好的
现在大半夜的外面也没有目击者指纹
我的指纹啊
我的手指可早就用胶水把指纹给填平了
今天晚上你就当什么事都没有发生
只要你以后别乱说
我保证他们不会找你的麻烦
怎么样
如果被我们发现你出去乱说了什么
下次可就不会这么温柔的对你了
好了
帮你把绳子解开
你就在沙发上好好坐一会儿吧
啊对了
药效呢还有20分钟才能结束
那么晚安了