弟弟起床没有嗯
我有点不舒服
你来我房间一趟吗
没事儿
衣服穿好啊
不着急
帮我带杯水行吗
有点口渴
对了
还有口罩
口罩带好哦
快点哦
来啦嗯刚醒就觉得不舒服
头疼浑身没力气
应该是感冒了吧
看来今天上不了班了
已经和领导讲过了
先缓两天再说
水为我
慢点嘛
衣服都打湿了
待会你给我换啊
我没力气嘛
那你温柔一点
嗯还好你们学校提前放假
不然我都不知道该怎么办
连走路的力气都没有
一个人怎么去医院
是阳了吗
最好不要啊
家里的检测试剂也用完了
可能是前天吃饭的时候
旁边一桌有个同事一直咳嗽
这两天在公司也没见到他啊
我不清楚
头很晕
想不起是谁了
不过现在说这个也没什么用
那那你离我远点儿
别待会儿连你也连累了
可就糟了
我自己躺一会儿就醒
诶你进来干什么
不怕被传染吗
快出去听话嗯
你真不怕
真的是新冠的话应该跑不掉吧
唉真该死
新冠疫情要是你也中招的话
唉你还是不要靠我这么近吧
很不好受的
听说听说后面会浑身酸痛
还有呕吐什么的
别担心
我还没有那些症状
那万一万一有什么后遗症
你你要是我怎么和爸妈交代好吧
听你的嗯
是很难受
脑子乱糟糟的
咽口水像是钝刀片
不弟弟是真好像那个可以帮我削个水果吗
切切小块一点
要dd喂啊
嗯甜啊好吃
还要
有弟弟在真好
很安心
真是对不起啊
明明把你接过来
是想照顾你的
平时你要上学都见不到面
现在学校放假了
就想多看看弟弟嘛
没想到现在这样反而把弟弟也连累了
你不会怪姐姐吧
弟弟你别走啊
要一直一直陪着我哦
嗯有点害怕
万一晕过去了
身边没人怎么办
要不是今天你在的话
我真的不知道怎么办才好
你会一直陪着姐姐的吗
你要一直陪着我啊
哄我睡一会好不好