这里是苏格的铃声卧室
洗完澡真舒服啊
一个舒服的热水擦
一个柔软温暖的被窝
被窝里还有我可爱的男朋友
人生还有什么比这个更美好的呢
你说对吧
回答的好敷衍啊
在忙什么呢
喂咱们俩第一次睡在一张床上啊
你怎么还玩手机啊
你看看我吗
你不会是害羞了吧
怎么正眼都不敢看我一眼啊
还有头呢
你耳朵都红了
你
在摸手机
你就陪你的手机睡觉去吧
哼你的被子就都归我啦
啊原来不是在玩吗
我看看
是在记日记啊
那我误会你了
也是今天是我们第一次睡在一张床上
还是在你家的床上
是得好好记录一下
那没关系
你写吧
我不看
你的日记我怎么能偷看呢
嘿我就这样抱着你
喜欢吗
今天辛苦你啦
陪我走了那么多的路
逛了那么久的街
肯定累坏了吧
那我们今天
早点休息嗯
嗯真是的
那么多东西我明明也能拎得
你非要逞强
真是傻瓜
明天吃点好的补补
我轻点
是嗯嗯好
这才乖嘛
我知道的你呀其实不喜欢逛街
但是你愿意陪我去逛
所以呢你要是想去的地方
想做的事情
我也会陪着你去的
啊
第一看你这么这么近呢
你的头发
你的眉毛
你的眼睛
你的鼻子我都好喜欢
可以捏一捏你的小脸蛋吗
怎么说这么好啊
软乎乎的
要是捏上瘾了怎么办啊
啊真可爱
嗯怎么韩红啊
只想让人亲一口
嘿啊等等
你怎么都有白头发啦
真是的
你才多大年纪啊
心疼都说了
老熬夜不好
你别躲
我给你剪掉你
呀学习工作都很忙
越是这样
越是要注意好好休息啊
我知道你是为了我
为了我们的未来
那也得先爱惜自己的身体啊
我宁愿节衣缩食
也不要看到你未老先衰
别那么大压力吗
你不是一个人在奋斗啊
我也会跟你一起努力的
我会牵着你的手一起往前走
嗯嗯谢谢
好啦啊啊
那咱们快一起进北舞吧
嗯嗯这空调开的太冷了
还是被窝里头大火
你好恼火
你的床真舒服啊
被子也好软
嗯嗯这就是你长大的地方吗
还挺温馨的
哎一想到我最爱的男朋友啊
就是在这张床上
从可爱的小男孩
一点点的成长成现在这样温柔可靠的大男人
就感慨万千呐
寒来暑往
秋去春来
月落星辰
日出云上
年就像是
时光酿成的美酒
也是世界给我的最好的礼物
虽然不知道未来会走向何方
但现在此时此刻
你只属于我
我也只属于你
快看是流星划过去了吗
就刚刚啊
你家窗外是能看见星星的
真好看啊
啊什么叫再美丽的星星都没有我眼睛美丽啊
就你嘴甜
鱼肉麻死啦
以前有心情陪你
现在你有我啦
无论是难熬的夜晚还是幸福的夜晚
我都在这里在你身边陪着你
哎对了
咱们明天去哪里啊
我想去哪里吗
我想想啊
果然明天我想在被窝里和你躺一整
每天少一分钟
少一秒都不行
我跟你开玩笑呢
你这儿有家店
我馋了很久了
咱们中午一块去吃
啊那你有没有什么爱吃的店啊
我们晚上去
或者你有没有什么想吃的菜
晚上我做给你吃
我的手艺可好了
你还没尝过吧
那就这么说定了
啊
你
睡觉的样子好乖巧啊
平常怎么没见你这么老实啊
第一次睡在一起
你既然这么乖
还头一次看见这么乖巧的你呢
我我知道你不会对我做奇怪的事情了
那你也不要这么拘束嘛
这是你家你的床
怎么搞得像是在我家死的
是
好啦好啦
快睡觉啦
让我
抱紧我最喜欢的人
做一个最甜最甜的梦