Triple kill
Quadra kill
那个游戏你已经玩了半个小时了
你的书还一页没有看呢
嗯你刚才已经说过
你知道了
而且你也已经说过三次
再等一会儿了
我想看看你究竟要等到什么时候
怎么了
跟我说说
这几天我就发现你心不在焉的
本以为你自己能调整好
可是也许是我对你太疏忽了
我知道你会写的
我们现在说的不是这个问题
是你的态度怎么了
告诉我嗯
迷茫
不想看书
不想学习
我知道那游戏其实也并没有那么好玩
你只是强行在给自己找一份事做好
分散你的注意力
降低你的罪恶感罢了
你也知道这么做不对对吗
那要改变他吗
嗯想改变他吗
不说话是不想吗
大声点
我们这只是在讨论问题
不是我单方面的审问你
你可以把你想说的话都告诉我
嗯可不可以不学习
不看书
你是认真的还是为了看我的反应
认真的
我知道了
请帮我去拿一个晾衣夹过来好吗
对不是一家是那种比较大的塑料夹子
去拆一个下来
没错一个就够了
你似乎很期待我接下来要对你做什么
在你看来
这比学习更能提起你的兴趣是吗
那就过来吧
跪着向我爬过来
And tell me
I'm b
乖孩子爬到我的腿上
哈哈自己动手
把夹子夹到你的嘴唇上
好想好
控制好力度
不要让自己太疼
别伤着自己
知道了吗
我现在要脱掉你的衣裤
房间里的暖气很足
你应该并不会感到冷
但即便冷了
这也是你自找的
不是吗
I get low
While
现在不能说话了
感觉还好吗
趴好
没事的
在我的腿上静静地趴着就好
身体放松
不要害怕
我不会伤害你的
放松
不要抗拒
我卸掉你身上的戾气
完全的沉浸在我的双腿上
身体尽量柔软下来
没事的
会没事的
不要抖
这只才刚刚打了两下
这样就不行了吗
你的身体绷得很紧
双腿都在微微的颤抖
我能感受的很明显
为什么呢
你明明刚才还在期待我会对你做些什么
是不喜欢被打屁股吗
那么我可以再恶劣一点吗
我能将烟灰弹到你的后背上去吗
也许温度会有些高
我不知道你是否会被烫伤
但这是你以后要面临的常态
被夹住嘴巴受到什么样的对待
也不能说没有人会叫你说出来的
也没有人会去听
这就是你将来的日子
没有反抗的能力
也没有逃跑的能力
即使你在我身边逃走
你又能去哪呢
知道了吗
那你现在告诉我
你想要过这样的日子吗
头摇得很厉害
需要我帮你把夹子取下来吗
好的乖
不要乱动
我不想伤着你
嘴巴很红
似乎肿起来了什么
我不会像刚才说的那样对你吗
我会的
不要轻易的相信任何人
哪怕是我也不行
不要相信我
你最终能依靠的只有你自己
不过也许哪天你手上的筹码多了
被抛弃的人就会是我
当然我现在也很害怕被你抛弃
但是我知道我骄傲的小狗想要的是什么
它会做出正确的决定
在安逸的环境中呆久了
谁都会忘记狩猎的本能
这并不怪你
我们只需要打破这种安逸就好
没关系
我会陪着你的慢慢的一点点来
今天先从一个小时开始好吗
去屋子里好好看一个小时的书
我会守在你旁边的
不不是监视你
我也需要处理工作
使我们一起努力好吗
愿意为我尝试一下吗
真是我的好狗狗
那么如果我们尝试成功了
一个小时后就亲亲你怎么样
乖孩子
如果失败了
哼惩罚你是手段
不是目的
我希望你先去尝试一下
失败的后果
暂且不论好吗
那我们走吧