这里
他们两个今天去民政局
所以正式介绍一下
你好
我是你继父的女儿
从今天开始
我就是你的姐姐了
暂时叫不出口也没关系
我会让你叫出来的
对了
这么冷的天
为什么不在北京
你觉得太着急
这种理由能是你不注意自己身体健康的借口吗
好了
先带我的
不用担心我
我准备了另一条
怎么你对我的做法有意见
好了不要多说了
跟我走吧
去我家
算是天时地利人和吧
调岗的地点正好有你上大学的这里
所以从今天开始
你住在我这里
妈妈和爸爸那里我都已经说好了
还有老师那里我也沟通好了
所以你不用有什么后顾之忧
懂吗
换鞋这双是你的
进来吧
这个卧室以后就是你的了
里面的东西我也都收拾好了
进去看看吧
对都是我整理的
你在家里放着的那些东西
我全都给你带过来了
所以就算放假也不用回去了
就在我这里
我既然说让你在我这里
那就是爸爸妈妈都没有意义了
所以也不用找什么借口
以后这里就是你的家
明天是周末
你学校里的那些东西我也会找人搬出来的
如果你是害怕你的那些不太能见人的小玩具
被人发现
那你倒是不用多想了
我找的人会帮你保密的
害羞了
那你自己好好平复吧
我知道你短时间以内不太能接受得了
这么多信息
今天下午就给你时间平复心情
不过也只有一下午的时间
优质一下午必须接受
以后要和我一起生活的这个现实
明白吗
饭在外面已经做好了
公司还有事情
我就先回去了
晚上好
我想你一定饿了吧
带了些吃的回来
看看喜欢不喜欢
当然都是你喜欢吃的
毕竟我对你了如指掌
不要害怕
不然如果以后知道了别的事情
不得吓死呀
快吃吧
我吃过了
怎么了
被我看着很不舒服
那也没办法
我就要看着你吃
而且以后我还会看着你做很多事情
又害羞了
吃慢点儿
我又不会和你抢
就算害羞
也不要把自己噎到了
我只是想摸摸你的头
没有要打你的意思
干嘛这么害怕呀
吃完了
还想吃别的吗
这么害怕我
那你以后怎么办
好了不吓唬你了
你是要回去休息
还是坐在这里看会儿电视什么的
好吧
那你回去休息吧
你怎么醒了
吓到你了
你第一晚来这里
我怕你不太习惯
所以就坐在这里陪着你啊
我只是怕你做噩梦而已
没有必要这么快就把我赶出去吧
哪里不合适
房子是我的
房子里的人当然也是我的了对吗
你既然住在这里
那你也就算是我的了
刚刚你在学校里的东西都已经运回来了
确实看到了一些让我觉得比较惊讶的东西
我没有乱翻啊
我只是专门找了一下我想看的东西罢了
没想到你居然还有这样的癖好
不过这正好合了我的心思
我什么意思
你还不懂吗
对啊
我就是在威胁你
这不是很好吗
互相满足而已
哪里不对了
我是你的姐姐
自然要接管你的一切东西
包括你的欲望
走你还想走到哪去
没有我
你连这间屋子都出不去
你不会想着要报警吧
先不说手机已经被我拿走了
就算你拿到了手机
那又能怎么样呢
你要怎么求救呢
说你的姐姐囚禁了你
有谁会相信呢
还是向妈妈诉苦
别傻了
mom现在最相信我了
而且我也给他打了预防针
不过呢我的教育手段有一些特别
妈妈说没关系
她相信我
所以你最好乖乖的
识时务者为俊杰
自己好好想想吧
我走了
我进来了
一晚上过去了
我想你应该已经想好了吧
那么你的答案呢是顺从我
还是在你反抗之后发现根本没有用
再顺从我呢
好聪明的选择
还有以后和我说话记得加上称呼
能做到吗
乖孩子
对了
你那些玩具我没收了
什么为什么昨天晚上的话你是没有听懂吗
好那我就再和你说一次
作为你的姐姐
我将接管你的全部
包括你的欲望
明白吗
不要生气
英文就算生气也没有用
你现在没有反抗的资格
不然呢
你要和妈妈告状吗
那你到时候怎么说呢
就说
这个季节居然把你的小玩具给拿走了
你能说得出口吗
对了
今天晚上来我房间等着
很乖嘛
看来你已经看清了现实
也接受了现实
我要做什么
你心里不清楚吗
抬起头来
居然还会颤抖
趴下怎么觉得屈辱我
我说趴下
听明白了吗
怪可爱的
感受过窒息吗
不许反抗哦
求饶
求饶我就松开
不然
马上就要气死你了
好会接吻吗
怎么愣住了
姐姐说会接吻吗
这么矜持
不过在我这里坚持是没有用的
抬头
你脸红了
没有吗
这次真的脸红了
不错嘛
把自己洗得很干净也很香
姐姐很喜欢
好好保持
姐姐会更爱你的
只不过就是舌头不太灵活啊
张嘴
不要咬到我
不然姐姐就把你的牙掰下来
做的不错
姐姐要往里伸了
不许吐
忍住
哭了为什么哭
我知道
我要让你自己说出来明白吗
我手上全是你的口水
我不太喜欢这种黏糊糊的感觉
所以
挺干净
真过来做的很好
就是这样
有人打过你吗
我说的是你的脸呀
像这样
有人打过吗
唉这就觉得屈辱了姐姐都没有用力气呢
而且你还是没有回答姐姐的问题
有没有别人这样打过你
所以是除了妈妈以外
再也没有别人了
妈妈以后也不会这样打你了
永远不会以后
只有我会这样对你
别人不会也不许这样对你明白就好
过了点以后
当我伸手并且手心向下
那我的意思就是你要把你的头放在我的手心里
懂吗
对
因为你就是狗
怎么不服气
你没有拒绝的权利
好了出去吧
看来你很疑惑呀
你还不想出去对吗
你好奇姐姐之后还会怎么对待你
你好奇姐姐身边的箱子里是什么
你在想里面会不会是你的玩具
会不会还有姐姐加进去的一些别的什么东西
你还在想
会不会把这些东西全都用到你的身上
对吧
你还在疑惑
为什么这么早就让你离开了
你明明才开始享受
怎么这样美好的体验就要结束了
对吗
回答我姐姐在问你
你就要认真回答
真是诚实的孩子
这些东西我确实打算
今天晚上全都用在你的身上
不过姐姐突然改变主意了
今天晚上姐姐只用一个好奇是什么吗
最简单的东西
不过姐姐也给你一个选择的机会
第一是带着他回你的房间
并且姐姐会把它开到最高档
第二
带着她睡在姐姐的床边
不过姐姐不会打开的选择吧
我就知道你是聪明的孩子
把你的被子抱过来吧
真乖