主人你回来啦
哼你终于回来了
嗯我等了你好久呢
嗯嘻嘻嘻
你今天去哪儿了
你骗人
你身上明明就有其他动物的味道啊
你去找别的动物了
你去那做什么
真的只是逛逛么
我信你的啊
只是
我今天不知道怎么回事
特别难受
身上感觉好热
好难受
我我不知道我这是怎么了
我就这样难受的
等了你一天
你却去看其他的小动物了
哼哼我的耳朵和尾巴好像不受控制了
好痛
宝宝
嗯为什么不理我
主人靠近点
我好难受
嗯你理理我
抱抱我好不好
你摸摸我的尾巴好不好
我的尾巴好痛
不公
啊你亲亲我好不好
啊为什么不可以再亲了
我这么难受
你不能不管我
你不是跟我说
只要我叫你主人
你就可以满足我的所有条件吗
都能给我亲吗
求你了主人
还有
还有亲亲
好主人
啊主人
哈好了一点
但还是感觉好难受
哼嗯我不知道是一种很奇怪的感觉
发情期
我以前都没有的
是是每个小狐狸长大以后都会有的吗
可是可是我不想长大
主人以前说过
等我长大了就不用天天看着我了
而且主人今天还
你是不是以后不打算养我了
想再带别的小家伙回家了
我不信
那主人看着我的眼睛跟我说
你不要养它们
它们不会像我一样这么好的
不会像我一样听话
不会像我一样香香的
它们都是臭的
说不定它们还会把主人抓伤
咬伤都是有可能的
所以不要养它们
养我就够了
我很听话的
还能做很多事情
不要再把我的爱分给别的人了
而且主人在领我回家的时候
不是说只喜欢我一路的吗
我其实也没有什么其他的愿望和要求
只要能和主人一直在一起就好了
这就是我最大的愿望了
主人你记住了吗
怎么没反应
晨啊原来被你识破了呀
可是主人我也没有别的办法了
就算现在被你说是坏狐狸
我也不会放手的
因为主人只能是我一个人的
真的吗
不用这样
主人也会答应我吗
那主人以后不可以出尔反尔好不好
聪聪宝宝
嗯哼我又开始难受了
好主人帮帮我
好不好
我之前偷偷在书上看到说接吻可以缓解痛感
所以说难受的时候和主人亲亲
就不会再那么疼了
我的主人最好了
哈哈主人你应该不会介意
我用尾巴把你圈起来吧
我感到舒服愉悦的时候
尾巴就会不自觉的想把你包裹住
那我还有个别的小要求可以满足我吗
嗯你知道的