你那是什么表情啊
不信
你随便下个社交软件好了
我只发一条动态
你看看有多少条狗趴跪
好在那里等着我回复的
宝宝宝宝
你怎么来了啊
他们呢他们都走了
你怎么这
你来干什么
嗯接我回家
你是指那间即便开着暖气
也会让人觉得冷冰冰的屋子吗
你走吧
转身抬头迈步
再一次的离开
我就像你上次这么做的时候一样
把我一个人留在这里
留在那间冰冷冷的屋子里
你就像在众神庆典上捧着金灿灿的礼物
来到我面前的侍者
当我欣喜若狂的接过它
打开它
看着里面躺着以爱为名义的胡继生
下一秒他就像穿过光明之神的胸膛一样
叫我的世界
再也没有了光
我不知道你为什么还要站在这里
还要乖乖的听他们的话来假惺惺的接我
你是来看我笑话的吗
那么恭喜你
你看到了看到我该有的狼狈
何为这段错误的感情付出应有的代价
不过你也别高兴的太早
我喜欢你
你可以握着我的喜欢
对我为所欲为
现在呢我不喜欢你了
你再在我面前
不过就是一条嗯鼻子上脸的癞皮狗而已
你走吧
我不想再看到你
永远离开我的生活
离我远一点
你对我已经不重要了
你不过就是个可有可无的玩物
像你这样的贱货
我想要多少有多少
你是不是还真当自己特别呀啊滚吧
去找你的新情人去吧
快滚
你凭什么
你凭什么这么对我
为什么要跟我分手
还要给我希望
你不如就让我在这里喝死好了
你还来做什么
啊你是我的狗
你知道的吧
嗯你还记得我是如何在你身上留下痕迹的
让你全身沾满我的气味
你还记得吗
记得对吗
还记得我是怎么折磨你的
在你的身上插满那些奇形怪状的小玩具
把你捆绑起来
吊在落地窗前
看着你赤身裸体的带着口球
咬着本不应该长的尾巴
一边流着口水
一边向我爬过来
还有你最喜欢的那些细小的夹子
除了那些特定的地方
我们还经常把它夹在你的耳垂上
你的腋毛上
还有这里
然后只要我们去轻轻地拉扯
去拽住他们
看着他们死死的咬住你那些卷曲的毛发
和你眼角蓄积的泪水
在我每一次回落鞭子的时候
你的身体都会不知是因为疼痛还是兴奋而抽搐
抖动
宝贝
你就是条狗
你就是条天生的贱狗
而我塑造了你
你脖子上的锁链
我怎么可能会过渡到别人的手里去
把眼睛睁开睁开
装什么呀
你不就是喜欢被这样吗
喜欢被人
喜欢被人按在地上
骑在身上
掐着你的脖子骂你
打你是吗
嗯是不是回答我回答主人乖说话
回答的真好
你这条贱狗
乖孩子好孩子就是这样
就是要这样直白的喝出人家
这样我们之间的关系才会变得更有趣对吗
那么想不想要得到主人更多的赏赐呢
自己爬起来
把衣服脱了
爬到沙发上去
嗯真乖啊
我对你真是太疏忽管教了
以至于让你以为你真的能逃离主人的掌控
能够有资格有能力去离开你的主人
现在你还要走吗
不走了谁不走了
你还想要再离开我吗
你有没有资格
你有没有权利去做选择啊
你是什么啊
你是什么
你是条贱狗
蠢狗赖皮狗
你就是个没人要的蠢货
是我把你从一堆垃圾里面挑选出来
是我在造了你
你居然还想着离开我啊
你有那个资格吗
自己说你是什么
你怎么这么大啊
嗯离开我这几天怎么了
憋不住了
今晚就是想主人了才跑过来找主人的对吧
是不是是不是想主人了
主人好几天都没有疼爱你了
你想要的想得不得了对吧
想要主人做什么
说说说出来
这么远
辛苦的跑过来见主人
想要主人对你做什么
想和主人和好
不想再离开主人了
再说一遍
嗯再说一遍
你配吗啊你配站在我身边吗
说你不配
那就是主人的一条狗
你要永远的一辈子在主人的身边
说你是不是要一辈子给主人当狗啊
嗯是不是永远只做主人唯一的狗
是不是是吗
嗯是不是是不是
爬上来吧
让我抱着你
不要再离开我了
永远也不要
我不知道我没有你
我会做出什么事情来
一直和我在一起
一直
我以爱为名的胡启生
纵使你不肯像世间万物那般
做出永不伤害我的承诺
纵使你可以轻而易举地穿透我的胸膛
紧依偎在这世界上最为致命的一击
我也会一遍遍的抱紧你
以我的血肉去浇灌
将我的心奉献给你
作为土壤
与我今生与我拉扯
与我抵死纠缠
答应我