阿姨好
你要出门啊
哦那你慢点
阿洛这边你就放心吧
阿姨再见
哈喽
这周过得怎么样啊
来吧不浪费时间
先把上周留的作业给我看看
嗯这么好看
我穿的好看
你这臭小子看你的书啊
小小年纪跟谁学的这么油嘴滑舌的
别跟我嬉皮笑脸
是不是以为我不敢打你啊
加州怎么了
加州也有管教你的权利
知道吗
你妈可是嘱咐过了
让我看好
你快点看书
一会考
你要是不会没你好果子吃了
作业我看过了
整体做的还是不错
但是有几个知识点还是掌握不太好
你看这你的收入严格来说也是没有问题
但是这么做辅助线的话
well看题了
看哪了
你你没完了
是不是啊
丝袜对女生来说只是一种装饰
你别怪我想的乱七八糟的
既然这样
以后来你家我会最穿着的
别什么别啊
不学好
快点看题
刚才说到哪里来了
都让你给气糊涂了哦
对这个辅助线
我说你小子今天话怎么这么多啊
是不是看你妈不在
觉得我管不了你啊
啊手伸出来快点哼
疼也是活
该
看你长不长记性
你说什么喜欢我
喂你小子今天是不是吃错什么东西了
你们高中生现在都这么open了吗
喜欢谁张口就来
姐姐我比你大三岁
还想撩我
包什么金砖抱金砖啊
你这臭小子
我今天必须修
你修
你喘不上气了吧
还敢不敢了嗯
臭小子再敢胡说八道
我就真不客气了
什么头发香
真是气死我了
看我不勒死你
这个小混蛋
好软啊
什么好软啊
我耳朵不想要了是吧
还乱不乱说话了啊
要你胡说
你还知道疼啊
掐死了也是你活该
臭小子
你再这样
我可生气了啊
错了你错哪了
还有呢
以后再这样怎么办
任我处置
这可是你说的哦
下次再这样
我肯定饶不了
你好啦
别唠了
赶紧做题
这耽误多长时间了
你说什么
今天不想学了
拜托我的大少爷
你爸妈花钱雇我
是给你辅导学习的
你能不能懂点事啊
再说你不学
成绩下滑了
你爸妈该觉得是我教的不好了
怎么和我没关系啊
我是家教
你要成绩决定了我的存在好吗
想让我一直教你为什么
你刚说完的话立马就忘了是吧
我认真的
你一个小屁孩啊
你怎么知道什么是喜欢啊
你知道怎么去爱
怎么对一个人负责吗
怎么不说话了
好啦
如果你是真的喜欢姐姐呢
也不是不可以啊
哎等会儿我还没说完呢
你要答应我一个条件
把搭上你的本职工作
喏就学习尽你最大的努力把它做好
在什么年龄就做什么年龄该做事
这是对自己负责
也是对爱你和你爱的人负责
姐姐最喜欢有责任感的男人哟
等你考上同一所大学
那个时候如果你愿意啊
姐姐允许你了哦
但是能不能撩到
那就看你的本事咯
所以啊你愿意接受这个条件吗
今晚的故事就到这里结束了
感谢关注蜜桃
每天早上九点准时直播