弟弟你在干嘛呢
姐姐做了杨枝甘露
一定要不要出来喝点儿啊
很好喝的
弟弟怎么最近总感觉你在躲着姐姐呢
你是不是做了什么亏心事
害怕姐姐发现没有吗
真的没有吗
哎呀臭弟弟没有作
你紧张什么呢
瞧把弟弟给荒的来吧
喝点让这甘洛吧
弟弟尝一尝姐姐做的怎么样
弟弟弟弟
你发什么呆啊
没什么吗
嗯那先把这碗杨枝甘露喝了吧
不喝吗
杨姐姐会才肯喝
那姐姐我可要用嘴喂你了
呵呵你滴脸红了呢
姐姐你知道姐姐有多么的喜欢你吗
就算弟弟对姐姐的喜爱所做的那些事
佳佳也仍然是爱你的
弟弟你怎么了
看着脸色不太好啊
是被姐姐吓到了
弟弟怎么感觉你好困的样子都站不稳了
那就来姐姐怀里睡一会儿吧
姐姐住在这里
陪着你安心地睡吧
弟弟你醒啦
不要挣扎
你现在应该还是月晕的吧
是不是没有力气啊
你看就这样乖乖的躺在自己怀里不好吗
嗯那你不是最喜欢姐姐了吗
姐姐知道弟弟你为我付出了很多很多呢
姐姐说得对吗
你还摇头啊
难道不是了吗
那姐姐问你啊
姐姐明明有那么多的好朋友
本身每一次只要他们来到过姐姐家里之后
就再也没有见过他们了呢
这些是弟弟干的吧
那我是不是也该惩罚一下弟弟呢
还想睡吗
不行啊
现在清醒了吧
哈哈哈哈哈
现在让我们开始吧
惩罚一下弟弟干的那些蠢事
弟弟你瘫倒在地上扭动的样子
好搞笑啊
哈哈哈哈哈哈
跟个虫子一样
姐姐我可是特意用盐水泡的鞭子
弟弟现在浑身都火辣辣的吧
姐姐帮你散散热
被冰水泡了一身
应该非常的凉快吧
爹爹你是不是很想挣扎
喀山现在药效还在啊
再让弟弟跑进这个浴缸里
里面都是冰啊
哈哈哈哈哈哈
可以让弟弟更冷静的想想自己到底都做了什么吧
爹爹好好的想想
你都做过什么
你把对姐姐最好的朋友一个一个的送走
埋起来是为了什么
是为了独占姐姐的爱吗
那好啊
那弟弟以后就是姐姐一个人的姐姐把爱全都给你
弟弟就场外姐姐一个人的玩具吧
弟弟的呼吸在慢慢的变弱啊
弟弟弟弟
弟弟哈哈哈哈哈哈哈
想睡个觉啊
先把这个喝了吧
爹爹我来看你了
有没有乖乖的等姐姐来看你呢
归的很好呢
看来弟弟很听话
那么弟弟以后也要一直听话
不然你的下场会和他们一样啊