你真的很细心呢
特意为我们
在远离人烟的山里
准备这么漂亮的房子
连防盗措施都齐全
从外面
不用担心可疑人员进入
即使那样
对我那么冷淡
最后
心中一直在想
关于两人未来
原来你一直在考虑
因为是天野
单方面宣告分手
逃避我，四处躲藏
都藏在这大房子里
为了送给你
作为礼物的
宏伟的惊喜吧
奇怪，我说的话
明明都是事实
为何要开玩笑呢
太过分了
难道能听到我的话
现在有什么抵着我的喉咙
不知道呢
没什么
没蒙眼，应该看得见
但为什么还是看不见呢
没办法，只能稍微
切开皮肤让你感受一下
哎，你明明都懂嘛
再问一次，这是为了我们两人
你准备的惊喜吧
对吧
这样啊，真开心
只是住在深山里
附近什么也没有，有点不方便
也许会有便利店什么的
药店也不在附近
只是去超市买点东西
单程就要花30分钟
你一直呆在家里
只是被我照顾
虽然你可能不介意
但希望你能考虑
交通和地理位置
还是住以前的家比较好
现在想回去也来得及
那家已经没了
早知道会这样
明明没烧毁什么的
嗯，你之前想藏起来
现在已被拆除成空地
我也是
其实不想做那种事
掩护你的朋友一家
即使再痛
把你藏到哪去了
因为你没告诉我
连住的地方都不肯说
明明说会救你的
却决定连这也说谎
什么都没告诉我
一直如此，不管多久
因为这样，我烦了
把整个家都处理掉了
话虽如此
其实早就知道你的住处了
你在骗我吗
只是想试试而已
嗯嗯离市中心也近
因为在高台上
即使有自然灾害
本以为能安心居住下去
算了过去的就过去了
发牢骚也没用
我现在也喜欢这里
为什么在哭呢
难道你还活着吗
想得太美了哈哈
之前提醒过你很多次吧
妨碍我关系的人
无论是谁都会彻底排除
这次我本想发慈悲
可你们自己放弃了
难得
伸出的援手
被甩开就没办法了
什么都做不了啊
真可怜呢
你的同伴、合作者、朋友大家
都因你而成了交易对象
当然啦，现在我们所处的这
房子提供给你的人也是
已经受够了吧
你的容身之处
对我来说就像手到擒来，毕竟
本人最清楚自己现在在哪
你都会告诉我的吧
我说我在这里哦
每次收到充满爱的信息
啊得赶紧去接你了
心里激动得不得了
你一脸不可思议的样子
你不懂吗
嗯在给你个提示前
你喝醉回来醒来时
突然头部受伤过吧
那天发生什么还记得吗
不可能记得吧
从醒来后开始
说完全没记忆就混乱了
你从床上
摔下来猛击头部的事
叫了救护车的事
把经过全说了
你对什么都没反应
只是抱歉地道歉
结果
为了那个护身符也暂时
拒绝了酒会和聚会
虽然觉得是这么说的
那真的是真的吗
实际上从床上掉下来也没事
好像也没受伤
也就是说那个绷带
稍微说过了
作为提示有点过了
答案几乎都有了呢
你的位置信息
从你脑中24小时
一直传给我
即使没人告诉我
每次都能立刻
赶到你身边
这件事能做到
而且不仅是位置信息
还有更多
内心如此痛苦
直接给你头上来一下
这样做会痛死
植入物可能露馅
被捕前一直藏着
能派上用场太好了
已经站不起来了
别说站，连姿势都难
那干脆就这样
晕过去了
想就这样让你在床上睡
虽然这样，但只把头放那有点担心
以防万一，手脚得绑起来
可爱的睡颜
安心吧，我会一生守护你