这封信是你吧
请来这个店的地方
完全是你的事
一枪就知道了
你明明是个目瞪口呆的隐士你在做什么
现在是时候了
我真的在信里叫你我没有我的线
今天早上也没叫斯坦利叫醒你吗
喂喂！
为了推动活动的进行，沙子
纳是
我知道这个
你是个干脆利落的人吧
是的那个反应绝对是
因为从小学开始就一直在一起
事到如今告白什么的怎么想都太晚了
封印很遗憾我马上就会发现这种事的人
和纯净的你不同
和(的)
应该说吧
我们已经交往很久了你知道这一点吧
即使这样做，这种东西也必须选择对方才行
对我来说也不好玩吧
是啊是那个啊
如果是我的话会被甩
最糟糕的是就算像现在这样暴露了
不会伤害的你觉得正好吧
风太差劲了
在失败的前提下告白
这是连男人的上风都不能置之不理的所作所为
我还比你更有男子汉气概
不是这样的
即使有了真正喜欢的人
结果还是失败了被甩了
我不敢表白
到毕业为止是单恋吗
是哪一个呢？
啊真是个女孩子
你看吧
算了吧回到好朋友三人组那里告白
失败了。
这是一个报告
如果你不喜欢一个人去的话
我也一起去吧
这是什么！
壁咚如果是假的就继续这件事吗
壁洞店很古老吧
住了几晚的村子
如果没有的话
我想让你离开
回击到不可能的程度
在风梅茨之前的这种情况下
等一下！你打算做什么
不是的
我不是说什么
你先做什么？
你说什么？
那我就照你说的做
因为我更丢脸
如果启动接吻也会被看到不同
当我误会的时候，我可以有四次左右的时间死亡。
啊现在的房子来了
但是现在的说法就是这样吧
这么想也不奇怪
如果不是这样的话
真是太差劲了
那是什么
生吻(生)吻
我是认真的
所谓的意思就是我
眼睛没什么大不了的
那就算了
如果你想这么做的话
那时的时候
如果不是同盟的话
我是这么说的
我没实施过
紧张的反而是你吧我完全从容
是那个吗！
您的位置：知道173>
快点！
那个那个...
嗯.
好了好了
对你来说我做得很好
我经常说这是一种既没有也不可能的感觉
还剩下来了
亲吻就是这样啊
啊总觉得是那个啊
这并不像我们
不会吧
今晚的彼此都不是角色
老老实实地说
我也是这么说的
我可以吗？
也许你也会这么想
海山(海山)
你从来都没跟我说过这样的话
一旦发生这种关系
别跟我走了
我一直在想
嗯什么时候
小学的时候是非常专心致志的吧
你马上说吧
不管我们等了多长时间
什么都行！
我说你一直在等你可别让我说丢脸的话