都下去吧
他只能让我来审讯
看来我的手下下手有点重啊
一群废物
待会儿一个一个去教训
能怎么样
我的卧底警察先生
嗯被我这样抱着
毫无还手之力呢
把脸转向我
看着我
我不想把我的命令说第二遍
没错
这是我的命令
怎么了
我的卧底先生
你的脸怎么红了呀
你欺骗我的时候
脸可没这么红呢
你化身为管家
把我骗得神魂颠倒的时候
可没有脸红啊
你以为我什么都不知道是吗
自从我爱上你的那一刻起
你的一切底细我就都知道
是是是
我就是跟踪狂
我可以和你一直演下去的
亲爱的
但你为什么要突然逃走呢
我明明演得很好啊
亲爱的
你知道吗
这一年里面我找你
找得好辛苦啊
没有你的日子
你知道我是怎么过来的吗
不过你现在终于又只属于我了
我不会再让你离开我半步啊
这是什么
订婚戒指
这种东西真是碍眼的
你的手还是这么好看
味道也很好闻
我帮你把它拿掉吧啊
别动
你再动我可是会把你手指咬下来啊
毕竟你的手指可在我嘴里
老实点
垃圾
亲爱的
你也知道不听话的话会被我怎么折磨吧
或者说你应该看见过
我怎么折磨不听话的宠物吧
啊哈哈看看你吓得话都说不出来了
别怕
现在没事了
看那你只要在这张纸上签字
你就不会有任何事了
这是什么
这是我们的结婚同意书啊
来乖乖签字
你就不用在这个地牢里面受折磨了
什么阿拉这个时候倒很有骨气呢
可你有没有想过你的家人呢
我只要稍微动一根手指
就能让他们全部人间蒸发呢
你身上的味道真是让我欲罢不能
我好想咬一口
对我是个疯子
只要能够得到你
我什么都不在乎
在你做决定之前
我不会松手的
怎么老公想明白了
这样才是我心爱的夫君
亲爱的
你要好好补偿我
质疑您的损失哦
为了让你永远不离开我
我们要个孩子吧
这场戏我会陪你永远永远地咽下去的
我的老公