主人知道吗
人家有心事的时候会喜欢上雪景
是啊下雪了
还以为一直到明天早上才会下起来呢
要坐过来一起看看窗外吗
坐到女仆身边
要来杯花草茶吗
嗯还是热的玫瑰薄荷茶
加了盐和砂糖
指人间喜欢的口味
不用担心茶叶还有很多呢
又是年末了
已经是战争中的第几个冬天了呢
和主人一起又谈了多远呢
都记不清了
忧思在我的心里平静下去
正如暮色降临在寂静的山林中
嗯是你们人类的诗词
泰戈尔的
是啊和那些见人就杀的战争机器不一样啊
我这个机器女仆偶尔会感叹稀有的没的
也许人类和机器人永远也没有办法互相理解
但是我和主人不一样
主人说呢已经在这列火车上同居了这么久
已经走过那么亲密的事情了哈
主人不会还要犹豫
把
在这个距离上
主人就只想说啊
我的眼睛很漂亮吗
那么要我摘下来送给主人吗
没关系
我还有很多备用的零件
蓝色紫色白色
什么颜色的瞳孔都能换上的
喜欢的话可以把我的眼睛摘下来
装进小瓶子里
放在主人的工作台上或者床头
好啦
不用支支吾吾组织语言了
我开玩笑的
不管是人类还是机器
我都是这个世界上最了解主人的存在
主人心里想的女仆都知道
现在还可以吗
嗯想要
没关系
列车现在是自动驾驶
张继核心也刚刚换过
这里离最近的战争前线都有上千公里了
视线所及
除了那些飞行
就只剩下我和出来了
而且备用的床单也还有好几套
现在很适合做那种事情吧
女仆的手腕是最精密的黄铜齿轮
关节的保养也是前两天才完成的
绝对不会弄疼主人
绝对会让主人很舒服的
那就失利了
我来骑到主人身上
嘘不要乱动
女仆的仿生皮肤很软
不会压痛主人的哈哈
那么就请主人闭上眼睛
我要开始了
把手
放在主人的脖子上哈
没关系的
只能闭眼就好
把一切都交给女仆
用这双手用着手机器人的手夹住住你的脖子
左右两侧用力
啊主人不要害怕
也不要挣扎
这个位置是人类的颈动脉
只要避开了气管
就不会产生痛苦
轻轻按压
持续一会
嘿嘿师父
嘘都说了
主人不要挣扎