不在家
大晚上不睡觉
在这里手机外放小挨揍是吗
别乖
已经把我吵醒了
现在关还有什么意思啊
把手机拿过来给我看看
这个音乐有点耳熟
把手机手打开
我拿你手机照镜子吗
我不想说第二遍
我劝你快点打开
哟真不错呢
都是漂亮小姐姐
没想到啊
大晚上不睡觉在看这种东西
你的胆子可真是不少的
把头蒙起来干什么
敢做不敢当吗
你以为你是鸵鸟啊
睡觉
你要是想睡觉
会在这看这个
给我起来
居然不想睡觉了
那没必要睡了
看着我
我让你看着我
你听不到吗
你看这个的时候就应该想得到吧
怕疼那就别看了
让你看别的女人
让你手机外放
我让你
嗯知道错了
怎么这么快就知道错了
这一下算是奖励你
谁说认错就不用挨打了
你还不把头扭过来
我可就更生气了
到时候我保证你会后悔
哟哟哟这才哪到哪啊
就眼红了
不准哭
做错事了是没有哭的资格的
滚下去
今晚你打第不去
不听话的小朋友是不会有姐姐抱着睡觉的
这么简单的道理你不懂吗
原谅你
怎么可能啊
小宝宝
你是没听清我说的话吗
滚下去
这才乖嘛
别想我帮你铺被子
自己的事情自己做
算了
嗯我只是说算了
还没有说你可以上来滚下去
我说的算了
是你不准打地铺了
就站在这里吧
嗯让我看看
现在是凌晨四点
我七点起床就站三个小时
不过分吧
毕竟有些小东西偷偷看变装视频
可真是伤透了姐姐的心啊
不准求了
不准撒娇
只要我不容许你就不可以
你忘了这个基本的准则了吗
而且今天是你惹我生气的吧
竟然知道我会生气
还敢这么干
下次不会这么干了
你还敢有下次吗
你还想有下次吗
是吗
嘴上说着不想
心里我可不知道呢
我总不能把你的心挖出来
看看是什么颜色的吧
把手给我一个吧
容许你罚站抓我一只手
我说了
就一只手把另外一只爪子给我拿开
你没听清吗
有奖有罚很正常不是吗
还是说已经对我有怨言了
那你可以去找别的姐姐了
无论是喊姐姐还是什么
都跟我没关系
没有怨言
就把那一副委屈巴巴的模样收起来
看着就想让人狠狠的欺负
如果还想继续挨揍
那你就这个样子吧
这就怕了
明明胆子很大嘛
我躺在旁边还敢外放
看小姐姐跳舞
要是我不在呢
真是不敢想
什么都不敢不敢就好
如果被我发现你真的敢干什么的话
我保证会让你终身难忘
好了好了
我瞌睡了
再睡一会儿
你就躺在边上
不能真让你站一晚上吧
明天还要上课呢
不准盖被子
已经入夏了
碰不到你
睡觉吧
小兔崽子