弟弟别离开我
让姐姐好好摸摸
怎么了
还没恢复好
都已经一天了
崽崽抱
今天不想做吗
也不是不可以啊啊脱了
让我好好搂着你
今晚睡个好觉
呵怎么了怎么了
不是喜欢被姐姐这样亲亲的吗
嗯当时是谁说的
只要姐姐不喊停
哪里我都行啊
弟弟别乱动啊
弟弟别这样乱窜不舒服
现在可以了
今晚就先放过你
今天你也确实累坏了
放心
我会给你好好补补的
姐姐是不会亏待你的哦
我知道我的弟子的怪了
就像当时心甘情愿跟我走一样
别动啊
好痒好算计
我今天不逗你
还使劲撩我了是吧
嗯你是不是又想要了嗯
来搞这种小把戏
别急别急
会有的
原形毕露了吧
弟弟还想逗逗你呢
这么快就露出马脚了
那你就在我的怀里
就会呼吸急促
攀附着我
身体发烫
想把我占为己有
这浓浓的占有欲我还不知道吗
嗯虽然都是我主动
弟弟
这个占有欲倒没有减少
看起来更加浓烈了呢
弟弟我最近和好几个男生一起吃饭
他们还把我送回家了
生气了
没有那么容易被刺激吗
那枕头是怎么回事啊哈啧生气啦
怎么了嘛
不就是吃个饭吗
怎么醋坛子打翻了
哎呀宝宝
我错了
不该那么刺激你的
你看我这么好
怎么会跟别的男生吃饭呢
有宝宝不就够了
我的小弟弟还穷不够呢
怎么还会跟别人一起呢
嗯也不知道哪个小家伙开口就不想要
到最后本性都暴露了
还不让挑衅
醋坛子还容易打翻小粘人精
那我今天想做很多事情
弟弟愿意吗
包括做过的
还有没做过的
嗯嗯真好
我的弟弟啊
为什么这么乖啊啊因为爱姐姐
所以姐姐做的都配合嗯
嗨弟弟别这样
不要那么自卑和顺从
我们俩相互喜欢就是平等的
虽然我们是以姐弟称呼
但是这不还是满足弟弟的一些小癖好吗
嗯弟弟乖
姐姐会一直对你好的
啊对就是这样
别太用力
慢慢来
只要弟弟不喊听姐姐
真的哪里都可以呀