欢迎收听阿聪的筑梦音声
你还在生气吗
我进来了
啊哥哥
你在说什么
不可以啊
因为刚才哥哥的样子实在是太可怕了
就连爸爸妈妈都被你吓坏了
妹妹也没有别的办法了
为了防止哥哥在乱爬乱叫
吵到别人
我只能我只能暂时把哥哥绑到我的房间里面
冷静一下啦
当然蒙上眼睛也是为了帮助哥哥
慷慨地冷静下来呀
好啦好啦
哥哥这样可不乖啊
爸爸妈妈这会儿已经睡觉了
我答应了他们要好好照顾你的
真拿你没办法
嗯这样应该就可以了
问我刚刚做了什么
当然是
可恶而且狡猾的妹魔妹妹在房间设下了结界呀
呵在这里就算哥哥再怎么加
也不会有人听见件事啦
怎么了
哥哥终于安静下来了
怎么哥哥问我昨天晚上的事吗
唉真是的
人家明明记得昨天晚上删除了哥哥的记忆了啊
难道是因为昨天晚上太激烈了吗
不过呢这样也好
一直删除哥哥的记忆
也不是什么长久之计
就算是删除了哥哥大脑中的记忆
身体的肌肉记忆和潜意识也还是存在的
对吧哥哥
现在仅仅听到妹妹的声音
身体就有反应了吗
啊怎么了
哥哥你怎么抖得这么厉害啊
好弱啊
什么我是个怪物
哥哥说我是
那我就是吧
嗯哥哥问我为什么吗
他当然是因为我太爱哥哥了呀
我想要哥哥的一切呀
嘿嘿嘿
嘘哥哥
我知道你现在有很多话想说
但是
妹妹的身体已经忍不住了
来吧哥哥嗯
没关系的
摸一下嘛
你想怎么摸都可以的
哥哥哈
来我帮你啊
别害怕别害怕
你应该很熟悉我才对哈
喜欢吗
即使眼睛看不见
也是可以感受到的吧
而且被蒙住了眼睛之后
其他的感官更你说是不是啊
哥哥
进到了房间以后
我就特地把一些没有必要的东西脱掉了
哈能被哥哥触碰
这样的地方
我也有点女儿太兴奋了呢
哥哥啊哥哥
我好喜欢你啊
哥哥
哥哥你不喜欢这样吗
还是杀哥哥
害羞了啊
姑姑你的脸好烫啊
有点可爱呀
我真的好喜欢这样子的哥哥呀
被我压在身子下面
哪里也去不了
没关系的
姑姑你可以反抗啊
束缚的魔法我早就已经解开了
如果
如果哥哥不反抗的话
阿只会越来越想要欺负你的呀
哇五辉夜
原来越得寸进尺的哈
不可以乱动
靠哥哥
好舒服呀
不要害怕哥哥
我是不会伤害你的
还真的真的好爱你啊
我保证再也不会删除哥哥的记忆了
真的作为补偿
哥哥今晚
对我做什么都可以
嘿嘿嘿嘿嘿哈哈