宝贝生日快乐
先闭上眼睛哦
还给你准备了好东西呢
酱酱是大蛋糕哦
哎刚才被桌子绊了一下
我没事
没有摔
太重
不疼的
嗯对不起啊
宝贝蛋糕被我弄坏了
不过没关系
这是我自己做的
等下我再去做一个就好了
好像还有一部分可以吃
你要不要先尝尝
嗯哦对了
我还给你准备了礼物呢
讲讲看这是什么
你之前不是说想要这个游戏机吗
惊不惊喜
意不意外
快拆开看看喜不喜欢
我还没有打开看呢
哎怎么了
这个型号不对吗
我记得你加购的时候就是这个呀
那那等等
我去申请换货
对不起啊
我没弄清楚就买了
这本来应该是个惊喜的
可是这个不是你想要的那款
我又搞砸了
而且而且这个时候你应该吹蜡烛许愿来着
然后我趁你闭眼了
再拿出礼物给你个惊喜
结果现在蜡烛都没地方插啊
你还没许愿呢
都说我太不小心了
嗯你说得对
这都是可以解决的
不是大问题
不应该在你生日的时候垂头丧气
生日快乐
宝贝
我最喜欢你了
那我先给你拿点饮料喝吧
蛋糕
等下我就收拾
没事
这里是不小心洒有水
有点滑
就
不太疼的
就只是摔到屁股了
没事
你别担心
没有啊
没有不开心
就是不知道为什么
为什么我这么倒霉啊
我明明是想要陪你开心的过生日的
成各种不顺啊
我是不是很笨呀
不过弄坏蛋糕
连生日礼物都没帮你弄好
对不起啊
宝贝明明不该是这样的
我好像总是这样
不能把事情办好
到最后还要让你安慰我
我真的没事
就是觉得觉得自己好没用啊
你
会不会嫌弃我
嗯好
怎么突然亲我呀
你不生气吗
宝贝真好
每次都不会生气
如果换成我的话
一定早就没耐心了
你怎么这么好
这是你的生日呀
应该被优待的人是你才对
喜欢你啊
喜欢宝贝
最最最喜欢宝贝
你最好了
等下蛋糕可能来不及做
要不我去买一个好了
奶油确实还有剩啊
怎么啦
你想吃
游戏你要玩什么游戏啊
好吧
我先去拿过来
对了我还做了巧克力酱呢
也都拿过来吧
我知道了是不是玩涂奶油的游戏啊
没有特别期待啦
一点点而已