欢迎收听阿聪的筑梦音声
您好
请问您是客人吗
啊欢迎来到我们的教堂
请牵住我的手
我带您到休息的地方去
谢谢你啊
不过这栋建筑之前的确是教堂吧
发生了什么
怎么到处都是被火烧了的痕迹
舒火了
我遇到一些事情算是吧
你以前来过这里吗
当然说不定你还见过我呢
哈哈我的荣幸可以告诉我您的名字吗
真可惜啊
这么漂亮的一座教堂被烧成这个样子
是是啊
可是你们的失职会下地狱的呀
啊抱歉
希望上帝可以原谅我和我的姐妹们
虽然伤口很难被抚平
但我相信倒也不难
以我对老头子的理解
只要让这里恢复原样就好了
请您不要这么说主
这实在是太无礼了
唉可他都抛弃这个地方了
你看啊
到处都是破败的景象
不主是不会放弃任何信徒的
哪怕哪怕我的确没有做好
现在这个样子估计不会有多少人过来吧
说不定在外人眼中
这里已经跟死亡划上等号了
我我不知道从这里被烧了之后
我就没有出去过了
那其他人呢
你的姐妹们全部都走了
只剩下你一个人了
希望他们安息了
哈愿他们安息在主的怀抱中
啊我我是不是碰碎了什么一个玻璃瓶子而已
碎了一地
小心点
别把自己弄伤了
对对不起
你的眼睛是不是看不见
没没有
请您不要在意
呵真的不需要我帮你吗
小心点
别把手划伤了
不然我可能会忍不住哈
马上就好
啊神职人员的血液
亲爱的
你介意有碰你的下巴吗
嗯啊有点疼
把脸抬高一点啊
让我看看你的眼睛哈
客人您凑的太紧了
只是说孩子们要互相保持距离
刚刚是伤到手指了吗
我来帮你处理一下哈
同伴的离开让你感到很悲伤
你明明什么都办不到
却还是留在这
这样可很危险呢
啊比如会遇到心怀不轨的客人
也说不定呢
嗯手指麻麻的
怎么不听使唤啊
你你
擅自摸女孩子的头顶可是很不礼貌的行为啊
你们的主没教过你这些吗
嗯你怎么有两只脚
不如我们来做个交易吧
你到底是谁
怎么
可以绝对不行不
我不会让这种事情发生的
教堂绝对不会成为你筛选猎物的工具
啊哈哈
先从我身上下来
可你不都答应我了吗
契约也签了
嘴也亲了
鞋也给我了
现在只是想拿走一些迟早属于我的报酬而已
你当时你不是这么说的
自己看不见契约的内容
能怪其他人吗
混蛋和你做这种不知廉耻的事
嘿嘿不知廉耻
我不觉得你明明脸都红了
难道不是很舒服吗
倒不如说你好像乐在其中啊啊啊
我这是正常的生理反应而已啊
这个时候怎么不让你们的主来帮帮你呢
嗯叔别怕
你身上很脏
这么抗拒干什么呀
眼睛被山贼戳瞎的女孩子能逃到哪儿去呢
关你什么事
你你人渣败类
只知道贪图享乐的家伙
活活在世上
只会把米吃贵
嘿嘿嘿嘿
想说就说吧
反正你浑身上下也就嘴是硬的了
哈香香软软的修女大
我还想再多听听你可爱的叫声
应该怎么办呢
嗯有本事就杀了我
你这个背弃信仰的人
迟早会下地狱的
惩戒军不会放过你的
我早就说过了
如果有人会救你
那也不是你口中的主
不然为什么你会被我按在身下
像这样的孤立无援呢
当时也是
现在也是不知道你的姐妹
看到你现在这个样子会作何感想呢
嗯你这个杂种恶魔
你不配替他们
这只是猪无数考验中的一种而言
一定是ha ha ha h
看来你还没明白自己的处境啊
也该是让你认清现实了
啊那这