喂醒醒醒醒
眼皮都动了
还装睡啊
难道说我的魅力还不如枕头和被子吗
还不睁开眼迎接姐姐
怎么你是不是以为被子之类的东西
就能挡住我了
喂婷婷
脚露出来的话可就没有用了
那姐姐的脚很软哦
要试试吗
真是可爱呀
不过我和你幻想中的怪物可不一样
游戏规则由我来定
你说了不算数
所以呀被子对我来说其实跟纸糊的一样
挡不住我的
那姐姐可就进来了
你还要装睡吗
以你们人类的规矩
不说话就是答应了
到时候可别反悔啊
姐姐虽然不喜欢没有礼貌的孩子
在如果是你的话
就当做一个无伤大雅的小玩笑好了
如果你想继续闭着眼睛的话
不挣扎也不反抗
那倒是便宜我了
还是说你喜欢被动一些吗
倒是和我很般配呢
不过待会儿也请努力保持啊
要忍住不叫出声才好呢
吵到了邻居
爱让我很困扰的
开玩笑的
可没有人会来救你
永远都不会有
不如你再怎么大声喊
声音只会被我一个人听到
怎么现在谁都睁开眼睛看我了
啊接着装睡啊
游戏才刚刚开始呢
姐姐我还有很多没有玩的呢
别害怕呀
瞧瞧你这个样子
一抖一抖的
让人更想好好的欺负了姐姐
不会伤害你的
相反我会给勇敢的孩子一些奖励
眼前一片漆黑的画
什么都看不到了吧
要让我的瞳孔更亮一些吗
不过可要小心
别被勾搭人家的眼睛里去了
那样的话游戏会变得很没有意思的
一副木偶
可欣赏不了我的美貌
来看着我的眼睛怎么样
红色的瞳孔
很漂亮吧
曾经有人说过
在我的眼睛里看到了星空
不过我可知道他只是馋我的身子罢了
后来月如同所愿
我让他成了一具干尸
那么你看到了什么呢
讲给姐姐听吧
别发呆了
怎么看入迷了
怎么样回过神来了吗
小可爱
姐姐的吻吵起来如何呢
春笋的明明提醒过你
不要看得太入神了
关键时刻还是要我出手才行呢
不过你的嘴好甜
真可爱
介绍什么的还需要吗
地狱里的魅魔来到了人间光影
年轻的男性向受雨水之欢
讲到这个地方
你也该明白了吧
要跟我走吗
亲爱的
接受我的爱意
让我们共度余生
我保证会给你一个幸福快乐的
这个嘛你要听真话还是假话呢
以你的惊喜作为代价
老实说
也许有时多彩的光影可以够挥霍
我
抱亲爱的
送走之后
这个世界上还有很多男人想要人家呢
不过我可要提醒你
亲爱的
在人间如果纵欲过度的话
随后是上不了天堂的
只能下地狱了
怕了人家就是从地狱上来的呢
别担心
地下的世界可比天堂要精彩的多呢
想听听那边是什么样的吗
你要收学费的哟
在那儿啊
每个人都做着自己喜欢的事情
嗯就是那些你与生俱来就知道的
啊人啊
哪怕上了天堂
你从未发现真正的绝望才刚开始
在那里可没有时间为概念
每个人安静的等待着根本不会到来的东西啊
吃点千篇一律的东西
没有味道
唯一的娱乐就是散步
你受得了吗
偷偷告诉你
我们那18层层层都有
我这样的
到时候可别把我忘了
契约什么契约啊那种啊
哎呀真是有觉悟呢
不过这个不劳你费心了
你看已经见过了
但如果你想要再体验一次的话
也不是不可以
只要是你的要求
我都可以满足你