欢迎光临先生
这边有位置
请跟我来
菜单上都是本店的招牌菜肴哦
看看有什么是你想吃的吗
好的先生
这边会尽快给您出餐
请您耐心等待
等一下你
你把头抬起来
弟弟弟
是你吗
别来无恙啊
这些年
你还好吗
哦已经结婚了
那还挺不错的
真是为你感到开心
我我吗
我挺好的
好辣啊
既然来了
你就是我的顾客啊
就好好享受我们餐厅的菜肴吧
绝对不会让您失望的
哼哼
想不到时隔多年还能再次遇见你
这一次我绝对不会让你跑掉了
弟弟啊
这是你刚刚点的海鲜汤
来尝尝味道怎么样
怎么样
味道不错吧
是不是感觉很熟悉的味道
当然啦
这可是我以前特意为你熬制的呢
不过现在已经成为本店的招牌了呢
好喝就都喝完吧
这样你才能乖乖听话啊哈哈
怎么啦啊店长
哦他啊
他是我一个朋友
可能刚刚不小心多喝了两杯
没事的
我会把它带走的
放心吧
不现在是宝宝到家喽
这样你再也逃不掉了
耶宝宝你醒了啊
嗯你是说眼前的环境熟悉吗
当然熟悉啦
这是我家吗
没想到你还记得呢
会以为你忘了呢
我要干什么
从爱上你的那一天
我就说过
我不会离开你的
宝宝你当车
就在这张床上嗯
我们
哦不对
我记得你当初可是信誓旦旦地向我保证
永远不离开
我
永远爱我
我才将一切都奉献给你
可是啊你
为什么在我最爱你
最需要你时候离开我
为什么
差点忘了你
你爱so别人了
打开看看送给你的见面礼
啊宝宝怎么了
如此惊恐
是不喜欢姐姐送给你的见面礼吗
好恐怖啊
我怎么就恐怖了
你不是爱他吗
我这不把她带过来陪着你了哈哈
只不过过程手段稍微粗暴了一些
对了我在抓它的时候
它不听话
竟然想着逃跑
所以我把他的鼻骨给削掉了
啊哈哈哈
顺便把脚筋也挑断了呢
啊可是啊小丫头到死还在嘴硬啊
所以我只好把他的嘴巴割了下来
啊哈哈哈哈
哎本来是想送给你一个完整的小丫头的
可是啊现在只剩一堆骨架了
没办法啊
我的狗饿了
只能委屈它一下
都给狗狗吃了
不过无所谓啦
反正你现在也逃不掉了
接下来你就任我北部吧
嗯你问我在找什么东西
当然是找点小工具啦
放心啊
不要怕
姐姐一向都很温柔的
就像当初温柔地对你那样
来high
让我先将你的衣服解开
别动
不要挣扎
可恶啊
很好
本来还想温柔地对你
这可是你自找的
从现在开始
我会让你求生不能求死不得啊
接下来我会问你几个问题
你的回答得让我满意呀
不然
我会用这把不锋利的手术刀
1.1点的割下你的肉
得腾着你的面吃下去
啊
第一个问题啊
你还爱我吗
回答啊
嗯不爱
还真是不听话呢
看来真是得给你点教训才是
啊哈哈哈哈哈哈哈
你的惨叫声哼
啊叫多叫
叫得越惨
我越喜欢
一刀
两刀
总算GU下来了
还真是难go呢
宝宝看哈哈
你的肉看着是不是很鲜美
哈我现在要把它吃下了
味道真是不错呢
也是啊
毕竟是我最爱的宝宝的鲜肉呢
你说什么啊
你错了
不不不不不
你怎么可能错呢
要错也是错
在我当初没有留下你
不过一切都还不算太晚
接下来不管你怎么求饶
我都不会放了你的
啊
啊我的宝宝两眼泪汪汪的
真是可爱呢
啊哈哈哈哈
别怕啊
宝宝放心
我不会让你死的
我会好好的看着你
在床上如何流着血液
惨叫哭喊啊
痛苦着扭曲
如何的乞求我杀了你
啊
啊哈哈哈哈哈哈
好啦
第二个问题
离开我
你有想起过我吗
有
那你为什么不来找我
你你知道你离开我
我的心有多痛吗
你知道吗
不知道好
马上你就吃透了
等一下哦
宝宝我换一把工具
这把手术刀就好用多了
来慢慢的
划开你的胸膛
温热的胸腔
摸起来手感真是不错嘛
雪要滑滑的
热热的
宝宝忍一下哦
马上就好啦
啊啊哈哈哈哈啊
看到你的心脏了
它还在跳哦
真是完美呢
原来你的心竟然这么的完美
啊宝宝你怎么了
怎么不动了
宝宝你不能死
我我还没有剖开你的心脏呢
你你怎么能死了呢
对对止血钳
流了太多血了
再打一针肾上腺素
啊啊你终于醒了
吓我一跳
我以为
嗯啊哈哈哈哈
既然醒了
那啊那就继续未完成的事情吧
啊哈哈
啊什么事情啊
啊哈哈哈哈哈
你说呢当然是幕府沉香了
宝宝来吧
我等这一刻太久了