为什么来吧
我是说你男朋友
最近开始交往的孩子
很有趣
感觉反应是第一次所以很开心呢
一点都没有
我不是那种类型的人
感觉很正常
还有时尚
没有到那种程度很帅之类的
没想到啊
啊但是最近很无聊吧嗯之类的
就是说习惯了
我的男朋友们都很好看
虽然是男朋友但是喜欢
爱就很吵啊
每一天
要去啊不愧是
太麻烦了
我们换别的男人吧
真的介绍给我的幸运
你今天比平时早啊早上好
我什么都没说
我不会说你的坏话
开个玩笑啊
真的我
我不会骗你的
你们闭嘴吧
别管他们了
我们走吧
我没说我没说
什么那
录音等等这是有原因的
为什么这么突然？
已经凉了
我也不想看到你的脸
等等别走我不说话
绝对不会说话
不，我不可能讨厌你
我很爱你求你了听我说
你会听我说的
谢谢你啊
那是啊
就是我们刚才讲的啊
都是谎言我希望你相信我
刚才的朋友
我很喜欢你
他说要不要瞄准
你的坏话
我想知道你能不能放弃
但是完全没有那种感觉
然后我就说了那种话
我只想让你相信这一点
我最喜欢你
我非常喜欢
没有你的生活
我受不了没有你我会死的
求你了相信我
你真的相信我
条件
如果我能做到的话
什么都行
划痕在这里
这里是教室啊
还有很多同学
大家都在看我们
好尴尬啊
嗯做
那么如果你相信的话
是啊，是啊
相信我，你牛的力量
嗯嗯不要停
特别高兴
对不起我说了那么难听的话
我不想把你交给任何人
不用这么做也没事
只会看我
嗯谢谢啊
我爱死你了
我也只看你一直
想一起说
我很抱歉这就是她
你不用道歉
谢谢你让我成为她
以后也请多多关照
是你男朋友