诶是你吗
都这么晚了
怎么还一个人在外面啊
啊你离家出走
为什么
因为父母家暴
请问这个吗
嗯在学校里受别人欺凌
朋友嘲笑
孤立你
女朋友不理你了
甚至连女朋友都不理你了
别哭了
来给你纸巾擦一下眼泪
好一点了吗
嗯那就好
那要报警吗
不想
是不想让自己的父母和同学惹上麻烦是吧
你可真是温柔啊
所以你在便利店旁边是
肚子饿了
想来买点吃的
结果发现没带钱
那我来买单
诶
诶为什么不用是吗
不想让我多花钱
唉没关系的
我今天心情还不错
这顿就算我请你的吧
来先喝点水啊
怎么说都在外面待了那么久
不补充水分肯定是不行的
不用这么见外吧
我们的关系可还不错呀
怎么还脸红啊
没想到你现在这么容易害羞
明明小的时候还是最黏我的
呵脸更红了
我这还有个面包
我还不饿呢
吃吧
嗯看起来确实很饿了
那你现在呢要干什么回家吗
也对
怎么可能回家
那要不要来我家
不会啦
我家里面还有几个空房间
为了客人准备的
你当然能住啊
嗯那今晚就让我来照顾你哈
虽然我最不擅长的事情就是和小孩打交道
但如果是你的话
应该也可以吧
以后还得和你妈好好解释呢
好啦
到家门口了
当然了
你现在呢也可以选择回家呵
果然现在还是不想回去吗
那好吧
那就来我家
怎么现在还这么害羞啊
难道是第一次来女神家里面
我猜对了
不过我和你也不算陌生人了
对吧
那就进来吧
嗯怎么样
我家还蛮大的吧
为什么这么黑啊呵我自己因为天生的一些原因
不太喜欢被阳光照的
肚子又叫了
还饿么
那你等一下我
我去帮你热点东西吃
想吃什么
好吃面是吧嗯
嘿
那我去帮你煮面
你就一个人在沙发那边躺着休息一会儿
想看电视的话
遥控器就在旁边
喂小孩病好了
再不来吃的话
快凉喽
哎你等等
慢点吃
你别呛着了
呵呵你是真饿了呀
不知道的还以为你有多少年没吃饭了呢
呵呵好吃好面了
就去洗个澡
不太想睡觉不行
过了这样的一天
小孩你就应该早点洗澡
上床睡觉
好啦
快去吧
我去给你拿衣服
家里怎么会有男孩子衣服
为了以后男朋友准备的
你先将就着穿
啊用不着那么介意啊
反正也不止这一套
快去洗吧
爽啊
怎么样
水温还可以吗
刚刚好嗯
哦你的床我帮你铺好了
快来吧嗯看起来睡衣很合身
还不错
你的房间呢就在这哦
有书有电视也有电脑
还不错吧
那今天晚上就先在这里
我先出去了啊
嗯明天我去跟你父母商量一下
嘿
不想我走
想让姐姐多陪陪你是吗
那行
吓一跳
怎么还跟小孩一样啊
怎么样
姐姐抱着是不是好多了
好啦时间也不早了
我也该去洗澡了
不过在你睡之前
你应该也不反对
再来一杯热牛奶吧
那就好
我去给你泡
来啦
喝杯热牛奶
然后做个好梦
晚安啦
没想到他居然对我这么害羞
不过也不枉费工夫做到现在这步
你呀最后还是到我怀里了呢
再也别想离开了
早上好
睡得还好吗
嗯气色确实比昨天看起来好了不少
哎身体动不了了
那是当然的呀
你现在已经是我的了
身上的铁链呢是为了让你更听话一点
怎么样动不了了对吧
开玩笑不
我可没有在开玩笑
我呢从很久很久以前就想着要把你拐过来了
今天呢终于实现了
为什么要这么做
嗯这要说到很久之前呢
有一天我回学校去看老师的时候
正好是放学时间
一眼就看到了你
你那个时候一个人走回家可能没有看到我
你走在路上的样子
好乖好可爱
可爱到让人想要把你锁起来
让你只属于我一个人
所以当我在看到你的那一瞬间
我就很想要很想要你
后来啊我才知道
原来你就住在我隔壁
曾经的那个小男孩
现在已经长大了
但是一开始对姐姐疏远了
这可不好
深知你已经交到女朋友了
姐姐我呢可是很生气
很伤心的
为了让你只属于我自己
你遇到的那些事
包括被其他同学霸凌
被孤立
被朋友嘲笑
被父母虐待
所有的事情都是我安排的
哈哈哈哈哈哈啊
他们可真是好骗的
那么拙劣的谎言
轻易的就能把他们骗过去呵
最终你还是回到了我的怀抱里
回到了我的身边
只属于我一个人
所以你现在明白了吗
不管是父母或者是朋友或者其他的任何人
他们都是虚伪的
只有姐姐才是真正爱着你的
我这么说
你肯定也不会接受我的对吧
你肯定也会在我不在的时候尝试着逃离
我逃离这个家对吧
不会让你得逞
不会让你得逞的
你呢已经是我的了
我是不可能让你从我身边逃走的