哟好俊的面呀
小哥哥依然来这竹林里
怕不会是爱寻柴火的吧
是迷路的版
小哥哥要赌啊
小哥哥好生有趣
奴家一个弱女子多得要怎么度呢
哎呀
我说呢明知妾身是得了道的妖
还敢来送死
感情是有了这龟壳袍子啊
做倚仗啊
心头血
没想到你这小道士查的还很细
知道妾身要的是什么
是这心头血不多
一头却是周身精华
对于妾身的修行再好不过
尤其你我同是修行之人
这血呀比这凡人更加甘甜呢
小五对
杀了你
哈哈哈
妾身啊
还舍不得呢
平白亏了你这面相你呢就是好听的
兴许姐姐心情好了就放你走了吗
你这小道士呀倒是好兴致呢
盘腿坐着
是要准备给妾身说精了吗
看起来真的有恃无恐
只是你这缩在道袍里的小乌龟
真的就能尽心无欲了吗
你这个样子啊
他越发让妾身想疼
你算了呢
你看林间风大陆撞大妾身
平日也藏了些真鸟
唉呀
妾身笨手笨脚的看着暖身的酒都洒在了你身上了
你怎么就一丝也不动心吗
你怕什么
你若自问无欲呀
这心头血妾身便取之不得
有没有人去追求
又有什么区别
还是说
你也同其他人一样
见不得妾身的谢意
啊对
心中透明大道自然不求身外无庇护
退的衣服依旧是无欲无求的
瞧你皮肤那么淡
妾身得有些妒忌了
此时你追求的又是什么的呢
妾身嘛
妾身就是注定里的风
是山泉里的水
是散落在你心头的情绪
当时你心里的痛
心不动不往痛
倒是觉得他千万守住心啊
妾身还以为你的那些人不一样呢
既然妾身的身子能入眼
只要舞一段
给你这小小色狼看看吧
才睁开的眼怎么又闭上了
是我舞跳的不好吗
喜欢就是喜欢
有什么见不得人的
你说趁着朝华为散
天地为背欢愉一场
难道就不是全性保证了吗
你不喜欢我吗