知道你没睡
所以进来了
房间什么味啊
好怪
唉宅成这样
卫生也搞不明白
怪不得交不到朋友
也就我才会可怜可怜你
专门跑来串串门
嘿嘿这样跟你可爱的妹妹说话真的好吗
人家一生气撅着屁股扭头就走
自己又只能孤苦伶仃的坐在这个破床上
要是我呀再去家长那边告个状
哼呵呵呵
那个谁那个谁欺负我
进门就要赶人家走
呵呵你猜猜后面会发生什么嗯
脸色真差
我就说这里空气不行吧
你去把窗户开开
换换气
这是你房间哎
要是没这墙挡着
别人肯定把这当垃圾堆啊
想起来了
怪不得好熟悉
垃圾堆里面的臭鞋与表情一样
嗯味道也一样
嗯好恶心
臭咸鱼臭咸鱼
臭咸鱼味的死
阿宅
快去开窗了
恶心死了
怎么不反抗啊
戳到痛处啦
难道人家年纪小下不去手啊
咸鱼咸鱼臭咸鱼真没出息哈
该不会臭咸鱼喜欢被我这样的美少女骂吧
嗯好恶心啊
变态不去交朋友
就知道窝在家里看些奇奇怪怪的东西
被骂还这么开心
太变态了
老师警察叔叔
这里有个变态
快把他抓起来
啊
哈哈啊哈哈哈
真就是一条臭咸鱼
就没有一点点骑马的自尊吗
羞耻心都喂鱼了
抱歉抱歉
我忘记你就是一条臭咸鱼了
人家也不能要求太高啊
嘿嘿啊哈呀嗯嗯嘿嘿
笑得肚子都疼了
呃算了算了
妈妈要是知道家里有个变态呀
肯定嗷嗷大哭
嗯所以呢为了防止你这个变态出去祸祸别人
我就替妈妈好好教育一下你
免得你被警察叔叔带走了
嘿有办法呀
只要你成为我的秘密大玩具
我就肯定不会让给别人
所以说臭咸鱼的脑瓜子里都塞的啥啊
笨蛋超级大
笨蛋完全听不懂吗
嗯玩具就是玩具啊
玩具嘛越多越好
反正我不嫌多
哼一边是警察
一边是美少女
想没想好选哪个啊
楚谢玉
啊恶心
到现在为止听到的最最最恶心的一句话
要不是可怜妈妈生下你这个变态
鬼才懒得跟你讲话
好啦好啦
叫声主人安慰安慰我受伤的心灵吧
臭咸鱼就是臭咸鱼
毫无羞耻心
完全一副变态的嘴脸
满脑子就这点出息
臭咸鱼嗯
一辈子就只能当个乖乖听话的玩具
永远抬不起头
行了行了
那个躺床上离我远点
免得弱智传染给我
对呀
脑袋不行就别乱想
乖乖照做笨蛋
笨蛋躺好了
扎克嘿嘿嘿
怎么可能不知道
我就说了
弱智会传染的
扎克
你说喊我就喊啊
唉表情超恶心
拿下踩死你
踩死你
这个弱智脑细胞
不踩不踩踩踩踩
大哥大哥表情好变态
使劲逮逮捕
你打过打过不尊敬主人
就是这种下场
笨蛋扎克
哼太弱了
一辈子也只配给我当个破烂玩具
大克大克
嘿你变态
脚上都是汗
你还想要舔
嗯臭咸鱼居然对着墙
无可救药的变态大哥
打腻了哄你睡觉吧
不睡也得睡啊
该不会
刚才被我踩脏了
睡不着
萨克活该抽死你
哼白痴
你当我没准备
都有
面膜
如今掏耳棒
笨蛋妈妈安排的任务
哇你早点睡觉
净让人操心
嗯玩具没电
根本玩不起来
懂不懂啊
扎克
时间给你脸擦干净
这样总行了吧
擦个脸都扭扭捏捏的
不愧是你扎克扎克
还要我来照顾你
丢不丢人啊
早知道就该把郭佳佳的奶嘴带过来
给你叼着
宝宝
乖宝宝该睡觉了
哈哈脑子想啥呢
咋就这点出息
爸爸不肯睡觉
这里发育不全
妈妈好伤心啊
瞧你这点出息
妈妈真的伤心死了
贴面膜啦
宝宝乖乖不准乱动了
哦忘说了
手机也会玩末梢玩玩游戏
哈哈你能有什么秘密啊
你都是我玩具啦
乖乖听妈妈话打嗝
嗯我的世界
嗯要充钱玩的没意思
不要你管睡你的觉嗯
面膜贴好了
掏耳朵来了
不准乱动玩具
要是弄破了
就只能当垃圾扔掉了
对不对呀
大哥
哈哈让你领教领教我的真功夫
几分钟就能让你睡成一头猪
笨蛋
我又不是你这头猪面膜
到时间会给你撕下来
放1万个心
耳朵弱点也太明显了
哈幸好有我崽一辈子偷我玩具
不准你跑出去害别人
大哥大哥
你也没这个能力
对不对呀
全身上下都是弱点
给我好好睡觉
充上电玩具就得玩的有价值
要不然只能把你丢进了垃圾堆了
哎呦哎呦
宝宝是我一个人的
谁也不能把我们分开
嗯嗯妈妈在旁边照顾宝宝
安安心心睡大觉
哈好弱
这就舒服的哼出声了
也太弱了吧
草
就这么喜欢被喊扎克扎克扎克
谁让你又弱又可怜啊
就我心地善良
愿意满足你
听着声音安心睡吧
安安心心看到你睡着他
他变态
大哦大哦哈哈哈
好弱啊
大口大口大口
擦哦擦哦