怎么了
老师我站在这里
没有打扰到您
给小姐辅导功课吧
今天公司的事情不多
所以就早点回来了
当然也正好看看小雪的学习情况怎么样
已经学到这里了吗
现在的孩子学东西就是快啊
诶怎么了
老师是我凑的太近了吗
你的气息这会儿很乱
是身体不舒服吗
真的没事啊
嗯那好吧
嗯老师是有什么话想和我说吗
你看上去心事重重的
从刚才到现在
你已经看了我不下四次了
我看今天也学了不少呢
不如今天就先到这儿吧
啊小雪
你乖乖的在房间里看会儿书
我和老师还有事情要谈
嗯哼怎么了
老师不是有话想和我说的吗
现在这里只有我们两个人了
有什么想对我说的就说吧
关于这份工作的事情吗
那就尽管说吧
你想要我把未来四个月的薪水提前发给你是吗
嗯为什么呢
抱歉
合同上写过了
提前预支工资的话
我需要知道你的理由是什么
你的妹妹生重病需要医药费什么好的
我清楚了
可以倒是可以
毕竟这份钱对我来说也不算什么
只是这完全不公平呀
你也知道我是做生意的
我的手下不知道有多少人呢
每个人都有自己的难处
如果人人都仅仅依靠这样的理由
就能得到别人无条件的帮助
岂不是乱套了
你和我再怎么说
也只不过是雇佣关系
还谈不上有多少价值的人情呀
小弟弟
你觉得天上会掉馅饼吗
未免有些太过天真了
怎么这就要哭了
你怎么说
也是一个步入社会多年的成年人
面对这样的打击
只会哭鼻子可不行啊
我呢其实也没比你大多少
小雪呢你知道的是我领养的孩子
所以你也就别一个劲儿夫人夫人的
叫我呢叫姐就行了啊
不要哭了
姐姐来帮你擦擦好不好
别害怕
我也没说绝对不行什么的
怎么想知道怎样我才愿意帮你
那当然很简单啦
只要你愿意和我做个交易
我就可以把你妹妹的医药费这个问题全部解决
什么交易
嗯乖做姐姐的男人好不好
你只要答应
从今往后
你只属于我一个人搬过来
和我住在一起
你的妹妹就有救了
怎么还在犹豫吗
还嫌不够后退做什么
是是是
我知道你已经有小女友了
可我哪里不如他
他除了比我年轻
他还有什么比我漂亮
比我有钱
他能给你的我都能给你
他给不了的我也照样能给你
监视你又怎么样
只求我的那些男人大多图谋不轨
所以我早就不在乎谁喜欢我
我只在乎我喜欢的
第一次遇见你的时候
我就喜欢上你
你很对我的胃口
而且你的一切我都了如指掌
包括今天你会主动找我提要求呢
也都在我的意料之中
可要想好了
今天如果因为你自己的私欲
葬送了自己妹妹的人生
多么可悲呀
明明能够活下去的
却摊上了一个自私自利的哥哥
真是可怜呢
怎么想明白了
亲爱的
我就知道你一定会想我的
刚才的话我可都录下来了
别害怕
现在我整个人都是你的了
衣服什么的
真是碍事啊
怎么了
是不是视线已经移不开了呀
喜欢吗
今天我大衣里面可一直在穿着
这个在公司也是刚刚在孩子旁边也是
这可是我为了今晚特别准备的
真是的
说得我都有点害羞了
亲爱的
时间不早
孩子到点会准时睡觉的事不宜迟
现在就到我的房间里面来吧
放心
我尽量不吃掉