又回来了呀
我在等你回来
这啷个嘛
吃饭没有
哎呀
你等会胃痛又要吃药了
冷哥
你先去洗澡
我就把饭
这样你等会洗完就可以吃了
等一会儿啊
我去厨房拿调羹
好吃撒
咋的了呢
你乖乖做的菜肯定要比那些餐馆里头的好撒
慢点吃
吃那么快
没人和你抢的
我呀
我吃了你吃吗
哎呀乖乖
我感觉你最近公司的事情越来越多了
白天晚上回到那个晚饭都来不及吃
哼哼赚钱养我呀
我乖乖最棒了
但他就那么辛苦
我真的好心痛啊
你看最近都瘦了
嗯哎呀
没得事
也多放着两点
我明天给你洗了
现在好晚了
明天还要上班
好了好了好了
来过来
糖糖给力啊
来北子乖乖
以后如果实在来不及吃饭
你也要吃点东西垫肚子
晓得不
你要是身体坏了
我好心痛
每晚都弄个敷衍
结果还不是没听过的
其实我觉得个人现在很幸福了
只要有你在足球好多我都开心
毕业的时候和我说的话
记得到吗
你当时说以后要带我住超级大的房子
带我出去旅游兜风
吃喝玩乐
笨死了古怪
我不希望这一切使用你的身体健康换来的
你在我心里头比啥子都重要
有啊
我今天还和我妈说话了
我和她说
我过得很好
很开心
但她不用担心
哎脸真的红了啊
乖乖
我从来都没有觉得个人过得很皮
我觉得我很幸福
你喜欢吃我做的菜
也从来没有夜不归宿
从来都不让我生气
那个好的男人哪里找啊
不要变得过来好不好
哪句话哪个说的熊掌会有雨也会有的
我们都还年轻呢
都可以慢慢来
是不是出租屋那个了嘛
那是我们的小家呀
万家灯火还不属于我们的驿站
那是属于我们的家
我当时选择的都是因为你和我说
你未来会对我很好很好很好
让我过上我想要的生活
我记得到的都是眼睛里透的光
我相信我的选择
哎呀乖乖好了好了好了好了
来来来
宝刀宝刀宝刀嗯
好好好
以前我们刚毕业的时候都喜欢卖到我怀里头做
很安心
我晓得你的压力也很大
所以我们从来都不得去对比撒
我们的生活是脚踏实地的
只要我们好好的
没得啥子困难是不能度过的
是不是我是你婆娘
我不对你好
哪个对你好吗
说啥只要一天好啦
冷个温暖
明天还要早起
怎么着你
好宝刀水老关灯呢
你干啥子
明天还要上班哈
不知道
不过问了
可以拉撒
早点水口水晚安
乖乖晚安
老公