嗯谁让你过来的
路过吗
对不起
你走吧
今天你没有见过懂我
关你屁事啊
滚
头好痛啊
就是在医院醒来的
喜欢
我什么东西啊
昨天那个路人
你怎么在这儿
是你把我带过来的
谢谢昨天状态不好
陈凯又晕倒了
喂能接个电话吗
昨天溜出来没有带手机
一路没消息
家里人该担心了
喂妈妈嗯
放心吧
我没事
不小心晕倒了
遇到个好心的小孩把我送医院了
已经没事了
晚点出院就回去了
好我知道了
妈妈晚点见
谢谢啊
钱是你垫付的吧
给个收款码
我转你
忘了没带手机
这样吧
你加我A1777
我的微信号
我回去转你
来我帮了一下出院吧
谢谢你
今天谢谢你啊
多出来的是浪费了你时间的推力
这小孩
真有毅力
不过他时不时给我发消息
分享他眼中的世界
好像生活也没有那么无趣啊
要不有空多见见他吧
毕竟我的时间不多了
我好像喜欢上这个小孩
我想我应该能多活一段时间吧
不知道我走了
他会不会伤心
哟又是你啊小孩
昨天你说被同学欺负了
你背诵啊
还想骗我
额角那么大块纱布是装饰是吧
谁干的
我帮你出去
小心
我连死都不怕
还真不怕这个
你来晚了
我都收拾完了
他们跑了
我手上的疤啊
刚救完人
完了把袖子放下来了
没事
神志不清
那时候的小意外罢了
我有点头晕
小二你快走
快走
我控制不住我自己了
啊这有人喜欢被掐啊
没想到那么乖的小孩原来是个变态
你快走吧
我没时间了
对不起
刚才没有控制住
别哭啊
没用的
病入膏肓了
表示无意
能送我回家吗
我怕撑不到家里
没想到这种时候了还要麻烦你
小孩不许哭
有些人的人生从一开始就注定了会市场悲剧
如果有下辈子要早点来找去教上姐姐
也尝一尝像普通女孩子一样被人宠爱的感觉
你很好
有问题的是
我能在生命的尽头遇到你
我已经没有遗憾了
可是
要是你再来早一点就好了
小二
谢谢你
这些你问的问题
解决的答案是
很喜欢你
很喜欢