妈呀天啊
你干嘛突然亲我呀
我以为
你的意思就是要和我到这里了
你难道不是这个意思吗
其实后来我想过很多的
也有从别人口中了解过你
也慢慢放下了
这次遇到你
这种意外情况我也没有想到
但是很开心
我们
剑拔弩张的上一次见面还是有了这样的一个完美的收场
嗯
我不知道你刚才那个吻是什么意思
是在
和我做道别
还是想和我继续的意思呢
你也说不好是吧
也对他是成年人了
可能也只能冲动那么几秒吧
没有关系
你还就
也不是啦
我知道你还依旧
爱着我
这就很好了
我觉得
呵呵我再喝醉一次
可能就确实要出什么乱子了
我们都清醒一下吧
我们都
不要再让
这种不清醒的思绪
思绪上头了
啊
我也很喜欢你
我知道你很喜欢我
但是
炒家人怎么能用单纯的喜欢来讲事情的
我不知道
如果我和你重新选择在一起的话
到底是不是谁需要付放弃了
到底是我们谁需要放弃工作
家庭以及生活呢
不如这一场美梦就到此结束
没读到
完成了你生命中的一个故事味道
这一张是我人生中的新的篇章
然后从此以后就各自继续往前走
你是很好的伴侣
我非常非常非常清醒
我曾经和你有过一段非常美好的感情
你教会我了很多东西
让我成为更好的自己
我认为
前男友或者是前用
它的很重要的意义就在于
我知道我是被爱
我知道我可以被爱
不论我觉得我自己有多么不好的脾气
有多么不好的缺点
拥有这个人的存在
我都会觉得
我是值得的
谢谢你让我在那段英语之外的日子里
也因为你的爱
感受了道路温暖
那我们就
就此别过
在这里道别
我希望你以后可以拥有非常美好的人生
与我无关
非常耀眼的一生
再见