怎么样
味道还不错吧
啊我探店就没踩过雷
都是好吃的
我怎么这么懂喂
天天在实验室里泡着
也只有美食能够治愈我了
不过现在我也有你这一剂良药了
要不要喝点酒
我这好像有一瓶学生送的梅子酒
容易醉吗
没事
我酒量也不好
就长一点
约会怎么能少了酒呢
嗯我肯定带来了呀
来
给你倒一点
干杯庆祝我们的第一次约会
哎呀怎么你都有点醉了
看来酒量确实不太好的
脸红的跟猴屁股似的
嘘
头有点晕吗
呵那我坐过来抱抱你
给你按按摩
都是我不好
不该让你喝酒的
哎你靠过来
怎么样好一点了吗
那就好
你这么靠着我休息一会吧
还是有点晕晕乎乎的呢
你怎么了
你是不是哭了
怎么了
发生什么事了
啊没事的没事的
我知道你肯定或多或少有这样的想法在心里
你愿意就这么靠着听听我
说我们的一点心里话吗
没事的
我知道的我都明白
你也担心
你也不安
在你的眼里
我们可能差距很大
我知道你会害怕害怕
我只是玩玩
我不知道我该怎么让你相信
就跟你分享一下我的记忆和感受吧
高二的你真的很厉害
很闪亮
月考的标章墙上
你的名字就没被拿下来过
而且你的运动也好强
你还记不记得高二运动会你1000米破纪录
冲线的那张照片就是我拍的哈
当时我太害羞了
只敢拍掌
其他女生冲上去围着你
我都不好意思跟着
后来发生了那种事情
肉眼可见的看着你颓废下去
你都不知道你说了好多
同学们只会怪你孤僻
老师只会指责你学习不用心
我一直在意你
心疼你
我知道你只是害怕孤单
我知道你只是害怕无依无靠
我想去安慰你
但是我太害羞了
你太胆小
不敢去接近你
啊我真的特别理解你的感受
这种孤独我也已经经历好久了
我明白的
我们最需要的就是能有人陪伴
有人依靠
后来高中毕业
我们大学隔得太远了
尽管我一直打听你的消息
你好像大学过得也并不好
后来读研读博工作
虽然没了你的消息
但是我总是会想起你
终于那天社会志愿者招募的时候
缘分到了
我又遇见你了
我好开心
真的好开心
能再见到你
我好开心
你能喜欢我
你可能不知道
那天我又见到你时
看到你眼睛深处的孤独不安绝望
我真的好心痛
可能
这几年你遇到的人中
真正关心你的不多吧
不过你安心
从今往后
全世界都不在乎你
你也还有我
对我来说
你就是最重要的
或许我们学历上有差距
或许你的工资还不够去支撑起一个家庭
但是我愿意陪着你
至少还能让你有一觉得有一个人在乎你
可能也只有我在乎你了
啊你在说什么
什么叫你配不上我
感情和地位有什么关系啊
你爱我
我也爱你
这就够了
你不要再说这种话了
对啊我也说了
只剩我还在意你了
我愿意陪着你
我愿意跟你在一起
你还说这种话
哼那我走了
你不愿意在一起
那就这样吧
你愿意放弃唯一一个还在意你的人
伤这个人的心
那就算了吧