弟弟我回来了
今天的约会怎么样啊
还行还行
是什么意思啊
你那个小女朋友惹你生气了
来喝杯水
别生气了
大不了不找女朋友了
姐姐陪你一辈子不好吗
我哪有开玩笑
每次我都很认真的
每次都是弟弟自己注意不到呢
嗯没有啊
我没说什么呀
弟弟你快把水喝了吧
不要生气啦
乖哈让姐姐摸摸头
hi弟弟
你怎么了
怎么看起来好虚弱的样子啊
头晕吗
四肢无力啊
想睡觉是吧
姐姐在呢
哟弟弟
你醒啦
哎弟弟不要乱动啊
姐姐第一次用绳子绑的有点紧
你看你手腕脚腕都磨破了
看那姐姐好心疼啊
别挣扎了好不好
乖很疼吗
你怎么哭了
别哭
你别哭啊
弟弟乖乖
这是哪儿
这里是谁都找不到的地方
哦对不起
我有点太开心了呢
弟弟你猜现在警察在干嘛
他们在找你哦
而且你信不信
他们永远都找不到你
你问我给你喝的水是不是有问题
当然有问题了
你知不知道
自从我知道你有女朋友了之后
你对我冷淡了那么多
你知不知道我每天都在想着怎么把你弄回来
怎么把你永远留在我身边啊
最后抱歉了
弟弟
哎我觉得把你绑起来才是最安全的什么
你想出去
你想自由不
你不想你今天很不甘心
你和你女朋友吵架了
对不对
你生气了
你不喜欢他了
对不对
你为什么不说话
你说话呀啊你嘴角流血了啊
对不起
姐姐给你擦干净了
擦干净
你说我疯了哦
我没有啊
我只是爱你啊
难道爱你有错吗
你可以爱那个贱女人
我爱你就不行了么
你不要说了
我不听弟弟弟弟
你怎么这么不听话呀
不听话的弟弟就应该好好被管教呢
呵姐姐现在掐住你的脖子怎么样啊
脸都涨得通红了呢
喘不过气来了吗
那你更爱姐姐还是更爱他呢
嗯更爱他
好这样呢可爱姐姐
这样才对嘛
这才是我的乖弟弟
弟弟一辈子都和姐姐在一起
好不好
姐姐会照顾你一辈子的