嘿这里是酥壳的音声
卧室
进来
她还是不肯吃饭
那我要你们是干什么吃的
我出去一趟
去哪儿当然是回家了
毕竟家里的小狗狗不乖了
连饭都不吃
我当然得亲自去一趟
你说呢
剩下的文件你自己看着处理吧
我开车回家一趟
人呢在楼上房间
知道了
去厨房拿一碗粥
哦对了
多加点糖
他喜欢偏甜的
怎么醒了
你这尊长角是做什么
我怎么不敲门就进来
宝贝
这里是我家
这个家都是我的
就连你也是我的
我回我自己家
进我自己的房门
见我的所有梦
不敲门有什么问题吗
不过倒是你啊好好的家里不待着
偏偏想着跑出去
好好的床上
你不待着
偏偏躲到床角
你是在避开我吗
过来
我说过来
你听不懂我说的话吗
我不想再说第三遍
你应该了解我的脾气
宝贝
你身上真香
怎么我在我的怀里
晚上还在发抖呢
你很冷吗
还是
你在怕我
我好吃好喝的供着你
到头来你这么胖啊
怎么是我对你不够好
放你离开
为什么什么条件我都能答应
除了离开
见
周吗
放桌上就好
放好就出去
听管家说
你一天也没吃东西
我让厨房给你准备了一点粥
特地让他们多加了点糖
还加了一点你爱的蜂蜜
乖乖喝了
不喝
这可由不得你
你是自己喝还是我喂我
宝贝你知道的
不听我话的后果是怎样的
身材
乖孩子
听话
才有汤臣
你吃那么快干什么
看你这吃的像只小脏狗
我给你擦擦
不用你是在拒绝我
那我偏要
没关系
你不想擦
我可以给你干净
你咬我
还真是一只不听话的小野狗呢
你以为你这样我就会放过你吗
不会
我只会更加想占有你
你的味道真甜
比你晚重甜多了
快喝吧
喝完你就可以休息了
还是不喝
不喝怎么行呢
不喝你的身体会垮掉的
还是说你不想自己喝
想我喂你喝
不用我喂
可是怎么办呢
我现在就是想为你喝
不喝
没关系
我亲口喂给你
好喝吗
别急
还有呢
又要我
流血了
宝贝
你这么喜欢呀
我不介意你多要几个
不仅仅是咬嘴唇
咬哪里
都可以
我会对你好的
别再想着离开了好吗
别用这种愤恨的眼神看着我
也别再用无聊的绝世法行为行了
因为
没用
你还是省省力气吧
带在我身边
做我的私有物吧