回来了
嗯本来说是要加班
但实在是有些想
你就带着工作回家了
可谁知道啊
我的宝贝趁我在加班
竟然说都不说一声
就偷偷溜出去玩了呢
我满心欢喜的一进门
结果我的宝贝没有在门口等
我
灯是黑的
空气是冷的
啊怎么不说话
舌头让猫叼走了
啊过来
前些天表现的很好
本想着奖励你的
可是今天不乖
又该罚
那那咱们奖罚相抵好不好
哼
真乖
沙发上是买给你的礼物
拿过来
我帮你穿上
然后就静静的在旁边陪我工作好不好
这个呢是帮助你调整坐姿的
你读书写字的时候总是不注意坐姿
弯腰驼背
时间长了可不好哼
傻站着干什么
主人坐着
你站着怎么帮你缠
没让你搬椅子啊
乖主人的狗狗真聪明
来胳膊抬起来
好腰挺直
说了不许驼背
来把手也背后手腕交叉
好
嗯脚也绑上吧
省得狗狗又是乱跑
真不让主人省心
左脚腕绑上
从手腕处穿过来
怎么样
稍后再绑好你的右脚吧
来把脚并一起
脚腕也绑在一起
最后再把狗狗的嘴巴堵上
省得干扰主人工作
好了
这样狗狗就能乖乖地陪主人工作了呢
嗯狗狗怎么了
一副要哭的样子
主人想暖暖脚吗
狗狗这里就很暖和呀
唉哟下面也要哭了呢
那那主人不折腿了好不好
哈狗狗也在摇头
看来确实是不舒服啊
把腹部放松
让我踩踩小肚子放松
对
啊软软的呢
狗狗乖哦
主人可是为了狗狗才回家工作的呀
所以直到主人完成工作
狗狗都要乖乖的陪着主人才行
也不可以乱动打扰主人
对不对