进来
嗯小狗狗怎么想妈妈吗
迫不及待给妈妈打电话
是不是想让妈妈好好给你上上课
看你这个贱样贵航
各行
怎么直勾勾盯着妈妈的高跟鞋
很喜欢呢
你屁股翘得这么高
真下贱
不知道你生活里的人
知道你这个畜生模样会不会觉得很刺激呢
怎么样被妈妈高贵的鞋踩头
很兴奋吧
都快兴奋的受不了了呢
喜欢妈妈的高跟吗
专门就是为你这种贱狗买的
嘴张开张大
怎么说
半天话
嘴巴被黏上了是吗
来含住妈妈的细根
快一点
果然就是这么下贱模样
妈妈爱死你了
舌头伸出来
监工
吞进去快点
好吃吗
建国啊
喜不喜欢妈妈的口水呀
看你这个样子都快把持不住了
要不妈妈再找两个好姐姐一起羞辱你
怎么样嗯
哼哼唧唧的模样快出来了
这就受不了了
果然是个贱种废物
让妈妈好好猜猜你这没用的
下棋小废物
妈妈爱不爱你哦
妈妈全身上下都是宝
妈妈爱你才赏赐给你的
知道吗
来把妈妈倒在地上的红酒舔干净
怎么这么不懂规矩呢
还要妈妈教你什么没种的玩意儿
你不好好伺候
有的是狗伺候
知道吗
脱下来把衣服脱下来
还挺忠心的
还带着妈妈买的锁呢
嗯这戴了多久了呀
小贱狗嗯
知道要见妈妈了
所以自己乖乖的带好了是吗
嗯来爬过来过来看我脚边
真乖
听话妈妈就多爱你
知道吗
说吧
之前妈妈打电话
为什么没有接到谁给你的权利
不接妈妈电话的睡觉睡觉是借口吗
妈妈是不是说过以后不能不接妈妈电话
妈妈想什么时候找你
你都必须在不听话以后
就把我家的狗笼子给你住
就24小时被妈妈监管
怎么还挺兴奋是吧
给脸不要脸
你还知道你自己不能拒绝呢
你之前没有接到妈妈的电话
都超过三次了
妈妈应该怎么做才能让你长记性呢
打屁股哼不行
太简单了
来双腿张开快点
我没有耐心
怎么害怕了
贱狗还知道害怕呢
快一点
废物东西妈的不让你记忆犹新
就是记不住是吧嗯
来腿张开张大点
别叫太吵了
自己把嘴捂上
能有多疼啊
带着锁还叫
真是个废物
妈妈的鞋也不尖吧
啊你不是最喜欢这双鞋吗
每次都求妈妈穿上
怎么穿上了还害怕了是吧
你不配我穿这么贵的鞋
踩你的脸
知道吗
下次妈妈穿拖鞋训泥妈妈
想穿什么就穿什么
轮不到你这个贱种说不
那就好
我出去吃个晚饭
跪在阳台上去
让楼下的路人都看看你这个下贱模样
不许起来跪好
我会随时看家里的监控
在我回来之前不能起来
上厕所也不行
出门给你买点狗粮
妈妈对你好不好呀
嗯嗯嘿
乖乖听话
妈妈就爱你
知道吗