来啦
哎呀呀
你不是隔壁的小男生吗
这么晚了找我想干嘛呀
我穿的很少吗
拜托今天很热诶
我都快要蒸发了
一会不上风
我就出汗
嗯你一直盯着我
这在看什么啊哈我知道了
没关系
想看就看吧
反正这里也没有别人
不过话说回来都这么晚了
来敲我的门
不会就是为了提醒我多穿点吧
还有什么事啊
我弹琴声音太大
吵醒你了啊
不好意思啊
要不我给你点赔礼吧
踩踏板太久了
脚都麻了
有点站不稳了
还好你扶着的我
但是我好像流到脚了
这位小男生
你可以帮我个忙吗
扶我进去
然后帮我拿下包里的药
我一个人实在是不方便
谢谢你啊
关一下门怎么了
我家里有猫的
等会让它跑出去
可就不好了
再帮我一个忙吧
帮我上一下药
我实在是不方便
没关系
我相信你啊
你轻一点就不会弄疼我了
真的不疼诶
你看起来小小的
但是技术不错啊
喂刚才那下感觉如何呀
不要装傻哦
刚刚我摔倒的时候
你正躲在那里
想把我扶住呢
所以说手感怎么样
时间太短了
没感觉到你说话
我都感觉到了
你还轻轻的捏了一下
怎么样
一定很舒服吧
还不承认这么嘴硬的话
我可要抓着你的手再感觉一次了哦
诶你怎么不说话了
难道说害羞了
还在嘴硬
你的耳根都红了哦
要不你照照镜子
我当然是开玩笑的
你还真当真了
好嘛我不说你了
还没有问你的名字呢
我叫晴子
最近刚搬到这边
你呢
你好可爱的名字啊
那我以后就叫你宝宝了好吗
宝宝
宝宝你怎么坐的
离我越来越远了
要回家了
别嘛太久没跟男孩子说话了
还想和你多聊会呢
好吧
虽然舍不得
但是如果需要早起的话
那就没办法了
真的吗
下次有问题还可以再找你
说好了
那我如果有什么需要帮忙的地方
不管是什么
你都一定要帮帮我
哦对了嗯
这是尴尬的赔礼
钢琴的声音已经吵到你了吧
之后挥着余时间的
没事啦
今天谢谢宝宝啦
我腿疼就不送你了
宝宝你不要介意哦
那我们下次见哦
说好了
嗯宝宝拜拜
本来我都已经没有什么感觉了
你竟然自己送上门来了
那我就不客气了
就使用你了
我的宝宝