弟弟啊弟弟啊
弟弟
文月弟弟
我今天好想你啊
好想给你一个大大的抱抱
就是那种懒着你
然后把头埋在你的肩膀上
哎呦不对
应该是让你把头摆在我
不怎么宽阔的肩膀上的那种抱抱
然后然后我摸着你的头对你说
乖乖你已经很棒了
很优秀了
很努力了
嗯不要给自己那么大的压力
好不好好不好呀
嗯还是觉得压力很大
那怎么办呢
嗯那我给你讲一个故事吧
你听听看好不好啊
弟弟真乖
就是在很久很久以前有一个小小乐
他很努力
很努力的想要做好一件事情
并且为此付出很多很多的心血
还有汗水
但是小小乐没有成功
他没成功嗯
他很难过特别难过
他就觉得自己不对
觉得自己没有那么努力
甚至觉得自己是一个唉没有用的人
然后消消乐就像你一样很Emo Emo了很久很久
但是随着日子慢慢的过去了
消消乐就发现哦
原来成功不只是有成功的
成功和失败
没有绝对啊
失败也不是只有失败嗯
曾经呢为这件事情做出过的努力
学习过的东西
还有有过的感悟
都是真实存在的对吧
所以这怎么能叫失败呢
对不对
弟弟你也别难过了
好不好
我们只管努力
然后调整好自己的心情
剩下的交给时间好不好
你要知道我爱你的
我特别特别爱你的
以前的我会爱上你
现在的我也会爱上你啊
所以弟弟你不要质疑自己好不好
你很优秀的
你也不要质疑我对你的爱好
不我喜欢的是你这个人
甚至不管你是不是优秀
也不管你有没有出息
只要这个人是你
只要你是爱我的
我是爱你的
我们两个是在一起的
那我就会很开心的
弟弟我也爱弟弟
弟弟生气要哄弟弟撒娇
要听弟弟不开心了
要宠弟弟
打游戏要等
所以弟弟爱我吗
不管你爱不爱我
我爱你就行了
木马