就是前面了快
关门啊
怎么样
这一路跑下来没有受伤吧
那就好
子弹已经所剩的不多了
从现在起
我们必须节省使用
若再遇到丧尸
我必瞄准后再开枪
不过好在成功进来了
行了
这东西摘了吧
实在是太刺眼了
看样子虽然外面的大楼已经荒废
但控制室的内部依旧保持着正常供电
那是
喂快过来
看到了吗
玻璃罩里面的那就是母体
之前军方雷达定位的坐标
就是这样一个密闭的空间
错不了
只是我怎么也没想到
如今的她身体居然已经膨胀到这么大了
整个观察室基本都快被他的脂肪填满了
喂等一下先不要开枪
现在他的体型已经非常庞大了
我们的子弹恐怕无法正面伤害到他
这样做只能白白浪费弹药
所以趁这个机会
赶紧寻找一下其他资料和线索
说不定还能找到与他有关的弱点什么的
再一举将其消灭
周有东西仔细听
我熟悉那个声音
那个东西非常危险
集中注意力
当心
真是恶心
快帮我把这玩意弄下去
我一个人弄不动
快啊哈
真的好险
差一点就被咬到了
这条丧尸犬应该是他们残留的实验品
刚刚肯定是听到有人类的脚步声
所以埋伏在这儿准备偷袭咱们
没错
这玩意儿非常的灵活
所以不靠近点
根本打不中他行了
别提了
他已经死掉了
接下来就按我刚刚说的
熟悉一下屋里的相关设施吧
说不定我们能够找到好多不为人知的秘密
也是有可能的
这控制台上趴着一个人
看样子应该是博士或是科学家
他身下好像压着什么东西
快把他挪开
给我看看
那是什么
这是一本笔记
记录着关于指令控制什么的
同时附带着一些实验记录
尤其是这一页
你看都是专门的翻译指令
每一串代码旁边都有对照的翻译
还记得我之前说过的吗
这里从内到外所采用的系统都是外国先进技术
而后期他们又进行了二次加密
可能就是为了以防一般人看懂他们的实验计划
只不过这上面的字迹潦草无比
写的歪七扭八的
仿佛是着急忙慌写上去的
你看像不像
啊刚刚这一夜
啊对了
你之前不是从一具死尸手中发现了一张碎纸吗
把那东西给我
果然不出所料
你瞧赤翼的这个部分被扯下去了
而你捡到的这张纸条
恰恰完美的与之重合在了一起
刚好后面备注的这个词也是防爆门的意思
想必就是指我们刚才进来的那扇门
嗯你是说
啊对啊
我怎么没有想到这些控制台都没有关闭
说不定我们可以借助他与外界取得联系
你可太聪明了
就照你说的办笔记
翻到指令哪一页
你来念
我来输入
啊陈宫
我刚刚改变了系统的线路模式
现在应该不会再受到干扰了
可以跟小组成员取得联系了
快对讲机
喂喂我是队长
能听到我的声音吗
啊是的
说来话长这样
请听我说
我们已经顺利进入中央控制室
这条通道就位于
怎么回事啊
你们那里什么情况
听起来好像非常混乱的样子
什么你的意思是有这种事情
那大家现在伤亡情况怎么样了
好大的行
别着急
你先听我说
通知各单位撤离大楼
上车后
全体排成X阵型
有序返回营地
喂
喂你怎么了
会这样
怎么会
怎么会这样
真是太可怕了
刚刚报告称
大楼内和后院周围发生了令人匪夷所思的怪事
就在几分钟前
明明已经死了很久的尸体
突然又坐了起来
袭击了我们的士兵
有几名队员被咬伤
一时间局势失去了控制
我已命令他们火速撤离
但愿剩余的成员们能够平安返回
但这也就意味着眼下摧毁母体的重任
恐怕真的只能靠我们自己了
这是
系统里面还有个加密文件
而这个文件名显示的这串数字
刚刚在倒数第二页见到过
帮我看看那备注的是什么
嘶听起来应该是档案所所放置的地点
就在周围的架子上
某个位置
9号文件柜第13排17连
喏就那个9号看到了吗
就是这个拆开它
没想到居然有这么多
这样吧
分两个部分
这一批关于人物名单的
你来看
剩下的我来
难怪呢这一切
太不可思议了
你那些呢看得怎么样了
好吧先到此为止
接下来仔细听我说
我想我已经大致明白了这一切的来龙去脉
这种病毒起源于二战中期
轴心国曾试图通过它进行人体实验
目的是为了强化自己的士兵
使他们成为没有痛感
没有思想
而只有服从与杀戮的恐怖军团
最终因为多方面的原因没有能实现
因此战败后
他们为了销毁罪证
将所有的病毒全部焚毁
然而这些危险的东西仍有部分被秘密转移
保存了起来
如今这些残余的病毒
被这个实验室的领导人发现之后
秘密将所有的病毒全部买下去
并运往这里
此外我还找到了这个
你看这张照片虽然被火烧过
但好在关键的部位都还清晰
照片上这两个握手的人
其中这个人便是这间实验室的首脑
我父亲曾提起过他
为了达目的不择手段
后来因为鼓吹战争言论
遭到军方开除
但他手下的崇拜者仍不在少数
以至于他能够建造出这样的地下城
这些资料里记载了
他们在病毒原始的基础上
添加了类似狂犬病之类的药液
为了测试实验效果
选择了所谓的母体进行实验
我推测所谓的母体多半就是照片上最左边
看不清脸的那个人
嗯怎么了我我没什么事
继续听我说吧
嗯嗯结合笔记上的有关内容
他们接手这种病毒
同样是为了日后打造出一支狂热的战斗军团
以便于夺回属于自己失去的权利
只不过实验收尾的操作中发生了严重失误
这名实验对象最终变成了一具狂犬病患者
其传染性非常迅速
一时间
整个地下城犹如被打开的潘多拉魔盒一般
陷入了极度恐慌之中
为了防止计划败露
他们封锁了所有的渠道
所有参与此次实验的人员都被困在了这里
后来病毒发生了异变
可以在空气中进行传播
尽管母体被关进了那个密闭的房间里
但依旧不停的侍奉体内的细菌
他们顺着那些细小的管道
从地下深处一路飘向了人类文明
而且那东西排放出来的细菌
只有极为精密的仪器
才能显示在空气中传播的路径
因此军方才花费了这么久才探测到
这一切的聚合点都源自这里
上面记录还说
整个地下城全部沦陷之后
那狂热分子深知大势已去
便早已乘坐直升机逃跑
去向无人得知
同时为了防止计划败露
他下达了和100年前同样的命令
那就是启动早有准备的终结系统
将以全面封锁的地下城全部炸毁
让烈火吞噬掉一切罪证
以防后患
但是从目前的景象来看
他们没能如愿
那个博士临终之前
想必也是竭尽全力
却按启动爆炸的按钮
可惜体力不支
因此没能引爆
综上所述
我推测
本笔记的作者一定是发现了这一切的幕后阴谋
于是偷着记录了一切
想日后交给有关部门
结果被发现了
因此笔记也被收缴
不过好在把进入大门的安全密钥带出来了
或许他也知道自己身负重伤
活不长久
所以希望后人能通过那张仅存的纸条
进入这里寻求真相
你瞧其中这封文案中有提到
母体在异变的后期将进入下个阶段
他所释放出来的毒素
能够再次激活尸体内的细胞
所以这也正是为什么刚刚我们队员会
我不知道怎么会这样
嗯嗯我我的头好
难道是刚刚那条丧尸犬
你是说
天哪我真是太笨了
怎么就没想到呢
你说得对
虽然没被咬到
等那畜生把我扑倒在地
他的血液溅到了我的身上
甚至嘴里
肯定是这样的
我怎么就没有意识到呢
我感觉我现在真的真的好难受
爹你别离我这么近
你可能也会被传染的
什么
话虽如此
但我也不能确定那初生的血液在接触到皮肤时
会不会会不会也像被咬伤那样迅速感染
既然如此
阿湘我们真的别无选择了
快扶我起来
扶到控制台那边去
眼下一切都太迟了
但我们必须竭尽所能
完成这至关重要的最后一步
你快把这些都装进我包里
从现在起
不要再管我了
快带着这些东西逃出去
这是最重要的
我这个样子绝对是走不了了
说不定
说不定马上我也会变成那种行尸走肉的样子
还记得我们来这里的目的是什么吗
就是要摧毁母体
结束这场浩劫
别忘了我们的队员们刚刚在外面遭遇了袭击
损失惨重
二青我们已经走到这一步了
倘若现在放弃
因此我一定要把这里炸掉
你看就是这个按钮一直处于待机状态
那不是就差一步没按下去
现在轮到我们来结束这一切
听我说
现在不可能再原路返回了
唯一的出路
你看那个角落有个阀门
那下面是一条长长的下水道
之前所有的通道都关闭了
现在只要重启排水系统
强大的水压会把你顶出爆炸范围
很快你就能出去了
放心吧
我的包是防水的
不会打湿
是的我意已决
必须必须消灭那坨该死的大肉球
听我说
别再管我了
赶快把这些重要的证据都装好
然后离开这里
把这些交给军方
哎你怎么这么倔呀
你真的是
你这个傻瓜
我现在是在命令你什么不能丢下我
你在说什么胡话
现在只能指望你了
明白吗
我知道
我曾对你发过誓
无论如何
我都会永远陪伴在你身边
他现在
已经到了最后的关键时刻了
所以
不能再意气用事了
你知道吗
其实
你还记得我第一次带你回营地时
曾和你说过
我的家人都是被丧尸咬死的
记得吗
你知道吗
事实并非那么简单
那天我的母亲从被丧尸咬伤到死亡
仅仅只有26秒的时间
但是
你知道
这26秒我有多痛苦吗
看着我的母亲跪在我的面前
哭着求我杀死他的时候
那种心情你能理解吗
是我强忍着泪水
亲手接过了他的生命
这才保全了性命
你知道吗
我比你
比你们每个人多恨丧尸
恨这罪恶的一切
所以
请不要让悲剧再重演了
让我
让我来和这里来和这里的一切
做个了结
还有
最重要的别忘了那罪魁祸首仍在逍遥法外
今日之后务必要把他找到
活要见人
死要见尸
等这场灾难结束之后
一定要把他送上绞刑架
请记住我的话
都是全人类的共敌
他们终将受到真理的审判
快趁现在赶快离开
我来拖住他们
记住我刚交代你的话
千万不要忘了
未来是属于你们的
属于光明
就此别过
永别了嫁你
愿上天保佑你
来吧
就是现在这
妈妈不孝的女儿来见您了