可以了
你们都退下吧
剩下的时间交给我就好了
要大侦探
好久不见呐
是什么风把你给吹来了
什么叫这是我把你抓来的啊
我明明就没有动手好不好
不要血口喷人吗
人家可是会伤心的呢
嗯哼哼哼哼哼哼哼
侦探先生这么着急
不如正题呀
和你以往沉着冷静的形象很不搭呢
一位警探曾经说过
当你越是急于揭露真相
就越是容易被雾霾所迷惑
这话你应该不陌生吧
就那种人
你管他叫师傅
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哎呀
我亲爱的侦探先生
你该不会以为你那师父
那位高高在上的警局总探长
真的如他外表那样刚正不阿吧
看来你还蒙在鼓里呢
要不要我告诉你
那天在白金酒店的总统包厢里
他是怎么拜倒在我裙下的
这么惊讶着什么
他不过就是一双黑丝袜就能摆平的蛆虫罢了
要不是你亲口所言
我真的很难相信如此正直的你会是他的徒弟
污蔑哈哈哈哈哈哈哈哈
他做的够大
还需要我去污蔑吗
自己看看这些照片吧
当他从毒枭头子的手里接过那对美金的时候
他那身制服就已经张了对了
你记不记得有一天晚上
他在路边的烧烤摊和你谈心
什么从严执法
你猜猜他和你分开后去了哪里
回家
真想不到他爱心是如此缜密的
大侦探
心里居然和白纸一样纯洁呢
哼哼哼哼哼哼
告诉你吧
那天晚上你们分别之后
他去了我隔壁的包间
一个美女如云的包间屋子里
那桌上随便一包粉末拿起来就够人蹲一辈子老
再往后
你师傅几乎天天晚上都享受着毒枭们的进贡
作为交换
他把所有的警探都从加工厂周边调走了
至于你呢
作为他的得意门生
仍被指派调查由我制造的悬案
都怪我太过于难缠
以至于你压根儿就没有精力去看看你
那日渐消瘦的师傅眼眉心思
抬头看一眼那旧帐
房间中里冒出的色调诡异的浓烟
最后还是我出手才给了他一个了结
怎么样讽刺吗
我知道这很难相信
很可惜
这就是真的
不论你或者不信
这么紧张做什么
不过你这张涨红的脸和你那喝醉了酒
两手不干不净的师傅倒是有那么几分相像呢
哼哼别激动了
那天晚上我的刀很快
他走的很平静
怀疑对呀
你当然会怀疑我了
毕竟除了我
还有谁能树上如此干净的命案现场呢
以至于连你我最亲爱的侦探先生
都找不出来一丝丝的破绽
你说你这么执迷于找到我的破绽
揭开悬案的疑点
算不算得上是一种对我的痴迷呀
哎哟别发火嘛
又不是我想这样的
只是如果不做到这种地步的话
怎么能把你引到我身边来呢
嗯哼哼哼哼哼哼哼哼哼
最毒辣致命的女杀手
最久负盛名的大侦探
听起来难道不像一对吗
别不说话嘛
你这样搞得我像在演独角戏一样
很没意思呢
对我没兴趣
呵呵你说谎没有
那你敢不敢看着我的眼睛
抬头看着我
这张脸蛋真帅气
哈哈怎么了
不喜欢我这样吗
可是你的那些所谓的朋友
那些衣冠禽兽可是很喜欢呢
嗯哼哼哼
又是这副惊讶的表情呢
按理说你应该早就想到了吧
他们的死或多或少都和我有关
不应该这么惊讶的
还是说在你心里
我哪怕做到这种程度
也都还有人在抢占我在你心中的位置
没有啊
那就好
说明你心里是有我的对吧
你的未婚妻对了
你的未婚妻
你的未婚妻啊
我给你听一样东西
你就知道我为什么笑了
未婚妻
怎么样听到自己的未婚妻和你的好兄弟
检察官搞在一起是什么感觉
呀你怎么了
拳头握得这么紧
眼睛却在流泪
这样子真让人心疼呢
亲爱的
别哭了
乖来擦擦眼泪
别哭了吗
没事了
刚刚我在来的路上
已经安排人把他的车撞下悬崖了
那边真好雪吧
不会有人发现的
好啦不要哭了
来我们也亲一个
怎么样
有没有感觉好一点
没关系的
这个世界就是这样
总有人不懂得珍惜
也总有人满眼都是你