弟弟弟弟
快醒醒快醒醒
怎么了
是不是做噩梦了
没事没事
让姐姐摸摸你的头
只是噩梦而已
别怕别怕
姐姐在呢嗯
抱抱着你就行了吧
小家伙还是这么黏姐姐
跟姐姐说说刚才梦到什么了
梦到我了
那不是挺好的吗
怎么会是噩梦啊
我拿着针要扎你
弟弟你有没有想过
刚才的可能不是梦
你看姐姐确实在给你打针呢
弟弟别怕你病了
姐姐当然要想办法治好你啊
等你治病好了
你就又能和姐姐一起玩了
什么病
弟弟你还真会开玩笑啊
你不是在班里和女生聊天
聊得很开心吗
这是病啊
弟弟应该只和姐姐一个人说话
你之前都是只和姐姐一个人说的
现在怎么和别的女生交朋友了
嗯你肯定是病了
不要再说了够了
我说你不要再说了
既然生了病
姐就要负责给你治好
这可是姐姐花了很大的心血才弄到的药
能让你保持理智
但丧失所有的行动力
这样一来你就只能待在姐姐身边了
不过没关系
姐姐会照顾你的
姐姐会把你照顾得很好的
怎么还想跑
别挣扎了
国外让姐姐给你治病啊
别动
好了
你想跑就跑吧
打了这个药
我看你还能跑多远
药效挺快的呢
跑啊你怎么不跑了
是不是使不上力气了
哎呀弟弟
你慢一点
别受伤了
你要是受伤了
姐姐会心疼的
你要是出了点什么事啊
姐姐可怎么办啊
在地上躺
好姐姐给你铺个垫子
别着凉了
乖听话
你就在这里好好休息
以后
姐姐会天天来陪你的
来你不是喜欢抱吗
姐姐这就抱你
姐姐以后每天都抱你好不好
你你怎么是一副害怕的样子啊
哈这可不是姐姐想要的表情
你要笑
开心的笑
要幸福的享受的表情
知道吗
快笑不是这样给我笑
对嘛这样才对
就是这个表情
这才是姐姐喜欢的想要看到的表情呢
以后这个表情弟弟只能做给我一个人看哦
啊对了
反正以后弟弟也见不到别人了呢
真是想想就让人开心
弟弟也是一样的吧
弟弟也和姐姐一样开心对吧
来姐姐
这就让你更开心一点