啵啵啵先生
我能请你跳支舞吗
应该不会貌美吧
看您的身边也没有舞伴哈哈这里是舞厅
请人跳舞不需要理由吧
如果要是有的话
那就是感觉嗯看见一位风度翩翩的先生
哪个女孩不会动心呢
再多犹豫一会儿被别人抢走了怎么办啊
看你的样子应该不常来这间舞厅的吧
呵呵从你那笨拙的舞姿中就看出来了
穿的嘛倒是够精致的
就是可惜啊
领带都打歪了
像是一个小孩子
然后偷穿了长辈的衣服一样
没事没有人看见好了别动
我帮你记好
你是没有碰过女人
还是没碰过像我这样的女人
哈哈如果不是这样的话
怎么会吵得这么厉害
不如你再低头看看
我又或许是别样的风景呢
对吧
真有意思
像是情侣一样
只可惜了你不是为了我来的
您看起来好像有一些忧郁等人
我不信你那个心思都写在脸上了
可不知道是哪位大小姐遥不可及的梦呢
和我聊聊关于他啊
就当是酒后消遣了
和刚刚你拥抱我的回礼商业机密呀
那倒是扫兴了
让我猜猜你是哪家大企业里的高管
在舞厅约了客户
不用那么惊讶
你东张西望的眼神就说明一切了
那不如多看看我
万一我是你等的那个人呢
嗯不好意思
您说什么
今晚月色很美
车损是单身还是第一次听到这种句式的感觉
像是在和别人对暗号一样
不过隔着天花板怎么能看到月色呢
这四周乌烟瘴气的
不是酒水
就是女人上哪能看到月亮呢
您瞧啊
连月亮都被乌云搂着在天空之上相爱相拥
连一丝光都看不见
好像是不想让外人竟与自己爱人的美色
喂你不会真的在对暗号吧
你看起来可不像是在开玩笑
可那么温柔的句子
哪能说的那么严肃呢
应该再温柔一点
至少看着我的眼睛
如果真的是那么美的月色啊
您不也该高兴一点吗
别那么着急走嘛
小帅哥明明都答应我要跳舞了
又那么着急的把我推开
很是礼节哦
这样吧就算欠我一个人情了
行你会后悔的
今晚的月色很美
和你一样清澈动人
你等的那个人是我
谁规定企业家一定是年龄很大的人
你不也一样很年轻吗
就像我以为对公司高管可不会用对暗号的形式
确认身份的
怎么看都像小孩子的游戏一样
这可不是电视剧
没有观众
旁边的人很多
但他们的眼里也只有舞伴而已
你应该学着更成熟一点
光打扮精致的话可没有用处的女人嘛
还是更喜欢风趣幽默的男孩子
职场上也是一样
不要张口就谈工作嘛都没请假
男人呢做事要有耐心
你竟然把地点选在了舞厅
就不要做那种不解风情的事
陪我跳支舞
我就告诉你文件在哪里
不可以的话就算了
反正对我来说也没有什么损失
您刚刚可是差点推开了我呢
庆祝一个女孩子的好意
可不是一个绅士该有的品格
你还欠了我一个人情呢
忘了啊
都说了
你会后悔的
音乐已经到高潮了
我很喜欢这首歌
我说我很喜欢这首歌
意思是你该搂住我的腰了
最简单的交际舞总会吧
跟着节奏跟着音乐对
别忘了看着我的眼睛
既然没碰过女人
那今天也能算你的第一次
早晚的事
像你这样的高管
以后酒局上也免不了和女人打交道
早点接触一下
不也挺好的
我我可不是你嘴里那种坏女人
今天换个人过来
你已经被吃干抹净了
喂小朋友
你应该知道传播那种文件是犯法的吧
被你公司里面的领导知道
你也会很难办吧
我说的不对吗
要是我用这个狠狠敲诈你一笔的话
你也拿我没有办法吧
开个玩笑而已
别紧张
你都流汗了
不过既然是笔交易
我总不可能空着手回去吧
你说呢
我总要也带走点什么
商业上面的事情我不感兴趣
我们可以聊一点
不是你说的吗
今晚夜色很美
那我们就聊一点美的东西
舞厅的顶楼
我订好了包厢
如果天公作美
那里说不定真的看得到月亮
如果月亮被乌云搂抱着
那我们也可以做一些相同的事情
文件放在u盘里
u盘
在我的身上你可以慢慢唱嗯