我能进来吗
毕业舞会马上就要开始了
我想来问问你
啊没什么
我就是觉得你穿这条裙子真好看
不想给我看
为什么本来还想在舞会上给我看的
可是这么好看
不管是谁
什么时候看到都会觉得很惊讶吧
知道你给我剧透了
哎呀别不高兴
笑一个嘛
本来是想问你
我们要跳的那支舞女联手了吗
待会儿要在那么多人面前一起跳舞
有点紧张
其他的都好说
我是怕我要是一不小心出错
猜到你怎么办
所以所以我想和你现在再练一遍
可以吗
你给我最好了
我就放音乐
这位美丽的女士可以和你一起跳这支舞吗
笑什么
不会是在取笑话吧
严格来说
这可是我们跳的第一支舞
虽然不是在舞会上表演婚姻
你腹中什么都有了
总该正式一点吧
该转圈了
记得抓紧我的手
很完美吗
穿上这条裙子穿起来更好看了
要紧固定了
万一我也不小心踩到你了
怎么样不错吧
我可是在家偷偷练了很久
就为了看你这这样的表情
怕你在舞会表演的时候控制不好表情
所以让你提前见识一下
还没跳完呢
这是完美的一支舞
感谢这位美丽的小姐的配合
别打我了
我错了
为了满足我的身心
可以夸我一句吧
我今天可就是为了这个来的
太好了
我得走了
我会还有好多准备工作没做完呢
这次舞会我是总策划
你知道了吗
来找你的
这段时间是我背着所有人流出来的
还拜托别人帮我打掩护
不能让他一个人盯太久
不然可能会出事的
你今天晚上见
哦对了
晴天真的很好看
晚上好
你也是要喝一杯吗
那边有香槟
是有点忙不多
还好
谢谢你
玩得开心
这什么大忙人啊
就别拿我开玩笑了
嗯我都领带乱了吗
你什么时候学会的打领带
我竟然都不知道
真是长大了
背着我有小秘密还不承认
刚刚是不是有人来邀请你
骗我了
我都看见了
是那个你夸过她长得好看的兄弟
你答应他
我没有在意啊
我只觉得你不守信
名字都收好了
我们一起
好吧
你说得对
没有说是我自己自作多情的
觉得你要和我一起跳了
既然你找到了新的舞伴汤
也不能浪费了
我辛辛苦苦练了那么久怎么办
我也要孝敬别人干嘛
不是都有新的合适的
你喜欢的舞伴吗
真的
那你后来狗不会丢下我去找别人
说我幼稚就幼稚
好了
拉钩了
谁都不准丢下水
不然你知道了
好了说正事
待会儿就该去表演了
紧不紧张
那就好
我觉得今天肯定可以圆满
怎么回事
没事别慌
我们一起过去看看
怎么了
有人中毒了
监控查了吗
结果怎么样
需要我配合调查
没关系
等我一会儿
我只是配合调查
很快就好了
毕竟我们是总负责人吗
我不能就这样丢下不管吧
没事的
如果饿了就去吃点东西
等我不需要担心
很快就好
是我
啊他们接到我了
让我先住你这边再打算
然后说你给我准备了接风眼是吗
有时候觉得他们也挺矫情的
这叫哪门子接风啊
没关系
不用这个说不出口不就是出狱吗
不说出来反而哽在那里
感觉一辈子都过不去
说出来了还能帮着去去晦气对吧
是的
我只是觉得很对不起
那天让你等了我这么久
还是没能等到
真的对不起
算了不说这些了
有什么好吃的
闻着还挺香的嗯闻着还挺香的
这是你做的吗
真的上次吃你做的饭
还是你煎糊的蛋呢
没想到你现在手艺这么好
嗯变化真大啊
嗯没什么好好吃饭
当然可以进来了
还挺习惯的
干嘛这种语气我就精确了
大概4年多吧
科技没有发展到我看不懂的地步吧
不过倒是你真的变化挺大的
成熟稳重了好多
也过上了更好的生活了
小时候的你应该会羡慕羡慕的你吧
我总觉得我的时间好像停滞了
我记忆里的你还是个小女孩
就这么一晃眼
你就变得这么可怕了
有点割裂吧
好像忽然穿越了我的
光
顾着说我自己了
忘了问你来找我怎么了
要聊聊
你要做过了吗
啊这怎么了
怎么靠这么近
我以前不这样
可能是因为你现在对我来说有点陌生了吧
不是等等
怎么突然亲我这
什么某人
他们都默认我们是情侣
这怎么可能呢
我明天就去解释清楚
没有的事情
他
我们
本来也没有
在一起吧
4年之前也没有
所以根本就不存在什么情侣关系
你别担心
那么会误会
我会去解释清楚的
现在现在当然更不可能了
你现在经济独立
人身自由
工作也做得很好
未来肯定是一片坦途啊
挑你喜欢的什么人跳不到
你有喜欢的人了
那很好啊
什么时候约出来见见
我给你把把关
我们这么多年的朋友
我说行
那一定行
现在这么急吗
我
这里怎么了吗
你喜欢的就是镜子里的人
算了吧
他不想你应该找合适你的人
至少不是这个年纪就背上案底
未来注定会四处碰壁的
你应该是喜欢那种意气风发的
配得上那个人
可能是曾经的我吧
可能曾经的我是吧
不过现在已经不是了
你看镜子你也会知道我说的都是真的
是误判有昊天罪吧
事实也就是这样
而且他们都认定是我
再说了
你有没有想过
万一下毒的那个人真的是我的
时间线郑州人都气差
不然我也不会被定罪了
不是
你为什么这么笃定
我不会就凭以前的那点相处吧
你知不知道人是会变
啊别这样