唉呀你干嘛又不说话了
别生气了
我不就是没告诉你
我就去参加同学聚会了吗
什么去看我的初恋啊
你不提这茬
我连他名字叫什么
我都快忘了
都这么多年没去了
我就去了一下嘛
我发誓我在那里真的没有跟他说过一句话
真的
哎哟
吃醋了
以后我再去干什么
我提前通知你一下好不好
或者跟你商量一下
你不生我气了
求求你了
不生我气了
嘿嘿
还有啊还要我给你补偿
补偿你什么补偿你
我的心还是我的肉体
你脸怎么红了
这么大人还值得害羞啊
既然这样的话
补偿你什么呢
就补偿你小晚给你一天的帝王享受
啊老公求求你了
不生气了吗
嗯给我个机会吗
求求你了
我不
什么叫帝王的享受
你等着我去准备一下
你坐着就行了
不许偷看
等着
这些是什么
我这不是看我的老公大人太辛苦了吗
准备了一些奇奇怪怪的小玩意儿
什么叫为了取悦你啊
那就算真的是为了取悦你的手段罢了
又能怎么样
我老公开心我就开心
好啦好啦
开始吧
你先把头放在我腿上
我给你揉一下头皮
把眼睛闭上
放松一点
我又我又不是妖怪
这不是做错事的
想补偿你吗
怕什么呀
不许动不许动
把眼睛闭上
闭上了吗
干嘛我亲我老公都不可以
怎么样舒服吗
把老公你翻个身
老公你翻过来
我用这个项目上给你搞个耳朵
别乱动
这里还挺干净的
下手很轻的
倒到另一边
说不说吧
什么时候学的声音
这还用学吗
老婆天生丽质
什么东西学不会
过来了
我们这边耳耳廓外再帮你刮一刮
用手指啊手指帮你蹭走
手机响
好像是你公司的事情
哎呀睡醒再处理吗
我拿着狗狗毛棒帮你在里面扫一扫
是不是已经开始犯困了
补水的乳液给你擦擦脸
有点凉
搓揉吧
搓热一点
这样做完这套帝王的享受
可以年轻十岁
嘿嘿
欢迎各位欢迎欢迎欢迎欢迎欢迎各位
如
好嫩呀
qq弹弹
还能拉丝
今天的最后一个项目是什么呢
是带你足不到大海边
让你听海浪的声音
就这么神奇啊
听着
像不像像不像把你放在了水里
一般人的手还握不住这种感觉
因为我手上的肉多
你还真想换个人试试
别贫了
把眼睛闭上休息