可以了
你们都退下吧
剩下的时间交给我就好了
哟大侦探好久不见了
是什么风把你给吹来了
什么叫做是我抓你来的
我明明就没有动手好不好
不要血口喷人嘛
人家可是会伤心的呢
侦探先生这么着急就步入正题啊
这和你以往沉着冷静的形象很不搭呢
一位警探曾经说过
当你越是急于揭露真相
就越是容易被雾霾所迷惑
这话你应该不陌生吧
哼就那种人
你管他叫师父
哎呀
我亲爱的侦探先生
你该不会以为
你那师父那位高高在上的警局总探长
真的如他外表那样刚正不阿吧
看来你还蒙在鼓里呢
要不要我告诉你
那天在白金酒店的总统包厢里
他是怎么拜倒在我的裙下的
嗯嗯哼这么惊讶做什么
他不过就是一双丝袜就能摆平的蛆虫罢了
要不是你亲口说一言
我真的很难相信如此正直的你会是他的徒弟
他做的够的
还需要我去污蔑吗
自己看看这些照片吧
当他从毒枭头子的手里接过那戴美金的时候
他那身制服就已经脏了对了
你记不记得有一天晚上
他在路边的烧烤摊和你谈心大了
什么从严执法
你猜猜他和你分开后去了哪里
嗯回家
真想不到他安心是如此缜密的大侦探
先帝居然和白纸一样纯洁呢
嗯嗯哼哼告诉你吧
那天晚上你们分别之后
他去了我隔壁的包间
一个美女如云的包间屋子里
那桌上随便一包粉末拿起来就够忍
对一辈子的狼
再往后
你师傅几乎天天晚上都享受着毒枭们的进攻
作为交换
他把所有警察都从加工厂周边调走了
至于你呢
作为他得意的门生
却被派来调查由我制造的血案
哈哈唉都怪我太过难缠
以至于你压根就没有精力去看看你
那日渐消瘦的师傅
也没有心思
抬头看一眼那旧厂房的烟囱里冒出来的射雕
诡异的浓烟
最后还是我出手才给了他一个了结
怎么样讽刺吗
我知道这很难相信
但很可惜
这就是真的
不论你信或者不信
唉这么紧张做什么
不过你这张涨红的脸