我叫婷儿
我是思企的文员
本以为我的生活会按部就班好好工作
然后找一个心仪的老公
平平淡淡的生活
却没想到来到这家公司本身就是一个错误
在这罪恶与黑暗的社会
我还能怎样的生存下去
在这肮脏与市侩的世界
我将怎样去追求自我
在这个我生存的世界中
还能否会出现拯救我的人
两年前我来到这座城市
准备寻找工作
人才市场络绎不绝的人流
都在拼尽全力地寻找着自己的工作岗位
和流动的机遇
这时铃铃铃的手机铃声响起
婷儿小姐
我们是金龙国际集团
通知你明天到公司报到
就这样
我被人力资源安排到行政部的办公室
负责行政助理的工作
行政岗位的工作内容以公司运营保障为主
工作内容较多元化
但同时较为基础
主要负责人事档案管理
人事考核作业
员工教育培训作息
考勤管理
奖惩办法的执行
各类公告的发布
各项规章制度监督与执行
并且协助经理
制定公司各项管理制度及业务计划
看似简单的工作
实际操作起来却并不是很简单
并且金龙国界的行政事务又偏多偏重
导致有的时候我需要加班完成工作
所以很晚才可以回家
这一天
由于上级明天需要的一份报表没有完成
我又在办公室里开始加班
时间1分1秒的流逝着
同事们一个一个的相继离开
看看表
已经夜里的20:20分了
但是眼前的报表依然没有做完
正在此时
一个透明的盒子出现在了我的眼前
盒子里装的是略带蒸汽的饭菜
我顺着拿饭盒的手向上看去
只见一名梳着中分头国字脸
粗眉大眼
戴着金丝花边眼镜的中年男子正微笑的看着我
这名男子身材非常的肥胖
身高大概在1米8左右
穿着夹带厚的黑色西装
但是没有系领带
您是哦
原来是公司的少东家
他竟然给我送盒饭哦
金总我不饿
我这儿还有一点就完成了
怎么会呢
怎么会不给您面子呢
那就谢谢金总了
名字我叫婷儿
行政部入职了一个月嗯
我会注意休息的
像您这么平易近人
体恤员工的老板真是不多呢哈总让金总您请客
我也挺不好意思的
下回请您到家里
我给您做一回饭吃
就是不知道您愿不愿意呢
嘶嗯啊
怎么突然有点晕
金老板你
当我再次醒来
就到了这座孤岛了
噩梦就在这里开始了
这里是一座不知名的孤岛
是供权贵们玩乐消遣的场所
一些美丽的女人
便用各种各样的手段运到这座岛上
供这些权贵和玩弄
我醒来的时候
就身在一个昏暗阴冷的地下室
还见到了其他的三个女人
你醒啦
别害怕
我们跟你一样
都是被拐到这里的
我已经在这儿待了一个星期
这里是供权贵们享乐的地方
我们是他们的货物宠物
要让他们玩得开心尽兴才可以
你看我这些痕迹
你是怎么被怪到这里的
原来是被老板迷晕了才被弄到这里来的呀
我我是为了救我女儿才被他们弄晕
带到这里的
这这就是我女儿
她才18岁
这帮畜生连孩子都抓过来了
哼
我只好我只好努力伺候他们
求他们放过我女儿
好在他们没事业
哪怕受再多耻辱
我也忍了
妈妈我们什么时候能离开这里
我想回家
都怪我一时冲动
在酒吧被下了迷药
要不妈妈也不会为了救我被抓到这里来啊
嗯嗯嗯哼
不要哭了
哭有什么用
想办法离开这里才是上策
我是怎么被抓过来的
我在酒吧打工
勤工俭学
被来喝酒的大老板看中
要包养我
我不肯
他就雇人在我放学回家的路上把我打晕
绑过来的
我是昨天到这里的