看样子这雨一时半会是停不下来了
唉还是早些回去吧
舒舒服服的洗个热水澡
哎呀其他的明天再说
啊这屋檐下怎么会有只小狐狸啊
腿伤还受了伤
小家伙
你是被山上的野狼追赶下来的吗
喂
喂醒醒小家伙
你待在这里也很不安全的
还是赶紧离开吧
完全没有反应啊
哎
就这么流落街头肯定是不行的
看在你可怜的份上
就当我发善心带你回家吧
浑身都脏透了呀
这哪还能看得出来是只白毛狐狸
没办法了
为了防止你弄脏我的衣服
我还是拎着你走吧
啊总算到家了
带着你这个家伙还真是麻烦
我去拿毛巾
你要是醒了乱跑
我一定把你丢出去
那我先给你简单的擦一下其他的嘛
待会再说
先把毛给捋顺
粘了这么多的泥巴呀
过来再把脸也给擦擦
小家伙还会扒拉是吧
莫名的可爱哟
不过你这个伤口还在往外面渗血呢
要赶紧处理一下来
我先给你擦干净吧
你干什么啊
好家伙
我好心帮你
你直接把盆都给掀了
还恶狠狠的瞪我
你的伤口不能放着
不管
我帮你处理好
别乱动了
躺好
你你听得懂人话
哼
这还差不多
这只腿别动啊
我给你涂的是碘酒
防止伤口感染的
好了
接下来给你缠缠绷带就差不多了
可以动一动了
看看还有什么问题吗
盯着我看做什么
要不是看你可怜
我才不带你回来呢
让你在那自生自灭得了
其实是看着可爱
想当宠物来着
结果还凶我
好了在你伤好之前就暂且先住在这里吧
免得回去旧伤没好
又添新伤
当然啦
如果你要是想谢谢我的话
过来让我RUA几下就扯平了哇
你歪歪着脑袋看我做什么
不懂吗
就是啊给我摸一摸
抱一抱
让我满足一下呀
真乖嗯
你的毛好柔软呐
摸起来真的很舒服哦
小狐狸挠挠下巴也会很开心吗
不过我说小家伙下次可要小心了
别再往这里跑了
很危险的
还好你这次遇见的是我
要是别人的话
哪有这么好心
老是盯着我干嘛
现在知道我多好了
神也是分好坏的
万一其他人没有我这么善良
就把你给抓起来卖掉了
捏捏耳朵好软啊
什么情况
你你是妖怪吗
怎么怎么还变成人了狐仙
小朋友就你还没有我肩膀高
也能说自己是狐仙
再说了
你是狐仙
怎么还受伤了
需要别人帮你啊
喂你别一副要哭的表情啊
我就是随口说两句而已的
这变化也太大了吧
上一秒还是一只小狐狸
下一秒就扑在我的怀里哭起来了
好啦好啦
我没有责怪你的意思啊
抱抱抱抱
我帮你擦擦眼泪脸
要是给哭花了就不好看了
这哪是什么狐仙
哪都说狐狸勾人
我怎么知道他变成人也那么可爱啊
现在分明是想赖上我了
啊啊好好好
别哭了
我不会抛下你的
别再这样了
你要是再哭
我可真就不要你了好了
你先从我身上下来吧
不管是狐狸也好
狐仙也罢
既然你都会人形了
那就去自己洗澡
这点小事
狐仙大人应该会吧
狐仙就是那个传说中的祥瑞之兽吗
怎么会受了伤
还是个粘人精啊
算了算了算了
不想了
这哪有狐仙的样子啊
这突然多个人出来
一时还挺不适应的
家里也没有别的男孩子穿的衣服
还是别让他换了吧
哦洗完啦
坐过来
我再给你换一遍药吧
这样子伤口才好得快
这样就差不多了
我帮你把电视打开
无聊的话就自己看看吧
意外让索伯格应该小心他的名字了
我也该去洗个热水澡了
清晨忙活得太晚
最后一天
他后面视眈眈的对手们似乎又重新燃起希望
粉丝粉丝转圈等等
简直是太奇怪了
我也不太清楚怎么会是这样的
这本来也就是口头警告一下的事情
毕竟我们这次没安装到密码
下次读EQ2这么简单的事情有那么严重了
简直是史无前例
竟然会有车手因为挡皮卡而被罚
时而觉得无法接受啊
舒服了
他怎么不在客厅
神去哪儿了
你小子倒是自觉啊
自己困了就知道往床上躺
当然不行
男女授受不亲
你不懂吗
不过家里好像确实就只有这一张床
你还是去睡沙发吧
求我也没有用
你再怎么撒娇
也不可能让你和我在同一个房间睡的
你小子是不是专门看我心软才缠上我的呀
什么非要跟我在一起才有安全感
你可以睡床上
但是必须得给我变回去
不然还是睡沙发去吧
失算了
他是狐仙
怎么可能变不回来啊
好啊
你都是专门算计好的
还笑罚你
至尊税
在枕头旁边不准乱动
睡着倒是挺快
不过这样也安分些小家伙把我折腾的够呛了
现在又睡得这么香
遇上我也算是你的缘分吧
天有点冷
你要是着凉了难受的
可是我
晚安啦
在我怀里做个好梦吧