嘿小家伙
怎么吓你一跳吗
你的反应还真是可爱
差点就跳起来了
正常反应
且
看到本会长我啊
那都是一脸笑容
热情的很
就只有你见到我和见到鬼一样
真是让姐姐伤心啊
真是冷漠的男人嗯
什么叫被我坑的多了
人家不就是在你刚开学的时候给你带路
带到了女生宿舍
然后让你被大妈追了好几里路了
我后来都给你补偿的吗
补偿的那个蛋糕里芥末加的有点多
我也是好心觉得你会喜欢吗
什么叫一靠近我就准没好事
这次姐姐找你
可是有大事就跟姐姐进屋
啊
啊工作完成了
嗯对啊
从你学校庆典的文书工作不是大师吗
呀有人的手写的都开始抖了啊
好可怜呀
要不要姐姐帮你揉揉啊
什么叫没安好心
那姐姐明天给你带
会长大人亲手制作的曲奇饼干怎么样
放心
这次不会加很多芥末的
好啦过来吧
干嘛
是给你奖励啊
不整理的怪
还是说你想要姐姐把你打趴下再拖过来呢
别看姐姐这么漂亮
姐姐在瑶族里也是顶尖的高手呢
把你打趴下可是不要太容易哦
这才对嘛
乖乖的来
等到姐姐腿上
你这一脸表情感觉像是在拆炸弹一样
真是不识货
其他人想要这个待遇都没有可能的
找他们去
可是
姐姐只想给你这么做
快点呐
躺上来
嗯接下来就是狐狸小姐的私密护理时间啦
准备好了吗
嗯你问这是什么
当然是我的尾巴啦
怎么样
毛茸茸的颜色
粉粉的
是不是很想摸一摸
叫我声姐姐听
我就让你摸一下
真没意思
调戏你都没反应了
别乱动
要开始了
我要用手在你的两侧太阳穴上慢慢的按摩脚
然后用我的尾巴轻轻地守着你
太过慢慢的慢慢的
舒服吗
这可是红梅小姐的专属定制
独一份呢
你可要好好的感受姐姐的心意
有点空的吗
可以哦
就这样站在我的大腿上慢慢地睡过去
学弟你知道吗
从你开学的第一天
我就感觉到了你的特别那种说不上来
但是又吸引着我的感觉
所以我才想要一次一次的去调戏你
对你恶作剧
可以
可你总是面冷心热闹
每次即将被我捉弄到欲哭无泪
也还是会来帮我处理工作呢
你呀真是个善良的人呢
姐姐我呀最喜欢你了
嗯真是个小混蛋
好不容易鼓起勇气说出来
你竟然睡着了
算了以后还有机会
你总是我的
嘿
起床了为什么要捏着鼻子叫醒你
当然是某个负心汉
正着人家的大腿睡觉
醒来又翻脸不认人了
行吧
神经一把
姐姐的大腿整麻了
怎么赔偿我什么
什么叫我让着快说
不然我明天就让你等优惠也不能用喽
那就这样吧
今晚请我吃饭吧
确定
你晚上时间学姐也曾用了