啊啊啊哥放学走那么快干嘛
怎么有事情要瞒着我啊
哎呀你快说嘛
咱俩谁跟谁啊
瞎卖什么关子啊
快说快说快啊
这是征兵申请单啊
哥你通过了啊哈太好了太好了
听说今年特别严
咱们学校好几个都没进去啊
我还以为你又得二战了
嘿嘿可以呀
不愧是我的青梅竹马
我就知道我没走眼
去哪支部队问我的话
我觉得你要不然就去鬼道散兵吧
你入伍不就是为了打仗的吗
想要最快上前线的话
就只有轨道伞兵了
去到外星星球上
把那些可恶的虫子机器人史莱姆全部
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟哼哼
这才是合格的公民嘛
哎中级后端的课程也快结束了
哥说实话我还是真羡慕你啊
嗯要是能跟你一起去就好了
那不是因为舍不得你
新闻上不是天天都在说吗
加入军队
在银河系抵御入侵
传播真理和文明
那是每个公民最该做的事情
我只是想尽到自己的义务罢了
再说我也有报名入伍啊
没选上
只是因为年龄不够而已
又没有说一直想在你身边什么的
嗯啊等会儿哥
我怎么记得记得你好像也没到入伍年龄来着
那怎么你通过了
我被打回来了
你你笑什么不行
单子给我看看啊
快点快点啊
哥你别跑啊
站住站住
哈哈觉得耳熟
这种情况正在人类社会的各处发生
你或许就是下一个
除非你愿意和我一起
证明你有守护人类社会的力量
加入鬼道散兵
成为保护地球的神圣勇者之一
反抗寰宇无处不在的侵略
将真理和文明散播向宇宙各处
成为英雄
成为传奇
成为鬼道散兵
战术盔甲受损严重
请立刻修理
1017号伞兵
1017号伞兵能听到我吗
哥哥
谢天谢地
你果然还活着
刚刚啊
刚刚我以为
我们还在那颗星球上
联系不上总部
我也没有见到其他任何人
我想我们大概是最后两个吧
撤退可是都已经到这里了
前面那座山就是那群张玉京的老巢了
仙女座伽马星
是他们在这个星系最后的一座堡垒
只要把它炸掉了
不用担心
我不是说好了吗
我们一起战斗
一起加油
回到地球之后当大英雄
然后结婚生子啊
我们的孩子会为我们今天所做的事情骄傲的嗯
没事的
我身上还有最后一发裂变弹
运气好的话
很快就能完成任务
我运气一直很好
的哥就在这里等着我吧
等着等着我胜利的好消息发
已攻击你攻击你攻击啊
怎么回事嘛
都到这里了
发什么呆吗
这么重要的时刻
你不会想当被动的那个吧
我都在你怀里了
你还问在干什么嗯
哥你坏你坏你坏什么
仙女座
干马行啊
奇奇怪怪的哥
你在想什么啊
刚刚不是还说今天订婚
你你要好好的做做那种事吗
别人家女孩子说出这种话来
嫁不出去了
呃不过嫁也是要嫁你的
所以
哥你好帅啊
速战速决好不好
今晚做什么都可以啊
哪里怪了
咱俩青梅竹马一起长大
好不容易才能走到一起啊
其实我上学的那时候就想和你做这种事情了
今天总算成了哥
从今往后
咱们在一起一辈子长长久久的
无论是贫困疾病
饥荒还是战争
都不能把咱们分开
你说好不好
啊你发什么呆啊
战争啊
为什么突然提到这个哈
现在不是说这个的时候吧
又不是在战场
现在女孩子都在床上等你了
你难道不应该把心思都放在我身上才对吗
别想了
该做正事了
啊啊哥
你这是要干什么啊
你别跑啊哥
结果还是没能骗到你
要知道
如果你刚才被骗到了
或许这种方式对于你我来说
都会更加轻松一点的