我不签
我说了我不签了
我没有生气
什么时候看见我生气了没有
哪儿错了嗯
你哪错了
你告诉我
还有呢
然后呢
知道你还知道你还这样子
我跟你说过几遍了
什么时候都要牵着我的
坐电梯的时候也不行
忘了
那你就是没有把我放在心上
这种事情你都能忘的
你心里想什么呢
心里没有我
不然你怎么能忘呢
要不然就是我在你心里已经不重要了
我已经不是你最喜欢的人了
你摸着你的良心告诉我嗯
你心里面最重要的到底是不是我
是不是嗯
看着我的眼睛哼
总之我现在很生气
我现在很生气
没有牵我的手
这不仅仅是你没有牵我的手的问题
这个证明我在你心里的地位
已经没有那么重要了
所以
你如果把这个问题看这么简单的话
哼那是不行的
好啦好啦
你就是这个态度跟我道歉的吗
哼我不接受你的道歉呢
我不接受哦
所以你的道歉是无效的
哼
不要碰我
我还没有
我还没有原谅你
碰我干嘛没有原谅你
你就不是我男朋友了
那我干嘛要让你碰
我
小心哼
小心什么哼
我不告诉你
你现在已经没有权利知道我心里的事情了
你现在已经没有这个权利了
现在你已经不是我男朋友啦
嘶啊都怪你
你气得我胃疼
都是因为你
嗯在你心里已经不重要了
上电梯的时候
你都不牵着我的手
我不要你哄我
我不要
反正你已经不是我男朋友了
你也不在乎我了
嗯别碰我
不要
我不要不管用的
我什么都不想吃
我告诉你了
不管用的
对什么都不想吃
嗯你说什么
那个
我跟你讲啊
这个可不是因为我原谅你了
只是因为嗯我要我要照顾好我的肚子
我不能让他像我一样被你欺负
反正嗯反正我的肚子还挺重要的
我才不喜欢吃呢
因为我的肚子告诉我
他再不吃饭就要饿死了
所以我才要照顾好他
我才要我才要去帮他吃饭的嗯
嗯才不是因为我原谅你呢
我没有你不值得原谅
反正你现在已经不是我男朋友了
我要狠狠的宰你
哼
我要狠狠的花你的钱
以前啊我还觉得我要为你省钱呢
现在想想哼也没有什么必要了
笑什么干嘛呢
你笑我哼
你还敢笑我
你有什么资格笑我
真是的
啊
嗯我累了
好累啊嗯
牵手
不是男朋友
那我现在
那我现在让你当一会儿回复一下你的身份前
现在知道拿我没办法了
以前干嘛去了
嗯累吗
牵手吗
牵
停嗯
什么叫真是败给我
你什么语气啊
你不愿意签吗
不愿意签算了
那我自己走
哎呀那边有一个长得好符合我审美的男生啊
那我就去跟他要微信了
我是真的不要你了
干嘛干什么
你
牵我还不行吗
什么叫做牵我还不行吗
看来你挺不情愿的
那我就
干嘛大庭广众的还叫我宝贝
哼
谁是你宝贝啊
好吧
那我看在我自己这么累的份上
我就暂时让你签了
暂时哦
暂时恢复一下你的身份
你不要忘咯
我只是暂时哦
你天天都跟我嗯
你都跟我说了几个
好好好啦
就是这么敷衍我的嗯哼
你就是你就是上天派来让我生气的
哼
嗯嗯肚子疼
嗯啊啊
都是被你气的
我很早以前就告诉过你啊
不要让我生气
嘶啊好疼嗯
背我你背我嗯
哎呀轻一点嗯
那个肩膀好硬啊
嗯啥声硌得慌硌得慌
嗯下次你要把你要穿一个厚一点的衣服
夏天夏天怎么了
夏天怎么了
夏天就你就不能穿厚一点的衣服了
我不要我就要你充
哎呀你背的稳一点行不行啊
哎呀你这样背我好累啊
嗯嗯好
这样行了
你颠那么用力干嘛
你在颠菜啊
疯了一样的哼
我告诉你啊
我让你背我
可是我没有原谅你哦
所以哼所以我就是没有原谅你
你不要沾沾自喜啊
我告诉你没有用的
哼
哎呀你你抱这么紧干嘛啊
弄疼我了哎呀
你笑什么笑什么
你烦死了你
你还笑我有什么好笑的
我都没有原谅你笑什么
笑什么
我问你
你笑什么
你啊
笑
挠你痒痒
我叫你笑
哼别晃别晃哎
哎呀别晃别晃烦人你
哎呀烦死了你
我要掉了
我要掉啦啊
我要掉了好
我原谅你还不行吗
你快点嗯
你就知道用这个办法治我是吧
哼下次不让你背我哎呀
你别挠我痒痒
你还有谁挠我痒痒
你又健身健的好了是吧
你又力气大了是吧
哼嗯饿了快走吧
我要吃饭了
哦男朋友男朋友怎么男朋友
干嘛啊
你占我便宜
我不想撒娇
born走嘛走嘛
哎呀哎呀我最好的男朋友嗯走嘛走嘛嗯
嗯啊走嘛
哎呀你最好了木木
当然我当然知道了
哼哼好嗯