我的小宝贝儿
你在哪儿呢
诶
呀呀呀
我的小宝贝儿
我的小宝贝儿快点出来
再不出来的话
嗯哎哟难道我对你不好吗
你在哪儿呢
还不快点出来啊
主人要等不及了
嘿呀原来你在这儿呢
乖啦不要跑了
没看见前面的路都没了吗
诶怎么这么想逃呢
难道我对你不好吗
咦你向后躲什么
你边往后边呜呜的
还真是可爱
每次都能让我这么心动
我怎么可能舍得丢弃你呢
主人来接你啦
是不是很开心啊
我们马上就可以回到温暖的大房子里
还会有新鲜的食物等着你吃哦
把你的嘴塞得满满的
狗溜溜的小嘴
一定让人心动吗
把头抬起来总是这样
会让人觉得你很低贱的
怎么能这么不乖呢
我说了
我不想骂你
可是我一骂你
你就很兴奋
嘴上说着不要身体倒是蛮诚实的
来宝贝儿诶
乖
你还真是沉呢
来来来把头转到这边
你看前面都没有路了
乖乖的和主人回家
主人心情好的话
说不定还会对你好一点
你要知道对你不好的是你自己做的
我平时这么好说话
你还敢惹我
当然了
你好好赎罪的话
我是一定会好好的对你的
自从你
那样之后你就变了
变得一点也不乖了
变得怎么样不乖呢
违抗主人的命令
主人对你这么好
买什么东西都想着你
又还给你下厨做饭
你竟然这么对待我
你还试图狡辩
你的眼睛是用来瞎的吗
说着还这么委屈
像你这么奇葩的人
天底下也就你一个吧
来低头嗯
摸摸头
真乖
来再汪两声
要怎么样呢
要汪汪汪这样
呵呵诶
很好很好
小宝贝有进步啊
但为什么你总想从我这里逃走呢
我说过
无论你逃在哪里
你的心里都会一直记挂着我的
看现在不就是你自己又主动送上门了吗
要我怎么教你呢
我的小奴隶
在逃的话
哼哼你回来你会更惨
难道你是为了更惨才回来的吗
我好像隐约的知道了你的癖好呀
你下次我就不锁笼子了
你就直接逃出去
然后再跑回来
主人真的好想你呢
真不知道你到底是怎么想的
比我还重口啊
真的比我还重口味
抬起你的一个爪子
来我的宝贝儿
你好像真的比以前重了好多
赶紧减肥吧
这一天天喂你好
吃的太多了
乖乖
本来是想给你一个公主抱的
但是你实在是太重了
已经超出了我的能力限度呃
在那
那我们就牵着你回家
在大街上是不是觉得好羞耻啊
没关系
到现在已经半夜了
现在已经可以了
没有人会发现的
来摸摸头
乖啦乖啦
快点哦
快点走啦
不听话的话
听不听话
告诉你要听话的
看你的表情好像好愉悦
你很想念这个
对不对
想念
那我就再来两下
在你脸上不要这么害羞啊
你这样害羞
我还有点不适应
来123哦
你的表情好赞
当然要打得轻一点了
这么心疼你
打了屁股就不错了
这么重口可以啦嗯
哒
好吧
好好的摆出一个姿势
来我们
换一个位置
怎么样不行
你要
你求我也没有用
你是我的奴隶
我怎么能舍得让你那么疼呢
想求就好
好穷啊
没有上过礼仪的课吗
跪下来双膝哀帝
然后把头埋在我的脚上
你要说什么
再大声一点
我听不见听不见
说得大声一点
告诉我谁是你的主人
你这个姿势真的好漂亮啊
别求了
求我会抽的更狠的
我们来玩点不一样的怎么样
比如说
把风精油抹在你的胳膊下面
大腿里面还有脚掌
再吹上几口气或者开着电风扇哟
怎么样
还有更多的花样
好像你最喜欢的也就是这个了吧
好像你最喜欢的也就是这个
唉回家我们可以慢慢的开发
字幕迫不及待
有点饥不择食
走喽回家