♪ 本事雨中仙思凡作九天 ♪
作茧入洞中
♪ 人间又一年 ♪
姐姐姐姐
那只猴子好像醒了
哦是吗
我来看看嗯
确实是已经醒了
看来我这麻痹毒素量还不太够呀
这么快就醒了
喂臭猴子
你可还记得先前的事情嗯
啊姐姐
看来你这毒效还在
这猴子还有些意识不清呢
还是我来告诉你吧
那只蠢猪带着你闯入我们的府邸
还差点毁坏了母亲的大喜
所以你想起自己为什么会在这里了吗
哼看来是想起了一些神智
恢复得如此之快
算是有几分本事
也不枉费母亲与我们对你的叮嘱
再续前缘了
而你天命人
母亲则吩咐我们两个要对你好好伺候
也让你重享极乐
祝你修成正果
再登西天
呵呵啊
想着便是来气
我当母亲日思夜想的是个什么俊俏郎君
竟然是那如此憨丑的蠢猪
不过是母亲修炼疗伤用的精元
我们就别操那个心了
既然母亲叮嘱我们伺候着猴子
我们做儿女的自当使出浑身解数
让她宾至如归
你说对吗
小猴子哦
不是天命人
你真是好命呢
小猴子
那么首先让我们先为你脱上解袍
锦衣乃身外之物
是躯体与天地相隔
此等俗物脱去才好
还有这一身的猴毛
甚是野蛮
就让我施个法
为你洁身禁体
褪去这一身瘦毛
摒弃外物
脱去兽形毛发
不存原始之姿
这个样子可顺眼
许多小猴子皮肤直接与天地接触
这样的体验还是很奇特的吧
啊哈哈哈
姐姐她竟然害臊了
瞧他脸红的眼睛都睁不开了
好了妹妹
你莫要取笑他了
想必那蠢猪已经到了母亲的府上
我们也要办正事了
现在开始应该还来得及
在母亲云雨后给他送上补身子的肉汤
想必也不舍得夺了他的金元后
再吃了他的肉身
我们做儿女的自然要做些事情替他分忧
好吧好吧
姐姐
那小猴子接下来就请你好好享受吧
首先容小女子为你介绍一位新妹妹
虽然他道行尚浅
没有化形的修为
也没有步伐的本事
但却是天赋异禀
有着一身能迷人心魄的媚毒
只要闻上一闻
就能让阳气上涌
心神迷离
遵循本能
而且就在你之前昏迷的时候
我们还为你饮下了可以放松身体
疏导静脉的药酒
为了服侍您
我们可谓是万分周密
用心良苦呢
我的这位小妹妹看上去已经迫不及待了呢
那么就让它顺着你的鼻孔
向着你的脑内和你一步步的渐渐深入的交流吧
带着我这小妹妹深入的空着
让我来给你施个轻松的法术
让你的精神归于空尽
苦难散为泡影
无思无念
无知无觉
更好地享受这难得的机缘
现在睁开眼睛看着我的眼睛
看着我深邃的瞳孔
你会感到一股强大的念力
从我的瞳孔中溢散出来
笼罩在你的身上
吸住了你的意念
仔细看着我的眼睛
看着我眼中的纹路
♪ 一圈连着一圈一层叠着一层 ♪
我的念力吸住了你
把你吸入我的眼睛
形容一圈一圈一层一层的天罗地网
你会感到自己正在坠落
坠入我为你编织的戒网之舟
迷失在一圈一圈一层一层绚丽柔软的戒网中
天命之人天天由命
这柔软舒适的戒网就是你的天命所归
听着我的烟头
放下你的执着
感觉自己再也无法移开目光
也不想移开目光
就这样迷失在我一圈一圈一层一层的戒网之中
戒断情缘归于天地
千神归于空寂
苦难化为泡影
放下你的重担
从今往后
你再无苦难
再无天命
无思无念
无知无觉
你的目光无法移开
只能看着我的眼睛
♪ 感受我的皱巴 ♪
我的咒法直接与你的式神沟通
我说的每一个字
都只会让你越来越深的陷入我眼瞳中
一圈一圈一层一层的戒网之舟
现在的你只想听着我们的声音
我们的声音让你感觉无比正确
这界网就是你的天命所归
很好就是这样感觉身体到精神越来越放松
打开自己的尸骸
彻底放开心智
来啦小猴子过来吧
你距离这美妙的界网越来越近
放下所有的重担
放开自己
越来越接近你的甜蜜
很好放松
这感觉真好
陷入这黑色的幽深的眼瞳之中
在这无底的洞内
一圈又一圈一层又一层
你坠入了我的眼睛
♪ 美妙快乐充满了你的示爱 ♪
你陷得越深
就感到越是愉悦
继续下沉
你感到自己落入了我的健忘之中
♪ 一圈又一圈 ♪
一层又一层
♪ 柔软舒适的界网 ♪
♪ 由外而内 ♪
♪ 由内向外 ♪
把你紧紧的包裹
这感觉无比美妙
无比幸福
天命之人天天由命
我们姐妹二人由内而外
由外而内为你编织的这张戒网
便是你的天衣所关
幸福美好
放下重担
放下责任
打开自己
彻底地陷入这美妙的牵网之中
天地人
从今往后
你便要脱去凡胎
归于真我
你的身体属于我们
你的身世属于我们
你的一切
都属于我们
你非常弱小
非常脆弱
对你来说唯一安全的地方就是我的戒网之舟
你的身体和食神都已经认同了
这里你已无能为力
也无需挣扎
就这样放开自己
放任自流
让自己顺从的享受着这种被包裹的快乐
由内而外
♪ 由外而内 ♪
彻底地被我们俘虏
脱去凡胎
归于真我
你的身体属于我们
你的意识属于我们
你的一切
都属于我们
这就是你的天命
遵循天命
你会感到无伤的极乐
脱去凡胎
♪ 归于真我 ♪
遵循天命无上极乐
跟着我的咒语
在你的识海中
和我一起默念
脱去凡胎归于真
我遵循天命无上极乐
脱去凡胎归于沾
这就对了
小猴子在我的注视下
在我的眼瞳中
在我的戒网中再次重复这条咒语
脱去凡胎
♪ 归于真我 ♪
遵循天命无上极乐
脱去凡胎
♪ 归于真我 ♪
遵循天命无上极乐
脱去凡胎
归于真我
♪ 遵循天命 ♪
无上极乐
♪ 很好 ♪
这就对了
感觉自己在我的戒网中越陷越深
脱去了凡胎
归于真我
姐姐
想必小妹应该已经排入了这猴子的脑中了吧
看他的状态
这控制心智的魅网想必已经在他的脑中织成了
当然有着小妹的帮助
别说是这小小的天命人
就是那大罗金仙也逃不脱
我这灵同戒网的旷世之术
嗯是的姐姐
在你施展这灵童之术时
我已将自己的毒丝插入了这猴子的几处穴位
想必他现在除了意识涣散外
身体各处经络幼虫也已被我的魅毒控制
现在这小小天衣人已经完全着了
我们的道
无论是精神还是肉体哈
都好像一具提线木偶一般
任由我们摆布
是的呢
我的好妹妹做的真不错