已经喝够了
是啊，怎么还没醉呢
我也想喝啊，啊，开瓶了
最后再喝一杯吧
能喝就行，只要一杯
已经够了
自己点的，不好意思
店员，你说什么，啊啊，为什么
你在这里干什么
一模一样的人
让我看看，嗯哼哼哼啊啊啊
你是我的青梅竹马吧，什么嘛
虽然脸色很难看，但我还是喜欢你
那我走了，嗯
我也得回家了
在大家中间
王子来了
我走了，说什么呢，哎呀，等一下
我站不起来，抱我一下，嗯
好可爱，哎呀
我不是把你当前辈的
我一辈子都在看着你
虽然这么想，但果然是啊
你没有注意到吗
我们只见过几次面
我知道的
在社团里经常见到你，为什么
我不明白啊
但是，你是迟钝的人吧，好吧，你才18岁
所以不要在意
后辈说她有女朋友了
你拒绝了吧
你果然有女朋友啊
因为在一起的时间很长
我以为我很了解你
但只有这一点我不知道
呐
在不同的大学也不错啊，教教我吧
抓住他
我不会打他的，所以
我们的关系是什么
从小就是一起长大的朋友
即使不是作为女性来看待
也希望能处于最好的朋友的位置
我也是，如果你告诉我
你有女朋友了
我会真诚地祝福你
那个你喜欢的人
比和我相处了十多年的我
更有魅力
如果那样的话，也没办法啊
因为无法否定，所以我只好放弃了
因为你没有告诉我
你们把它当作骚扰
让它成为我们分手的理由
嗯，但是如果那样的话
间接地
她也
会受到伤害，对吧
已经够了
变成最差劲的女人
把你的恋爱搞得一团糟
做这种事情是错误的吧
只会变得悲惨吧
不需要这样的说教
刚才你在说什么
现在
我要抢走你
的女朋友
是从她那里听说的
我会成为自己抢走自己男朋友的人
等一下
你的女朋友是谁
好好回答
我
不是骗你的吧
可以放下来了，放下也没关系
在喝醉之前就已经清醒了
我可以自己站起来
面向我这边
我是你的女朋友，我们见过面的对吧
但是我没有和你交往的记忆
你平时也没有说过你喜欢我
完全没有表现出那样的迹象
对吧
笨蛋，只是因为我们从小一起长大
就不会成为情侣的
今天
你来接我，是因为
把你当成青梅竹马的温柔
而且和你
那样的事情也做过
没有吧，也就是说
如果你对我没有感觉，你只是一个
糟糕的家伙，啊啊
我也搞了很多事情，但是
我们已经彼此彼此了，对吧
比起那个，再说一次
好好地说你喜欢我
然后我们会成为真正的恋人
这样你就不会对接近你的女人感到不安了
来吧，走吧
我也喜欢你
我想和你交往
这样我就是你的女朋友
你就是我男朋友，不要绝对不说话
已经很晚了
除了我们没有人，所以没关系吧
或者早点
去我的房间，那样的话会有更多
各种各样的事情可以做
但是从这里到你的
公寓更近吧
嗯，那我们去你的公寓
嗯，直接去你的公寓也可以
啊，我误会了，那就这样吧
各种各样
对你
也有可能会做坏事
所以现在我已经准备好了，对吧
不买东西也没关系
早点回家不做情侣该做的事