可以了
你们都退下吧
剩下的时间交给我就好了
哟大侦探
好久不见呐
是什么风把你吹来了
嗯哼哼哼
什么叫做是我抓你来的啊
我明明就没有动手好不好
不要血口喷人嘛
人家可是会伤心的呢
嗯哼哼
侦探先生这么着急的不入正题呀
和你以往沉着冷静的形象很不搭呢
一位警探曾经说过
当你越是急于揭露真相
就越是容易被雾霾所迷惑
这话你应该不陌生吧
哼就那种人
你管他叫师傅
哈哈哈哈哈哈哈哎呀
我亲爱的侦探先生
你该不会以为你那师傅
那位高高在上的警局总探长
真的如他外表那样刚正不阿吧
看来你还蒙在鼓里呢
要不要我告诉你
那天在白金酒店的总统包厢里
他是怎么拜倒在我裙下的
这么惊讶做什么
他不过就是一双黑丝袜就能摆平的蛆虫罢了
要不是你亲口所言
我真的很难相信如此正直的你会是他的徒弟
哈哈哈哈污蔑哈哈哈哈哈哈哈
他做的那些勾当还需要我去屋面吗
自己看看这些照片吧
当他从毒枭投掷的手里接过那些美金的时候
他那身制服就已经脏了
对了
你记不记得有一天晚上
他在路边烧烤摊和你谈心
什么从严执法
你猜猜他和你分开后去了哪里
回家哼哼
真想不到他安心是如此缜密的大侦探
心地居然和白纸一样纯洁呢
嗯哼哼哼哼哼告诉你吧
那天晚上你们分别之后
他去了我隔壁的包间
一个美女如云的包间屋子里
那桌上随便一包粉末
拿起来就够人蹲一辈子的牢
再往后
你师傅几乎天天晚上都享受着毒枭们的进贡
作为交换
他把所有的警探都从加工厂周边调走了
至于你呢
作为他的得意门生
只是被指派调查由我制造的悬案
都怪我太过于难查
以至于你压根就没有精力去看看你
那日渐消瘦的师傅
也没心思抬头看一眼
那旧厂房的烟囱里冒出的射雕
诡异的浓烟
最后还是我出手才给了他一个了结
怎么样讽刺吗
我知道这很难相信
但很可惜
这就是真的
不论你信或者不信
这么紧张做什么
不过你这张涨红的脸和你那喝了酒
两手不干不净的师傅倒是有那么几分相像呢
嗯哼别激动了
那天晚上我的刀很快
他走的很平静
怀疑对啊
你当然会怀疑我了
毕竟除了我
还有谁能塑造如此干净的命案现场呢
以至于连你我亲爱的大侦探先生
都找不出来一丝丝的破绽
嗯哼哼哼哼哼
喂你说你这么执迷于找到我的破绽
揭开悬案的疑点
算不算得上是一种对我的痴迷呀
哎呦别发火嘛
又不是我想这样的
只是如果不做到这种程度的话
怎么能把你引到我身边来呢