醒了想喝水吗
要不要吃点东西
你公司那边已经帮你请了一年的长假
抱歉是我自作主张了
嗯哼哼哼哈
怎么能说是囚禁呢
我们不是正经的情侣关系吗
对了说到这个
你提醒我了
虽然我们在一起这么久
但你好像从来没有在朋友圈里公布给你的亲朋
好友呢
我一直很想问你是有什么顾虑吗
还是我见不了光的
抱歉
锁链暂时不能给你解开
因为你不乖呢
那给你一个机会回答我的问题
昨天是什么日子
你还记得吗
很遗憾猜错了
嗯果然啊
在我的意料之中
耍我是不是很好玩啊
跟朋友打赌
看着我脸红耳赤
为你着迷
把我玩弄于鼓掌之中
是不是很得意啊
哦听不懂我说的
到现在还要继续装吗
哼哼没关系啊
我们相处这么久
我怎么能不了解你呢
你这个自私自利
冷血虚荣的家伙
让你张嘴
不用点小手段怎么行呢
只有你怕了才会乖乖的
来宝贝
真可怜啊
痛得受不了了吧
跟你这点痛相比
知道真相的我才更心痛啊
不要再用你诱人的嘴唇说谎了好吗
如果真的爱我
怎么会在社交软件里跟别的女人聊骚呢
他知道你耳朵这里很敏感吗
轻轻一吹气
就颤抖
他见过你这副样子吗
你真的很不乖
是不是一直以来我都对你太好了
你是不是觉得我就像是你的一条狗啊
哼哼哼哼哼哈哈哈哈
别的女人那么好吗
我没有让你快乐吗
说话你为什么要犯这样的错误呢
啊
啊你说过我可是你最爱的姐姐呀
你知道我看到这些聊天记录是什么心情吗
我想把你绑起来
在一个谁也找不到的地方
让你接受我的惩罚
就像现在这样
终于怕了是吗
我变了
是你让我变成现在这样
你来听听我的整个心脏都是为你而跳的
你不要再找别人了
心疼心疼我
可以吗
没关系没关系
你不用跟我解释啊
我都看见了可以了
宝贝
他我也会收拾的
你现在只需要不停的说你爱我
说啊说你爱我
害怕我也没关系啊
我现在呢只想跟你待在这个房间里
狠狠地惩罚你
直到你再也不会离开我
直到你永远不敢离开我
过来宝贝不要躲那么远
哼你还能去哪儿呢
这个房子啊
是我给我们费尽心思布置的爱巢
这里远离人烟
不管你怎么叫
都不会有人听见的
本来想给你一个惊喜
虽然过程有些许不如意
但是最终还是我们两个人住在这里
结果是好的就行了
不是吗
哼
你现在看起来很清醒呢
这可不行啊
说好的
我要给你讲睡前故事
哄你入睡
什么时候我给你的承诺没有作数呢
乖乖躺好
不然一会儿我不清楚我还有没有耐心
你知道满清十大酷刑吗
今天我要讲的就是这个