今天是星期56.25分
你微笑着从大门出来
穿着褐色或者黑色夹克短裤
你很喜欢毛茸茸的小动物
尤其是猫咪
6.30分
你在两个人的簇拥下
进了一辆黑色的小轿车
车牌嗯
就是这辆
你在撒谎的时候会不自觉地看着对方的眉毛
6.55分
你和他们一起下车去酒吧
每天雷打不动的一杯鸡尾酒
不得不说你的墨镜和夹克很搭
你最近在科研上遇到了困境
那些东西可危险的很
可要小心
一不留神就会受伤
7.15
你们从酒吧出来
总是你买单
还客客气气的把酒递给他们
哼
你要是辞职做个调酒师该多好
你很清楚他们是你的保镖
想让他们为你卖力
只是固定的那点工资远远不够
还要一种叫感情的东西才行
喝的并不多
因为他们的工作点到为止就好了
哦对了
你喜欢吃甜食
尤其是奶油冰激凌
确实很好吃啊
07:30开车进小区
妻子应该早就做好了热腾腾的饭菜
你这样闲着
7.40
你到家了
在女儿的拥抱中踏进玄关
一天的辛苦就此结束
但也不一定在每个星期五
你都会支开保镖
说要去孤儿院看看
哪怕是下雨
你撒谎了
你只是想喂一只猫
这是一个星期里
你为数不多的能够放松的几分钟时间
回家并不能让你感到放松
因为工作原因
你的家人随时都处于危险之中
看着他们的笑脸
你反而会更紧张
7.35
你走进那个巷子里
真可惜
刚买的冰淇淋吃不完了
好浪费
7.36
妈妈朝你走过来
你会蹲下
对蹲下
让我看看我的猎物
重弩破甲弹头胸部贯穿伤
应该这就是你的归宿了
站起来了跑什么啊
没用的
哎呀你看摔倒了
快让我看看伤到没有
我会心疼的
让我告诉你吧
你现在已经死了
或者还没死透
但也差不多了
不信的话看看伤口摸不着了吧
衣服的破洞也消失了
嗯严格来说
现在只是在走个流程
我得来看看你是不是真的受了致命伤
这个空间里只有我们两个人
就算你逃了
我也不会去追外面世界的
你早就没法再动弹了
声音也没办法发出来
现在的话无非是我们两个人聊一聊
或者说叙叙旧
放心外面的时间很慢
就是一瞬间的事
怎么样
很浪漫吧
好好珍惜
这是你最后一次和这个世界对话了
让我想想从哪儿开始呢
一个月之前我接到任务
刺杀你们国家某位核科学家
哼你应该清楚了吧
不甘心吗
你的死起码让国家的核技术停滞3年
真可惜啊
一个月我们认识了一个月
哦不对
是我单方面认识你
一个月
对于一个专业人士来说
一个月时间足够了解一个人
其了解的程度
唉也许比你的母亲还要更懂你
你的爱好习惯性格有哪些朋友喜欢看什么书
婶子孩子的成绩和夫人怎么认识的
别的一些小秘密
我都会好好的记在心里呢
不过实话说
爱上一个人只需要一天
和科学家为了国家利益挺身而出
受任于败军之际
奉命于危难之间
平时工作身高居位
尽职尽责
在家里和妻子相敬如宾
闲暇时间里看看书
也会小酌两杯
既帅气又稳重
衣品也不错
多少女孩子的理想男友啊
说来也怪
做我们这行完全不会考虑爱情这个东西
不过我了解的你越多
就对你越有感觉
你要是因为调酒师该多好
那样的话我们可能一辈子都不会见面
这可不好
如果爱上你的代价是亲手杀了你
倒也可以接受
只要你能感受到我的爱意
一切都是值得的
这算爱情吗
我不清楚
但是无论怎样
我都不配
你的职业让我遇见了你
而我的职业让我不得不杀了你
亲手杀了你
以防出差错
还要亲自来看看
死透没有
真残忍啊
不过也好
至少呵你死在我手上
这就足够了
让爱人死在自己手上
也算是拥有了你的一切吧
这次任务的薪水
如果我还能回去的话
全部都会好好保存下来的
一点儿也不会用
我会带着他们进坟墓
也算是和你安葬在一起了
本想用霰弹枪的
不需要这么轻
不需要找时机
只要两枪就好
干净利落
不过最近你知道出了那档子事儿
还是避避风口好
再加上用弩箭的话
也不会太快
失去意识
足够
我们聊一聊
哼啊真实世界里面的你流了很多血
很惨也很心疼
但
至少是全尸安葬
你的人不会是我
这有点可惜
不过我也知足了
放心不疼不疼
已经感受不到疼了
亲爱的
我们的时间快用完了
就到此为止吧
再见
有机会的话
我会告知你的家人
你的事情的
当然我不会对他们动手
他们很爱你对吧
愿死亡能给你带来安宁安息吧
要不
还是再补一发
我会永远记住你的