小家伙你醒了
怎么吓了一跳吗
一睁眼被那么漂亮的大姐姐抱着抱歉了
小家伙
毕竟你太可爱了吗
抱起来暖暖的
很舒服
作为一个冷血动物
很难抵挡住这种诱惑吗
现在才终于发现我不是人类呀
姐姐我可是一只蛇妖呢
终于看到我的下半身了
怎么样
姐姐的尾巴好看吗
别害怕啊
是我刚刚救了你
你说说你三更半夜一个人在森林里瞎逛
还闯进了我的地盘
还被我的蛇咬伤了
啊你会然后然后你就中毒晕过去了
我好不容易把你扛回来
还给你解毒
你可要好好谢谢我
你想知道我是怎么给你解毒的吗
其实很简单
我的血液中有毒素的抗体
所以只要给你注入一些我的血液就好了
小家伙
你现在的身体里可流着我的血液呢
你知道这意味着什么吗
意味着你要成为我的眷属
怎么不愿意吗
跪下
小家伙
你有没有搞错
是我救了你
诶
要不是我
你早就命丧黄泉了
你不应该好好报答我一下吗
再说了
做我的眷属是你的荣幸
你居然还敢拒绝
真是不识抬举
不过没关系
我会慢慢让你顺从于我
现在我要用尾巴一点一点把你的下巴抬起来了
眼神不要回避直视
我没错
就这样仰望着姐姐
我
说姐姐我好看吗
那你愿意永远永远臣服于我
成为一个对我言听计从的眷属吗
嗯真乖
早这样说不就好了
以后要乖乖听我的话
我的小眷属
那么现在既然姐姐
我好好品尝一下你吧
啊我这牙
那我这尖尖的牙上面还有我的毒素啊
虽然你对这种毒已经免疫了
但是如果被我咬到的话
你还是会昏睡过去啊
别躲啊
和你开玩笑的
我才不会吃掉我的眷属的
再说了
你们人类的肉质一点都不好
但是味道还是不错的
尤其是你
好香啊
你的味道真是不错
小家伙
你这是脸红了吗
不要那么害羞嘛
你都是我的眷属了
这种事情以后会经常做的
你要快点习惯啊
小家伙
你以后就和我生活在这里吧
让你回家不行不行
你要是不回来了怎么办
你要永远待在我身边
记住了以后
这里就是你的家了
等到冬天我还需要你这个热源取暖呢
有了你姐姐
我就不用冬眠了呢
你对我可很重要呢
现在天还没亮
让我们再睡一会儿吧
小家伙
让我的体温再升高几度吧
那我现在要用尾巴缠住你了
不舒服的话要告诉我哦
我可不想把我的眷属累坏了
你说什么睡不着
好了
这样就可以了
放轻松
躺在我怀里
把自己交给我吧
晚安啦
小家伙