什么你快要不行了
少废话
前线是什么情况
与你无关
食物就应该老老实实尽到义务
不过好像把食物这样养起来会香一些
不错不愧是你
你的血有着奇异的香气
比上次宴会上的血都好喝
有什么不对吗
上次宴会的时候
你不都眼睁睁的看着
多亏了上次全领地的盛大宴会
构成了这次讨伐篡位者的大军主力
那本死灵法术的书真是非常好用
鱼不过是轻轻拍拍落在一页上面的灰就复苏了
全灵的死灵
参加宴会的蛆虫们也全变成了僵尸
真是可悲啊
人类
哦对了
夏普并不是所有人都有机会得到鱼的恩宠
特别是不杀死
直接饮血更是无上光荣
还不表示一下吗
哈哈哈哈哈哈没错
就是这样
放心你这样的佳肴
我会好好享用
把那些男爵和骑士们都派出去
统帅军队
果然是个不错的选择
他们中有很多潜在的政敌
他们打伤打死鱼
在大帐里坐享其成
他们胜利了就授予威宁和荣誉称号
如果他们输了也无所谓
无容宁死
一直是他们的信条
战时的英勇和恐怖也是吸血鬼的特征
孤儿鱼才不会怕那些图谋不轨的家伙
再说了
鱼不是还有夏普你吗
你说得对
说到底你不过是个下贱的人类而已
但如果我说非你不可呢
毕竟你可是鱼的忠犬了
现在想来
你这家伙第一次被鱼吸血的时候
还会稍微反抗一会儿
绵绵雨
只是在你的胳膊上咬了一个小口子
稍微舔了一下
你这做食物的还掐住了鱼的铅
你那次疏忽了没
有
在用餐前让你这家伙直视鱼的双眼
就像这样
怎么样
鱼的双眸很动人吧
哦吼果然居然痴迷到流下眼泪了
鱼已经差不多对你这个可怜虫感到腻了
人类都是这样
意志薄弱
稍微下点暗示就和没了魂似的
真是无聊
要不要随你永恒的主人一起到战场上面去散步啊
毕竟战死的人类的血是最容易得到的吧
鱼的城堡温泉是不是很壮观呢
里面流动的是什么呢
不错就是战死之人的血
有精灵矮人
人类的心
你居然想插嘴
问上次杀死的巨龙血去哪里了
当然是全部吸干了呀
那么珍贵的龙涎当然是要好好吸收啊
毕竟是龙血吗
只要一小口就能不再需要吸血维持身体
而完全可以把吸血当作于新节目
没想到你也会有胆量做出生气的表情啊
不过夏普放心吧
你可是被鱼独宠的狗啊
你那身盔甲在那里了
你用的武器就那几件吧
鱼都命人为你特别重做过了
待会期待你的战场表现啊
于这副装扮怎么样啊
哈哈哈
夏普你是没话说了吗
居然还故意说我比精灵更娇艳
哈哈
看来下次要把囚室里面那几个精灵侍女拉出来问问清楚了
人类果然是羸弱不堪的东西
连正式瑜的双眼都不敢
不过话说回来
你的弓术是不是退步了
今天到现在为止
他一个人都没打中
给你施了强化法术
别再让人失望了
太慢了
根本不是鱼的对手
区区人类还想近身找鱼单挑
哼
真是无趣
这是什么
怎么回事
竟然有吸血鬼猎人混在敌人队伍里面击杀
我也
怎么回事
明明有带着传家的魔剑
为什么伤口不愈合
还偏偏打在腰上
夏普上前来带你远离战场吧
好像大意了
就在树下坐一会儿吧
能不能把子弹取出来啊
轻点傻瓜
总算是取出来了
还是有点疼
对了
把伤口盖住了
为什么要这么拼命地救鱼啊
明明可以杀了鱼的
果然是附魔的银子弹
没错
为何要很长时间
你刚才说因为爱
你还真是个无可救药的男人
好可
于要先
你又为我流血了
真是的
既然说是对于抱有爱意
你自己就不要总是受伤了
雨也是有温情的
鱼的瞳孔变为石榴红了
看来最终还是没骗过于自己呀
夜深了有点冷
不妨靠近一点