什么东西啊这个
我骄傲的角变成了猫耳朵
不，那就
我的角真的怎么了
一辈子就这样
嘿，你知道什么吗？
我不知道你拿了什么药
当然猫很可爱但不是吧
-别这样
我没有猫耳朵
很可爱吧什么啊
这就是龙纽特
这不就像猫奇美拉吗
你见过猫耳龙吗
嗯怎么办啊这个这样啊
不能出去嗯
你不会原谅我的直到你的耳朵痊愈
我不会把你扔了也不会把你扔了
被人看到的话会很尴尬而且嗯
我会让你来做的
一不小心睡午觉才是错误的不会吧
居然会被你这样对待
我做了坏事
你在做什么？
我很抱歉吃了东西
那是因为我喜欢你的菜
不还有打扫
因为我在你床上睡午觉
好像没有时间嗯嗯嗯哇
对不起对不起所以这个
耳朵怎么才能治好
你不会说你不知道吧
是的你知道
太好了不会吧什么都不要想
我还以为你用了药呢
怎么办才能回到原来啊这个
什么啊就是那个啊
老实说我已经
老实点吧什么啊
那个我不太懂的药嗯
老实一点都不懂果然
一辈子都这样
一辈子都在长这个毛茸茸的
等等，等等
你的手一定会摸耳朵的
还有摸头
不行，别过来
啊不要啊呜呜呜呜
不行，这是啊
奇怪的感觉脱力是啊是啊
啊有点已经
一切都结束了，我不高兴
我的耳朵会变得黏糊糊的
只是随意而已
结束了抚摸一次
你很满意吧
别那么脾气暴躁
上去吧就算是这个
他是我最喜欢的朋友
别碰我的耳朵
被摸头
不可能会高兴吧
什么啊是这个啊这个
我的我的尾巴
还有那个变成猫尾巴的好罗
也不是每天都在刷为什么啊为什么
因为我没老实所以不会吧这个
不只是耳朵吗
羽毛也会消失吗还很正常但是喂
最后全身都是不
我不想变成猫
你真的不能用其他方法把它放回去吗
嗯知道了因为知道了但是
说要老实点
我不知道该怎么说
已经知道了嗯嗯但是
当我们说这
感觉无法回头不
没事的，再来一次
请抚摸我的头
尾巴恢复了啊太好了就算是那个
我的耳朵没恢复
每一颗
我的天啊你只回去一个地方
嗯怎么了
表情很老实地走了吧
对因为我直白的说了
你抚摸我也没关系吧
奖励啊来吧快点
嗯不知道为什么啊
被抚摸的话会很好吃
你的手很暖和
很舒服但是毛茸茸的很开心
我们也得修好
是啊，老实说
是啊，是啊
不行不行那个不能说啊
这一次我们无法回头了
我不知道你会怎么想
我不知道，如果你不喜欢我
没有其他的也只有这个
嗯嗯喂不太会
我一直在做两个不毛茸茸的耳朵啊
无法集中精神吧嗯嗯嗯你看
我告诉你，你要听我说
高兴嗯嗯
你的事是啊
我很喜欢所以一直都是
用力打在你身上也是遮羞布
我们回到了消失的角落
还有变成猫的地方
很好，别再给我吃奇怪的药了
好了好了
你在做什么？
老实走了啊
你应该也有话说吧