欢迎光临客人
你哟是你小子啊
还活着呢
真是个好运的家伙
哼别看我这样
你爷爷在这里都得喊我姐姐
你说你这次差点回不来了
怎么了
发生什么事了
都解决了
多亏了我打造的武器和防具
哼如果真的感谢我
每次委托
就多给我一些金币
这次给我带了比金币还好的东西
哼你以为我是白痴吗
这世界上怎么会有比金币还宝贵的东西
这是你在哪弄来的好酒
快给我给我混蛋
哎
快给我
五拿来吧
你嗯真是好久啊
看在你带来好久的份上
我决定了
这次少收你10%不5%的金币
你那是什么表情
这已经是很大的优惠了
你可不要得寸进尺啊
大不了大不了
这就还给你
我就知道你这么大一个冒险家
不忍心压榨我这小小的矮人族工匠
哼说吧
这次需要我帮你做什么
要武器还是防具
打一只戒指哦
原来是增幅戒指
那你需要哪种增幅求婚戒指
这这不太好吧
我知道我技艺高超
但但是哪有让被求婚对象自己打造婚戒的
什么你说你这次在秘境中结识了一个女同伴
你想向她求婚
你你们才认识多久
你知道他是一个怎样的人吗
我可听说现在有不少女性冒险家
专门欺骗你这种白痴
她多次救了你的命
而且你们已经够了
可恶你这小子居然背着我找伴侣
太不够意思了
上次喝酒不是说好一起单身的嘛
哼笑什么笑
我决定了
这次赚到的费用增加10%
这个酒也是我的好了
你等一下马上就好切
你在质疑王国最有天赋的矮人工匠吗
一个小小的求婚戒指能有多难
等着
好了
你看看戒这个戒指行不行
好啦
别说这种虚伪的恭维话了
快付钱
一共十个金币
贵贵就对了
这可是极为珍贵的材料
做的别废话
快给钱
123切
交情是交情
钱是钱
一码归一码
哎你这是要走呀
嘿嘿帮我一个忙
我最近接了骑士团的委托
为他们打造一副奴役项圈
就想测试一下效果
你也没啥事
不如帮我试试呸
我才不会趁机让你把钱袋子给我
我可是一个遵纪守法的矮人工匠
别婆婆妈妈啦
穿上
怎么样试试
还能使用魔力吗
不能嗯不错
力气方面呢也使不上力
那就对了
还有最后一下
现在把钱袋交到我手上
没想到你小子还挺富有的嘛
嘿嘿一不小心就现在去把门关上
现在低头干得很好哦
亲爱的
终于说出来了
说实话真的有点害羞呢
玩儿我可没有玩哦
其实你应该能感觉得到吧
我一直都喜欢你呀
可你居然这么淘气
一次又一次对我的爱意视而不见
这次还莫名其妙的多了一位伴侣
难道花心是你们这些优秀男士的通病
说实话我真的很生气呢
在你对我说话的时候
我甚至想把你扔进熔炉里
不过我没有这么做
果然只要有了爱人就会变得懦弱
不过亲爱的
我并不讨厌这种感觉哦
嗯在挣扎嘛
我劝你还是放弃吧
这项圈可是我精心准备很久的呢
都是为了你哦
毕竟你现在越来越少来我这里了
只要一想到你
可能在某次冒险中遇到不可逆转的危险
哪怕数金币都让我感到索然无味了呢
你说什么
只是把我当成朋友
没有恋人之前的那种感情
嘘不要害羞了
亲爱的
你就像这钱袋子里的金币
现在都是我的
爱是相互的
我爱你的时候
你肯定也是爱我的
不是吗
话说回来
你真还有些高呢
嗯你真是一个坏家伙
现在跪下吧
不听话
我说跪下
这样才好嘛
爱你嗯啊你说你的伙伴会找到你
现在放了你
你可以把这当成恶作剧嗯
说的很对
不过我有一个办法
那就是
把你这些所谓的伙伴都悄无声息地处理掉
怎么样
毕竟他们这么可恶
居然想破坏我们之间的感情
这种虚伪的家伙还是除掉比较好吧
不用担心我啦
我清楚自己只是一个工匠
当然对付不了这些baby的家伙
我会去雇佣一大批杀手来替我做这件事
哎又得花不少钱呢
你可真不是一个勤俭持家的好男人
只有这次是个例外
以后你可不能这么乱花钱哦
嘿嘿亲爱的
你在颤抖
哪怕我们就要永远在一起了
你也不用这么兴奋吧
你真可爱
再亲一口
恶魔你是在说我吗
我是矮人吧
亲爱的
这种时候你还和我开这种玩笑
我收回刚才的话
你就是一个不懂风趣的大蠢牛
不过说到恶魔
那个插足我们之间的感情的第三者
真是太可恶了
这么可恶的女人
可不能让她死的那么舒服
我决定了要让那些杀手狠狠将他折磨一番
再把他带过来
让他亲眼看着我和你恩爱的样子
带着痛苦与忏悔死去
才是她这种女人的归宿吧
不要突然大喊大叫了
矮人的耳朵可是很敏感的
现在闭上嘴
你知道吗
一把好的武器需要经过火焰和千百次的锤炼
我想爱情也是这样
所以这几天我会不遗余力地锻造
我们之间的爱情
做好准备吧
亲爱的