亲爱的你回来了
等你等了好半天了
我订的外卖都快凉了
来快吃吧
嗯别生名字了
我懂我懂
又是一次无关紧要的比赛排练
对吧哦
到了大晚上的只能花钱借钱回家
那我们也高兴不起来了
哪有不体谅你
我这不是一直在等你吗
而且我也要发微信打电话催你
哎呀好啦好啦
不用不愁眉苦脸的了
睡觉之前啊
就来跟姐姐撒撒娇
吃吃苦吧
这么着急就扑上来了
看来我家弟弟确实教育是有很大的委屈啊
乖啦不哭不哭
摸摸头嗯
是8米半
你怎么了
我不管让我生病
你臭不
嗯为什么我不要加班
这个嘛哼
解牛只是运气比较好玩
怎么你还羡慕自动升起来了
难不成我也被林卡尔来加班
你心里还平衡吗
我就知道
没有去精神精神了
我还羡慕你的工资比我高呢
怎么说
你妈是不如直的名字
我还记得上次游戏的时候
莫名其妙的就上头
非要和对面的死磕
到为了最后这么近还没亏的多算了
这个话题跳过吧
话说我晚上等你回来的时候呢
看了下
请下午分享给我的视频
舒服赖赖的佳作视频对吧
你总是被网上的负面情绪内容影响
网络上说什么
你都要送什么吗
你本来心里就很难过了
看了那些乱七八糟的东西
你不会再难受吗
然后嗯还要把负面情绪放在我身上
弄得我不知道怎么办才好
我的耐心也是有限的
不要再这样
我准备好好教育自己
你说会不会真的要浪费小长宁一辈子
嗯是啊
谁不羡慕大城市里的纸醉金迷呢
那咱们又能怎么样呢
咱们又不是什么名校出身的高端人才
想跳槽去哪就去哪
安安今天为了在躺平有什么不好的
说起来一毕业就有一份稳定的工作
其实已经超越了大部分原因吧
说不定觉得我还羡慕咱
你虽然说可能一辈子也去不了理想的城市了吧
不过你也知道
一旦放弃了这个工作
很大概率以后连这个都没有吧
俗话说知足常乐
我们既然选择了这条路
就不要后悔
人生不留遗憾
你没事吧
同志
别说这种丧气话吗
我家弟弟才不是什么底层废物老鼠人呢
其实每个单位都有好有坏了
你老是拿自己单位的弱项去比其他单位的强项
和这个地方工资多了多少
少了多少
可那个地方比夏天早晚了
可这个那个地方你节假日放不放假
你总是这样想
当然会阴谋了
可就算亲爱的
经常口头上抱怨骂骂领导同事什么的
可你不还是一直坚持下来的吗
亲爱的英雄
好努力的呀
而且咱们的生活也确确实实在变好
还记得咱大四实习的时候
要是你想去的是吃好吃的
可是一没车
二没驾照
只能坐公交车去
还不能玩的太晚
赶不上回家的末班车
现在呢这些问题都解决了吧
我想都不敢想
在大学时期被考驾照折磨的你
竟然能在上班后利用空闲时间考出来
真不容易
怎么样
亲爱的
心情好点了吗
我当然能理解你了
谁叫我是你女朋友啊
逆编程要是遇到了挫折
可以尽情的和下下倾诉了
但是你得答应我
工作中不要较真
保持一颗平常心
我是说啊
你形象可以是工作狂
可以是老油条
也可以是神龙
见首不见尾
但是不能是翘头
不能跟领导对着干
可能不会变通
要是亲爱的
因为假期值班的事
心情实在缓解不过来的话
反正激情假去别的城市旅游放松好不好
虽然说这个单位不是你的理想的样
但我相信你终有一天会找到答案的
就算打不通关系
接下来考试考不上
大不了就等着你讨厌的那个领导退休嘛
反正他迟早要比你先离开的
好啦好啦
不说这些了
先吃饭吧
话说明天周末咱都休息对吧
要不去市里吃西餐
好好的盼望自己
你看怎么样
那就这么说好了
开始反悔
不过在此之前
要不要来一次酣畅淋漓的报复你