坐稳
现在才来
又和哪个小妖精在哪疯玩呢
你现在真是越来越不着调了
明明说好了时间
却还是迟到一个小时才来
如果不是女儿喊着想爸爸
我早就走了
女儿你还好意思说啊
女儿等你等到睡着了
现在在卧室睡觉呢
你不用跟我说对不起
你没有什么对不起我的
你的对不起
还是留给你的宝贝女儿说吧
反正你也不是为了来看我的
悔
又不稀罕你
谁生气了
我没有
我好得很呢
没有生气
哈哈好了
这下满意了吗
我都说了
我没有生气
你烦不烦啊
盯着我干什么
我警告你啊
就算我们曾经是夫妻
那也是曾经
你可不要胡思乱想哦
呵谁化妆了
我平常在家里就是这个装扮
我怎么可能会了
见你专门化妆
我找没找对象
和你有什么关系啊
我现在是单身
找对象合理合法吧
给女儿找后爹怎么了
犯法吗
你就那么确定别人不会对女儿好
再说了
这是我女儿
我想怎么样就怎么样
哼你还好意思说我当初是谁招惹别的女人
那个女人甚至想让我的女儿喊她妈妈
怎么可能
误会我才不相信什么误会
我看见了就是看见了
你把他赶走
那关我什么事啊
我们已经离婚了
当初你不是也同意了么
我的事你少管
明明已经没有关系了
不是吗
女儿判给我了
我给他找个后爹
也不关你的事
法律都支持这种事情
还轮得到你来反对
对啊我就是不讲理
当初某些人还说就喜欢我不讲理的感觉呢
不还是和我离婚了嗯
哼冲动
你说那叫冲动
我看见你和别的女人在一起吃饭
那个女人还骗我的女儿
让我的女儿叫她妈妈
我都没有喊着离婚
你就喊着离婚
哼你工作累
我工作就不累么
现在知道错了晚了
我不会原谅你的
绝对不会
复合不可能压根就不可能
我当初对你说过
无论是离婚还是分手
只要你说过一次
那我就绝不会原谅你
够了你的
对不起
我不想听
留着给别的女人说吧
你想去看女儿就去看吧
别把她弄醒了
今天我看在他睡着的份上
我就留你到晚上
然后一起出去吃个饭
这些天女儿喊着想爸爸了
我就让你陪她一次
不用谢我
这也是你作为一个爸爸应该做的
如果你以后敢对他有一点忽视
你就完蛋了
当然你别以为离婚了
你就可以对孩子不负责
我告诉你
不可能
有个方法可以万无一失
什么方法
你想要抚养权可是不可能的
复婚也不可能你就死了这条心吧
现在我看见你就来气
行了
我要去收拾一下房间
你自己坐着吧
敢把孩子吵醒
你也完蛋
听到了吗