主人你醒啦
你没事吧
我这就扶你起来
看来我们被绑架了呢
嗯我也是刚刚醒来
对方没有绑住
我
真是万幸呢
唔我这就给主人解开
怎么解不开呀
好紧
主人没事吧
没有弄疼你吧
看来是解不开了嗯
刚刚看了一圈嗯
这里也没有能用得上的道具啊
主人来靠在我身上吧
能舒服一点
娘
嗯好吧
也没有看到是谁绑架了我们主人
你有头绪吗
这样啊哈哦对了
我主人的眼睛还被绑着啊么么
这就帮主人拿下来
会不会绑的太紧了
妙啊
下手太重了啊
嗯嗯没事
我刚刚说我绑架我们的也太过分了呀
主人的耳朵都被勒红了
哎好啦
主人刚刚醒来
有没有coca
我在这附近没有找到水
但是猫猫随身带着有能量果冻
先吃点这个
保持体力吧
嗯主人的手被绑着
猫猫来喂给你吧
好我随身带了很多
慢慢吃吧
略略略啊
对这就是最近一直在吃的那个
嗯味道还行吧
猫猫在家自制的果冻鸟NE
里面还有椰果一类的小料
嚼起来QQ的哦
嗯刚刚我去周围探查的时候
没有找到逃脱的办法呢
嗯也试过呼救了
没有得到回应
娘娘
绑架犯做了充足的准备
鸟嗷
旁边貌似还有一些生活用品留给我们
不过主人放心
猫猫项圈里有定位
有人发现主人不见了的话
一定会来救我们的啊
我们一起耐心等待吧
相信大家鸟好
什么果冻有点N嘿嘿
这次原料的质地确实不太好酿
而且腥味也有点大嗯
但是我已经很好地处理过了
嗯不影响整体的口味呢
E
嗯怎么了
主人你不好吃吗
啊嗯这是吃到头发了哈
哦对对不起
主人呀
我制作的时候
我的头发应该不小心掉进去了吧
呃呃真的对不起呢
哦对不起
主人要不换我这个吃吧
哦对不起呢
嗯那好吧
真的抱歉
鸟
我这就把剩下的扔掉
下次不会出现这种问题了
娘诶诶对了
说起来呃
主人耳朵被勒的好严重呀
嗯太过分
都勒红了
我帮主人揉一揉吧
嗯主人嗯
接下来哦
请躺到我怀里吧
一直绑着嗯
坐姿也很难受
来我扶你
1your
弄疼你了
我果然很严重
你啊我嗯摸摸
先把手暖热了
给主任捂捂
应该能缓解一些疼痛吧
主人感觉好点了吗
嗯猫猫的手暖得很热了
鸟
嗯我没有很痛了吧
等下再给主人揉一揉
嗯虽然绑架犯很过分
但这也算没办法的事鸟
毕竟主人有错在先
鸟不能怪猫猫
天天去跟别的女人亲近呀
可是唱花鸟
啊没事没事
我感觉已经不是很红啦
嗯那接下来给主人揉一揉耳朵
嗯会不会很疼
对不起
主人
要
俺也只是觉得绑架犯太坏了呀
没事
主人呀你好
还是不要对别人经常嬉皮笑脸的
你说怎么样
这么温柔的主人被别人抢走了
陌陌怎么办呀
你知道吗
主人想要避免绑架
最好的方法就是不出门呢
嘿嘿主人
我这个体验怎么样
还不错吧
就和我永远待在这里吧
刚才就觉得奇怪了啊
主人你在说什么
哪里奇怪
哪里不对了
这都是正确的
嘿嘿必要的手段
为了让主人您永远的跟我在一起
是的您猜对了
主人是哈伦那鸟
真开心
主人把我认出来啦
现在药效差不多该发作了
鸟放心
没有什么毒害性
只是让主人可以沉睡下去
跟我在一起一样
对不起
主人把你绑到这里来
因为LUNA真的很爱主人呢
看到主人在外面和别人亲近
实在嫉妒得要发狂了
鸟为了不伤害到主人
露娜只能这样做了
对你对我对大家都好
是温柔的猫猫呢
哼
主人好久没有像这样躺在猫猫的怀里了呢
好幸福呀
谢谢主人给我这个机会
真的很开心
好想让时间永远停在这里呀
这个世界上现在最幸福的小猫就是哈露娜了吧
嘿嘿机会难得给主人掏个耳朵吧
我特意准备了掏耳勺
主人就躺着别动
我来给你掏掏耳朵
治愈一下主人的心灵鸟
这么干净的耳朵
没什么要逃的必要鸟
啊怎么办
露娜真的很想让主人舒服
鸟啊对了
那我让它变脏不就好啦
哦主人这也是没办法的事
忍耐一下哦
这样就好了
主人现在虽然很难受
但是忍一会就舒服了
鸟妈妈会帮你清理干净的
嘿嘿
主人的耳朵太脏了吧
嗯一定一定很需要露娜吧
我会让主人好好舒服的呢
好恶心额
太脏了鸟
不过嗯这样的主人很乖
所以猫猫也很喜欢
一直这样乖下去就好了
你说是吧
主人你就是不知道露娜的药量够不够
嗯真的很脏
怎么才能变成这样呢
主人安心
尿很快就干净了
哎呦
主人就这样一直陪着我吧
NO永远鸟
哎满足辣鸟主人也很舒服吧
嗯怎么感觉很难受的样子呢
怎么了
真的没事吧
主人我的药里只有眩晕效果的
你的脸色不对劲
有有哪里疼吗
哦对不起对不起娘啊
解药我就去找解药
啊啊主主主人自己解决不行吗
嗯猫猫没有想到这这方面没没有准备呢
怎怎么办
你我还是去去给你拿解药啊
啊憋憋憋不住了嘛
太太久的话还还会坏掉啊
这是这是传承主人血脉重要的东西
猫猫没想到伤害主人的啊
这这这就帮助人呀
我扶您起来
你就就就就就就在这里吧
嗯嗯是是这样吗
啊哟还要好的
好好好多
还还没结束吗
憋了相当久了
now对
对不起主人呀
嗯猫猫知道错了
嗯对对不起
快快快拉上
嗯嗯嗯嗯就就放到这里吧
主主人去旁边休息一下吧
猫猫把这里清理一下
女仆长已经要醒过来了
露娜下次不知道什么时候才能被放出来
今天很开心
谢谢主人鸟
最喜欢你了
晚安喵