喂大妈
你的手在干嘛
你刚刚摸这个弟弟了吧
头发没几根
贼心不小啊
呵你说什么都没用
我都看见了
而且我还用手机拍下来了
请你老老实实的管好自己的手下车
不然的话等等
你站住
该死唱
他跳跳
你没事吧
不用谢
这是我应该做的
很害怕吧
你的手好像在抖
深深深呼吸
茜茜我茜没事了
下次遇到这种事
不要怕
大声说出来
实在不行
打他一耳光也是可以的
你在哪一站下车啊啊那我们是同一站
哎不过这个时间那边的人很少吧
路灯也很暗
像你这么可爱的男孩子
一个人走在路上还是有点危险的
再加上刚才发生的事
我想如果可以的话
让我送你回家吧
嗯不麻烦的
我正好也住在那边
况且你一个人我还是有点担心的
那边的环境我知道很暗
周围的树木也多
要是路上遇到变态什么的
你一个人
你看你脸都白了
就算你说自己一个人可以也不行
要是你出了什么意外
我会累就死的
好不容易在车上帮了
你
竟然帮了就帮到底好了
下车请走好
你家在哪个方向这边吗
怎么了
你怎么停下来了
你的脸色不太好呢
是不是哪里不舒服啊
没有
那是想到什么可怕的事了
要不要跟我说说
说不定我能帮你呢
啊什么跟踪狂啊
你被跟踪了
你知道是谁吗
没有见过
嗯你是说从半个月前开始就感觉有人在跟踪你
你回头的时候却什么也没有看见
会不会是错觉呢
晚上一个人走
这里确实挺让人害怕的
什么你还收到过照片和信是什么样的
你是说上周你和朋友一起出去玩
晚上回来很晚了
结果第二天就在门口捡到了一个信封
幸福你还有你的照片和一句话是什么话
很晚了
你应该早点回去
那信吗
你还留着吗
后奶呢
每隔一天就会骚扰你吗
还写些什么
我会守护你的
我是你的骑士之类的话
听你这么说
这个人还是有点棘手呢
嗯那你说他现在有没有可能正躲在什么角落
看着我们呢
那他会不会生气
接下来不知道会做什么事啊
你是怎么想的
哎你别怕
对不起
你
别把我刚刚说的话放在心上
以前许什么事也没有呢
只不过我觉得现在这个情况还是有点危险的
你自己还是要多加小心一点比较好
你家在哪
这边吗
好哎这么巧
我也在这边
你住几栋啊
我住四栋
真的
那你刚好坐我对面嗯
你说说这世界还真是小啊
咱俩也算是有缘呢
我有个小小的提议
你看你说的那个跟踪狂
我觉得他挺吓人的
而且他还知道你加了地址
会不会就在你家等着你呢
要不我我送你到家吧
确认你的安全之后
我就离开
不麻烦
刚好顺路嘛
都说帮人帮到底
送佛送到西
确认你安全到家之后
我也能安心了
到了你进去吧
那个需要我给你检查一下房间吗
哦我没有别的意思
就是担心那个跟踪狂会不会有你家的钥匙
要是偷偷躲在屋里尼
你家看起来好温馨啊
这个是你的卧室吗
从这里刚好可以看到对面呢
你挣扎也是没用的哦
毛巾上有安眠药
一会你就困了
看看没有力气了吧
乖乖闭上眼睛睡一觉就好了
晚安
醒了呀
不要乱动哦
因为这是你家没有绳子
所以我就用胶布代替了
有点疼
你先忍一忍
我想着要是你大吼大叫引来邻居就不好了
所以嘴巴也给你封上了
哦对了
还有一件事要跟你纠正一下
不是从半个月就开始跟踪你的
而是半年前呀
哎呀你是不是不记得我了
你忘了
你还帮我选过鞋子呢
你之前在鞋店工作吧
我经常去那家店
我记得你第一次见到我就对我笑的特别开心
还给我选了好几双鞋
你说这鞋很适合我
我穿上去很好看
很漂亮
你很喜欢你
还帮我穿鞋
你知道吗
你的手碰到我脚的那一刻
我感觉我心跳的都快要飞出去了
我以前从来没有过这种感觉
我真的好喜欢好喜欢
我现在都还流着你为我血的血呢
可是后来为什么我去那家店的时候你不见了呢
于是我拼命的找
拼命的找
终于我在咖啡店里找到你了
然后我就一路看着你
跟着你上下班
后来我搬到你对面
你知道吗
那一刻我感觉我的心都要飞起来了
我每天通过望远镜远远的看着你
看着你进房间
看着你换衣服
看着你睡觉
我觉得这样就很满足了呵
可是你最近越来越不乖了
总是跟别人出去玩到很晚才回家
你不知道这样很危险吗
我要保护你的
不让别人伤害你
你看今天在公交车上不就碰到了吗
那个秃头老斑鸠竟然敢色眯眯的用手碰你
我不能容忍这样的事
因为碰到你的只能是我
只有最了解你
最爱你的我
我都提醒过你那么多次了
你怎么一点警惕性都没有呢
你还让陌生女人进家来
今天要不是我
你说说这么漂亮可爱的
你会遭遇什么呢
别怕别搞
以后有我陪你
你只要在这里躺着陪着我就好了
你想要什么我都给你
你可能还不了解我吧
没关系
这个房间里只有你和我
我们有很多的时间可以让你慢慢的了解我
让你知道我有多爱你
我对你的爱已经多的装不下了
全部都溢出来了
我要用我的爱紧紧的包裹住你
就好像茧一样
紧紧的不留一丝缝隙的
紧紧的把我们两个包裹在里面
你中有我
我中有你
我们两个合在一起变成一个人
对就是这样
你也喜欢的
对不对
我看你都高兴的流眼泪了
啊嗯你的眼泪也好好吃啊
我总觉得我了解你了
可是现在我发现好像还有好多我不知道的事呢
嗯哼我好高兴啊
在这里在这个小小的房间里
在这个可爱的床上
我们可以互相了解好多好多事呢
爱你呦
我妈最爱最爱你了
以后
我们两个永远在一起
我们结婚吧
我会好好照顾你的