嗯怎么了
宝贝儿姐姐在这儿呢
到底怎么了
做噩梦了吗
不哭不哭
姐姐在这儿呢
姐姐哪儿都不去
就在这儿陪着你到底怎么了
这是能跟姐姐说说
梦到我离开你了
然后再也没回来啊
我还以为是什么呢
多大个人了
怎么还跟小孩一样过来
抬头看着我
我不是好好在你身边了吗
怎么会离开你呢
对吧
所以说啊梦都是相反的
梦里啊都是假的
真的呀
姐姐什么时候骗过你啊
虽然次数不少
再说了
你真的不看看自己现在抱的是谁吗
至少我现在就在你面前啊
我小的时候啊
组里的大姐姐跟我说了
能吃要珍惜眼前人
因为你不知道会发生什么事情
就会带走你身边最爱你的人
明白了吗
宝贝
真乖
能吃
因为能吃是福啊
我还是小狐狸的时候
大姐姐就经常给我带人类的糕点吃
大姐姐和我说
无论是吃什么
吃糖也好
吃苦也罢
能吃就是有福
哎呀都跟你说了吗
梦里都是假的
眼睛看得到的
摸得到的
那才是真的呀
好了
宝贝不要再去想这些不好的事情了
啊你你轻一点啊
笨蛋尾巴很痛啊
我说让你摸
又不让你用力的掐我
晚上睡觉藏什么尾巴耳朵
把他们藏起来
不得消耗法术
怪麻烦的
有时候在家里藏
当然是为了防你这个小流氓啊
哼日防夜防
家贼难防
嗯之前你那次下班的时候
我就悄悄的跑到厨房去摸我的尾巴了
还说呢
哼再说了
我不藏尾巴不也是为了你吗
不然呢你之前老是失眠
睡不好
我只想着能不能给你拍拍后背什么的
兴许你能睡得安稳一些
嗯谁让你之前说嗯
我最喜欢姐姐的尾巴之类的话
所以我才用尾巴给你拍拍的呀
我从婴儿哄睡一把
朝那里学来的
那又怎么了
这几天晚上你睡觉的时候
我都是张哄你入睡的
你没感觉吗
我倒是感觉当时还蛮管用的
至少你前几天睡觉都挺踏实的
再说了
在姐姐这里
你不是小孩子是什么
你就是一个做噩梦
还需要姐姐就哄的小孩子
嗯怎么脸红啦
还凶手吗
你本来就是姐姐最喜欢的小孩子
姐姐只是哄你睡觉而已啊
这有什么嘛
那再让你姐姐抱抱
嗯嗯嗯这么在意那个梦啊
然后我说说在那个梦里都做了什么吗
嗯梦到我和你说离婚
还和你越来越远
越来越模糊
啊果然这梦是不可信的
我感觉这种事情我这辈子都做不出来
怎么你觉得姐姐是那种冷漠的人吗
再说了
你说离婚就离婚啊
我们可是在狐樱树下发过誓的呀
违背誓言的人啊
是会遭天谴的哟
所以说啊你的人生啊还掌握在姐姐我的手里呢
哼什么越来越远
越来越模糊的
不要相信姐姐是不会离开你的
嗯那要不今天晚上姐姐抱你睡好不
想要就直接说嘛
还害羞了
老夫老妻了
过来安姐姐抱抱
睡吧睡吧睡吧
姐姐的乖孩子嗯
晚安嗯
别睁开眼睛
是我的尾巴了
我用尾巴给你拍一拍
只要慢慢的就睡着了
前面人小流氓不正经啊
不是困了吗
还有心思开玩笑啊
没关系没关系
姐姐会一直在的
所有的噩梦都是假的
所以不用害怕怕
还有姐姐在呢
姐姐啊会把他们都打跑的
睡吧睡吧
晚安宝贝
我一直都在
无论发生什么事情
姐姐都在你身边的
在姐姐这里呢
不需要考虑什么
安安心心的睡觉就好
姐姐会一直在你身边的
永远在你身边不离不弃
一直陪在你身边的
已经睡着了呀
真乖晚安宝贝
祝你好梦