宝宝宝宝睡着了吗
没事儿
刚刚才回来的
看看你睡了没
今天我还没挺冷的
又是下雪
又是刮风的
走在大街上
觉得自己都要变成一个雪人了
我过一会儿再睡
身上有点病
爬上床等着你
不用你先睡吧
非要这样啊
看吧是不是一下子就被冰的
想躲得远远的
今天一天下来好累的
我不想再动弹了
而且反正哥哥就要进被窝
也没必要去看炉子
能这一小会儿了吧
我又不会傻傻的坐在这里
等一夜
你担心什么劲儿好啦
快点先睡吧
不然明天起来的话
勇敢头昏脑胀了
到时候起不来
还要抱着我
一直说个不停
把你吵醒了
对不起啊
我不吃亏的
宝宝呀宝宝
我觉得我好像有点有点不舒服
我一直在痛
应该没什么事的
可能是刚刚冻着了
感觉全身都有点凉
特别是这里又冷又疼的
不知道我没注意看时间
我本来以为一会儿就好了
结果他不要面子
愣是痛到现在
你有起床气
我怕把你叫醒之后
你会不开心
我以前有一次叫你起床
特别是你帮忙搬行街
你就摸了一下
还怪疼的
可能真的是笨蛋吧
还是一个特别倒霉的笨蛋
嗯可是躺下也不起什么作用啊
还是很疼
等等你去哪儿
要多喝热水的道理我都懂
可是这么大一瓶没有必要吧
这太多了
好吧
我努努力
你拿着水袋做什么
给我用啊
你就知道了
没想到这么久没用过水袋
今天晚上都是用上了
行了
别什么东西都往被子里塞
被窝都要变成你专门放宝贝的地方了
对
为什么你的宝贝我才没有装
大概是因为被你转移了注意力吧
现在似乎没有很痛了
我说的是真话
可能真的有点荒唐
不过你在我身边的时候确实会很舒服
很动
就像本来无所适从的心缓缓被放下了一样
无论在什么时候
你都是我唯一的危机
好啦好啦
不说了
温柔麻的
好吧
因为我觉得这些话很重要
你要是不认真说出来的话
总觉得少了些真心
不仅此而已了
我对你想说的话不止这些
还有好多呢
以后会慢慢告诉你的
宝宝我现在身上不比了
快点过来
今天晚上我要抱着你
要是搞笑啊
嗯宝宝