豆沙
嗯回来了好晚啊肚子挺多的
有空的话就随便吃冰箱里的东西
是啊，我没做你的份
他说这是理所当然的
上次做了也没吃
虽然有人说你累了
我也是在累的时候做的啊但是
你没吃啊
第二天早上也放着不愧是
让你分心
你能吃吗？
不知道说做了料理
结果第二天还在
如果你觉得很悲惨
我不会从头开始做啊
你也是
你想做什么就做什么吃的话
没关系啊
如果是简单的东西也做不出来但是
对那就
随便吃吧嗯怎么很晚了今天
是啊，我以为你会玩
我在想他是不是在走路
不，不可能，这不是故事
没有可爱的
不是她而是对过来撒娇的后辈
我不是想花费时间和金钱不
我不是在怀疑你
我偶然去了你的公司附近
因为有一个距离很近的孩子
是啊，如果你喜欢我的话
珍惜就好了嘛
是啊，我没有生气
为什么会这样
我不是想让你变成坏人
他说那是这边
我不是想抱怨
是吗对不起啊
如果以为好久没听到你的嘴了
不是那种会抱怨的人
你看到眼睛的瞬间就把它移开来吧
你肯定不想和我说话对不起
突然跟我说话
让我的声音不舒服
我很抱歉
是你
我猜是你问的
我讨厌的是
我一个字都没说讨厌
不要擅自妄想症
我懂，我懂
我不喜欢
一句话都没有为什么会这样
我的感觉就是
我来决定你自己不要随便决定
所以我其实
一定会喜欢的
我开始和你交往是因为我喜欢你
因为喜欢所以才会这样
现在就算变成这样
是想和你在一起嘛
互相忙起来
越来越不能互相用心了
对话也减少了我不知道你在想什么
不知道交往的时候
我也做不到正常的事
太丢人了连微不足道的话语都不敢说
好久没想一起回去就算努力
你和一个不认识的女孩玩得开心
我知道啊
我们一起回去吧就算只是这样
这么简单的事我也做不到只是
嫉妒那孩子对你生气
什么都不做只回去
你的感情早就离我而去了
我知道，是的
我也和我这样的人
居然能交往
不可能同居
换一个能留下来的可爱后辈比较好
我不知道，我知道
但我还是不想分手
我想和你重新开始
就像以前一样
笑着互相说喜欢
我不想和你有这种关系
想和这样的家伙分手吧
当然我想现在就解决这个问题
再来一点
下次我会好好的
我希望我能和你在一起
我会努力的所以求你了再来一点
求你了，求你了
是的其实我一直想和你谈谈
他说他想和你在一起
因为是喜欢上的人啊
这么容易分不开
我真的很喜欢你
好久没有给我了
就这样呵
啊哈哈哈哈太危险了
停不下来
你这么暖和啊
不够再用力一点
他说他不会再这样了
没关系，我很放心
你没嫌弃我
你现在怎么想的
本真
再来一局
很高兴
我也喜欢
我不能和你好好相处我很难受
我以为你回不去了
我很害怕，我连眼睛都不看
每天都是永远
我很难过，我很抱歉
因为尴尬
连必要的话都不要说然后
我都不知道该说什么了
你也一样对吧
以后会好好传达的
彼此的心意或者是真心
我一直都很难受
和你分开的时间很痛苦终于
终于说出来了
对的哟
其实想说的话很多
有啊我想和你聊很多从现在开始
我希望你能多多听我说话当然
我希望你也能告诉我你的故事
谢谢嗯
明天一起回去吧明天来吧
一起吃饭回去吧好久没见了
我们在那里谈了很多
真的很喜欢今后也请多多关照
啊是啊听我说
那是上周的事