嗯你终于回来啦
工作辛苦啦
早知道你周末有加班
我就不来打扰你了没有
我不无聊的
我出去逛街了呢
给我还买了蛋糕
给你快尝尝
喜欢吗
我记得你最喜欢这个味道了
没有我现在不是快毕业了吗
最近没什么课
就先在家这边
顺便来看你呀
对了
我今天可以住在这吗
因为我都好久没有见到姐姐了
想和姐姐多待一会儿
好不好好不好嘛
姐姐答应我吧
我绝对不会踢被子
也不会磨牙的
现在已经不是小孩子了
真的不会啦
姐姐怎么还把我当小孩子看啊
我现在都有人追了呢
啊没有
我一个都不喜欢我
我是有喜欢的人
就是不知道他喜不喜欢我
告白什么的
还是再等等吧
我不急
好呀
我已经洗漱过了
那我先去床上等姐姐吧
嘿嘿姐姐要快点哦
我给你暖被窝
姐姐你好香啊
嗯困了
但是不想睡
我想等姐姐一起吗
就像我们小时候那样
小时候我总是怕黑
不敢一个人睡
你就每天都来找我
像现在这样抱着我
还会轻轻拍我的背
姐姐身上一直都是这个味道
好好闻啊
我好想一直在姐姐身边呀
我就是想多抱抱姐姐啊
不可以吗
姐姐的腰软软的
好像可以吃一口的样子
呵呵我可能是太困了吧
都说胡话了
但是姐姐身上好好玩
好喜欢
关于我喜欢的那个人
如果如果她是女生
我该怎么跟她告白呢
我喜欢女孩子
这种事很惊讶
嗯我就知道姐姐可以理解的
嗯我不知道不知道他怎么想的
我也很害怕
如果他知道了
是不是会讨厌我呢
但我真的好喜欢他
是想要一直守护的人
姐姐可以理解吗
姐姐怎么了
我是我说了什么奇怪的话吗
为什么不抱我了
姐姐
没有我不是这个意思
我说的不是你
我
嗯喜欢你喜欢姐姐
我还是不适合掩饰自己
就这样被你看穿了
姐姐好聪明呀
啊姐姐讨厌我了吗
果然我就知道这是得不到回应的
可是姐姐你明明最疼我了
我受伤生病的时候
你总是最关心我的
我就是喜欢这样一直疼我
爱我的姐姐
我早就喜欢你了
但我不敢说出来
我怕说出来简直就不疼我了
姐姐姐姐
你看看我
你再疼疼我好不好
为什么不愿意再看我了
姐姐这就讨厌我了吗
不合适怎么会不合适呢
我们是世上最了解彼此的人呀
姐姐姐姐
我求你
你疼疼我
摸摸我好不好
就像以前那样好不好
我只是喜欢你啊
姐姐
我真的喜欢你
你抱抱我
抱抱我吧
我不想放手
不要放开
我好不好
你说什么不想再见到我
是认真的吗
我我知道了姐姐
我们不能再像以前那样了对吧
姐姐已经讨厌我了
这份感情果然是没有结果的
晚安姐姐
就当今晚我没有来过吧
我不想让姐姐困扰
姐姐我喜欢你哦
所以我很想看到你幸福
如果我让姐姐不开心了
那就太糟糕了
我走了
姐姐晚安