小东西你的腿
这强吻肩膀也是流了好多血
学费
谁让你们找到开枪的
还不快给他止血
把他带回去
手脚轻点
别弄疼了
我这位小心肝
你们几个在外面守着
我没叫你们学也不学精灵
小东西
现在这里只剩我们俩了
这布条是不是绑的太紧了
看把你的嘴和腮帮子
累的我都有点于心不忍了呢
伤口还疼吗
刚才只是简单的毛扎子弹
不取出来的
发挥感染的
我帮你取好不好
呜呜呜的
也不知道你在说什么
眼睛瞪那么大
我就当你同意了
嗯哼
不过这好像没有麻药
但你既然都敢在我们这里卧底
这点小问题应该也无所谓对吧
那我们就开始吧
好大的伤口啊
我觉得还是用手指进去找比较开
是不是啊
嗯哼
好了别再污了
听得我心烦
对不起
师姐失态了
很经典的小东西
很快就会结束
我们继续吧
什么嗯
疼不疼啊
问你呢
你怎么挣扎得这么厉害呀
把你绑得这么紧
还是不乖
你乱动的话
子弹就更难找了呀
啊你摇头是什么意思
是求饶吗
你好
堂堂卧底也会求饶啊
真的假的啊
嗯没有对我一个女人这么多年走到今天的位置
形形色色的人我都见过
你知道的
我最恨敢骗我
背叛我的人
小东西
你长了一副好皮囊
脑子也机灵
说实话
如果这一次不是你自己失误
露出马脚
姐姐我还真就没抓到过你什么破绽
哼可惜你和我不是一条路上的人
所以你也没有继续回这个价值
跟了我这么多年
你知道我都是怎么对待叛徒的
所以你也不用祈求我会饶了你
还见恰恰相反
小东西你实在是太让我喜欢
正因为如此
对你我会比对普通的背叛者那样更用心
更大气
你还可以慢慢琢磨
我一定会让你明白生不如死的意思
我也一定会让你明白
背叛我是你这辈子犯的最大的错误
啊你看我光顾着说话都忘了给你裙子带了
来让我们继续
别再挣扎了
你这样会让我越来越兴奋
我最喜欢折磨人的时候
看着你们
我就在挣扎了
那种感觉一定很绝望
很忙啊
云广场
这怎么行
不好意思啊
小东西竟让你晕过去了
这是绝对不可以的呀
我说过
我要让你全程感受被折磨的感觉
别怕打一针
这个你的大脑就会无比的清醒
身体的感官也会更加的敏感
你就再也不会晕过去了啊
好了取出来了
你看你嗓子哑了吧
连呜呜声也发不出来了吧
这样也好
你就安静的待一会儿吧
你看看
就因为你总是不乖取子弹
搞得伤口变得越来越大
这样下去可不行啊
我给你消消毒
用盐杀菌作用是很好的
诶你怎么抖这么厉害
很疼吗
你越疼我就越舒服放心
我们有的是时间
我还没玩够呢
那么接下来我们开始来取腿上的子弹吧
啊别怕啊别怕啊