难得有机会参观皇宫的新建筑
今天可得在这好好转悠转悠
真不敢想象
这么漂亮的建筑
竟然是给奥斯特雷西的文职人员工作的啊
虽然之前克莱尔也画过大饼
说皇家骑士团的新总部也要搬到这边来
之前的建筑物
因为龙皇自己的原因被弄成危楼了什么的
你这家伙干什么呢
干嘛抓着一条破布从窗户往下翻
你你不会是来偷东西的吧
我抓哼哼
雷亚大人
这下立大功了
怎么样
被黑龙娘抓在掌心的感觉不好受吧
是不是有一种身上所有的骨头都被捏断了
这样的感觉呢
好家伙
这还只是雷亚大人手下留情的力度
要是真用力抓住你的话
你现在早就均匀的涂抹在咱的手心里了
唉真是无法理解你们这群笨蛋
难道之前雷亚在洛林给你们的教训还不够吗
战争是你们挑起的
要不是你们洛林人暗杀了奥朝的老国王
克莱尔姐姐
怎么会推翻那些皇宫贵族的统治
重新建立今天的神圣奥斯特雷西
如果没有你们在外交场合诋毁龙皇
克莱尔
又怎么会派我去洛林大闹一场
明明是你们颠覆是非
明明是你们先挑起的战争
现在却因为龙的复仇而指责我们是野蛮的民族
你们脸皮可真够厚的啊
反正事都办了
克莱尔说
在皇宫的工作人员接手你之前
雷亚可以随便玩弄你
要不是他强调说要留你一命有用处
雷亚早解决你了
雷亚虽然不懂政治
但克莱尔姐姐想干嘛
咱还是很清楚的
不就是审问吗
这种事情就算不用皇宫的工作人员也行吧
我就是狠狠地折腾你
然后让你说出来一些不太见光的事情吗
这对于天才的雷亚大人来说
还不是举手之劳的事情
那么哼哼哼哼
那暂且就先叫你小不点吧
嗯正常审问流程的话
应该是先问你几个比较关键的问题
然后让你回答吧
那让雷亚想想
哎有了说谁让你来偷东西的
洛林内阁真的假的
这就说出来了
那他们都叫什么名字啊
这这剧本不对吧
怎么一问你
你就全说出来了
正常不应该是你要先撕心裂肺的骂了呀几句
然后恶狠狠的说
打死我也不会说的
然后李燕这边就会种族非常生气
但是又憋着的样子
先劝导你
然后你还是继续恶狠狠的辱骂了样才对嘛
哎呀之前问克莱尔什么是审问
克莱尔就是这么说的
要不然我们是怎么知道洛林的使节
在外面辱骂奥斯特雷西帝国吗
你以为那信使真的就是走丢了或者失踪了
才怪呢
哼那家伙早800年就粘在可乐的鞋底下了
诶你终于开始生气了
不是你刚刚还一副爱神想怎么样就怎么样
要杀要剐随你的态度
怎
么
现在忽然间就来了一个180度的大逆转啊
哎呀为什么自从来到奥斯特雷西以后
雷亚遇到的几乎所有人类都这么反常识啊
你这样频繁的扭转态度
怎样都不知道下一步要怎么玩
不是下一步要怎么继续审问吗
我想想哦
对应该先装作一副不生气的样子
可是雷亚本来也不生气啊
你这家伙再怎么暴躁
扯着嗓子喊也很难吵到雷亚的耳朵
倒是你自己小心高分贝时间长了
把嗓子给喊哑了啊
我不过反正到时候难受的又不是雷亚
真是倒霉的小家伙呢
嗯冷静下来了
那雷亚又开始问下一个问题了啊
你是怎么混进皇家骑士团大门的
正常不应该有卫兵把守才对嘛
周围的栏杆怎么看
也不像是你一介人类能爬过来的呀
不说啊
事情好像开始变得有趣起来了呢
李亚刚才仔细想了一下
洛林和奥斯特雷西现在关系本来就不怎么样
派你来的必然是洛林的高层
而那些高层的名字早就是写清文件的一部分
就算知道了也没什么大用
但抛开刚才你生气不谈
哎呀好像摸索到你想隐藏的重点内容了呢
信使嗯
那跟你有什么关系
反正雷亚时间多的是
给你讲点那些无关紧要的事情
也不是不行
那个姓史啊
嘿我们早就知道他的真实身份了
或者说其实我们早就知道了
洛林王朝的小秘密呢
我们在知晓他的真实身份以后
立即就开始了追击行动
还好那家伙脑袋不太好使的样子
竟然想通过奥斯特雷西的海关混出国
唉倒霉的小家伙
正在人群的骚动中被克莱尔轻松拿捏了
克拉姐一开始还没想杀他的
想着杀掉对方的使节
怎么说也太不遵守骑士精神了
但随着调查深入
克莱尔发现他原来那么罪大恶极
或者说洛林的高层
好像就没多少人不是罪大恶极
天天觊觎我们奥斯特雷西的自然资源呢
所以审讯完以后想了想
还是不要让这种人继续危害世间了吧
嗯在手
反正该问的都问出来了
留着也没啥用
就一脚给踩死了呗
喂喂喂
别乱动
你要是自己都说了
现在好了
把自己摔倒了吧
我给你绑椅子上了
还不老实
现在自己摔倒了
还不是得雷亚把你扶起来
叫什么叫还叫洛林的外交官
你是穴居人吧
先不说国内还有没有洛里的外交官
若离本国的高层估计都在雷亚
上次去大闹一场的时候
被清理得7788了吧
咦你衣服好脏啊
把人家的手都弄脏了
这什么玩意儿呃呃啊好臭啊
你刚从下水道爬上来吗
等等下水道卧槽
你不会真的是从下水道混迹集速来形容不到吧
但是奥斯特雷西的下水道全在境内啊
你怎么哦
我好像知道你是从哪来的了
你是之前在皇宫里工作的人吧
在克莱尔把皇宫踢碎的时候
你因为躲在下水道里逃过了一劫之后
就一直在躲躲藏藏
虽然雷亚不知道你来这里想偷偷什么
我一直遮遮掩掩的
该不会下水道里还有你别的餐刀在等着你吧
没有别弄
这种话题上
越是狡辩就越能说明这种事真的存在吗
哼看来雷亚在情报上也是一把好手呢
虽然这是雷亚第一次审问人
但还是透露了不少有用的线索呢
等下克莱尔一定会很高兴的
不过奥斯特雷西的下水道这么错综复杂
想要找到里面的幸存人员估计不简单呐
别吵了
都说了别吵了
反正关键情报已经到手
再吵的话
雷牙真的会把你宰了
虽然可能对你来说
无论如何都是死路一条
就是不过你也别太焦虑了
如果你今天能取悦雷亚大人的话
人家说不定我要和克莱尔求求情
饶你一命啊
为什么要杀你啊
当然是因为人类在我们眼里
本来就和会说话的虫子没什么两样
你的未来也不过就在我们的一念之间而已
奥斯特雷西不需要考虑对外的局势
你们能活到现在
也都多亏了雷亚大人的恩典罢了
要是前些日子在洛林的时候再激进一点
说不定连帝国都不复存在了啊
和你们讲道理的时候
你们会说龙是野蛮的种族
不讲道理
现在仅仅是收敛的展示了一下野蛮种族的力量
你们又开始跪在地上求我们讲道理了
你们不会真以为这世界只属于你们人类
而人类世界里只有若琳一个国家吧
雷亚当人倒是可以给你一个将功补过的机会
只要你供出你的同伙都藏在哪里就好了
要是能劝他们出来
能证明你其实对药厂还有用的话
说不定可以让克莱尔姐姐
从你的同伴里给你找个替罪羊
替你迎接几乎百分之百的死亡结局呢
那不过就算你不帮我们
奥斯特雷西也有解决方案
那就封闭所有出口
然后派兵进去反抗就都杀掉了
嘿如何做个交易吧
不错的选择
不过雷亚这边还是有些别的问题想问你的
但先礼后兵还是时长太丑
还是先找人带你洗个澡
吃点东西先吧
嘿嗯你问雷亚为什么不直接审问他
那自然是因为他身上实在是太臭了呀
和下水道里上来的人一样
雷亚之所以一直对她好有礼貌
究其原因还不是因为他太恶心了
诶换换身体的话
感觉周围的空气都被污染了
诶咳咳嗯
至于之后审问的细节吗
那还请小家伙在舰长群里找找机密数据吧