诶还没睡着
别装了
你动来动去的
一看就没有睡觉
眼睛还在疼吗
别去动他
刚做完手术
别碰伤口
没事没事
说不定过两天你就能看见
我也知道你怕黑
大不了一直抱着我
牵着我的手
你就不害怕
会
我当然不会离开你
谁会把自己的小狗弄丢了
你呢在我的怀里就够了
我一直都在静安静
你看你还能抱着我不是吗
虽然看不到我
但你还是可以问我
帮我
和我一起睡觉
一切都和以前一样
医生说
失去了视觉
其他的感官就会变得非常敏感
就像
这样
还有
你不知道什么也看不见世界很浪漫的事吗
哪怕你的世界失去了光泽
在阳光以外的黑暗里
我们依然沉迷我眼光
如果没有光的话
就让我成为你的眼睛
从今往后至12重
我吗嗯我需要强迫症
谁不喜欢完美的伴侣啊
但你毕竟是独一无二的
那个是我的无可替代的香港
你不会是想着这些事情才睡不着吧
笨狗狗
不会离开你
就像我们一开始说好的一样
你看你眼睛上的纱布都是
我怎么就这么爱哭呢
你是男孩子
不可以随便乱逛的
医生说我现在哭的话
你眼睛恢复的概率就更小
躺我腿上
我给你换新的纱布
话说平时戴眼罩的感觉也是这样
那你应该习惯这种感觉才对
可你不是很喜欢在黑暗中等待我
下一步的指令吗
明明每次你都很投入的
好不说这个全部换好了
既然睡不着就陪我去看阳台
吹一会儿晚风吧
我们已经很久没有一起看过这边的眼睛
不知道你看不见
我可以唱给你听
我能把一切美好的东西都讲给你听
不过今天真的要给你带去医生了
我知道你不喜欢
可是不带的话
你等会儿摔倒了怎么办
没事的
又不疼
你又不是第一次做装饰
把脖子伸过
好我轻一点
你看我哪次能通过你脖子
这
然后
再不经意诚欣赏
好啦
很漂亮
跟你很搭
你看你猜猜是什么颜色的
黑色吗
不是
蓝色
也不是啦
再好好想一想
是你最喜欢的颜色
粉色
这都猜不中
那就罚你把耳朵也搬上
没事
反正你也看不清你现在的样子
就让我多琢磨一下也没事
这里有没有外人
嗯不准赌
再赌的话
把尾巴给你戴上过来
嗯上台阶的时候小心一点
我就在你前面
反而是现在的样子
更像一只小狗啦
好到地方了
你就坐在那里
这么自觉跪好了呀
今天不用跪
就坐在我旁边陪我说说话
帮我捏一捏肩膀
笨蛋不是那位
哪里有那么软的肩膀
今晚的月色很美
你要是能看到的话
不过还是有很多美好的东西
夏末的晚风虫鸣
还有我等待着你
放这么近
我会喘不过气的
还有你的手捏的好用力啊
这就这么害怕吗
嗯是吗
你好像在发抖
躺我怀里来香港
我知道凌晨被人丢弃狗
但那都是以前发生的事情
我说我养了小狗就一定会对它负责
无论你变成什么样子
看不见你也好
被人使用过也好
我都不在意这
你都不在意我的往事
我又怎么会所以丢掉你
笨狗狗
我对你的爱永远真诚
如果一定要我用别的方式证明的话
那就让你去跟以前一样的
你还是喜欢这种感觉吧
我让你有安全感吗
别动没事
我们家阳台很高
旁边还有混乱
别人看不见的
很快还是在半夜嗯
不过你声音太响的话
可能会有邻居听见
到时候他没有觉得我在欺负你
疼了吗
可要这种感觉的人不是你吗
哥哥就是这样子的
真拿你没办法
连包装都不记得了
是不是应该再多挨几下
好逗你的
我不打我还有啊
不要过去了
连毯子都没有悲伤
膝盖又变胖了
我想和你发生一些情侣之间真正该做的事情
不要说话
既然这么害怕失去你知
好好的抱紧我
带上牵引绳
你就永远是我的小狗
Why would i ever
Why would i ever think of leaving you
Somebody
Why would i ever baby
I never cause i just wanna know
How to get through
So good put together
Every piece of me baby you
You know exactly
What i need angel
Tell me
Why would i ever
Why would i ever think of leaving you