怎么开个门
开了这么久哎
唉我没什么嗯
只说几个朋友喝了点酒
没有谁啊
那些朋友你都见过的
就是上次旅游那几个
我怎么没和你说啊
现在不是告诉你了吗
唉搞得现在好像什么事情
都要提前跟你报备似的
你这么担心干什么啊
我又不是去跟别的男的约会了
就是几个姐妹出去喝个酒聊聊天
啊行了行了
我以后提前给你发消息行吗
嗯是要加班啊
所以加完班之后
不就和几个朋友出去放松一下嘛
不是骗你
你给我打电话的时候
我确实要加班
但是我当时怎么知道
加完班之后我会和他们出去喝酒啊
都是下班了之后突然要约在一起
临时起意的
你要是不信的话
你去问我同事好了
懒得跟你说
没吃饭
忙都忙死了
哼不吃了啊啊
这个时间了还吃什么呀
我不太饿嘶
你又给我炖了排骨
可我现在真的不太想吃饭
哎
收起来吧
放冰箱或者放在下面冷冻
你明天中午把它吃了吧
我不太想吃
哎你帮我拿衣服
我去洗澡
又怎么了
刚喝完酒怎么就不能洗澡了
那我要等到什么时候啊
两个小时
唉两个小时我不如不洗了
明天就这样
臭臭的去上班好了
唉真是的
现在洗澡有什么呀
怎么就不晕倒了
再说了
我要是真在厕所里晕倒了
不是还有你吗
我说话怎么了
明明就是你小题大做好不好
我之前都试过好多次了
喝完酒去洗澡
那我现在不是好好的站在你面前吗
而且你最近天天磨磨唧唧
磨磨唧唧
哎啧
哎这恋爱真的不如不谈
我都不知道是谈了男朋友还是谈了个妈
我不要醒酒汤
我现在就想去洗澡
本来我回到家
我这个时间洗完澡
半个小时之内我就能睡觉了
我明天还要早起
你让我这等那等的
我要等到什么时候才能睡啊
啊我现在真的很困
你不让我去洗澡
你不让我睡觉
我真的很难受
你知不知道
你是第一天认识我吗
我不洗澡就睡觉
真的很很不舒服
你知不知道唉
我在外面
这一天身上出那么多汗
都臭死了
知道有多难受啊
你以为都像你一样
每天在家里吹空调
算了算了算了
我自己拿衣服好吧
衣服我放在洗手台上了
你一会把它洗了
放到明天都该臭了
哎跟你说话呢
听没听到
干嘛这样直勾勾的看着我
我态度很差
我就是让你洗个衣服而已
这也算态度差
从回家开始废话
我都忙了一天了
一回来就听你在那嘚吧嘚嘚吧嘚
唠叨个不停
谁都会觉得烦好吧
我不需要你这么过分的关心我
我是一个成年人了
嘶我又不是傻子
我出去跟朋友聚会都像被人监视一样
更何况我去的还是清吧
我又没有做什么很出格的事情
就是大家一起聊聊天
放松一下
这都不行吗
我跟你说
你也不会明白的啊
我在外面有多累
你知道吗
我在公司里面要受气
同事之间每天阴阳怪气
烦都要烦死了
嘶
你每天呢
哈你不就是做做家务
然后煮个饭
我中午我又不回家吃
这是很很难的事情吗
我说的很轻松
那你呢你你有没有去去看看别人家都在干什么
今天我跟他们在一块儿的时候
她们的男朋友啊
算了
我不想说
我觉得这样拿你跟别人对比不是太好
但是我觉得你应该去好好想一想好吧
我就不我不点名说了
我现在只希望我回到家的时候
你哪怕给我提供那么一丁点儿的情绪价值也好
唉而不是像现在一样
你时时刻刻都在给我添堵
我想干什么
你这个不让那个不让一会
我这个没给你报备
那个态度不好的
我太累了
你天天像查岗一样
我老板都没有你查的勤快
我说话伤人
好那你说你想让我怎样
你是想让我在外面忙一天
回来之后还像哄小朋友一样哄你开心吗
还要我去给你提供情绪价值吗
啊
回来我就是想休息
我想睡觉
我不想看到你像长辈一样
在那时时刻刻的唠叨我
我跟你住在一块
真的
实在不行
咱俩各过各的也行
不用你这样这样操心
这样照顾我
不是
你委屈什么呀
唉我觉得该委屈的是我吧
哈你真觉得我离开你了
我活不了了是吗
他他有手有脚的
怎么会离开你
地球不是不转了
我很冷静好吗
唉你别说这样的话行吗
不是我让你放弃工作的吧
我没说我没说让你每天在家里照顾我吧
是你自己自愿的呀
更何况你知不知道我
我为了你
我唉
哈我不想说
你别再问我了
咳
我不想让你觉得好像我拿这种事情胁迫你似的
我就是想让你心里有点数
仅此而已
OK你如果觉得你和我在一块很累的话
你也可以走好吗
起码我现在觉得我每天
我每天我连气都要喘不过来了
我不知道我不知道这是为什么
我不知道我自己每天累死累活的
到底为什么
为了谁
哈好
你这么说就是答应了是吧
你确定
行行我倒要看看你离开我之后
你能活得有多开心
啊可以啊
答应了
别反悔嘛
谁怕谁啊
分就分了
你你还威胁我哈
走走走走走
你最好现在就走
拿你那堆东西
我不想再看见你
什么都别说了好吗
就这样吧
到此为止
这家好像也是中餐馆
不知道他会被在这里
您好啊
请问还营业吗
嗯大概到几点
我想在这吃点东西
顺便休息一下
嗯餐牌上的都能点吗
啊这些菜该不会是哦哦我点嗯
给我来一份排骨饭吧
嗯不急的
你慢慢来就好
真真的是你
我来这边转了一大圈
没想到也在这里
我
哦我我出差啊
不是不是呃
我我我来瑞士旅游啊
是啊好巧啊嘶嗯餐馆只有你一个人吗
又是当前台
又是当厨师
还负责上菜
应该很辛苦吧
哦他们都下班了
那我这个时间来不会打扰到你吧
啊那就好
哎你先别走
这么久没见了
你就这么不愿意和我说话吗
还要用这样的眼神看我
其实
你都已经猜到了对吧
你应该猜到的
我到瑞士来
不只是为了吃这一口饭的
嗯对我是来找你的
你知道吗
你现在的眼神让我觉得又熟悉又陌生
之前你从来不会这样看我的
可以坐下来和我聊聊吗
谢谢你还愿意坐在我面前听我说话
你来日时这段时间过得还好吗
在这里遇到你
总感觉你过得好像很辛苦
啊不久前刚丢了工作
那你这段时间是打算先在这里干点活吗
不不是我不是要嘲笑你
我是真的想知道你过得怎么样
其实你离开之后
我过得真的很不好
无论是从生活质量还是情绪上
都降到谷底了
可惜等我反应过来的时候
已经联系不上你了
你一走就吃这么久
我找遍了你所有的联系方式
不是蒙陷就是被拉黑
啊对啊
谁还愿意留着前任的联系方式呢
你拉黑我
我也能理解
你身边的朋友我都问了一圈了
他们最多也就是知道你出国了
来了瑞士
别的什么都不知道
我不知道你现在会不会因为当时分手的事情
生我的气
但是我能感觉到你好像不太想面对我
我明白
这是我自找的
算是我的报应吧
毕竟谈恋爱的时候
我对你说了太多太多不该说的话
经常讽刺你
还经常动不动就拿分手威胁你
逼迫你做很多你不想做的事情
包括咱们分手的那天也是
我说了很多不应该的话
是啊都过去那么久了
但是我总是释怀不了
你知道吗
自从你走了之后
我就再也没有去喝过酒了
后来我一想到喝酒
就想到咱们分手那天
不知道为什么
你走了之后
刚开始我还没觉得有什么和往常一样
正常工作
正常作息
吃饭吃饭就是点外卖呗
或者自己简单的做个饭
我才发现其实做饭挺难的
手上的疤哈
你怎么还是那么眼尖啊
嗯对是我自己做饭的时候烫到的
哈现在想想挺好笑的
我之前还总说嗯在家做饭很简单
结果你刚走的第二天
我做饭就被烫到了
现在的话
反正做出来的东西勉强对付
吃一口吧
听我说这些
你心里是不是觉得挺解气的
我只是
我只是想着
我只想着
或许你听到这些能解气呢
所以就一股脑说出来了
我也不知道该怎么说
就是现在心情其实挺复杂的
我也不知道为什么要来找你
可能可能是因为嗯
啊啊这几年真的啊
发生的事情太多了
我都不知道该从哪说起了
那我就先讲我记得的说吧
一年之后吧
我妈她们就催我去相亲吗
唉其实心里很抵触
我是不想去的
但是我一想到说不定你都结婚了呢
好像心里要跟你较劲似的
也去看了看
哼有好的呀
你怎么知道就没好的呢
嗯有一个
家庭挺好的嗯家境挺好的
然后
文质彬彬
蛮有礼貌的
哈我也说不好啊
为什么没在一块
可能哈
那如果你觉得是他没看上我
能让你开心一点的话
你也可以这么认为
总之总之就是没谈成了
或许
或许是因为我一直都没忘记你吧
其实我啊没事没事没事
其实我觉得
可能可能不应该再当着你的面说这些话
这么多年
我其实一直不想承认我跟你分手的那天
我跟你分手的那天就是在赌气
啊我还不明白哈
我也不明白我
我究竟是怎么想的
啊这么多年
这么多年了
其实哎
其实最近才是真的想开了吧
哈以前就总觉得如果我先迈出这一步
先去找你和好的话
好像哈好像就输了似的
好笑吧
也不知道
也不知道谁给我订的输赢
直到最近啊
唉我才觉得我真的太幼稚了
我其实哎我其实来之前心里做了特别特别多
预想啊
我在想
可能可能我来这一趟没有找到你
或者我找到你了
然后
你你很讨厌我
不想见我
你甚至会骂我赶我
我都想过
我我我现在还是知道的
咱们俩当年嗯闹得也不愉快
我怎么还敢幻想你
你看到我很开心之类的
这个我确实没有想过
而且我其实也没想到嗯
你能这样很平静的和我面对面的说话
啊
听我说话对
我甚至我甚至都在想
可能嗯你是不是结婚了
已经有孩子了
然后
你会全程一句话都不跟我说
然后你的妻子过来跟我说
请我不要再打扰你了
不要再打扰你的生活了哈
我不知道
好笑吧
我我来都来了
我却不知道我来的目的是什么
我也没有认真想
就是
被说过目的的话就是想见见你
当然
我今天是放下所有赌气的成分
放下以前所有的幼稚
哪怕我接下来的话说出来
会让你觉得很不屑或者是很无语
很愤怒
没关系
我都愿意承担后果
我就是想跟你说一句
其实我从来
从来都没有想过要跟你结束
我还
哈我很喜欢你
你知不知道
我的我都做好了
你转身离开
不理我
我华真华真
你骂我的准备了
我没想过你会答应我
对不起
我我一直都想跟你道歉
看我我怕你不原谅我
我在梦里
我在梦里梦了好多好多次
你这样抱着我
我不是在做梦吧
你跟我说护士在做梦吧
会不会不会再突然醒来
发现你不在了
对不对
我以前
我以前总觉得
好像是我为你牺牲了很多似的
直到你离开之后
我才知道
其实一直在付出的人是你
我那时候不仅每天心安理得的享受着你的付出
甚至还对你不耐烦
对你恶语相加
你离开之后的每一天
我都在后悔
比以前更多
你愿意和我回去吗
我们从新开始好不好
我永远都不会再跟你分