还不是看到你给我发消息
知道你感冒了
工作完之后我就赶紧过来了
现在感觉怎么样
真的好些了吗
不要骗我哦
看你现在的样子
哪有好啊
主要是我不想你这个时候还要一个人
要不要去床上躺一会儿啊
我扶着你
感觉你浑身都没有力气了
你这额头有些烫呢
有好好量体温吗
38.6度烧得很高啊
真亏你忍得住
很难受吧
我去给你拿水
多补充点水分
要不要靠在我身上喝啊
没事
今天是星期五
明天一整天都是假期
会陪你到早上哦
真乖啊
把这杯水都喝完了
要抱抱啊
还是和以前一样喜欢黏着我
放心啦
我不会离开的
吵醒你了
嗯你已经大约睡了两小时了
感觉身体怎么样好些了吗
那就好
还是再测一下体温吧
37度了
但还是不能掉以轻心哦
记得盖好被子
知道你什么都没吃
所以我煮了些粥
很热啊
小心喝
别烫着了
来
张嘴
要自己喝啊
好好好
我总是把你当小孩子啊
给喝吧味道怎么样
那就好
我是按照菜谱做的
你还能再喝点吗
哼嗯呀
看你开心的吃东西
我觉得你特别可爱
这种感觉让我更想保护你
啊你的脸有点红了
是不是体温上升了
哈开玩笑的好了
继续休息吧
已经不早了
要不要换换衣服啊
想要穿哪一件
我去给你拿
给你
换吧
没事的吧
小时候不是也看过的吗
怎么现在这么害羞啦
好啦好啦
我不偷看
你画好之后再告诉我
换好了吗
这样舒服些了吧
没有湿哒哒的黏在身上了
这会儿还不困啊
想要等一会再睡
可以啊
就是今天我可以陪你睡吗
其实我今天也有些累了
但是看到你这样
我怎么也放心不下
所以我想陪着你好不好嘛
这样的话如果半夜觉得不舒服
或者有什么需要很方便就可以叫到我哦
我肯定是可以醒来的呀
我可不像你
是不是觉得我有点啰嗦啊
我就是太担心你了
之前你不也是这样照顾我的吗
现在轮到我来照顾你了
怎么了
太热了
那要不要把衣服都脱了嗯
哼被姐姐吓到了
虽然吧我们确实没有
脱光衣服一起睡过
但是这又有什么呢
有了第一次才会有第二次啊
而且这样也很方便
晚上你要是再热起来了
我也可以及时发现
要不要听我的话
要不我帮你脱
啊怎么了
是我碰到哪里了吗
弟弟居然发出这么奇怪的声音啊
嗯是我有点感觉不出来摸到哪里了
不应该摸这里是吗
是这里吗
才不是呢
我我刚才不是故意的嘛
真是个小傻瓜
看到你这么乖巧可爱
姐姐也很开心呢
不过说实话
其实我也有想和你做一些亲密的事情呢
但是又怕吓到你
所以才忍住没有提出来
什么叫做现在还是小孩子一样啊
难道说现在还不够大吗
要不是看你今天生病了
我一定做比你更意外的事
啊
今天就先放过你了
就只是这样轻轻的挨着你摸一摸
就只是这样嘛
这样哄你睡觉啦
晚安