这里是苏格的音声模式
过来
你过来呀
有什么好怕的
没事儿
我也刚得过感冒
不会被你传染的
让你过来就过来
这么不听话
把口罩摘了
戴着这个多门啊
让你摘了就摘了
不会传染的
去我床上躺好
我给你拿块毛巾敷一下
我的床怎么啦
床不用来休息
难道还有别的功能吗
你照顾我那么多年了
还不能让我照顾你一次啊
大小姐就不能给佣人看病了吗
你看看你额头都那么疼了
还不说快要晕过去了
还在那打扫卫生呢
别嘴硬了
你都不知道你刚刚是什么样子
在房间站着东倒西歪的
吓死人了
你说顶楼那间小房子漏风了
你就告诉我嘛
我找人来修
这会已经入秋了
晚上被风吹久了
肯定着凉
修个屋顶能值几个钱啊
咱们家那么大的产业
难道还养不起一个佣人吗
那你这么想
你要是生病了
让我心情不好了
算你的还是我的
不是你说会哄我开心的吗
结果呢连自己的身体都照顾不好
别动
我把毛巾给你缝上
没事
其实你的脸一下子又红了好多
怎么了吗
你看起来怪怪的
离得太近了
可我就是想离你近一点不可以吗
你的呼吸声还蛮可爱的
可以的话
我想多看看你的样子
你来我们家有3年了吧
你好像一直没有把我们当家人
我总觉得你好像有什么瞒着我
问你呢
你也不肯说
这好像还是第一次这么近
得看你
你的脸还怪好看的
告诉你一个秘密
三命先生说
我适合找一个双眼皮的男孩子
就像你这样的
说不定就是你呢
为什么不能呢
你是除了我父母之外
最了解我的人了
比起那些花花公子
我其实更喜欢你这样的能干体贴
还听话
嗯是我这个人不喜欢暗示
我
是在通知你
别躲
睡了我的床就是我的人了
你得拿一辈子
慢慢还
还有啊
我不想再看到你小心翼翼的样子了
以后你就把这当自己家不对
这就是你的家
我只是奇怪啊
在你的身上好像少了一些男生该有的
不对再猜
不是不是客观上的
是主观上的
你们男生不是会对女生有一些奇怪的想法吗
我听说男生在遇到自己喜欢的女孩时
都会变得手足无措
脸红发热
就像你现在这样
没有说是你啊
你是因为发烧才脸红的
我知道
不过喜欢这种东西
我住嘴巴也会从眼睛里跑出来
不要再叫我大小姐了
怪怪的
你还是直接叫我名字吧
谁会在意那种事呢
被爸爸听到了也没事
他还挺喜欢你的
上次我和他聊天的时候就提到你了
别紧张
你看你手抖的
他和我说
你是个挺踏实的小伙子
想在这儿给你一块地
然后让你自己经营一个咖啡店什么的
你应该知道我们这的习俗吧
别人分土地一般是当嫁妆用的
也很喜欢你呢
佣人怎么就不能和大小姐在一起了
他们说闲话是他们的事
我不介意
我爸妈也不介意
你还有什么好担心的
记住啊
以后不要再这样小心翼翼了
比起那些
我更想看到你真实的样子
你知道吗
3年了
你甚至没有直视过我的眼睛
嗯一次也没有
你用被子遮住也没有用
生病的唯一好处
就是可以欺负平时高高大大的人
你要不要任性一次啊
要不以后你就和我睡一间屋吧
就别住楼上那间小屋子了
但他们看到了又怎么样
又不犯法
爸爸和我说过了
让我自己拿主意
你妈就别想其他的事了
一觉醒来
你可能就是这里的主人了
不许再说了
你不可以拒绝我
你是我的佣人
忘了吗
我没有过协议的
你说要哄我开心的
这灯是不是有点亮了
怎么我不能关灯吗
不关灯
你怎么休息啊
关了灯
你就不用担心脸红会被我看到了
真可爱
刚才不是毫不在意吗
怎么突然就说喜欢了
那你的小心翼翼都是演给我看的吗
那你还挺无聊的
不要向我解释
多余的话就留着以后慢慢讲吧
今天可不要辜负这么美的颜色