在百年前
魔物和人类是可以互相共处生活的
在帝国的边境
甚至会出现魔物和人类互通有无的光景
但是直到帝国376年
帝国首都爆发了一场骚乱
魔物发疯一般的无差别攻击
这些人类造成了许多流血事件
从此人类与魔物不共盖天
全面战争就此拉响
无数的英雄在这场全面战争中陨落
诸国化为火海
就连帝国的首都也不得不北迁
一时之间生灵涂炭
就连教堂中
创世女神伊莉雅思的雕像也流下了血泪
人类帝国的存亡岌岌可危
直到帝国首席神官
在梦中得到了创世女神的点化
神迹出现在遥远的南方魔物领土的腹地
巨大的光芒划过了天际
然后就再也没有熄灭
不舍昼夜
就最北方的守卫们也能看到微弱的光芒
那个创世女神赐予人类
可以击败一切魔物的神剑
只有真正的勇者才能突破重重阻碍
将神剑取回
结束这场漫无止境的战争
光复人类帝国的首都
好啦好啦
快起床吧
这个故事我都不知道讲了多少遍了
你耳朵还没起茧子啊
我耳朵可先有了
那你就接着赖床吧
反正我是要起了
昨天处理好的稻谷壳还得拿过去喂牛呢
嗯不要不要不能
你一个人干完活了
就在床上拖着我
不让我去干活啊
还真哎你干嘛呀
别闹了
大白天的靠那么近
又是被其他人看到了
到时候他们又说什么奇奇怪怪的话
就算我们是青梅竹马
也不能这样啊
我已经在神庙里面向女生发过誓了
只有在新婚之后才能做这种事情
不能乱说
创世女神是无处不在的
如果被他听到的话
那就亲你一下
你可不能再胡闹了嗯
好啦好啦
快起来吧
我真的得去喂牛了
你如果没有事情做的话
把床上收拾一下吧
顺便把昨天烧过的火柴清理一下
到时候施肥的时候还得用呢
如果柴火收拾好的话
帮我把这些弄好的骨壳拿到磨坊里
这是
你确定这是从壁炉堆里找到的
不是你从隔壁村占卜师奶奶那里淘来的小石头
来逗我开心的吧
因为这个事情真的很严重
这是创世女神降下的征兆
你被选中了没有
我没有和你开玩笑
今天早上和你讲了很多遍的故事
我一直都没敢和你乱讲
故事的后续
那就是动乱持续了数10年
但是还没有一个勇者可以将神剑带回
而战争却还在继续
为了结束这场动乱
创世女神将自己的信物投放于人间
每一个拿到信物的人
必须踏上拯救人类帝国之旅
将神剑从魔物的手里带回来
是的
拿到信物的人是不能拒绝的
因为当你取得这个宝石的那一刻
你的身体就已经受到了女神的赐福
得到了极大的加强
但是魔物也会因为被女神的赐福而吸引
来主动攻击你
我之前一直没敢跟你说这件事
就是害怕你会去主动找女神的信物
但是没想到创世女神居然选择了你
如果这是命中注定的话
那我会支持你的
因为我知道你的梦想
一直是成为拯救人类的勇者
而不是在这里
在这个小村子里荒废半生
喏这些金币是我这几年攒下来的
应该够你去买一些路上的补给
嗯不用担心我了
女神信徒会的大姐姐们会照顾好我的
倒是你一路上要面临那么多的危险
我每天会在女神的神殿里面为你祈福的
不管发生了什么
我都会在村子里等你回来的
我们还有一个约定
不是吗
一路平安
今天的浆果还蛮甜的
带回去一些给妈妈吃吧
啊今天的收获还蛮丰富的
不仅有甜蜜的浆果
还捡了两个魔石
村子里的狼人节
正好需要他来做药引
希望能治好他的风湿吧
嗯是是谁在那里啊
快点出来
不然我要叫人了
你是哪里新来的魔物啊
为什么浑身上下都是铠甲啊
让我摸摸
怎么这么害羞啊
陌陌都不让
还是说这个盔甲就是你的本体
嗯但是你身上的味道很奇怪
是我从来没有闻过的
嗯不仅有金属的味道
还有咸咸的味道
而且不止一种
你该不会是人类吧
嗯既然真的被我