弟弟你睡了吗
怎么哭了
因为防沉迷的新规吗
嗯我就知道我没有幸灾乐祸啊
我只是有些担心你
听朋友说了
所以去看了下具体的新闻
别哭啦
都说男儿有泪不轻弹
再也见不到神里里老婆哈
没有的事啦
这不是一周还能玩三个小时吗
游戏练度不够
你可真是个小傻瓜呢
虽然姐姐很想把自己的号借给你玩了
但是弟弟姐姐希望你也能明白一些道理
比如说神里礼仪
并不会因为你不常去看它而生气
其实神灵灵也好
刻师傅也罢
他们终究是你人生中一个虚幻世界的过客
那姐姐给你讲讲姐姐在学生时代的事吧
你也知道的
姐姐一直很孤僻
最开始玩了一个叫做炫舞的游戏
认识了一个比姐姐还要大一些的小姐姐
你知道的嘛
就是雨姑姐姐是姐姐最好的闺蜜
后来因为种种原因
我和他一起玩上了联盟
因为要上学
也就只有周末可以玩几个小时而已啊
但是我和他之间也不仅仅只有游戏
更深的是我和他的关系
游戏呢只是一种联系方式
但是除了游戏
还有很多其他的方式啊
有时候就算只是聊聊天
也会觉得很开心啊
你都懂
只是觉得委屈
是因为一周只能玩三个小时吗
姐姐是可以理解你啊
我也明白我的弟弟各方面全能
学习也很刻苦
哎呦不要哭啦
怎么说着说着就又哭上了
姐姐知道你很委屈
每天早上天蒙蒙亮就要起床去学校
放学回家除了要写作业
还要写爸妈买的练习册
你真的非常努力了
但是呢除了你还有一些坏的小朋友啊
这些游戏又不能分辨
你是一个认真学习的小朋友
还是一个贪玩的小朋友
我知道他们不应该一棒子打死
但至少你还有三个小时的时间啊
不够啊
嗯那姐姐问你
你觉得姐姐有多久没有玩过联盟了
很久了
对不对
那你觉得姐姐以前在联盟上花费的时间呢
所以说姐姐以前天天玩联盟
到现在也是说不玩就不玩的啦
说不定以后你对于这些也是说放下就放下了
事实是你永远喜欢神里里老婆
那神lily也会等你的呀
他不会因为你一周只能见他三个小时而生气
相反他会知道这是你仅有的三个小时
你没有去看其他纸片人
你只有去找沈里里
对不对
嗯嗯姐姐熟练吗
还行还行
不过就是甘雨与YYDS的程度啊
其实姐姐是更喜欢八重家的啦
崩坏三开始就是他们的忠实粉丝啦
我永远喜欢八重樱
八重灵好像也不错啊
还有八重神子
不过他好像还没有出现啊
算了算了
不说了
弟弟你的课余时间不应该只有游戏的
你还年轻
你的未来是星辰大海
你不应该被这间房间束缚住
你的假期有多久没有出去散心了
又有多久没去看看这个大世界了
游戏带来的终究是虚幻的
只有你脚下踩着的才是你真正存在的世界
姐姐也不会说那些冠冕堂皇的话啦
也不想说你的课余时间只能学习
姐姐也是学生时代过来的
你的想法姐姐多少可以明白
但是现在的姐姐也更加明白现实的可贵
你的生活
你的朋友
还有你的未来
这都是建立在真实的世界
而不是那些游戏
游戏只是你和你朋友们茶余饭后的一个谈资
就算没有游戏
你们也可以聊一些其他的
别再耍小孩子脾气啦
我家的小男子汉也要学着长大呀
那弟弟姐姐再给你提个意见吧
其实呢你也可以换个角度去找沈丽丽
比如说学习画画
把它画在画纸上
学习粘土
把它捏出来
做成手办
其实姐姐一直很遗憾
没有在学生时代多学几个技能
如果你愿意的话
是不是也算替姐姐完成这个遗憾了呢
真的不愿意吗
那你要不要脑补一下
比如说不经意间你在你的同学们面前展露一手
他们会不会大吃一惊呢
哇你居然画画这么好看的吗
哇这个手办是你捏的吗
也太厉害了吧
再或者当你的小女神喜欢某一个角色的时候
你可以不费吹灰之力的画出来送给他
你说你的小女神会不会对你刮目相看呢
画画的话
姐姐可以给你教一些
哎你姐
我好歹也是艺校出身的
唉
画的平平无奇什么的
还不是因为艺校的大家都有点这个技能
好哇
你居然还敢嘲笑姐姐了
哼姐姐可以教你画画
但是我们得约法三章
比如说你要先把你的作业和练习册写完才能学
毕竟我们说好了
是利用课余时间去学习
稍微等我一下
这里不在这里呢
我看看啊
找到了
看尘封多年的话剧与画板
你可以用这个练习啊
但是你的练习册给我看看
所以你今天光顾着委屈的哭了
练习册一题都没写
现在写姐姐盯着你
嗯我在呢我的弟弟是最棒的
不用担心那些你一定会学好的
学习画画粘土
全部的全部你都会学好的
形体写好了吗
那你还不快写思想
开小差
被我抓到了吧
写好喔
我看看
弟弟果然还是很乖的呢
给彩铅Q版甘雨雨
因为审理里要你自己画出来
下次再教你啦
今天已经不早了
话剧我要带走
我怕你不写习题偷偷练习啦
要是被爸妈发现了
那不得唠叨我
快睡啦啊臭弟弟
晚安我也要回房间了