你回来啦
今天回来得好晚呢
一定累了吧
热水已经给你烧好了
快去洗个澡澡
我们一起睡觉觉
诶怎么了
怎么好像不太高兴的样子啊
无精打采的
是不是有人欺负你了
没什么吗
真的假的
你别糊弄我哦
我可是最心疼最心疼你的啦
有什么事不许瞒着我
哼无所谓了
反正谁要是敢委屈我们家宝贝
我我就是让他瞧瞧本小姐的厉害
嘿不许笑话我啊
本来就是这样的嘛
你是我的宝贝
怎么能被别人欺负
哎呀快去洗澡吧
洗个舒服的热水澡
卸去一天的疲惫
咱们一起睡个好觉
宝贝宝贝
宝贝
你洗好了吗
已经躺进被窝里啦
嘿你动作蛮快的嘛
嗯怎么样
心情好些了吗
别难过啦
哎呀你看看我嘛
不许Emo啦
怎么样
当当当当嘻嘻
这件衣服你喜欢吗
哎呀宝贝
看看我嘛
怎么啊
害羞吗
你看你眼睛都直了咋啦
没见过这么可爱的女朋友吗
怎么样
这件衣服我穿是不是很合适
你看粉白的
毛茸茸的猫耳朵
这里还有蕾丝花边边脖子
这里还有一个小铃铛呢
喜欢吗
嗯我也喜欢
嘿嘿你我还不懂吗
你最喜欢这样了吧
哎呀笑一笑嘛
人家想看你笑的样子了
我们家宝贝笑起来最好看了
讨厌人家都这样了
你怎么还不开心呀
不许不开心
再不开心
我就挠你痒痒了
嗯哼哼哎呦
快停下别啊
别讨厌我
说挠你
不是你挠我
真是的
就知道欺负我
现在心情总算好done了吧
真是的
一回来就闷闷不乐的问你怎么回事
也不说
这不是要担心死本小姐吗
人家可是最心疼最心疼你了呢
嗯还好本小姐神通广大
来过来
让本小姐好好的治愈你
怎么治愈
当然是给你充充电啦
给你充满爱的能量
木马不许躲
木嘛木嘛木嘛木嘛
嘿嘿抓住你了呵
小可爱嗯
这边小可爱木木最喜欢你了
嗯嗯最喜欢最喜欢你
要好好放松哦
木嘛木嘛
喜欢吗
喜欢就再来一些吧
木嘛木嘛木嘛
怎么样躺在你朋友怀里的感觉
喜欢吗
香香的
软软的
很舒服
说什么呢
讨厌小坏蛋
你喜欢就好啦
我也很喜欢啊
抱着你的感觉好舒服呀
哎呀你看看你红扑扑的小脸蛋
真可爱呢
嘿嘿让我一口把你吃掉
嗷呜我要开动啦
嗷呜嗷呜
哼哼哼
逗你的啦
才不舍得呢
我的小可爱可就你一个哟
吃掉了就没有啦
以后不要这么委屈自己啦
明白吗
为了我
那就更不许闷在心里了
我可是你的女朋友
唉
不就是要相互支持嘛
我知道你是顶天立地的大人
是我的依靠
但在我这里
你也是个可爱的孩子呀
我也是你的依靠呢
我的怀抱呀随时为你敞开呢
别忘了你也是需要宠着的嘛
嘿嘿宝贝最棒了
在我心里呀
我的宝贝是最最最最最最棒的人
是我的超级大可爱
亲亲木木乖
不要再难过了哦
有这么可爱的小女友
怎么能不开心呀
我要是有这么可爱的小女友呀
我肯定天天偷真了呵
你已经天天偷着乐乐
嗯哼那还不多夸夸我
人家可是很喜欢被你夸的
嗯哼哼
不逗你啦
咱们呢要一直一直开开心心的
一直一直幸福下去
好啦好啦
那让我们一起睡觉觉吧
晚安哦
我的宝贝做个好梦
我最喜欢你了
宝贝