主人刚完成一天的作战任务
有没有按时补充身体的能量啊
我们机械只要有特殊的电能和物资就足够了
倒是你执行了一天的计划
没有想过休息吗
还是请主人多注意保养自己的身体
如果你的身体垮掉
我们的队伍又得待机了
如果没算错的话
上级部门已经发了补给
主人应该也已经收到了吧
JIN个包
那我拆开来看看
嗯已确认
单从火药武器上来讲
足够用三天
主人这是压缩饼干
吃了后对身体有帮助来啊
怎么样
味道还可以吧
不过上面的人给我们的这次物资里
好像没有太多食物呢
主人还是要注意省吃俭用
出行任务时
我会为您搜寻物资
嗯主人
你这是
我们机械的身体虽然有高温燃烧
融化饼干进行消化
但我们机械真的没有必要用人类的方式进食的
请主人注意日常分配
嗯好的主人
所以主人你要我坐在你旁边
是有什么特殊的指示吗
什么聊天
嗯我尝试一下吧
不过从人类以前的时代记录到现在为止
聊天这样的系统好像并不显示呢
为什么
或许都是因为我们是造物吧
主人在我的眼中
我如果把自己真正和你们人类放在一起
相提并论
那样我就是怪物了
不是吗
因为我还有其他的成员
我们诞生的意义不就是为了未来吗
也许我们外表和胎儿并无差别
可是我们的内部构造一点一滴
全都是以机械为模块的
也正是因为如此
我们可以为了明天而奋斗
才有意义
不是吗
主人你怎么愁眉苦脸的
是有什么心事吗
没有
可是你的表情里系统检测出来的就是愁字啊
嗯其实我也不知道什么是丑
我是人类机械的产物
对人类的情感变化只有混乱与不解
你的意思是
可这是很正常的啊
机械系统是无法和人类同步的
我想你在培训时就有了这个基础概念吧
很抱歉
主人
你口中的事物我没办法去实现
因为机械和人类的本质便是无机
生命体和有机生命体的差别啊
主人你难道还不明白吗
好啦别想了那么多了
身体要紧
主人我给你捶捶背吧
最近出行的任务一个接一个
主人还是需要休息的
不要太勉强自己了
舒服吗
舒服啊
嗯你问我等战争结束了
有什么事情想做这个问题
其实我想如果到了那个时候
我也就没有存在的意义了
不是吗
有意义什么意义呀
好吧
主人还是那么的爱卖关子呢
其实如果真的有一天战争结束了
我想能陪伴在主人的身边
这应该就足够了
好啦满意了吗
不过系统显示这样的话我都和你说过很多次了
主人是很喜欢这样的话吗
那不妨设置成日常闹钟
你觉得怎么样
哼怎么看起来又有点失望啊
我想主人
你一次又一次的尝试触及情感系统的方面
是想要尝试打开它吗
我是怎么知道的
那当然是因为你是我的主人啊
你的一言一行都在我的视野范围中
但是还是劝主人不要白费力气了
人类千百年的文明发展至此
能开通情感系统的例子可是活久见的
与其想这些
倒不如好好想想明天的作战吧
主任别再任性了
你要是一定想要我打开这系统的话
我自己也是没有办法的呀
你是说羁绊更深就可以发挥机体更大的潜力
主人别瞎想了
这些东西都是天上的星星
见到了也只是见到了
但是只要主人不肯放弃
我也愿意尽到一切去努力
至于为什么
那当然是为了人类的未来啊
啊不对吗
算了
现在天色已晚
主人还是赶快休息吧
明天我们还要早起去执行下一轮的任务呢
赶快休息吧
明天要是起晚了
又得挨批评咯
所以主人养好精神
明天也继续和我一起战斗吧
嗯晚安
那时候的我还不知道未来是什么样子吧