弟弟你终于醒了
你要是醒不过来
姐姐实在是不知道该怎么办才好
弟弟你昏迷的时候
姐姐都快疯了
哪怕你不省人事
也一定能感受到姐姐的爱对吧
弟弟姐姐爱你
听姐姐的话
接受姐姐好不好
如果弟弟你始终不愿意接受姐姐的爱
姐姐也不知道自己会做些什么
一想到弟弟姐姐就控制不住自己
万一
你也不想姐姐做出来什么过分的事情对吧
对不起啊
弟弟姐姐之前把你锁在地下室
让你受苦了
这么多天都看不到阳光
很难受吧
都是姐姐不好
病成这样了
也都是姐姐的错
如果把弟弟关在阁楼
也许弟弟就不会生病了
如果把弟弟一直带在身边
也许弟弟你也不会像现在这个样子
姐姐真是不合格呢
弟弟你愿意接受不合格的姐姐吗
我明明也有精心打扮地下室
可是我忘记了一关上地下室的门
弟弟可就什么都看不见了
姐姐的确不合格呢
连这都没想到
怪不得弟弟你始终不愿意接受姐姐
不过呀虽然看不见
但还是能够闻到姐姐的味道吧
地下室里放满了姐姐的东西
要把弟弟永远包裹在姐姐的味道里
你的头还是好疼
告诉姐姐
你现在感觉怎么样好不好
来喝点水吧
你一直在发烧
应该很口渴吧
鼻子很不舒服
那弟弟
你是不是没有办法闻到姐姐的气味了
没关系的
今天姐姐就不追究了
不过弟弟你还是和往常一样香甜
姐姐可是很喜欢的
你知道吗
你睡着的时候
我一直有好好的在欣赏你
只要姐姐在沙发上陪着弟弟
视线就没有从弟弟身上移开过
一刻都没有
你的呼吸
你的手指睫毛姐姐都很喜欢
生病到浑身发烫的弟弟也很可爱
弟弟的温度
姐姐都有感受到
你不爱姐姐
没关系的弟弟没关系的
弟弟你想怎么样
姐姐都能理解
谁叫我是爱你的姐姐呢
我爱你就好
我爱你
我爱你就足够了
就算你一直都不爱我
也没有关系
姐姐会永远陪在弟弟身边
就像现在这样
弟弟你只属于我
来姐姐熬了粥
是你最喜欢的那种
喝一些吧
姐姐喂你
太烫了吗
那姐姐吹一吹吧
现在呢不烫了吧
来张嘴
真乖
弟弟你平时最喜欢姐姐的粥了
不是吗
现在你的肚子里全是姐姐的爱
要全部喝下去哦
一点都不要浪费才好呢
来张嘴再来一些吧
喝下去了吗
这里还有
弟弟真乖
一点也不剩的
喝完了呢
嗯弟弟
你看起来脸色不太好
是姐姐哪里又弄错了么
粥不好喝
你告诉姐姐
姐姐下次一定会注意的
没事
那好吧
弟弟你一定是爱姐姐的吧
不然怎么把粥都喝下去了呢
怎么还说没有
明明你把姐姐的粥都喝下去了
明明你的身体里全都是姐姐的爱
明明姐姐这么爱你
为什么你还是不肯
啊对我爱你
与你有何相干
没关系的没关系的
姐姐喜欢弟弟和弟弟没关系
弟弟你安心享受姐姐的爱就好了
我会一直爱着你
不会有一刻停下
不过现在虚弱的弟弟比起前几天死命挣扎
想要离开姐姐的弟弟要可爱太多了
如果弟弟你可以一直这样依偎在姐姐身边
那就太好了
来弟弟吃些水果吧
姐姐喂你
是弟弟
你喜欢的苹果
梨子和哈密瓜
姐姐都准备好了
来啊
怎么样甜吧姐姐挑了好久呢
就怕弟弟不满意
你在发烧要多补充一些维生素才好一些
会不会太大块了
还需要再小一些吗
真乖
接下来怎么办
接下来不能再把弟弟锁在地下室了呢
虽然病殃殃的你也很可爱
但是如果你又病得厉害
姐姐再也不想冒着永远也见不到弟弟的风险了
不管是女孩子还是病毒
都别想从我手里把你夺走
要不干脆把弟弟关在姐姐的房间里吧
这样我就能更好地照顾弟弟了
弟弟姐姐深爱你的
我们永远都不会分开