你来了
怎么这么晚才过来啊
路上堵车
哪来那么多借口啊
知道堵车还不早点来
吃东西你都没来给我做饭
我吃什么啊
把你吃掉吗
喂还愣着干嘛
知道我没吃饭
还不快去准备
你现在都这么不自觉
看来季度考核分我需要重新斟酌一下了
你说什么
别不要这样
那该怎样靠近点
怎么姐姐能把你吃掉
不成到我旁边来
再过来一点
就是嘛
现在可以讲了
刚刚你想说什么
一定会好好努力表现
争取拿到好成绩
不错不错
悟性还是很好的
像你这种刚毕业的实习生
能遇到我这样的领导姐姐
是不是一件很幸福的事情呀
除了督促工作方面
连生活方面也能提升不少
综合性提升自我
Yeah
怎么脸红了呢
是姐姐对你太好
不适应
有点感动
还是
没事不就考核分吗
别那么紧张
这才刚刚开始呢
不急慢慢来
根据综合表现打分才更为准确呢
姐姐还是很看好你的
去把牛奶热一下
帮我端过来
拿过来了
这么快就热好了
还拿着袋装就过来了
这么冰
你让我怎么喝
刚刚表扬过
你现在就犯错
要是修改文件也这么不用心就可以滚蛋了
重新去热
温度适中
热好啊
就这又是拎着袋子过来
热个牛奶都震了
去拿个杯子放进去
这次倒是符合要求了
你自己转身看看地上袋装牛奶换杯
你就撒了一地
什么被座椅绊了一下
亏你还有脸说多大人了
走路不看的吗
行了行了
不跟你计较了
今天赶紧清理一下
等会我还有个重要的会议要去
没时间跟你在这磨叽
怎么清理就不用我教了吧
拖把这点还需要拖把吗
有你找拖把
时间早都清理干净了
NO速度点
这姿势真不错
看在你表现不错的份上
暂且原谅你了
以后做事小心点儿
不用心的话会长尾巴的
擦地的时候要是有尾巴
这姿势也是替人陶醉行了
不跟你等会开会迟到了
抓紧收拾一下
准备出发