著名钻头说唱歌手
以及其他三十多名被指控的帮派成员
在布鲁克林的一次重大袭击后被起诉
继续考验我
帮我改过来
有人在监视我
是我焦虑的表情
她把我绊倒了
与我的恶魔战斗
我的心魔赢了
我觉得从来没有人感受过我的感受
我从来没有清醒过
宝贝女孩，我仍然很热
她说
男孩
不要兄弟姐妹和流行药丸是五十度
我仍然可以告诉它太高了
但我不知道你想要什么
做错事感觉很对
因爱而来
它不附带优惠券
他们永远也抓不到
也许我绊倒了
我的感情很脆弱
我把低落归咎于焦虑
我有两个排骨
我要留着它
我知道这有多喜欢我
他们表现出真正的爱
那不太可能
去你妈的
我其实喜欢我自己
注意那个
我想他可能会咬我
呃
小心任何移动辛辣的人
做你该做的
但只要精确地做就行了
他们得和你谈谈
好好检查一下你的头
但它一点也不像耐克
我只希望你不要掉以轻心
感觉它悄悄地试图让我沉默
焦虑
帮我过去
有人在监视我
是我的焦虑
感觉我被困在迷宫里
我只是尽量不觉得太惊讶
当我活着的时候，站着，直到我躺在坟墓里
睡在我身上
但足够几天了
就像你要怎么
你躺在那里
你保住了名声
我只想得到报酬
我随波逐流
我叫多毛路
就像有时我觉得我的感情
我甚至不能告诉你我的感受
但现在他们会说
我绊倒了
当我寒冷的时候
奇迹
谁能按住
直到它完成
这是为了记录在案
没有吉尼斯
呃
你一定喝醉了
如果你认为我不会训练他祈祷
但他们知道你有罪
在赢之前你得输很多
大多数时候我会被困在我的脑海里
犯了错误没有办法倒带
但我们能随着时间过去吗
你能出格真是太幸运了
就像你知道有一天你会发光
你知道的
有一天你会重做台词
如果他们他妈的你是罚款
你只要确保你像脊椎一样回来
焦虑
继续考验我
静静地感受
想让我闭嘴
焦虑对我来说结束了
有人在监视我
是我的焦虑