哎弟弟这周末起的挺早啊
不像你这个懒虫的作风啊
喂我跟你说话呢
什么时候我们的大公子还学会目中无人了
弟弟姐姐跟你说话呢
不可以这么没有礼貌的无视
知道吗
支支吾吾的
你怎么了啊
这手里拿的是什么呀
拿来
大清早的你拿着内裤干嘛
你这是
哦哦呵呵呵啊
原来啊弟弟是长大成人了呢
脸红什么呀
我是你姐
又不是为了你害羞什么呀
好啦不用不好意思了
这是所有正常男孩子进入青春期以后
在发育过程中最正常不过的事情了
你不必觉得羞耻啊
相反你应该觉得很高兴
因为你的身体已经通知你了
从今天起你就是一个男子汉了
知道吗
有哎呀
看看我家小帅哥
这越来越分明的脸部棱角
还有这隐隐冒出的小胡茬
嗯哼我的弟弟啊
真的是长大成人了呢
让我别说了啊
好好好啊
姐姐不说了啊
那你的内裤用不用姐姐帮你洗啊
好吧嗯
那你就自己收拾吧
呵那我不要告诉爸妈啊
这个
就随你吧
反正他们早晚也会问你的
如果你没有出现过这种情况
他们反而觉得不正常呢
好好好
我肯定不说
行了吧
这是我们的秘密
我发誓真的不说
请进
啊是你啊
怎么招
有事情啊
想和我请教点问题哦
那你说吧哈哈
还得让我态度端正点
你想问什么呀
搞得神神秘秘的
啊我端正我做好
你说吧
原来你是想问这个啊
难道你们学校的卫生课真的什么都不讲吗
哎呀这个真的没什么了
这是非常正常的事情
你根本没必要有心理负担啊
嗯做梦也很正常
那个时候一般都是伴随着那种
比较不可描述的梦啊
什么你说你梦到的是我这弟弟啊
嗯这这其实也没什么嗯
可能是因为平时你看我的次数比较多嘛
俗话说日有所思夜有嗯
不对不对不对嗯
弗洛伊德说梦是愿望的达成
嗯不对
哎呀弟弟你不要想那么多就好了
我我脸红了吗
哪有啊
哎呀不重要啦
总之这都是青春期的正常现象
荷尔蒙分泌的多就会这样了
对异性产生兴趣也没有什么可奇怪的
至于你梦到姐姐
我也没有什么的嘛
笨本身就是奇奇怪怪的吗
你以后可能还会梦到别的同学
女老师什么的
你平时有着急的异性
都可能成为你梦的对象呢
哎呀这并不代表你的思想不健康
知道吗
当然是真的啦
姐姐怎么会骗你吗
地铁你在青春期里
你的生理心理都会发生相应的变化的
但是不用害怕
正常看待就好了
有什么问题
如果和爸妈不好意思交流
那就问我好了
当然啦
都说了
梦并不代表什么的
你是我的亲弟弟姐姐
怎么可能不理你呢
好啦快啦
你呢该玩就玩
该上学就该上学
和以前一样就好
相信我啦
姐姐不会骗你的