好的
我今天当然比飞机的好看
飞机火箭超火都有好丰厚的奖励呢
大概就是嗯小白龙刚起
摇摆摇摆摇摆摇摆摇摆摇摆摇摆摇
嘟嘟
呜呜
我不想见我
我叫板子啊
强迫是大家
吵得好难受
你在找什么呀
谢谢贝卡送的飞机
你在找什么
不是丸子
五点下播宝宝
五点下播
对我昨天五点没下播
我五点半下播
我的微博是主播玩文字
是我的微博
这个是我的微博
我
妈妈可以送我一下飞机或者火箭都可以拿到奖励哦
以及或者火箭都有奖励
宝宝是世界的余生
世界的余生
点我名字跟我说话
谢谢雨勺送
谢谢宝宝
ak宝宝送的办卡
谢谢
没回
我把我的那个啥给你送
哈喽无言哥哥
没关
低调的低调的木也来了
地上的木叶来了就哇塞
言哥你每次来直播间都会给惊喜
真的是谢谢牧羊哥哥
呜呜
谢谢
我也走了
他经常这样来了走走了来的
他一会儿肯定会回来的
谢谢哥哥
太懂了
谢谢
我是个好女孩
所以你送了一张好人卡
是这意思吗
还需要多少
还要
多久
你说什么还是有毒凶
我先下一下
谢谢贝塔
谢谢宝宝贝
我我我添加不了你
你加我吧
我把我qq给你了
谢谢贝塔大人
加上这个九分
谢谢哎呀谢谢贝塔
谢谢两位
嗯嗯嗯
谢谢时间的余生
谢谢你们今天对我的支持
谢谢宝宝送的超级加油卡
嗯
他妈带着小猪问
问对了
直播呀
不用担心我的直播间没有录播的宝宝
小孔看小孔
刚才就那么一会儿就记住了呀
我的
宝宝们可以送一下飞机或者火箭拿奖励
对对对