做什么
明天也很早就睡了吧
你也晚了，睡吧
哎呦
你说你是来拿枕头的
我真的打算睡在沙发上
一定是开玩笑的吧
我打不通所以才这样
是啊，我要早点睡了
刚才对不起
我以为你忘了纪念日
一点都不回来
联系也很慢
我知道啊刚才散散地听说了
有不生气的媳妇
这是你的结婚纪念日
明明做了很多喜欢的菜
冰凉了吧
他说不用了
快点睡吧嗯所以像平时一样在这里
他说我们一起睡
你结婚的时候不和我在床上
你说你睡不着觉之类的
我的意思是这是假的
说不再生气了
加班很辛苦吧
如果这是个重要的案子那就没办法了
只是我有点心胸狭窄
我才是抱歉
因为太厉害了
愁眉苦脸来吧气势
菜也放在冰箱里了
我应该吃你的工作
因为我很累啊
你一定饿了
很不受欢迎
从现在开始就可以了不要加热为什么
明天早上这么多
我饿了，我可以睡觉
做什么
哎呦
我不知道，真好
这是你
可以啊躲着不用吃了
堂堂正正地吃着热着
跟我说好吃啊
我是为你做的
嗯嗯就这样吧
不会发生的你以为是什么
而且洗完澡就清爽了
他说是啊
因为是纪念日
你可以期待你吃饭了
他说不用了
嗯很好吃
嗯那就太好了
当然了，是新做的
因为它是最好吃的
好像也没加热
我做了我
我早点回去
我帮你复仇你的好
反正
因为他是躲着吃的
你没吃到吧
明天早上
你几点起床
对有点慢啊
那我给你做一个
早餐和便当还不错虽然是剩菜
今天的
好好做晚饭
嗯嗯不客气啊
好吧，我给你加点零食
你已经想好了
从那个枕头
放开你的手，你就会睡在这里。
我也是你要告诉我的
我不在就睡不着
因为你会黏在一起
自然就变成这样了吧
我不平静，快来
是啊，你都晚了
今天，
而且已经不止于此了
如果不小心就会生气
因为我不会原谅你的
是啊，这样就好了
没关系这个抱枕你来
因为好像没有啊
是啊，我一直在等你，你不来
我只是寂寞地哭了
你回来了，我不需要你了
我们早点睡吧我们得这么做
我不给你做便当
做什么
马鹿
你为什么要睡沙发？
说你不懂
不要说寂寞的话
以后吵架也绝对在那边
不要睡了吧
你会弄坏你的身体
最重要的是你会想念我
能不能睡一觉
哪张嘴在说你快到了
虽然要睡着了
那就
我来哄你睡觉
不满什么
今天的你
绝对不能哄我睡觉
可以打啊
那你来吧
先睡的话是布丁
快点闭上眼睛哦
是啊，是啊
你让我寂寞了
再抱抱我
晚安亲爱的
我比你先上床
一定很暖和吧
什么都不关心
快点啊
工作辛苦了
虽然纪念日已经过去了
别这样，别这样
我们会迎来很多次。
我的老爷一直都是你
安心睡着了
你太努力了
明明知道
抱歉我今天生气了
我只是担心你
因为我爱你
没办法吧
不要弄坏身体
我们得盯着他
费心的那个