喂宝宝
我男朋友出差了
要不要出来喝点药
我听说最近开了一家超赞的酒吧
怎么样
要不要去试试
姐请你客气什么
快快最近都在家呆着了
我有多无聊死好
那就这么说定了哦
You let me see your head part
哇哦好嗨哦
怎么宝宝这个嘴巴不错的吧
Q当我闺蜜必须给你安排的明明白白的诶
你看旁边那几个小哥哥怎么样
要不要上去试一下啊
反正你也没有男朋友
哎呀害羞什么啦
姐夫你姐可不怕诶
谁啊
别撩了哦
姐姐我可是有男朋友的人
啊啊啊这这啊不是亲爱的你你怎么玩了
你不是出差了吗
我没有那个意思
我我不是你听我说
我就是无聊了
天嗯嗯我知道你不忘我了一点
但是啊不好意思啊
我要先和男朋友回家了
你先自己玩吧
下次再找你大哥等等我呀
不叫亲爱的吗
可可是只有咱俩啊
哦好吧
主主人
我我没有不情愿
但是在外面还是大街上
我不好意思哦
黑胶好
知道了哈哈
别打我
我知道了
啊这才刚进门诶
可以可以不会吧
主人我我最近感冒了
你看吧
我不能着凉的啊
跪垫子
好好吧
主人我知道错了
你别生气了
我知道我不该去夜店玩的
但是我实在太无聊了
哼啊啊主人我错了嗯
主人别打我
我不敢了
我真的不敢了
别打了我
我不叫了
嗯嗯我真的知道错了
主人我去给你倒杯水喝吧
嗯我不站起来
我不站起来
我乖乖更好些了吗
那个救人了
你提前回来是不是想我了
别针疼吗
嘶我就知道主人最想我了
谢谢谢
我又好想主人啊
每天都在想主人什么时候回来呀
主人有没有想我呀
主人会不会给我带礼物呀
你看我真的只是去夜店玩一下哦
我保证我不
我发誓我以后再也不去了
真的你相信我
哼主人最好了
我去给主人倒水喝
水来了
来来来喝水了
主人对我真好
我就知道主人不会真的和我生气了
诶
主人给我买礼物吗
哇快让我看看
好期待啊
快点嘛
我真的很想要啊
主要是主人买的什么我都喜欢
当然肯定喜欢啊
怎么怎么是这个东西呀