哟这不是部长吗
早上好啊
您怎么走路一瘸一拐的哦
原来是这样啊
那您多注意身体啊
不要工作太操劳了
我这边还有点事情就先走了
不长早上好
哼
我不管
我就要这样挽着你走
别人看到怎么了
让他们说去呗
哦对了
你看
我身上这件衬衣是你昨天脱下来的
因为我觉得这样做很有趣嘛
就偷偷穿走了
上面全都是哥哥的味道啊
这怎么能叫变态行为呢
还不是因为人家喜欢你吗
再说了
和哥哥你的变态行为比
简直是小巫见大巫
部长早上好啊
哦不好意思
您先忙打扰我
不要嘛
让他们看到就看到呗
反正我不怕他们背地里说什么
还是说我应该以主人的身份来命令你
这样你才不会反抗呢
怎么了嘛
昨天你在旅馆里面可不是这么说的
明明你很享受这种被命令的感觉
结果现在又开始不诚实了
不诚实的小狗狗可是得不到主人奖励的哟
没办法呀
我现在超级享受欺负你的乐趣
谁让你之前一直对我那么冷淡
现在我要全都欺负回来
让你也体会体会我当时难受的感觉
嗯我想想
昨天晚上我记得我们才欺负了你六次
你就晕过去了
确认你没什么事情之后
我们就回去了
说到这个部长
我觉得你真的应该好好锻炼一下身体了
人家还没玩尽兴
你就昏过去了
以后得多运动运动
这样才能多坚持几次嘛
这不是为了你以后的幸福着想吗
怎么能叫我压榨你呢
知道了知道了
下次在外面还是会正经一点
不让别人误会了
您耽误了您的桃花运了对吧
那我可爱的小狗狗
能不能和主人说说你到底遇到了多少个桃花呀
那就好
我可不希望你升了部长之后
被其他小女生给勾搭走了
不过那些小女生应该满足不了你
这种变态的嗜好
所以应该也没什么大问题
只要小心
你别被奇奇怪怪的人勾走就好了
在你昨天晕过去
我们确定了你没什么生命危险之后
他就走了
说今天早上有个视频会议时要开
顺便还给我指派了一下
今天的任务
当然是和你有关系了
不然为什么我一直粘着你不走呢
我们今天的任务就是去采购
因为公司最近不是在做服装销售吗
需要去采购一些其他公司的服装
作为产品调查之类的
所以这项光荣而又艰巨的任务
就落在我们两个人身上了
虽然一开始这个工作确实是只安排给我的
但是在我坚持不懈的争取下
给部长
你也争取到了这个福利
你不得好好感谢我一下
当然是福利了
你想啊
我们不仅可以带薪逛街
还能用公司的钱去买一些自己想穿的衣服
到时候他们调查完了
这些音符自然会作为福利送给我们
这不是一举两得吗
再说了
部长
你每天上班就那么几套衣服
也早该更新一下你的衣柜了
走吧走吧
一会儿人多了
说不定还得排队呢
哎部长
你看你看这个祖母绿休闲西装搭紫色内衬
配色真的好高级啊啊
还有这首华伦天奴的三环高跟鞋
简直不要太纯欲了
还有这个浅蓝色吊带外搭一个蓝色小毛衣
太适合甜妹了
我们先把这些买回去吧
到时候再去逛一下GUCCI的店
那边新上了一些新款
可以给你买点男款的包包
部长你怎么又在玩手机了
我们这才逛了第八个点
你就开始摆烂了吗
我们这不就买了20多件衣服吗
这不都是为了公司的服装调研才买了这么多
都是女装
是因为我们消费者里面小姐姐居多嘛
才不是我自己喜欢的
再说了
就算部长没什么想买的
至少也得给每一件穿搭提出一些指导意见嘛
虽然这些都是女装
但是俗话说得好
女为悦己者容
我们把自己打扮得漂漂亮亮的
当然是希望自己喜欢的人能够欣赏了
你说对不对呀
部长还是说部长
你就单纯喜欢黑丝高跟鞋这种穿搭呢
那部长
你看我今天的穿搭有没有合你的口味呀