你好
我是你的新电脑pc 003
今天是1970不对
初次见面
从今天起就由我来接手pc 002的工作了
请允许我隆重的自我介绍一下
4770k是我的处理器
虽然我比4790k稍微笨那么一点点
但是我和科比人呢
或者002那个老古董的工作效率高多了
要我说你早就该把002换掉了
他一把老骨头声嘶力竭又颤颤巍巍
有一台这样的机器在身边多碍事呀
你也不喜欢他吧
因为你甚至没有留下任何关于002的东西啊
好啦不说他了
接着介绍我的显卡是780ti
怎么样
超厉害吧
泰坦可不是跟你打游戏的
论
担心游戏显卡我就是天花板啦
硬盘我有两部分
240g的固态
可以让我反应很快的想起一些事
4t的机械能让我记住超多超多东西吗
你可能这辈子都用不完啦
嘿嘿32g的内存会不会有些太多了
我可能没法同时处理这么多事情
唉无所谓了
多点总比少点好
以上就是我的内在啦
外在你都看得见吧
我的双手是和你亲密接触的
能够发光的键鼠
喜欢我指尖的触感吗
是黑轴的呀
我的声音是通过这组2.1声道音响发出的
注意你的脚别踢到我的低音炮了
当然如果你想听我对你说悄悄话的话
把耳机带上也是可以的呀
最关键的就是我们要时刻保持眼神交流
我会把我所看的所想的
也就是显示在我的脸上
我们聊天的功夫
你都下载这么多软件啦
我都记住了
我会把它们按照您给的路径好好保管的啊
好痒啊
能不能能不能别把这么多方形的小图标
贴到我脸上啊
贴的满满的就不漂亮了
你难道不喜欢漂亮的壁纸吗
贴这么多怎么看得清楚啊
又是这个拿放大镜的老头
我知道你想干什么
不就是想要老头给我打个分吗
虽然我不是很认可他对我的评价
但是为了让你放心
我是货真价实的
所以让我们开始吧
怎么样
35万分很不错了吧
好啦好啦
给我的成绩单截个图
我们快点启动游戏吧
你买了一台我这么优秀的电脑
该不会就是为了刷贴吧之类的吧
我会把游戏内200多万像素点的图片
以每秒多于60张的频率显示给你看
我会向你证明我到底有多优秀的
贴图质量拉满呀
阴影质量拉满
抗锯齿也拉满
你别怕呀
往右边拉就行了
你放100个心吧
没事的
保存设置新游戏
对对对
等等啊
我找找游戏文件夹里的文件
马上就有画面啦
嗯有了
你看
哇你看着光
你看这水我厉害吧
我的脑袋有点发烫了
不过这是正常温度
你看到了吗
我脑门上的灯从白色变成紫色了
如果我太热了
它会变红的
不过现在这种情况对我来说只是小菜一碟
我轻轻松松就能剪
剪剪剪剪剪剪剪剪剪剪剪剪剪剪
喂喂喂喂啊
对对不起
我蓝屏了
哎呀哎呀
别骂我
我知道我很贵
但不代表我不会犯错啊
再再说了
也不一定是我的问题吗
我我没说是你的问题
可是我把原因写在蓝屏上吧
你没看清楚吗
我自己怎么找问题啊
我是机器
又不是人类
就算我脑子比你好使
但但也不是聪明
在这种地方啊
要不我们再试一次
不用关特效啦
你是不是傻
游戏特效怎么可能会让我蓝屏
一定是哪里不兼容或者没设置好
我全身上下每一个配件可都是你挑选的
你气我也没有与其他助力推卸的责任
都不如
好好排查一下问题
这款游戏我跑起来压根就没有什么压力
你看看这帧数多丝滑的画画画画画画画
不对劲啊
这就是我们相处的第一天
不是很愉快的
一转眼这么多年过去了
我记得你当时可是研究了好多天蓝屏的原因
在网上搜来搜去也没查清楚
最后发现居然是内存超频的问题
只要不抄就好啦
反正抄不抄差别也没多大啦
我当时都已经那么厉害了
阿辉也一直很稳定吧
我很少出问题的
您好
今天是2015年9月19日
要玩游戏吗
又是那款rpg好的稍等稍等稍等
哎呀别着急嘛
机械硬盘找东西很麻烦的
读盘多等一会儿又不会死
谁让你又是装e n d
又是打材质包的
4k材质
8k材质
你看得清楚吗
是不是还要一边玩游戏
一边用放大镜看贴图啊
本来这老游戏就不配我使出全力
现在倒好
什么乱七八糟的
网上一桌
比今年最新的3a大作还要吃配置
没错啊
去年的我的确是能力超群
卓尔不凡
可我可我现在已经不是最厉害的显卡了
970居然能和我打成平手
你能接受吗
他是欺凌新人
欺凌凭什么显存还比我大一届
我眼睛好大
我生成这些游戏图像
累死了
不过游戏画面确实还是挺好看的
不如把游戏画面截图保存下来吧
别人又看不到
我运行上古卷轴五只有30多只
只会说这画质好好啊
你的电脑一定很厉害吧
发生什么事了
天怎么黑了
我我我眼睛看不见东西了
这是什么屏幕花了
游戏卡着不动了
那那我该怎么办啊
我平常当然要好好保护自己的眼睛啊
我也不知道他怎么做坏的那么快
他还是个国外牌子
走保修很麻烦的
李丽莎以后就要瞎了
再也看不到这个世界了
再也看不到你了啊啊这可是你说的
你要给我配个新显卡
那我的新显卡是gtx 980吗
好耶一言为定
我等着你
你放心好了
我一定会好好爱护我的
980的
我有预感这块新显卡肯定能用超级超级久的
我没骗你吧
我的9801直到现在还在正常运行呢
我哪去骗你了
发挥很稳定
很少出问题
这句
电子产品出点小问题很正常啦
难不成你想买台电脑回家当传家宝吗
再说了
我的cpu主板内存机械硬盘
可是一直都没有出过问题的
那是不是别的都出过问题
可以这么说
啊我老妈好烫啊
刚开机就烧到90度了
你快帮我看看是不是水冷坏了
我手指好麻
键盘上有几个键没知觉了
嘿嘿你看你打的字
驴唇不对马嘴啊啊啊
别打我手啊
开机了开机了怎么回事
我怎么找不到我的固态啊
他就在机箱里啊
嗯怎么识别不出来了
i just never die
when someone is calling you
can you hear them screaming out your name
干嘛叫我小声点啊
你不会把耳机接上啊
今天上了
我还是wif
那耳机坏了呗
我有什么办法啊
just never di
你女儿你还真是喜欢玩这款即时战略游戏啊
啊你这个游戏我跑起来好吃力啊
可不可以把特效关一点啊
别拉满了
一直卡的话
你玩的也不舒服吗
还有部队数量也调小吧
满屏幕密密麻麻的小人
我的cpu算不过来了
你看我脑袋都冒烟了
可以吗
让我休息一会儿
你要去吃饭啦
好的好的
我在这等你
快去快回呀
多吃一点
让我多休息会儿吧
这么久了
也不知道给我清清灰
风扇里的灰都快成毛毯了
好怀念当初刚认识的那几天
被爱不释手的感觉啊
我能明显的感觉到
你当时看我的眼神和现在不一样
那时候给我擦脸都是小心翼翼的
我指甲里有脏东西的时候
也会取下键帽
认真的帮我清理
我我心脏好痛好痛
救命救
您好
今天是2020年4月18等等
已经18日了
我睡了三天吗
我只记得那天中午我的心脏突然好疼
是店员换了吗
之前毫无征兆啊
当天下午你就找了人来帮我检查呀
你说了我的症状
那个人就带了个450瓦的二手电源来了
但是你们要450瓦
配不上我的身份
一定要全新的650瓦
别再说这种话了
我有注意到
你最近关注了好多数码科技类的视频
作者
之前还当着我的面看了rtx 20系的发布会
2080t确实挺优秀的
又有光线追踪
要用dlss
不像我什么都不会
我最近经常会担心
说不定在某次不能正常开机后
我再睁开眼睛
看到的人已经不是你了
我会在哪儿
我会被怎样处理
我是他的几号机
又或者我还能再睁开眼睛吗
果然我那时候担心的事情到今天还是发生了
前几天我陪你一起逛商店页面
陪你一起看测评视频
看你一件一件的挑选心仪的配件
看着你配置单改了又改
却孜孜不倦
从你的眼神里
我看到了8年前的那个孩子
和我们第一次见面的时候一样
今天是2022年8月七日
会是我们相处的最后一个夜晚吗
我知道这些年你有很多回忆想带走
可那些都是关于你自己的
存放在我硬盘里的回忆
我想知道你有没有关于我的回忆
我希望你不要想起我的时候
只能想到某一天我什么配件又坏了
从什么时候开始
我的脑袋变笨了
反应变慢了
体温升高了
不要忘记我平日里努力工作的每一天好吗
我检测到移动硬盘了
你想要什么东西
我帮你搬呀
在d盘music里的那几百首歌
我帮你打包一下
最早的那些歌你都多久没听过了
还是舍不得丢吗
也是毕竟这些东西很难找的
media里的几部影片
蓝光电影你还要吗
你不是很喜欢的吗
看了好几遍的
你以后会下次可以的好吧
还有好多长音频需要代码
从此更难针对音频
我还挺好奇
这个从此跟男生的声音到底是什么样的
在人类的世界里算是好听的吗
对啊
如果不好听的话
你就不会带走了
好啦
我把移动硬盘弹出了
可以把牌收好了
是不是明天pc 004就要来了
这次关机后我就再也见不到你了
你说以后还会有机会再见的吗
不用安慰我啦
我都懂的
电子产品注定是要被淘汰的
你早就该把我换掉了
0041定比我更聪明
更能干
更漂亮
你以后不会再回来看我一眼了
要关机了吗
好好的
等我把眼睛闭上了
再拔电源线了
再见
您好
今天是2022年12月19日
怎么是你啊
你真的来看我了
你和那个大叔是什么关系啊
嗯是吗
我可看不出你们两个人类有任何相似的地方了
大叔脾气可好了
不嫌我风扇吵
也不嫌我反应慢
鼠标点不动
他也不会对我发火
而且在这里我可以天天都摸鱼
大叔只玩连连看和蜘蛛纸牌诶
除了会下载垃圾捆绑软件和文文文文
手上总点烟灰
喂
你和你的004相处还愉快吗
他会蓝屏吗
它运行我带不动的那些游戏
肯定大气都不会喘吧
你说我有一点比他好
是什么
她比我漂亮得了吧
你少忽悠电脑啦
那确实我也不喜欢光污染