静你怎么来了
这么晚了
有事找我
站着干什么啊
坐吧
茶喝完了吗
我都没有注意到
嗯少烧点
正好我也有点事情要找你来给你看个东西
下一批货的合约嗯
7000万跟南边那群人的唉
怎么样看出点什么名堂没有
没有这么肯定
那签字吧
喏笔给你
看我干什么没听错
让你签字
什么意思
你说呢
我想把这批货交给你来负责
和老二老三都已经商量过了
全权负责
我不插手
水开了
这几年组织一直在着手修补南边的交易网
现在到了最后一步
做好了关系就打通了
还没盛多少水呢
手怎么这么不稳
之前是怎么教你去查的
都忘了
就是因为这个项目重要
才要交给你
你是从我身边走出去的
第一步必须走的漂亮
青出于蓝
底下的人才会信你
放心
跟着你做事
我要交代的事
说完了
你呢找我什么事
路过我给你说过
你有个坏毛病
撒谎的时候会习惯性的低头
躲避对方的眼神
这么小的问题都改不过来
怎么替我上谈判桌
过来站到我旁边
我家的小女儿眼睛长得特别漂亮
只要看着别人
没有人会不信你说的话
看着我再说一遍
再说一遍
你只是路过我的房间
想进来看看我是吗
摇头了
所以不是什么一时兴起
你今晚啊是专程来和我道别的对吗
我怎么知道做母亲的
如果连女儿要私奔都不知道
那也实在是太失职了
你十岁那年被我买下来
从那时到现在
你一直都不愿意叫我母亲
我也从不勉强你养了你这么多年
听到最真情实感的一声
确认是为了他
为了求我放你走
看来你真的很喜欢他
那么我想知道你会为了他做到什么地步
我对你的心思
你不是不知道的
我不需要道歉
我需要的是你的讨好
哭什么继续拖
里面的衣服留着
趴到桌子上趴好了
哪里学的规矩呵
三言两语就让你在别人面前脱衣服
谁教你这些的
说话谁教你的
你就这么喜欢她
为了她什么都敢做什么
那他呢他为你做了什么
只会做个缩头乌龟
他在车站等你
好伟大呀
如果他是个男人
现在就应该和你站在一起
出现在我的面前
而不是在车站等你
让你一个人收拾你们两个的烂摊子
他知道你会出面才不作为的
明白了吗
回答我明白了没有
好啊
再不说话
我就用皮带抽了皮带伺候不明白你
我就换成藤条
明白了明白什么了
当大小姐当惯了
什么都由着性子来
在垃圾堆里找男人
还想跟她私奔
你把我当什么了啊
这么多年你不想的事情
我有让你做过吗
该教你的我都交了
能给的我都给了
你和我不亲
对我没感情
我也不强求你呢
我在和你叔叔们商量的时候
给你机会历练的时候
你在做什么
想着怎么赶紧逃走
打你的时候你不哭
刚刚脱衣服的时候哭成那样
这么卷还非要一头扎进去
起来
外套捡起来穿上
下手重了些
疼不疼
对不起
什么
别说什么你是真的喜欢他的话了
7000万和她
你选他完成他呢
7000万和你
你保证他会选你吗
如果我现在把消息告诉他
你还能在车站见到他吗
不信的话
我现在就叫人打电话
好了好了
早点明白过来是好事
你这么聪明
吃一次亏也不怕
说到这个
你确实是我见过最聪明的小孩
第一次见到你的时候
你才十岁
在赌场里跟人讨饭吃呵
才十岁啊
就都会打一节课了
赢的时候眼睛亮晶晶的
他们都说你是天才
赢钱快
但你知道我当时在想什么吗
我想啊这个小姑娘真能吃苦啊
所以把你接回家来之后
我只有一个想法
想你以后不再吃苦
你还小
还有很长的路要走
不要绊倒在他身上
边哭边对不起的话
就当你知道了
没事的
壁虎在被敌人咬住尾巴的时候会断尾求生
痛过一段时间
等新尾巴长出来了
那就是新生了
她的电话吧
你可以去和他告别
如果你想的话
乖孩子
那就擦擦眼泪
把字签了
字如其人
很漂亮
明天我带你去一趟南边处理交接问题
现在很晚了
先回去休息吧
哦对
别忘了丢掉口袋里的迷药
你也用不到它了