当我男朋友吧
离这么近都听不见啊
我说你头发乱了哟
嘿嘿是啊
像个鸟窝一样
我说了
让你戴帽子的
海边风很大
天不信
就是要趁着晚上出来才好嘛
晚上人少还凉快
吹着海风
踩着沙滩
在学校可没这种好事
我不就稍微来晚了一点吗
女生出门都是要化妆的
穿的漂亮一点
给你撑面子
我们现在的样子任谁看了都像情侣
可是我觉得挺好的呀
哎呀就是可惜了
新买的泳装穿不上
我心心念念了好久呢
来海边总是要穿泳装的吗
就是要布料少一点的才行
能挡住就可以了呀
都21世纪了
老哥难道来海边还要我把自己包成粽子吗
哎呀不过也只能下次再穿了
要我说下次还是曲洱海吧
如果有时间的话
洱海云南大理
人们说那里的海才是世界上最美的
安静广阔
据说啊看一眼就无法忘记
不试试
怎么知道没有结果呢
呃我是说不亲眼看看
怎么知道呢
唉先不说这个了
我带你去个地方
就是前面你看见那个石头做的石狮子了吗
这里的人们管它叫真理之口
算是当地最有名的景点传说啊
这是世界上最古老的测谎仪
百试百灵
人们把手放进石狮子嘴里
如果说谎手就会被咬断
荒谬与否
都是后人对他的看法
几百年前总有人相信他是真的呀
那时候的人们也就指望这点信念活着了
我们也去试试嘛
就当是个大号的玩具
才不幼稚呢
这叫年轻
对一切事物保持热爱
白天你可挤不上
这里全是游客玩一玩嘛
那你把手放进去
哼啊啊
我问你啊
上次我宿舍里的那杯奶茶是你买的吗
想想也只能是你了
那还有上次情人节我收到的那捧花
也是你买的吗
想清楚再说
说谎的人手会被咬断
什么叫我收不到男生的花会没面子啊
我可不差你这几朵花
至少买了也告诉我呗
那别拿出来再问一个
最后一个
你喜欢我吗
开玩笑的啦
你怎么脸红了呀
一时没想到问什么问题而已
正好赶上今天520就随便说了一个
你不会当真了吧
你这样的人应该也不会想恋爱这种事情
想不到答案就不用说了
心里知道就可以了
石狮子没有咬你的手
那应该就是真话了吧
古时候人们对于不确定的事情就喜欢抛硬币
但其实人们把硬币扔出去的时候
心里就有答案了
只是需要一个能说服自己的契机而已
这个石狮子也是一种心理干预而已
当你把手放进去的时候
提问人就已经知道答案了
诶嘿嘿
旁边那个介绍栏上写的就在你屁股后面
老是那么紧张干嘛
我可没看见你脸上又没花
是你的衬衫
有颗扣子开了
我帮你系上吧
笨手笨脚的
胡子又忘刮了
好几天了吧
刺到我了
都怎么总是那么不修边幅
我看得清
只是天暗下来了而已啊
上一次离这么近
还是在学校坐你的电瓶车后座上
毕业后估计就再也没有机会了
笑了
要我说这么晚了也别回酒店了吧
就一直待在这里
发会儿呆也好
不如就留在这里吧
别人说这里的日出很美
5月份的话
大概凌晨四点多就能看到
你看那边那个灯塔的位置是东边
太阳会从那里升起
我们这个地方正好可以看到月亮落下
太阳升起
人们不是都说爱一个人就带他去海边看日出吗
呃我是说旅游不一定得按行程来
开心不就行了
又不是任务
这么美的景色回学校就看不到了
况且这么做的又不止我们两个
你看旁边那些大大小小的帐篷里
都是等着来看日出的人
你说这些小情侣会在被窝里聊些什么呢
会是怎样浪漫的耳语呢
是肯定大几率总是情侣吧
会来海边野营的都是我们这样的年轻人
要我说我们也应该带个帐篷来
注意点也行
不你有洁癖
那还是得买个新的嗯
最好最好就扎在那棵椰子树旁边
离海边近
也是看日出的好地点
不是梁鼎
但是一顶啊
我们住一起啊
你知道的
要是没人陪我聊天
我可睡不着
旅游嘛总是得成双成对的
一个人多没意思啊
嘿我都不介意那种事又有什么关系呢
反正在你眼里
我也就只是普通朋友
性别有什么重要的呢
我说错了吗
才没说谎呢
说谎的人晚上会被幽灵抓走哦
传闻这海边有不少幽灵呢
最爱在晚上出来抓说谎的小孩
才没骗你
就在你后面
你吓到了
你刚刚是不是说假话了
你别不信啊
你转过去看看
转过去了
再转过去一点
不好意思啊
没有幽灵
只有我实在忍不住了
我要不你当我男朋友吧
这次听见了吗