真蠢啊
那你刚刚怎么还是没有认出我的样子
陪我演戏
怕我一个人尴尬
真是的
我还以为你忘记我了
都认不出我了
你别乱动
让我抱会儿
小侍卫
我好想你啊
当初父皇故意刁难你
把你丢到边疆戍边
你走的时候跟我说
等你做了大将军就要回来娶我
可是你一去边疆
我就好担心你
我怕你在军营中被人排挤
我怕你在战场上受了伤
我怕你去了就回不来了
每天就坐在窗边想你
住的好不好
有没有被人欺负
偷偷给你寄信
要过好久好久才能送到
好不容易快送到了
结果姓才回来
说你们军营又换了地方
每次都是这样
你说你们军营为什么老是换地方
都没有办法给你寄信了
等等
你说什么
你故意的
好你个小侍卫
居然敢躲着我
躲着我干什么
要不是有前线传来的捷报
我还以为你脏死了呢
你说你躲着我干什么
小侍卫
你不会变心了吧
你可是发过誓了的
你立下誓言说要娶我的
没有吗
那你为什么
说好的
等当上大将军才会回来娶我
是啊
这确实是我父皇说的
但是你是不是傻
你是不是就一直不回来了
真是的
明明是敷衍你的话
你也信
再说了
和母后出去游山玩水了
所以你不用再等着当上大将军了
我才不在乎你是什么身份呢
哪怕你是一介平民
我也愿意嫁给你
我不在乎什么荣华富贵
不需要什么金银珠宝
也不用每天吃山珍海味
不用每天穿戴金钗珠玉
我只需要那个伴我一生
爱我一生的人
也就是你为了你
我可以丢下所有
跟你在一起
哪怕是住在商业森林里
我也愿意
我愿意陪你在清晨悦耳的鸟鸣声里醒来
陪你在满天星河里入睡
嗯那不行的话
我娶你
娶个皇后
那些大臣能说什么
时辰也不早了
现在爱妃快解衣睡觉
当然是教你呀
爱妃
转过身去
转什么身啊
又不是没看过
小时候都看光了
爱妃快点啊
这可是等不及了
爱妃自己不愿意的话
逗你玩的
爱妃很乖啊
来朕要好好赏赐你
小侍卫别乱动
让我抱一会儿
老师为了我真的好想你啊
你说要是当初我不是公主
你不是侍卫
我们是不是早就成婚了
嗯现在也不错呢
反正你又回到我身边了
朕的爱妃
压在你身上怎么了
难道说小侍卫想要在上面
哎呀原来你想要在上面怎么说呢
准备好了
我就是准备好了才终于回来了
请
请不要对我手下的请嗯
没想过手机游子你你快