您准备好了吗
身为被召唤者，却让我
等我，您知道自己的立场吗
请了解自己的立场
好吧，请过来这边
请锁上门
如果有人中途进来
会很麻烦
麻烦的是您，即便如此
我还是出于善意说的
我说啊
只是
我一直在看着你的脸
请不要在意
那么，我们马上进入正题吧
实际上，我从你的学生包里
先发现了东西
这次是关于那件事
特意请您过来
这个你认识吧
不可以呢
身为学生竟敢
把香烟带入校内
这
是明确的违规行为
已经是约束之前的问题了
我惊讶得说不出话来
坚持要黑白分明吗
没有比这更丢脸的事了
我是亲眼所见
你学生包的里面
口袋里装着这烟盒和
打火机的地方呢
嗯
趁你在第三间体育课开教室的间隙
突击检查了一下
所以你不清楚也是当然的
哎呀，带烟的不良文在
这次是侵犯隐私了吧
哎呀哎呀
光说不练的家伙
像你这样的败类
没有资格谈论权利
请认清自己的地位
总之这件事
我会向老师报告
这次在之前
想先告诉你
会发生什么事呢
虽然不懂，但请认真
请承认自己的日子
祈祷能为我安排
以上，我是
接下来去职员室
请在这里等我
啊，等我
哪里需要等待
迅速告知老师飞行事实
是善良学生的职责
顾惜自己
虽懂拖延之欲
即便如此
重任在身
不能纵容
这种事
哈哈，怎么了
这次是暴力吗
想用暴力让我屈服
还要再犯错误吗
必须大声呼救啊
放开这脏手吧废物
完全
没办法呢无论你
不是被称赞的
即使拥有人性
是我的重要职责
也能事务性地指出
那究竟能否真正
构成你呢
很难说啊
不过话说回来
要不要和我做个交易
好的，现状是
只有我知道这次的事
若我保持沉默
你的
飞行事实将不会公开
今后由我支持你
在我指导下构成
请接受我的程序
我会24小时管理你
防止你再犯傻
无休从早到晚
由我来支持你
当然
绝对服从命令
垃圾在想什么
尽是些无聊的事
想不出像你这样的成果
真是浪费
我会教你社会常识
的
手把手
脚踏实
认真细致地
可以再拒绝吗
取决于我的行动
现在马上就能让你退学
也不是做不到
即便如此也可以吗
如果父母知道了
会怎么想呢
啊一定
会哭着责骂你吧
从没听过父母为傻儿子感到羞耻
会遭受责骂吧
考虑复学或就业的话
夜不能寐的日子持续着
家庭也终将
社会再无立足之地的你
最终归宿究竟
就是如此让你
心情所定的事呢
你有资格说吗
别说难听的话
请不要这样
这次的事件
你打算说我设的局吗
你那不经意的言论
对我的判断有何影响
你明知故问，真傻
你
太自大了
你这么说好像
我在渴望你似的
口气不是吗，好吧
我可不像你
垃圾什么的
一点兴趣都没有
我喜欢诚实认真正直的人
那种有骨气的好人
即使我错了
像你这样的
社会渣滓不会想要的吧
别太得意
垃圾
你听我的话会怎样
选择余地应该没有吧
是迎来社会性死亡
还是在我手下存活
答案应该只有一个吧
嗯，但请
从你口中告诉我
带着自觉
用你自己的话说清楚
因为这关系到你的构成
快说，快说，说得清楚点