嗯嗯好累啊
嗯我睡了多久
嗯才半个小时
我怎么回家的
你是谁啊
男朋友
嗯我什么时候有的男朋友
嗯我怎么不知道
我让你做我男朋友
啊骗我的吧
啊天天这种骗术已经过时了
所以我是怎么回家的嗯
你送我回来的
我从来都不让陌生人进我家的
你怎么送我回来的
我给你的钥匙
骗人
弟弟啊
追人不是这么追的
哼喜欢我
啊这些话我已经听了很多遍了
你觉得我会信吗
那你说吧
你喜欢我什么
嗯漂亮还是身材
都不是啊呵呵
那你告诉我还有什么
总不能因为
啊总不能因为啊嗯
因为我喜欢喝酒吧啊
这个理由太牵强了
没有
觉得
啊觉得我可爱
嗯还是第一次有人这样说啊
确实
确实蛮特别的哈
我们
也没有认识很久吧
这么轻易的喜欢是真的还是假的
你让我怎么相信你啊
嗯这样的话
我听的太多了
我不是一个很容易相信别人的人
所以
所以不要浪费力气了弟弟
听谁说的
谁告诉你的
谁说我喜欢弟弟了
那你
好好看看我
看看我
我好看吗
好看
这不就得咯
人们喜欢的
不过
是这张脸
这张很好看的脸
你也是吧
你也是这么想的吧
没有啊
我不相信
那你为什么送我回家啊
弟弟
为什么
就是因为这样
所以我从来都不让别人送我回家的
所以你跟我说这些
你觉得我会相信你吗
走吧
嗯我可以帮你叫车或者
或者派人送你
不想糟
嗯为什么
为什么不想走啊
难不成真的喜欢我
啊看着我哼哼
啊看着我
嗯我好看吗
好看那
那就多看两眼
免得以后就看不到了
你还真看着我哈哈嗯
看来你是真的喜欢我
嘶啊干嘛
你过分了
把我手松开
快点
你过分了
弟弟犯规了
我还真的弄不过你
但是我希望
我让你走的时候赶紧走
不然你就走不了了
弟弟
那就不走
不走是什么意思
啊我怎么知道
哎我头还是有点晕
我没有
啊我好像没有多余的精力来想这些问题了
以前是以前
以前我们认识吗
我怎么不记得
以前你也是这样送我回家的
你
我们认识吗
怎么可能
我记得
我已经很久没有见他了
嗯这么多年了
怎么可能
别骗我
你知道我现在没有力气
我也松不开你的手
假装不认识你
别开玩笑了
不是你不认识我吗
什么时候轮到我假装不认识你了
我有这个资格吗
站在你身边的人从来都不可能是我
所以你走吧
我还喜欢你
那都是以前的事情了
我故意认不出你怎么样认出又能怎么样
能改变吗
能吗
虽然
我现在离你这么近的时候
我还是
心跳的很快
但是我不敢了
再试一次
真的可以吗
真的可以试一次吗
你告诉我
告诉我
好想我还是想吻你
干什么
好像
我们
还是那么合适
就像以前一样
好久
好久没有这样贴着你了
啊真的很久没有了
好久没有这么贴着你了
真的很久没有了
哼就当我的酒
还没有醒吧
哈有点紧
别抱的这么紧啊
我要我又不会做
就算
就算我没有喝酒
我也会这样
刚刚
啊刚刚
我就是想逗逗你
你是我的嘿嘿
我是你的
永远
永远都是你的
就算
就算我不喝酒
我们也可以
我是你的
永远都是你的