弟弟啊
你洗好澡了没啊
要不要姐姐进去帮你啊
不需要吗
那洗快点哦
姐姐在外面等着你
洗好了来
姐姐特地给你泡了枸杞水
补补身子啊
快喝吧
喝完了呀
跟我进屋愣着干嘛
又不是一次两次了
你不愿意
那你不愿意
姐姐愿意啊
什么今天想休息一天
休想哦
你进不进来
再不进来
我让你明早都下不了床哦
听话乖摸摸头来嘛
跟姐姐进来
乖弟弟乖乖地躺在姐姐床上
来
姐姐这就上来
先让姐姐摸摸弟弟的腹肌
嗯哎呀
弟弟的腹肌怎么摸都不腻呢
弟弟啊
姐姐今晚穿了黑丝哦
超薄蕾丝边
上次一起去逛内衣店
是你最喜欢的那一款呢
把手给我摸摸
看触感怎么样
喜不喜欢啊
弟弟耳朵红了呢
刚刚不是还说不想和姐姐睡的吗
嗯只有乖乖听姐姐的话
姐姐才能让你舒服啊
清楚了吗
嗯好那老实交代最近有没有喜欢上别的女孩子
或者是说又被哪位小妖精缠上了
没有吗
那我记得你前几天生日的时候
给你送蛋糕的那个女孩子
目前还没有对你有进一步的行动吧
也还没有吗
嗯我听说她的生日也快到了吧
那这样上次他送的那个蛋糕
看起来起码要有400多呢
这次呢姐姐出钱
你就送个800多的礼物给那个小姑娘还回去
嗯就说是你替你姐姐送的
然后呢礼物要附上我亲自写给她的一张字条
想知道这张字条上写着什么吗
我的弟弟只能是我一个人的
除了我谁都休想占有他
你最好好自为之
明白了吗
顺便说一句
小姑娘眼光不错
你都不知道你爹在我床上被窝怎么样
可以吗
弟弟可以啊
我的弟弟可真听话
来让姐姐亲一个
嗯啧呀
一不小心爬弟弟的嘴巴
下巴脖子胸肌弄的都是姐姐的口水呢
不过正好夜宵时间到了
姐姐要开动咯