从这个屋子里滚出去吧
这不是你该来的地方
快点就现在离开这个屋子
否则我一定会诅咒你啊
你你你你你你你你眼睛怎么睁开了
啊我我我我我我我我我我
我是这个屋子里的幽灵
不不不你你你你你眼睛不要看着我
天呐太可怕了
我已经很多年都没有被人类注视过了
嗯前两天吗
前两天也是是我是是是
我在你的被窝里吓唬你的
你怎么会看得到我啊
你也不知道
我跟你说这个屋子里啊
他是有鬼的
呃是是我哦
我看起来不是很可怕是吗
不不是这样的
就是这个屋子里面啊
除了我以外
还有特别恐怖的鬼魂呢
他会在晚上飘到你的身边来
所以快从这个屋子里滚出去吧
你你你你你你别过来
我我我我我我我我跟你说啊
我可是很恐怖的
我可以马上就把你杀掉的
你啊啊你能碰到我怎么会发生这样的事情
不应该呀
不管怎么说
还是先跑吧
他现在好像被我求婚了
壁橱壁橱我先躲进壁橱里吧
这不应该呀
为什么会有人类可以碰到我呢
难道他是特意过来驱逐我的
那小兰怎么办呀
这不应该的
这么多年了
我吓走了这么多房客
怎么会轮到这小子就不行了
冷静下来
无论如何
一定要把他撵走
如果他是哪里的得道高僧
我更应该把他撵走了
哼哼哼啊
哼哼哼哼啊
你在洗澡吗
啊很可怕吧
我我会在水里一直注视你
一直我的眼睛都不会闭上的
你你你洗澡怎么不穿衣服呀
哦对哦
大家洗澡都不穿衣服啊
对不起对不起
打扰了
那我先离开了
浴室里果然不行
嗯嗯那我知道了
活着的时候看恐怖片
最害怕的就是鬼从被子里钻出来
这次也是一样
我只要从被子里钻出来
吓唬他就好了
哼啊
快睁开眼睛吧
看着我的头慢慢慢慢的反转过来
啊啊啊
你干嘛把我头转回去啊
你你是神经病吧
从小就一直在寺庙里住着
所以完全不怕鬼怪
只是以前不能触碰到我
可是你也不应该突然把我的头诶
我前两天脊椎好像很痛
现在舒服多了
谢谢你啊不对
那你快点从这个屋子里出去吧
为什么一定要你从屋子里出去
人类和幽灵不能和平共处啊
我也不想被消灭掉
万一你找人消灭我怎么办
最近上班真的很累
所以希望我不要再来打扰你
你就可以同意我住在这里
我凭什么相信你啊
五是好
现在除了相信你
也没有别的方法了
毕竟你这么吓人
那你要同意
晚上的时候我可以自由的出来
而且那个壁橱绝对不能用
那是我的家
可以答应我吗
嗯这样的话就拉钩
哼哼哼嗯
欢迎你
回家了哦
对不起啊
做幽灵太久了
有点不习惯做人了
这样这样欢迎你可以吗
把你吓到了吗
嗯哼啊嗯
这些天为什么都欢迎你回家
我们不是可以和平共处吗
以前我丈夫还在世的时候
我也是这么欢迎他的
她她会怎么回应我
她他他会打我
什么今天让我陪你吃顿饭
因为很久没有自己做饭
做的不好
让我在旁边指导
你可以
变成幽灵之后和人类有什么不一样
就是我可以飘在空中啊
嗯哼哼
但是被你抓到的那一瞬间就会实体化
也很奇怪
你你你你你你你你你握着我的手干什么
你是不是手掌心里藏着符纸啊
哦想握住我的手
看看能不能连接到家具
我试一下
我我我忘了天哪
我已经好久好久都没有碰到了
啊啊松开你的手就不行了
按照道理来说
应该是有一些遗愿才会在世界上的
我想找到我的儿子
死之前没有看到他
不知道他过得还好不好
儿子的样子吗
不记得了
我只记得他叫小南
我的表情很不开心了
嗯那没关系啦
嗯会帮我留心的
真是太好了
想要知道我的资料
说实话我不记得自己为什么在这个地方出现了
我也不记得我是怎么死的了
唯一的记忆就只有死之前
我的丈夫曾经打过我
那是很长时间的暴力对待
而我的儿子似乎
他在我的记忆里面什么都没有
只是在我的怀抱里静静地睡觉而已
哦没关系
我突然间脑袋好痛啊
很多奇怪的东西在刺着脑袋
刺激神经
扶我坐下来休息
我都碰不到凳子啊
你这个人还很奇怪呢
嗯啊那你从小就能看到幽灵吗
嗯呐不会害怕吗
啊他他们还会把眼睛爆出来给你看
这也太吓人了吧
哈哈所以我在所有吓人套路当中是最老套的啊
这么说的话
我感觉我的胜负欲要被激起来了
挑战会吓到你吗
可以啊
那就让我来尝试一下新鲜的下你方法吧