晚安宝贝
除夕我可能回不去
给你跨年了
刷了一个礼拜的票
根本睡不着
谁说不是呢
往后5年都没有32了
97年有今年还上班
不知道哪个脑子却跟现在专家想出来的
那你是不是回叔叔阿姨那儿啊
行我知道了
那我回头去你家拜年呗
我给叔叔阿姨买礼物了
怎么了嘛
咱们是一个小区住了十几年
但是现在咱们可不是平平无奇的邻居了
目前是男女朋友
以后是合法伴侣
那我现在再去未来丈母娘家
那当然不能跟去邻居阿姨家一样了
你还别说咱小区这名字正经还挺靠谱
爱情小区
这不是谁出事儿
天天的爱情就轮到谁了吗
好好好不贫嘴啊
那我先工作了
干嘛呢
宝贝看春晚啊
我在走路啊
就快到家了
这不是快零点了吗
说给打个电话
想在倒数的时候跟你说一声新年快乐
哎呀想当第一个给你拜年的人不行吗
我又不跟你要压岁钱
见不到面就算了
让我听个声音吧
想死你了
开视频啊
现在不行了
那个什么我这边信号不好
打电话还行
看视频能够卡成像素块
怎么了
你也上
我那
我听见你那边车门好像开始倒数了
我给你变个魔术好不好
你去窗户旁边对
现在去
别问为什么快点去吗
到了吗
来开车
新年快乐
我回来了
宝贝喂
你这什么表情啊
傻了
黄祖宗已经这么跑出来了
不冷吗
连个外套也不穿
感冒怎么办
快进来
都抱住了
还回不了事儿的
真的是我
你如假包换的
未来老公别掐呀
不是故意骗你
确实没有买到票
我开车回来的
这路简直堵死了
要不然也不能快上脸再回来
新年快乐
宝贝说话也是跨年的
幸好来得及
我好想你啊
你穿太少了
乖我先给你送回去
明天上午再来
回我爸妈那儿啊啊你怎么知道他俩出去旅游了
家里没暖气啊
那我也不能现在去你家呀
宝贝现在你看晚上12:10分这么晚了
不合适不合适
什么叫我还害羞
我大年初一的半夜跑你家去
你觉得合适啊
你以为我还是十几年前那个爸妈上夜班
送我来你家偷过的小学生啊
哎呀什么
听话明天我再来
你别动了
在衣服里好好待着
我给你抱上去走喽
可算回咱自己家了
那不一样
有你跟我的才是我们的家
对了我还没说呢
真行啊
你刚才在你家好几次
我都想直接叫宝贝都憋回去了
你倒是不客气
张嘴就是狗子
狗子的叔叔阿姨
看我那眼神就差直接告诉我别演了
哎呀青梅竹马就是这点不好
显得我一点都不稳重啊
没啊就觉得挺神奇的
一开始咱俩不谁也看不上谁吧
你说我猫嫌狗气
人见人烦
去你家蹭顿饭都给你埋汰两三天
我说你嘚嘚瑟瑟
没个人样
你就能打死了
这事你看你又打我
那会儿有人开玩笑说
以后让咱俩凑一对得了
我都喊着
今天就是我死
我从这里跳下去
我也不跟他在一起
谁看了都得说一句
瞧你的瓜不甜
啊这一晃神
你还真是我女朋友了
这瓜真甜
多少是有点儿不识好歹了
明明小时候谁也看不惯谁的
这双眼睛之前没少发白眼
嘴巴也是张嘴
就是对我每一只好听
小时候就爱咬人
长大了还是这样
属小狗的吗
我看什么
看你刚刚咬到我手指上的牙印儿
好像戒指
我被你套牢了
心甘情愿那种都给我打成这首的烙印了
我当然是你的了
早就是了