干嘛
你回来啦你回来你回来呗
跟我说干嘛
没欢迎你
哦那你报警吧
快快快快报警
我支持你啊
不知道幺零电话号码是多少吗
幺零电话号码是120报
开玩笑啊
没开玩笑呀
哎呀好了
不想和你说了
我没怎么
我困了
我要去睡觉
六点怎么了
六点不能睡觉吗
那你在报警呀
你继续报呀
我不饿
你要吃
你自己吃吧
我去睡觉了
没事不要来打扰我
你干嘛呀
我刚才不是说了
我要休息吗
不让我休息
我去足协告你怎么啦
我是在睡觉呀
那我睡觉前我玩会儿游戏不行吗
玩游戏也是休息啊
难道你平时上班累了
你就必须要睡觉吗
我没有生气
开心的很
吃饭没吃饭呀
我不饿没吃饭
我也不饿
我开心都开心饱了
没事儿我说了没事儿
我不想说
我什么时候想说今天几号
今年2月份了
再等明年开春吧
明年开春再说
你可以出去
让我休息了吗
我已经很累了
你不出去你不出去
我出去现在就走
嗯嗯你说话不能好好说吗
你数123
你吓唬谁呢
回来就回来
你说吧
你说你的
我回去睡觉去
你干嘛啊
我回来了
妈你说你说呗
我
我我躺被窝里
我也能听见你说话呀
我又不是立刻就睡着的
你不好好讲话
你还动手打人
那我坐着
你别太过分了
做都不让做呀
站着就站着
正好我还腰疼呢
你问问吧
我站直了
不要诋毁我
你问吧
我没生气好
我生气了
动口不动手
我承认了
你就不可以
我说了呀
我生气了
我是生气了
为什么生气
我不想说
说出来我好像感觉我好像很小气一样
我又不是小气的人
所以我不说现在那我也只是一个人生闷气而已
我又没有说什么
所以我这不是小气
当然不是小气了
你才叫小七呢
一生气连做都不让我做
就会威胁我
你可以好好说呀
然后伴我知道了嗯
现在可以好好说话
不阴阳怪气了
那我说了
你今天
谁送你回来的
哦同时啊
那我给你打电话
我去接你
你又不让我去
你不让我去接你
然后你让你同事送你回来
你嫌弃我
我又不嫌冷
我跑一趟
我愿意啊
又不是我不想做的事
作业我那不是作业呀
明天上午交
那怎么了
那又不是什么很那个的事情
我大不了今天晚上多熬一会儿呗
我我我是答应了要调整作息
那那那好吧
福啊
没有不服
那我也想去接你下班吗
嗯听见了
就因为我没有按时完成应该完成的事情
让姐姐操心
然后也没有能去接称姐姐
然后姐姐回家后还跟姐姐冷战嗯
所以所以我知道错了
姐姐你看我今天我还要把那个东西搞好
所以
我刚才不是玩游戏
我是好吧
我知道了
嗯嗯看好了
请姐姐惩罚我吧