啊什么啊
风筋来了
突然就来我家了
你是什么人啊你不知道
因为我也不是在给别人添麻烦
不用了
再见裙子的长度很短
穿孔的话会有人麻烦的
说得具体点，不，不，这就是为什么
知道的事情
不是因为我们的
你太时髦了
很容易让风气松弛
这跟学校的名声无关
货币这么大的名声就没了学校之类的
废校也没关系吧
别跟我耍花招
我想剪的是
是这边，从上面开始
眼神说教之类的
完全不在心里所以如果你说教别人
那附近多学习的话
只能拿认真
加里文间谍眼镜
啊我家也要去
真的是这样的
因为会讨厌你所以最好不要这样啊嗯
就算你不喜欢我也会履行职责
虽然承认有骨头也可以做
赶紧走吧这个
不是开玩笑之类的因为是真的
嘿，已经
真的很唠叨很喜欢我们
什么新手告白啊至少
把那个油墨全开的眼镜拿下来之后就是这个
我不喜欢你现在的样子
嘿，说真的，够了
戴上眼镜快点
我不能看着你现在的眼睛说话
不行真的
因为是不可能的游戏
人的事大家都是
让人们飞癌症
这不是风纪的工作吧
他说没办法啊
我不知道为什么
别太刻薄了
会觉得很奇怪吧我会修好的
我帮你修一下衣服
以上不要再做了
这样就好了不愧是
你不会抱怨的穿孔
我现在不能把它拿下来
下次我会好好摘下来的
现在错过了吧
萨瑟奎再见
快点戴上眼镜
因为你最好有眼镜
笨蛋，我们家
我以为你被打了，很遗憾
我摘下眼镜时的脸
有点太帅了
我没这么想
更重要的是，我们该怎么办？
我觉得你也能把身体压扁
因为他是男生
你会很好奇的说实话吧
啊那个说什么有点
等等等等不愧是
这不是说得太多了
会哭的
嗯没什么好说的啊笨蛋
嘿再来一次
把眼镜拿下来
很好，拜托了
我不会厚脸皮的
果然不行
太帅了要断了
那我们就该这样了
穿孔是
下次我会好好摘下来的
来吧，我没听说什么
你是个无法防御的秘籍角色
是啊，你刚才看到了吗？
我没事
没事那个腹肌特别吵
来吧，我要撒了
辛苦了一点点
我试着做一些奇怪的事
一点效果都没有
反而让人的事死得多
在被人注视的时候
我感觉很奇怪
我觉得还不错
现在的没有有点
是的，是的，我们是这样的
我不会爱上智能眼镜的
绝对不可能
每个人都有通货膨胀
我和那家伙不是那样的