都他妈看着我
干嘛呀
喝酒啊
两人点穴了啊
来你要是不会
我教你对
就是你嘶
你这裙子穿得挺短
胆子这么小吗
不敢有什么不敢的
让你来
你就来
手放上来
爱往哪放往哪放
不是你第一天上班啊
你怎么回事啊啊你们几也坐过了
快点
谁他妈把音乐给我停了啊
都给我站
那谁让你们走了哎
怎么FOREN来寻欢作乐
来了哈哈哈
是这样的场子
还得是你混的风生水起啊
我作什么妖蛾蛾子
这不得问问你自己吗
怎么你玩够了
想当贤妻良母了
你问我们爷俩同不同意了吗
哦你拿我这儿当什么了
你说来就来
说走就走啊
你就是打出租车也得问问人家愿不愿意载你吧
强买强卖
那是买卖吗
我阴阳怪气吗
还好吧
我这都客气了
我还想怎么着打你
哼嚯
好男不跟女斗
哼我打不过你
我他妈那是让着你
你真当我小趴菜啊
当初你不是也觉得我哪儿哪儿都好
才跟我在一块的吗
现在我觉得你哪儿哪儿都不好了
不行吗
对不过了
你爱上哪儿
上哪儿
爱找谁找谁去
嘿你还别跟我较劲啊
现在连跟我较劲的资格都没有
你信不信
我再说100遍
我就说你没资格管我
你不用忍着想说什么就说
更不用在乎我
在乎我干嘛呀
以后咱们俩就大路朝天各走一边
谁也别管着谁
你耳朵不好使啊
我再说一遍
也是这个
谁也别管谁
对啊
喝酒了不是看见了吗
你是不是记性不好啊
我说了
不用你管
我爱喝就喝
不管我
你管你儿子
那你可想错了
你儿子现在在我肚子里呢
我给他什么
他就得接什么
对
今儿就喝酒
我过分了
我哪儿过分了啊
我天天在家里一趴
我去哪了
我做什么了
倒是你你自己做了什么
你自己清楚
你不清楚你爱清楚不清楚
我管不着
听不懂我说话
是不是啊
我说不用你管啊
生完孩子随便喝
我就知道你哪是来找我的呀
你是担心你儿子对吧
明天老子就他妈给他做
他
打我哼
的
你凭什么打我呀
你出去找小白脸
你还打我
我血口喷人
好好死
不承认是吧
上来吧
天你去A城出差
老九也去了吧
你住的那个酒店
老酒也定那儿了吧
你那一兜子措施
这怎么解释
是我放的
那不是以前我们俩旅游的时候放的吗
一共十个
我用了俩
后来那他妈不用了
你儿子不快
马加鞭就来了吗
所以10-2都他妈七呀
我回去找什么
找我不找
哎哎疼
把手给我撒开
我不要面子吗
哎呦卧槽
耳朵揪掉了
唉唉疼疼疼疼疼疼
那什么
老婆
嘶你这个箱子吧
他设计的不合理
那为什么有夹层呢
就这么小点一个缝儿
就是说咱说就掉进去一个半个的
他是很难发现啊对吧
你也不至于把箱子都撕了吧
老婆你看这这这不都误会吗
嗯我我我道歉啊
我这不一个劲儿跟你道歉的吗
哎呀你别生气了
老婆我错了
嗯老婆
你别不理我呀
我保证没有下回了
嗯好了好了好了
抱抱抱抱
嘿哎哎呀
你这咋这么大劲儿呢
你看给我们爷俩都踹地上去了
啊啊啊啊
老婆
你拽着我
哼嘶哦
天哪让你不理我
哎呀哎呀
老婆
你别不理我了
我都知道错了
错哪了嗯
错在我不该不相信你
还有啊呃还有不该怀疑你
不对啊
那老九为什么跟你住一个酒店啊
啊他没有去找过你
我没胡说
你没发现老九看你眼神有问题吗
啊那嗯那你当然确实不能把他眼珠子抠出来
咱们是正经生意人
怎么能动不动就挖人眼珠子呢
但是他倒是追过你
这事实吧
那是不能怎么样啊
你一家女百家求
这也没什么毛病
但是你这都名花有主了
他为什么还死缠烂打跟着你
我我有意思吗
他是不是跟着你一起去了A城吧
我我怎么知道的
我就是知道我跟踪你
不是我现在这身子骨适合跟踪你吗
你笑什么
我胆儿小吗
切呵我呢是怕受刺激
把你儿子生半道上
哎哎呀老婆
嗯嗯真的不知道他跟你住一个酒店啊
真的
嗯我当然相信你啊
老婆嗯
那你这么说我就放心了啊
嗯嗯是呢是呢
我就知道我老婆看不上她
那我老婆眼光多高啊
嗯嗯嗯嗯困要贴着老婆睡
老婆
你怎么了
嗯难受
发烧了吗
老婆我有点晕
啊小崽子不老实
嗯嗯老婆
你别走你别走
啊啊啊老婆
你别让他们过来
呼一声也不响
好吧
你抱抱我抱抱我好不好
我太困了
呼没有没有烧迷糊
喝酒喝的老婆我没喝几杯
你相信我
哼哼哼嗯嗯嗯嗯嗯
老婆我好难受啊
嗯嗯哪儿都疼
嘶动
我把手拿开
哎哎哎哎哎
我
呵老婆
他拿针扎我
嗯睡醒拉了不
嗯老婆你可太能睡了
都11点了
我没事了
摸摸看
我发烧了
穿衣服干嘛啊
我又不冷
老婆你现在脾气也太大了
怎么又凶我呢
对你昨天还打我来着
我活该
老婆你你你呀哎呀
是生气了
肚子疼
老婆我都什么样了
你还打我哼
我当然委屈
我都委屈死了
老婆我是错怪你了
那我都道歉了
我喝酒没没没没多喝
呵呵发烧了
那
嗯嗯啊我我我我把医生打了
我怎么不记得有这么事儿啊
谁啊赵医生啊
我我没给老头打坏了吧
啊眼镜片都打碎了
老婆我我我真不记得了呀
我就记得我记得我回家就睡了啊
是那烧糊涂了
老婆你昨晚照顾我一宿没睡
对不对
哎呦老婆吴诺
我可真是太坏了
嗯老婆我保证以后都不喝酒
哎哟哎哟哎哟老婆
你看你儿子踹我呢
他已经替你教训我了
嗯你就别生气了吧
老婆
你最好了
哎慢点
背负爱在心中多沉重
你看不见
在我的心灵留不懂
不管你懂不懂
我要你的宽容
还有你真真切切阵阵笑容
含泪在眼中多沉重
你看得见
我真的为爱感动
不管你懂不懂
不管男人虚荣
真心的爱就是爱永不更改