你这是在给我吧，谢谢啊
谢谢
拥有美丽温柔姐姐的事呢
朋友们也
今天把这家伙马上还回去吧
没必要邀请他玩了，请多关照
装大人的你，还早着呢
姐姐不在的话
你什么也做不了吧，一周内
我帮你叫醒过多少次了
别胡说了你明白的
你
没资格反抗所以安静点
知道了就照做吧
就是那样
怎么这么慢才回来
肯定绕路了
好不容易做的
时间都过了怎么办
老师的召唤
你在骗我，我早知道了
我们在一起多少年了？
就算有理由迟到
知道了原因后
也该说句话吧，不是这样
我担心今后
我会帮你修好的，快换衣服吧
啊，难得为你
做了喜欢的东西
快坐下吧
又不是两人份，不会很多吧
虽然还没吃，为什么
我一个人得吃才行啊
本来就是一起吃的
请让我吃这个吧
怎么样，好吃吗
应该有好吃不好吃之类的吧
别说谎哦
应该很好吃吧
明明总是说好吃好吃地吃着
你偶尔还没注意到吧
晚饭和你的便当我都在帮忙
今天聊天时
和朋友一起吃的
明明那么早去
却已经吃了一半以上
这不太正常吧
没关系，没意义
擅长料理不会吃亏
所以这顿饭很正常
啊
从一开始就直说吧
如果是刚做的会更美味
与其说是不纠缠
我还没被道歉呢
因为打破了约定，请说一句抱歉
多久没吵架了
嗯下次如果感觉要迟到
请联络我
下次就是下次，今后也会这样
这种情况也会有的
爸妈今后也会很忙
虽然如此
就算抛开这个不谈
两人离开家后这就是常态
谢谢你了洗碗就交给你了
做吧
虽然听不懂你在说什么
我们两人要一起生活吧
既不恶心也不奇怪是既定事项
你搞错了
我不是兄控，是你
是姐控吧
是你忘了
你不是说长大
要和我结婚吗
小时候
做过的事
没关系吧
我说过没关系
要结婚了哦
果然还是先打一架吧
无论被压制到什么程度
惊讶这种事靠的不是臂力
而是精神力更重要
精神力我绝对能赢这家伙
相反我绝对赢不了这家伙
这种心态你
从以前就被灌输了
多少次
以为我被你弄哭了？就这样
揪我头发就没力气了
是心理创伤呢
你明白了吧
姐姐是赢不了你的
乖乖听话结婚吧
本来
你本来就没有关系好的女生吧
总是一起的又不是男朋友
如果只是朋友就好了
漂亮又温柔
姐姐漂亮又温柔
说要嫁给你的
那种女生
就算有我也不打算给
你知道的吧
你求婚的女孩是我
你的
初吻对象也是我
你第一次看到的女人裸体是我
晚上一起睡的
你知道这意思吧
你在怕什么
这不是对未来的妻子的感情吧
长大以后还能洗脑吗
不试试怎么知道呢
你听着我说
回去之前接到联络了
今天爸妈不回来了
说要住那边和你
不一样好好告诉我真是帮了大忙
所以今天一起睡吧从今以后
两个人独处的时候
要在某个房间一起睡
今天是我房间吧你们
自己过来吧
按自己的意思来就好
不来的话我会
过去接你但那样的话
不会原谅你的
你也温柔
姐姐更好吧嗯
啊
最近
觉得你有点嚣张了如果不
好好纠正的话不管多久
没有姐姐的话
就是个坏孩子好吧
弟弟是姐姐的东西这种
是世间的常识