这位小姐
我能坐你旁边吗
要不要一起喝一杯
我请你
不用客气
是我的荣幸啊
Back in the summer
Oh i was flexing on the game
I was running
怎么样
我的脸一定很帅吧
开个玩笑
刚刚你一直盯着我
又不说话
还以为你要被我帅气的外表迷倒了
是吗
那你觉得我像谁呢
是你认识的人吗
不记得了吗
那对你来说一定不是什么重要的人
不记得就算了吧
刚刚和你正常
那位是男朋友
分手了
为什么
因为性格不合
还是他做了什么对不起你的事
又或者说是你不爱他了
哈哈抱歉
一不小心就好奇
多问了些
你不想说的话也没有关系
时间不早了
今天就先喝到这儿了
酒喝多了些
如果说了什么奇怪的话
别放在心上
那我先走了
祝你度过一个愉快的夜晚
有缘分的话
我们一定会再见的
哟好巧啊
这还不到半个小时又见面了
跑这么快
得罪人了
好
你躲在这
等我
一会我去那边看看
小姐会不会是看错了
好像没有人在后面呢
是吗
你咬了他的手才掏出来的
唉
既然近距离接触过
那你看清楚他是一个什么样的人了吗
蒙着脸也没看到
好吧
总之你不要怕
不管怎么样
我都会保护你的
好了
别一副担惊受怕的表情了
抓紧我的手
我带你回家
怎么了
怎么不早
我手上有东西吗
嘿被发现了
别动
我说了不准动
我还是希望你能够乖乖的
因为我不会伤害你
别用这种质问我的语气说话
我不喜欢这样
不错啊
你都看到我手上的牙印了
应该就知道刚刚想绑走你的人
就是我是我大意了
没想到你居然会咬我
那既然硬的不好使
就来软的咯
变态
罢了罢了
只要你开心
怎么骂我都好
虽然失忆了
但性子还是没怎么变
我就喜欢你这样你猜我是怎么知道的
关于你
我可不止知道这么一点哦
还想听吗
亲我一下
我就告诉你
以粗鄙之语
别掐我
大意啊
我不诱人吗
我不厉害吗
你也看看我呀
你这么激动
该不会是害羞了吧
美静一直在这里问问问
我是知道你的过往不错
但那些事对你来说真的有那么重要吗
你不是为了能够平静的生活
可以轻易抛弃掉以前的一切吗
那些可不是什么值得回忆的事
你这么想知道
我告诉你啊
我就是被你抛弃的那个人
你嘴上说着
为了平静安稳的生活
留下一张纸条
独自离去
一点商量的余地都没有
你怎么知道我不能给你平静安稳的生活
你不是说我是你最爱的人吗
那你就是这样对待我的
想不起来没关系
我会带你回我们两个人的家
到时候你可以慢慢想你
别想着跑调
我不会再给你机会离开了
那走吧
你干什么又想跑掉吗
不准动
你又想留我一个人吗
为什么为什么你就是不愿意跟我走
为什么你就是不能够相信我
我也可以给你平静安稳的生活
为什么你就是想着离开我身边
为什么我问你
为什么当初先招惹我的不是你吗
说会永远爱我的也是你
结果最后留下纸条抛弃我的还是你
现在还想把我从你的记忆中彻底抹掉
可笑忘了你已经什么都不记得了
你不知道吧
这一年我一直在找你
好不容易有了你的消息
却告诉我
你得了失忆症
我当然不信
所以我去了那家酒吧找你
没想到你居然真的把我忘了
自己还开始了新的生活
不重要这些都不重要
我会让你重新想起来的
你想不起来
我就一件一件说给你听
这一次我不会再让你跑掉了