你好啊
亲爱的小狗
当你看到这封信的时候
不知道我是否还在你身边呢
或许我们还是像今天一样幸福
也或许我们已经是另一种关系了
♪ 开始 ♪
但都没关系
我想先告诉你
我还爱着你
你还记得吗
我们第一次遇到的那一天
你在一个晚上百无聊赖的点开了一个直播间
你是个很少看直播的人
但那天的晚上实在是太潮湿也太无趣了
所以你决定看一眼这个所谓的圈内女主播
看看到底是怎么回事
其实呀那时候的我也很慌张
成为一个主播
这件事与这个社会告诉我应该成为的样子
与我从小的理想全都背道而驰
我坐在电脑前
假装云淡风轻
和所有带着恶意的人争辩
也努力让自己符合一个理想型动物的样子
你或许是在那时候爱上我的
也或许是我们开始了第一次聊天
第一句问候
第一次互道晚安
第一次分享秘密
第一次隔着屏幕感到脸颊和灵魂的温度
我很感激你
你知道的
我有时候很迷糊
会忘记我上一句想说的话
和我的显示屏连接线到底放在哪了
但从你对我说你爱我的那一天开始
我们之间的所有我都记得好清楚
大到我们为数不多的矛盾和不愉快
想到你第一次叫我姐姐的那天晚上用力去找我
曾经和上天许愿
让我永远留在最幸福的时刻
我想你也一样
我们都很珍惜最好的那一段时间
一起创造了很多弥足珍贵的回忆
我今后人生的每一个春夏秋冬
都会伴随着你带给我的故事
某一个深夜
我们一起听过的歌会在我的房间响起
某一个冬天
看到第一片飘落的雪花
我也会像你一样伸出手
让它融化在掌心
此时此刻我也止不住的在想
你有没有睡个好觉呢
如果有的话
你会像我思念你一样梦到我吗
有没有都没关系
比起梦到我
我们其实是完全不同的人
这一点或许是心照不宣的
我时常把山水一程
三生有幸挂在嘴边
无非是太过于恐惧分离
所以期待着即使有一天分开了
我也会是让你感到过幸福的那个角色
至于我
虽然我可以预见到我的痛苦和挣扎
但我也一定会因为遇到过你而感到
毫不后悔的小狗
当我接受你的那一天
我就一定会因你而幸福
未来或许有一天
我们都会在不经意的时候想起相处的某个瞬息
如果你在往前走的路上回头看一眼就好
不要停留
也不要遗憾
这些瞬息是我唯一能送你的礼物
我最珍贵的东西
我相信你已经很努力了
而也请你相信我
无论是过去现在还是未来的
我永远会像今天一样温柔宽和的祝福你
力所能及的支持你
我对你的心永远不变
这个永远不是因为勇气
只是因为真切存在过的深刻的爱
我曾经看见你
现在也看到我的心
♪ 我甘愿成全我 ♪
这段时间经常听王菲的那首歌
我叫你在终点等
我
里面有两句歌词
没有你的地方都是他乡
没有你的旅行都是流浪
我想我反反复复的听这首歌
只是因为喜欢这两句
而我反反复复的书写我的情绪
也只是怕有一天再也不能凝视你的眼睛
谢谢你对我说过的每一句爱我
谢谢你陪我的每一个晚上
谢谢你穿过虚拟的世界
看到我的灵魂
再说一句
爱我吧
我永远愿意回应你
今天是中秋
小狗中秋快乐
欢迎回家里的地方都是他乡
♪ 没有你的旅行都是流浪 ♪
♪ 那些兜兜转转的曲折与感伤 ♪
♪ 都是翅膀 ♪
♪ 都为了飞来你肩上 ♪
♪ 我一直追寻着你心情的足迹 ♪
♪ 被所有的人误解 ♪
♪ 都要理智 ♪
♪ 你准备好 ♪
♪ 当擦亮你天际的浮云 ♪
♪ 你写在终点 ♪
♪ 等我笑里有约定 ♪