只有这些吗
是吗
特别让我在开始之前就过来
可是都嗯怎么说呢
不是很满意
等一下最后面的那个
他也是拍卖的哦
这样啊指控观赏
是吗
那如果我出这个价呢
现在他是拍卖的了吗
不用包装
让他穿成现在这样就好
我要马上带走
牵绳也不要啊
我会给他新的
嗯整理好了吗
那让他进来吧
过来
你没按我要求的穿红色的那一套过来
不是让人送过去给你了吗
不想穿
那我来染红吧
就有点不够呢
嗯就先这样凑合一下
你说酒在你身上是一样的味道吗
酸酸甜甜的啊
都要碎了
等会儿淋在别的地方吧
我喊口闷
既然我已经买下你了
你就该听话一点坐下
这是什么表情啊
一脸不情愿
自己的身份不清楚吗
不懂规矩也没关系
我呢本来就更喜欢亲自调教
记好了
宠物就要有宠物的样子
从简单的开始吧
忍耐
然后是服从不错
那就跪下
对
跪在这
哦我的手刚刚也沾到酒了
来舔干净
不急
你可以慢慢来
啊别只看着手啊
脸抬起来看着我
好倔强的眼神啊
嗯哼那就是还有改进的空间
就算有不满也不能表现出来
以后让你抬头看我
不要以为不情愿
要期待我的所有指示和给予
连这样的触碰都不喜欢
那接下来对你大概都会是折磨了
过来让我看看你的底线在哪
然后
再让底线都消失不见
你还敢咬我啊
很勇敢
感觉熟悉一点了吗
嗯还没有被驯服过的小猫小狗都是这样的
张口就想咬
但这最后一次了
啊不知道吗
不能用牙齿张嘴
不能咬
只能舔
不然之后就一直让你养着别的东西
我的宠物就得守规矩
犯了错就会有相应的惩罚
相应的意思就是直到我满意为止
不会马上就开始
是一点一点加重力度
你会慢慢喜欢上那种感觉
好了
既然你是我的
以后不管你愿不愿意
我们都会在一起
我呢会慢慢的去了解
条件是你要先搞清楚我喜欢什么
要是被其他人买走或是继续待在那里
你的待遇只会更差
我看你已经好几天没有吃东西了吧
至少在这里还有机会休息
使用你的人也只会有我
怎么还是很不安吗
跟我过来
到了
北京密码开门
这间房间以后就是你的
已经是我的人了
自然不会亏待你
这些还有这些都可以任意使用
但是你是我的
别让我看到你滥用这个特权
平时呢我也不会一直都在家里
你还是有一点自由的空间
但是只要我找你
你就要马上出现
没有任何理由推脱
家里的佣人也不会去妨碍
可是会帮着我看着你
他们会处理生活起居
你什么都不用做
不能跟他们
还有和我以外的人接触
除非我在旁边记住了吗
好那现在去洗澡吧
啊衣服不用了
洗完就直接到房间里来找我