你今天说话好奇怪啊
总是问一些奇奇怪怪的问题
怎么了
遇到不开心的事情了
这样啊工作上碰了一些壁
人身上也碰了一些壁啊
感觉说这些话的你好可爱啊
嗯想一只试图挠墙
但是发现墙挠不破
然后格外沮丧的像猫咪一样
人生嘛是这样的
就像一座迷宫
动不动就会找不到正确的方向
然后碰壁
有这样的情绪和失落都是正常的呀
每个人都会碰到这样的情况呢
嗯相信我大部分人都没有过得很顺利啦
大家都是在时常性的磕碰
偶尔才在胜利中度过的
哪怕是做梦都会有美梦和噩梦呢
人生有好有坏才是正常的呀
嗯就拿我来说吧
别看我现在这样
我以前可是个忧郁少女呢
每天乱七八糟的想法有一箩筐
那都是以前的黑历史啊
嗯会呀会思考一些有关于人生的问题
就像是我们究竟要去哪里
人生的意义是什么
呵呵确实为了整点薯条
哎我每一天都平平常常的
有什么不好吗
为什么不好呢
这样啊嗯
从大时间来看
确实好像每天都是一样的
上班吃饭回家睡觉
我也差不多呢
但是有一句话说
我们所经历的每个平凡的日常
也许就是连续发生的奇迹
你不能奢求任何事物永远屹立在那里
在行星划过的夜里
太阳照常升起
一切如昨都是上帝莫大的恩赐
所以平常的生活没什么不好的
如果你是觉得工作太无聊的话
随处换一个呗
俺不是不行啊
如果你是觉得生活的重复太无聊的话
可以跟我说呀
我们一起去看电影逛逛街
或者或者干脆等几天出来一起去旅游
你要是喜欢海的话
我们就去海边听听潮汐的声音
可以在傍晚的时候去海边散步看日落
天黑了就随便找一家烧烤摊吃吃海鲜
喝点啤酒
如果你喜欢山
那我们就去爬山
在山顶露营
凌晨四点就起来看日出
你起不来
我就把你踹起来
人生就是这样的嘛
有希松
平常也会有精彩的时刻呀
如果你觉得疲惫了
就适当做出改变
如果觉得失落
就多去感受感受阳光
喜欢我
那我就一直陪在你身边
如果和我在一起能让你感觉到幸福的话
那这也是我觉得幸福的事情
如果是希望有人陪着你的话
那就随时打电话给我
如果渴望爱的话
来我怀里就好了
嗯我一直都在有任何想说的话
想分享的事都可以告诉我
可是你什么都不说
自己硬扛着才更让我担心啊
不要总是口头上答应嘛
现实里也要做到呀
啊没有勉强自己在我面前就不要这么硬撑了
摸摸头
我知道我知道的
你不总是需要我这样的安慰
你已经足够坚强了
是一个合格的大人了
但是呢人并不是完美的机器呀
猫尔脆弱也不是什么罪不可恕的事情
这是正常的嗯
没有感觉到抱歉什么的
好那就沮丧这么一小会儿吧
你才不是什么小废物呢
不要因为犯了一次错误
就这样否定自己
在我的印象里
你可是从来都不会投降的人呢
是啊从我认识你以来一直都这么坚定顽强
你看你一直一个人坚持着走到现在
已经很厉害了呀
这世界上的很多人
碰到开头的一点点困难就已经放弃了
这么独立又这么坚强的
你已经超过很多人了
就不要妄自菲薄了嘛
嗯你真的特别棒
特别厉害