欢迎收听黎洛的中文音声
记得关注哦
晚上好
先生啊
我是您点的9号技师
很高兴为您服务
我看您这边是在网上预订的对吧
之前来过我们店里吗
我好像没有见过您啊
啊是第一次来啊
那你给我的话也是在网上看的照片
然后直接下单的吗
看来我那个照片放的不错
空调温度怎么样
要不要给你打高一点嗯
屋子里面会闷吗
那就好
您这边先躺下吧
嗯我把灯光给你调一下
这种光线可能有点刺眼
这样你看可以吗
您的套餐里面包含的是30分钟的糖彩
加上80分钟的按摩
要是没问题的话
我这边给您起钟了
嗯你躺好就行
需要帮你盖个毯子吗
好之前你有做过唐彩吗
第一次做啊
就是在网上刷到了
所以才到店里来试试啊
一般体验过这个项目的客人都还蛮喜欢的
这个跟传统的采耳其实差不多
不过因为就躺在身边嘛
有的客人就喜欢在耳朵边说话的感觉
经常踩着踩着就睡着了
那我这边上来了
我这样应该不会压到您吧
不用紧张
你要是实在紧张的话
可以把眼睛闭上
您这可是第一次体验这个项目呢
放心肯定让你舒舒服服的
来张嘴
味道怎么样
凤梨味的果冻
吃个甜食放松一下
下面我要开始了
第一步先闻香
闭上眼睛
深呼吸
怎么样
香不香啊
这个是帮助舒缓情绪的
这是第一个工具
我会用它轻轻地扫过你的整张脸
要么
是不是酥酥麻麻的
这个是让你放松的
接下来开始给您掏耳朵了
怎么样
这个力道
应该不会弄疼你吧
您别逗我笑啊
我一下手就抖了
半边身子都麻掉了啊
看来你的耳朵非常的敏感啊
是的
自己掏的话很难有这种感觉
你耳朵里面还是很干净的
稍微清理一下就好了
摸上去这么烫啊
我现在要换一边ta
这样会不会压到你身上
或者我换到那边去
你要是不介意的话
我就趴在你身上
然后给你捯饬一遍的
啊不好意思啊
项链忘记摘了
吹到你脸上了
我把它塞到衣服里面吧
这样应该好了
没有压到您吧
怎么紧张的咽口水了啊
那你是因为我长得好看
还是因为身材好才点我的
要是客人都像您一样
会两天就好了
正常的
就算你有什么反应的话
我也不会笑话你的
不少客人都这样
其实你要是经常采儿的话
多来个几次就免疫了
好啦
换回这边了
这个是鹅毛棒
你怎么一直睁着眼睛啊
就这样看着我
我看您的黑眼圈还是挺重的
不如趁现在
闭目养神
你怀疑病了
我压到你了吗
不好意思
要不我还是换到另外一边再帮你踩吧
两边同时呢
啊
也不是不行
但如果这样子的话
你还要躺在那
我只能趴在你身上了
那好吧
我得跨坐在你身上
这样压着不重吧
嗯啊真的整个人躺下来
那就没法做了
现在是两边一起哦
这个姿势稍微有点不好使劲
我生怕会压着你
这样左右耳交叉着来可以吗
清扫一下您的外耳廓
再给你换下一个工具
这会有点痒
你感受一下啊
您说什么
你喜欢我在你耳朵边吹气
还有呼吸的声音是吗
那我给您更换一下
不用道具
改成用声音帮你放松
应该可以吗
其实这跟我们店里另外一个项目比较像
叫碧玺
也叫芳香疗法
伴随着精油的香味
然后你跟着我一起深呼吸
给你涂抹一点
在太阳穴上
下面跟我一起深呼吸
心情
兔子
感觉怎么样
其实这个还可以配合着用指尖
轻轻扫过你的耳朵
还有面部
这跟我们店里的纸花非常的香
可以帮助你放松肌肉
是的
你的套餐是金融400
但是我们店里的肉食
其实客户好评的更多
你想不想体验一下
用柔顺的办法做精油SPA
首饰就是像芝华
还有现在的姿势
在柔室里叫猫扑
这样
他跟传统的按摩不一样
动作更加的轻柔
你想不想试试看
用指甲轻轻扫刮着皮肤的感觉都会特别棒
你感受一下
啊是我很痒啊
她的按摩手法也比较轻柔
还会结合一些瑜伽的动作
帮你舒展肢体
我猜你会喜欢的
我帮你把套餐升级一下就可以了
你要是做着喜欢啊
我还可以帮你加个重好的先生
那这边采耳就结束了
我们换一个房间
先给你泡一个脚
泡完之后我们再做全身的按摩