月亮图搜什么就直接搜月亮图吗
这个吗
还是这个
而是这个
博君一肖月亮学
昨天中秋节
哥哥给我们拍了一个月亮
啊这个月亮我表示不太熟
这才是我认识的月亮
这个灯笼是2010年4月份哥哥绿洲更新的
一开始被扒出来
我还觉得过于CP脑了
感慨过好多次
这也行
我好多次一开始的月亮
这么看是有点像
我去我看一下
这这这确实有点像诶
这个灯笼是2020年4月份
等我一下
我下个绿洲
等我下个绿洲
我看一下
我怎么这是我下等我下个绿洲
我手机下个绿洲
我没有绿洲
我看一下
我看一下原图啊
等我下一下
等我下一个绿洲
我看个原图
这个绿洲更新的一开始被扒出来
我还觉得过于CP脑了
感慨过好多次
这也行
可是正如我们常说的升温靠战神
一旦接受了这个设定
我去这么看
确实像哎
我的妈呀
我感觉不用叠图
乍眼看是挺像的
他这个图他发这个的文案是什么
他发这个的文案是什么
文案是什么
这是什么时候发的
怎么说呢
我觉得我说下我的观点
就是其实是这样子
就是有很多人给我发了一些溶图的东西嗯
但是关于这个东西
我发现你们的争议特别大
所以我一直没有看
但是有几个就比方说上次那个是有几个
我是就一般来说那种溶图啊
我其实不太磕的
就是我不太看的
因为我我觉得嗯
第一我觉得就是要看他当时发的这个
东西的语境
就比方说什么情况下
我觉得是没有的
就比方说他这张图是为了宣发
他发了一张
比方说王一博的宣发图或者是肖战的宣发图
然后是为了是什么造型啊
或者是工作跟工作相关的宣发图
那我觉得就是没有必要
在这个宣发图上去叠一些东西
我觉得就是那些比较细的或者比较小的
我觉得这个就嗯感觉没有就没有特别必要
因为我那天在在在一个刷什么视频
刷到一个一个什么视频
然后也是说溶图
然后说他融了好多好多张图
我点开一看
我一个没看出来
我一个都没有看出来
所以我当时就觉得这个我那个是没看
我就觉得可能对于我来说的话
我得看他当时就他发的这个文案是为了什么
比方说他发这个文案是一张画
这个画可能是为了就是单纯的就是只是一幅画
为了他也没有说明他有什么任何纪念意义
那他可能就是真的可能会溶图
就是会容易一个出来
就比方说这个如果他这张画我看一下
我看一下这张画
他是为了什么画的
我看他这个文案是发的是干什么
这是肖战什么时候的呀
如果他没有文案的话
那我觉得这个就很有可能是是溶图
就我觉得得看它这个东西
它发出来是为了什么
如果这是宣发或者是跟工作相关的话
我觉得就他们没有
那么嗯就是没必要
因为如果在一起的话
没有必要用这个方式跟我们讲
就是除就除非那种手指学
我觉得是有必要
就那种手指学
可能他就是嗯刻意的就是想炫一炫那种
我觉得就是可以就是绒绒的话
感觉就是它既不明显
他也不那个啥感觉
好像就是很难看出来
这个的话
就是如果他发出来就是一张意味不明的文案
然后里面的话我觉得是有可能是溶图的
没有意味不明
就像这个如果只发一幅画的话
那我觉得有可能是用怎么办
我记得要中国手机号登录诶
我没有中国手机号
我天哪
他必须得要验证呢
不验证行不行
看一下关闭
这么麻烦吗
现在
那个app这么麻烦
哦可以了
我搜一下
我搜一下肖战
肖战什么时候发的呀
哦他还发挺多诶
它的绿洲
他的绿洲发的都是是跟自己生活相关的
还可以
他的绿洲发的都是跟生活相关的
感觉跟那个朋友圈一样
啊我看到了
没有文案
嗯20年4月20号
那我觉得这个图有可能
我觉得这个图是有可能的
这个图有可能是融了
就是如果我没有办法说就是这个专业角度来
这个跟专业没有关系啊
这个溶图容不容
就是这个没法判断
但是我一看我确实觉得有点像
我确实觉得挺像的
然后我个人觉得
如果这个这个
它这个文案就是完全没有任何指向性的话
就是很有可能是溶图
就是他可能想想要表明一些东西
而且刚好他这个融的地方
就是很画面的视觉中心点
这个就有一点刻意了
因为他刚好就是
如果就是融在那种画面的边边角角
我就觉得就是没必要
它刚好融在了这个画面的视觉中心
在这个月亮灯里面的话
我觉得就是很有很有可能
因为这是一个画面的视觉中心
说明是它很珍贵的东西
很珍贵的地方
然后融一张图
那是很合理的
因为就是就是你溶图它是有意义的
因为刚好在月亮灯里面
然后又是这个小孩
他细心捧着一个灯
它象征着希望啊
或者是一些东西
他这个绒的就很有意义
就会让我觉得嗯我觉得是很有可能的
就是它有一些象征性的东西
在元素在放大右边的星星
右边的星星
啥没看出来王一博三个字
右边的星星怎么了吗
我没看出来诶
王一博
我没看出来
对不起
这个我真没看出来
如果让我来判断的话
就这一个啊
我来判断的话
我觉得有可能我也觉得有可能
就是如果是我来判断的话
我觉得很有可能就是我觉得就是我站在
不是我站在设计师的角度去分析
是我站在肖战的角度去分析
我觉得他有可能就是他是能做出这样事情的人
因为首先就是我
我只是说就是就是
我只是说我不是从设计师的角度分析
因为溶图这个东西你从设计的角度很难判断
因为嗯不是那么明显
但是不是就是不好判断
你说容的话也能接受
不能容
也就是我这个判断从这个角度判断
我能看出来确实是很像
但是我此刻是站在
我此刻是站在站在肖战的角度
我去共情
肖战的话
我觉得这是他能做出来的事情
因为首先这个这个这个图它的文案没有说明
这张画是有意义的
有含义的
就是这幅画是有含义的
然后他这个整幅画的视觉中心
在中间的这个月亮
这里就是中间这个月亮灯
这里这是它的视觉中心
所以说这个视觉中心可以任由他发挥
就是它是画画面中最重要的位置
然后他再把他跟王一博的背景
融在了这个月亮灯里面
在最中心
画面最中心的位置
就是他最珍贵的位置去放了这两张图
这张图
然后把它叠叠加在里面
然后然后把它嗯哦那个透明度降低
我觉得是有可能的
就是他能做出来的事情
因为他把他跟王一博
就相当于把王一博跟他放在很珍贵的位置嘛
然后发出来这样一张画
就是设计师
我觉得是我如果我是设计师的话
我画画我会有这样的巧思
在我有这样的巧思
就是我会把我很珍贵的东西藏在画里面
比方说但是我藏的话一直藏在嗯
就是比较显眼的位置
就比较有意义的位置
我不能说随便藏
我藏在一些看不出来的地方
我觉得就没必要
就是我觉得设计师的话
就是会存在一些比较有意义的位置
所以我觉得藏在这是有可能的
这是我的观点啊
你们不是问我吗
问我的话
我就是这么理解的
但是嗯每个人都有每个人的看法吧
每个人就每个人看到我
所以我说这个东西就有争议
我反正是我的观点
如果有的人觉得他没融就没融
觉得融了就融了
或者是以融了更多就融了更多
小满子查资料的时候
看到了一个黑号在洗这个糖
这是喜糖的视频
原内容说哥哥就是画了个月亮
可是我咋瞅着这个月亮和哥哥画的
一点也不一样呢
喜糖视频甚至对比了月球和他俩的那个照片
可以说是毫不相干了
你管这叫喜糖
昨天哥哥亲自拍了月亮
我们自己看看此月亮是不是比月亮吧
嗯反正我是觉得完全不一样
哥哥画的月亮就是按照照片画的吧
你怎么看呢
评论区留言告诉我吧
还记得那个假料吗
想给你拍个月亮
但是它老是不出来
之后哥哥去海边就拍了月亮
而且疑似在视频通话
还有这个假料
所以王老师就是月亮吗
忆往昔
肖老师确实是很喜欢月亮了
挺好的
我就不说这些啊
我我我我我对此我不做任何评价
我刚刚把我的观点已经都说完了
剩下的我就不说了
我觉得这就是我的观点
我已经说的差不多了
但我觉得他们俩的感情嗯
这些东西就是这些这些东西
我觉得都是一个一个辅助的东西吧
有的人能看出来就看出来
看不出来就看不出来
这个没也不需要强迫每一个人
我觉得都挺好
就是尊重
互相尊重吧
而且我我觉得就是就是一个互相尊重
龟龟指月是什么
行了
不说了
就打住啊
打住打住打住打住打住
下一个下一个龟龟指月哪个仅自己可见
规规矩
是
这个吗
是这个吗
那个走红毯是这个吗
龟龟指月
是这个吗
好的
我看一下这是啥
♪ 可可走红毯 ♪
♪ 弟弟没出现 ♪
♪ 心灰意冷 ♪
♪ 干这今晚遥望 ♪
谁知道
♪ 双人极为一露面 ♪
♪ 让我记下今夜无眠 ♪
寒霜年
无数先知提醒深情
♪ 白发星缠绕结尽折磨 ♪
♪ 处决可能 ♪
啊哈哈哈哈哈哈哈
什么人呐
我天呐我天
这歌怎么这么耳熟啊
♪ 无尽一曲曲终人不散 ♪
♪ 双人临江 ♪
♪ 明显雪山之巅 ♪
♪ 还挑眉 ♪
♪ 心动 ♪
♪ 都市而不解 ♪
♪ 缘感动 ♪
♪ 不敢这么写 ♪
♪ 情歌提问 ♪
♪ 冬天涯情长剑指 ♪
♪ 祝福恣意有独立纪念 ♪
手提起
哇哦我的牙
哈哈哈哈哎呦
我的天呐
我的牙牙牙牙牙牙牙啊
♪ 我踏破 ♪
♪ 只为坐在你身边 ♪
♪ 你放这么大 ♪
♪ 非要再靠近点 ♪
♪ 人人做 ♪
♪ 你闻到我没眼看大合照 ♪
♪ 歪头倾听 ♪
♪ 说好夏日限定水烟花跨年 ♪
你不是快跨年
我过了5年
过了4年了
♪ 一代人年 ♪
妈呀终归来
终于我们
好厉害啊
怎么唱上去的啊
我天哪
这这这是怎么怎么唱上去的这些声音啊
怎么你怎么这么牛啊
我的妈呀
我给他投个币
太牛了
这这这这这这这这这这怎么做到的呀
好厉害呀
哦神人真多
管一下
好快
直播快四个多小时了
不能少看一点吧
咱们就再来看一个
看看什么呢
一见钟情哦
我刚刚说了一见钟情
看一见钟情吧
说了说了一见钟情好
一见钟情
现在你们要是出门的话
如果有陌生人跟你搭讪的话
你们会留QQ啊
什么微信给
比如说刚才那位美女姐姐那样会哈哈
我给他一个眼神就可以了
然后他就他就自然会来回来找你了
是不是大张伟
你啊
你觉得你这状态很好啊
学的挺快啊
那还行啊
跟一博老师学习能能不长智识的
♪ 你是对的 ♪
♪ 时间对的角色 ♪
Hello
大家好
我是X玖少女团的肖战
然后是队里的主唱担
当然也是对立的
巴黎情绪
♪ 对我来说 ♪
我也不知为何伤口还没愈
你们先想法
你们离他比较近
最认真的是王一博
是你让我看见干枯沙漠开出花一朵
♪ 你让我想要每天为你写一首情歌都在哪 ♪
这都好久之前了
那时候一博还还还是个小孩子
感觉还是个小孩子
从王一博开始
王一博看见你看你的视
劈腿了撞到头了啊
你是装死还是
模仿模仿肖战
我看看收工上面还是下面呢
太爽了
一下就不困了
哥从一天发的
♪ 拨开天空的乌云 ♪
♪ 像蓝丝绒一样美丽 ♪
♪ 我为你翻山越岭 ♪
♪ 却无心看风景 ♪
♪ 我想你身不由己 ♪
♪ 每个念头有新的梦境 ♪
但愿你没哎呀
我看这个
我只想说哎呀
他们那时候自拍还是挺多的
现在怎么都没了呢
我看这个视频的想法
就是他们俩为什么以前那么多自拍
现在都不发了呀
唉现在这微博搞得跟个什么微商一样
就是完全都没有什么没有任何的自拍什么的
伤心我永远保护你
♪ 不管风雨的打击 ♪
全心全交流
肖老师原来是这样的
哇哦原来是这样的
肖老师
你太萌妹
好萌哦
嘟嘟嘴诶
哎这个行为真的是
我看一次都不觉得这是王一博会做出来的事情
真的太奇怪了
这个这个这这个片段我看一次震惊一次
真的我我觉得这两个这个这个这个这个行为
这个动作两个人都非常OC
肖战也很OC
王一博也很OC
我真的觉得哎太可怕了
好抱着你抱着你
咱俩的聊天背景
现在2000
日后好相见好不好
我知道我只会用行动表啊
我一博好不好
我一博好不说话
我为你
而我自己的照片
你爱说一个字
我只说一次
从前的人抛弃了相思热闹的城市
来做做你的名字
♪ 呜呜我想你鼓足勇气凭爱的地图散播讯息 ♪
♪ 但愿你没忘记 ♪
我不是觉得我不是觉得他们从17年开始
我就觉得感觉有一种奇妙的磁场
我觉得你们说的挺对的
就是有一种奇妙的磁场
就是嗯可能从那个时候
命运就开始慢慢的有牵引了吧
嗯但是我我我还是觉得
就是我是从相处来判断的
我我还是占相处了
占相处的话我还是觉得在剧组时期了
但我觉得他们以前的时候就是有一种那种磁场
这种对宿命感感觉慢慢的就是两条
我以之前是平行线
这两条完全不相不相同的线
慢慢再交集在一起
然后纠缠在一起
好不能分割那种感觉
我对我来说是更加激
我
现在看他们这些还没有认识的时候的一些自拍
会觉得会在想诶
这个时候他们还不认识
但是他们会不会知道自己
在几个月之后就要认识彼此呢
他们会不会知道在在未来的很多年的时光
都会在彼此的陪伴之下走过呢
就会想这些东西就会觉得好奇妙啊
这个时候可能两个人都还不认识或者是认识
但是也没有怎么说过话
但是就是就是命运的齿轮
从现在开始转动的感觉
♪ 我永远保护你 ♪
♪ 从此不必再流浪找找寻爱就一个字 ♪
♪ 我只说一次 ♪
♪ 你知道我只会用行动表示烟花太放肆 ♪
♪ 守住了 ♪
坚持看
♪ 我为你孤 ♪
我想说的是
因为我们都不是王一博跟肖战
就是他们两个到底怎么谈恋爱啊
他们怎么谈恋爱的方式
一些很多细节其实我们都是靠自己的猜测
就是无法保证就是完全正确啊之类的
就是可能有些出入啊
每个人都有每个人自己的看法
我觉得挺好
就是我觉得一个圈子是要允许求同存异啦
要允许有不同的声音存在
但是不能用自己的声音
就一定要觉得自己声音要压过别人的声音
或者别人的声音要压过自己的声音
就是不是这个样子
我觉得一个圈子你说你要好好的生长
你一定要允许有不同的声音存在
但是每个人的声音
你只要不去影响这个圈子正常的发展的话
都都没事
就是自己跟自己
跟自己那一圈认同的人玩就好了
嗯然后我看这个
我看这个这个这个视频的片段的感觉
就是我我觉得挺好的
看看就是觉得很想念他们
觉得好久没有看到他们了
嗯因为我看到一博
就我我说我很想念他
因为嗯好久
就是我说他现在真的真的不怎么发东西
不怎么发东西
我就觉得看看之前那他们两个都有共同
就是还愿意给我们粉丝分享视频的分享画面啊
分享照片的时候的那种感觉
我觉得挺好的
看一看也蛮好的
就不是非要我就我就一直觉得
不是所有东西都要非要论一个真假
非要论一个
就是一定要有个结果
不是这样
就是有时候看一个视频就会有不同的解读
我我我是觉得就是不一定非要坚持一个解读
一个声音了
就自由心证
就好像我看这个视频的反应
就是觉得一种宿命感吧
我就觉得挺挺怀念的
挺开心的
有一只我的最后一个对象的角色是什样子
我觉得见真人是非常非常重要的
我之前光看我不纠结时间线
现在无所谓了
见面之后
他从门口走进来的那一瞬间
他就是目前我找到的啊
就是最贴近忘记了这样的一个气质的状态
不起我第一次
我现在没有这些执念
我现在没有这些想法
我我之前还想知道时间线
我现在其实对时间线我也没有特别大的想法
我现在觉得他们俩在一起就挺好的
就是在知道他们俩在一起的前提之后
我再去慢慢了解这些视频
我就去我就把它当成一个嗯很好玩的游戏一样
我就去把它当拼图
要慢慢的拼起来
你也不知道这个拼图会是什么样子
每个人拼出来结果可能也都不一样
但是这个过程不就是在拼过拼拼图的过程吗
这个这个过程快乐的过程
就是这个拼拼图的过程
我们都知道结果会有一个这样的结果
但是过程就是拼这个过程
并不是说大家拼都要拼成一样
可能你你就拼成这样
我拼成那样
我觉得都无所谓
都挺好的
就是大家都有一个自己的这个拼图
多好呀
挺好的
我真就这么想的
我没有
我觉得就是不是什么都要分一个
就是王一定是对的
因为我们又不是在王一博跟肖战对吧
他们俩怎么过日子
唉虽然我也挺想知道
但是他们也不肯让我钻进他们的床底吧
所以算了
凡间的人勾起了相思
任时光飞逝
搜索你的影子
对我就是一个片段
是那个玄武洞里面我们两个
然后就是在在就是疗伤的一个片段啊
他们是专门飞过去的
好时间线
我下次打电话问一问王一博
给我打个电话吧
求你了
这个就是那个没有就是没有说专门就是要实习
肯定要从其他地方过去就直接过去了
那你知道这次合作是芒果是从南京发生的
就是记录一下心里怎么想的
就是期待期待期待非常期待
哇
哦哦我也非常非常的期待
还有一博
我第一次进组见到的第一个人
准确的说应该是司机
司机或者是演员统筹哦
那你有跟司机聊天吗
啊对这个司机我看过
因为我现在用的司机还是这位司机
哎呀就是瘦瘦的
然后是浙江人对
浙江人对
然后见到司机之后呢
然后是内奸
是其实去围堵
然后进组
然后当时间点有地理战歌
还有那个于斌
还有欢哥王一博
这小子真会胡扯嘴
一点都不笨
你小子真会扯消息
王一博在豆豆肖战这方面很有天赋
王一博在就是王一博在面对自己喜欢的人
这方面的时候
他会就是他会下意识地激发出很多潜能
这个潜能是他不是不可估量的
就王一博这方面很有天赋
在斗肖战方面真的很有天赋
还有这个周成对我们当时就是为古老的传
其实你第一次见到肖战的是哪一个场上
是在戏中
还是不是不是那个
但是他在食堂
在食堂
对哦
所以你们两个人的第一次见面是在食堂
我们两个人的第一次见面是在天天向上
我只想知啊这很多的第一次嘛
我是说在这个剧中
剧中剧中第一次是在池塘
当时是什么样的一个场景
两个人在打饭还是在吃饭
不是两个人
其实你刚才没有听到
我说的是五个人
五个人五个人
我记得当时是真牛啊
我因为还有一些其他的事情
要求中路就直接买来啦
是啊对
我是因为当时在录节目
然后就是也很近
然后就直接过来了
然后当时是要唯独然后跟大家见个面
然后就看在他们在训练
然后就第一次同伴了解一下一博
明白明白
而是肖战对你还记得你们当时第一次见面
肖战是怎么熟起来的
跟你就感觉很亲近
就是性格很好
就啊然后就感觉挺容易接触的哇
哦你还记得还有具体的具体的那个
当时肖战还给肖战还画了个小表情
诶
好可爱啊
他给俞敏画了个小表情
诶
他真是一个可爱的人
见面是在试装还是在围读剧本
还是就是在围读剧本啊
哈然后当下他做了什么举动让你觉得很亲近呢
那倒没有没有
那请问这份亲近你是如何如何感受到的
就是就是就是那个撞感觉啊啊肖战
你还记得第一次见一博时候的吃饭吧
食堂你记不记得你你来啦
然后我们在食堂的时候在读剧本
围读对
唯独前吃中饭的时候
然后一博来啦
然后我就吃饭吧
然后就然后那个知多少人这边事
快快快快快快跟他说话
因为因为一博就是你懂
你们都懂一博那种气场
就是那种生人勿近嘛
所以就是因为就是我认生对
就是人生就是高高冷的气场
所以你懂就是我要王一博不说话是挺吓人的
没有
就是就算接触了
就觉得一博就是慢热
然后就挺好了
嗯好
其实两个人是在这个其实是唯独剧本这一篇
对对对
唯独剧本的见面
然后守起来的
第一次见面的时候就是在维度剧本的时候
放饭的时候
然后在在食堂好
肯定是正式的
在私底下的有一个交流
对对对对好
他的饭量大吗
他那天好像没怎么吃东西啊
没怎么吃小鱼
干什么
我们看什么脱衣服啊
我修的是轨道
所以原图我是轨道修的
没扣包
我在吃薯片
在吃薯片
♪ 光芒胜过夜晚繁星 ♪
就是他们刚刚见面
翻山越岭
刚认识的时候却无心看风景
我想哎呦
我天家人们感觉这个时候真的
这时候一博真的看起来挺凶
就是看起来有点像那种嗯很放荡不羁的少年
肖战就看起来很乖
肖战看起来很乖
然后王一博真的看起来就是有点凶凶的
我觉得肖战这时候肯定是有点怕他的
就是他那个时候
我觉得肖战第一眼看到王一博肯定是有点害怕
就是有点不知道该怎么跟这个弟弟相处
因为可能他平常生活中
可能没有遇到过这个性格的人吧
可能就是他以前在团里面可能也没有遇到过
就是像他这种比较高冷啊
冷酷啊
然后就看起来就是不不不可接近的那种
弟弟的那种形象
他他他他在印象里面
我觉得肖战肯定提前搜过一博一博
那个时候去拍陈情令的时候发微博
就是他那个时候染了一头绿毛还是什么毛
然后穿的那个那个皮衣
然后摸那个摩托车
当时我我我刷到这张图的时候
我都觉得哎呀这挺凶的
就是受我属于我生活中有点不敢靠近
觉得有点潮人恐惧症
感觉感觉是一个嗯有点凶的那种潮人恐惧症
有点害怕哦
蓝毛对对蓝毛
然后有点害怕嗯
不敢靠近
觉得就是对
还是潮人恐惧症
然后呢
然后然后我觉得肖战肯定肯定也会
肯定也会考古
他肯定考古他之后就会觉得
就我觉得哎呀
这个这个弟弟怎么怎么感觉有点嗯不可一世
有点害怕
然后有一点不敢
因为肖战他他看起来就是比较好接近的那种
就是我看肖战的话
就是就如果他们两个人都站在那儿
我肯定敢跟肖战说话
我肯定不敢跟一博说话
肖战就看起来比较柔和
就是比较好说话那种
但实际上可能不是那种
但是看起来确实是好好说话一点
所以他内心我说他也挺害怕一博的
然后不敢跟他说话
有点拘谨
结果后来发现这个屁孩子就是一个小小男孩
就是这种反差感就会让他更爱
就是你本来以为这个人不可一世
然后这个人就是潮人恐惧症
就他可潮了
然后可那个啥了
结果他完了
你跟你讲话
就你假设一下
这个人本来很潮很潮
然后你觉得他很酷
不敢靠近
结果他一张嘴一股一股大碴子味
或者是那种就是说话其实很可爱
然后就是很反差
你就会觉得这个人就很好
就突然就很想靠近他
就是会很有这种反差感
就会更吸引人
♪ 想你鼓足勇气 ♪
♪ 凭爱的地图散播讯 ♪
一起等待一起的多情
我永远保护
♪ 守住了坚持 ♪
看我为你孤注一掷
♪ 爱就一个字 ♪
♪ 我只说一次 ♪
♪ 恐怕听见的人勾起了相思 ♪
♪ 热闹的城市 ♪
走过你的影子
你是活跃一些
怎么会变这么多呢
我想你鼓足勇气凭爱到极
他们俩
这是不是想歪了
这里哈哈哈哈哈
我觉得我合理怀疑这两个鬼人
这里想歪了
我合理怀疑这里想歪了
这个对视很奇怪
这个对视真的很奇怪
就对视你看起来挺小的
你看起来也也不大
感觉挺怪的
那可能是我想歪了
不好意思不好意思不好意思
不好意思
不好意思不好意思
但愿你没忘记我
♪ 永远保护你 ♪
是我是我的问题
是我的
是我的问题
几年前啊来啦
你哥哥
我知道
对不起
我心脏了
对不起我心脏了
对不起
我给大家道歉
我心脏
我就是一个心脏的女人
我心太脏了
花开放输出的那么厉害
看我为你孤注一战战
我为你付出一掷爱
♪ 就一个字 ♪
♪ 我只说一次 ♪
你知道我只会用行动表示我漏掉了什么
看一下一个字
♪ 我只说一次 ♪
你只有一个输出的坚持
你知道我只会用行动表示烟花太哇帅
当然知道那么厉害
我为你从此不必再流浪找寻安全嗯
是真的吗
我没听出来啊
几年前啊
我这个字我只说一次
你知道我只会用行动表
两年五个月
♪ 我只说一次 ♪
♪ 保护你 ♪
从此不必再流浪天去过我
这次我只时间点不见记这么清楚啊
王一博记得这么清楚呢
我天有点有点出乎我的意料呢
哦是工作人员提醒的祈祷
我只会用行动表示烟花太哇哦帅
当然知道那么厉害
我为你孤注一掷
♪ 爱就一个字 ♪
♪ 我只说一次 ♪
♪ 你知道我只会用行动 ♪
好像是你啊
对就那一天
我记得那天
然后
这就没啦
好突然哦
给他投个币
嗯嗯我看一下那个神同步啊
我看下神同步啊
好像收藏过的嗯
我找一下
是不是这个这是神同步吗
哥哥弟弟身上是安了雷达吗
看这个
哒哒哒哒哒
♪ 你爱人吻却永不爱人 ♪
哇哦哇哦哇哦
哎
真的哇哦
晚安晚安晚安捏晚安捏
我已经累了
我发现我每次都直播都有人吵架
我已经疲惫了
随便吧
随便大家大家吵吵也挺热闹的
吵吧吵吧
没事
我无所谓了
反正我就认真看我的视频
就大家有争论就争论吧
算了
我也控制不了大家的言论
就是唉没办法控制不了
随便随便我们认真看视频
没认真看视频
我控制不了了
放弃在你只花粉献记
♪ 叫花粉遍地噢 ♪
♪ 噢而你在拨弄这穿算游戏 ♪
♪ 跟差远走 ♪
♪ 他与她再一起 ♪
♪ 你小心 ♪
哇哦我还没看出来他们在哪呢
他们人在哪啊
♪ 便偷人总会再捐给某人 ♪
一吻便偷一个心
♪ 一吻便杀一个人 ♪
听说中间的传统
♪ 今年崎岖的旅行 ♪
♪ 红叶情人总分一样 ♪
♪ 让你旧情人又维护他人 ♪
♪ 每晚大概有上影光影在地球上浪费的亲吻你 ♪
♪ 那这晚上都跟踪人 ♪
♪ 在地球上会诈骗假美人 ♪
这里好绝啊
哇哇哇哇
这有点震惊这里哇
这好牛啊
你在这穿线游哇
好牛啊
好恐怖啊
你俩不会是什么
在一起就发现是什么兄弟吧
好可怕
一个人哇哦哇这个这个绝了
我天哇哦
我天这这这怎么觉得的
哇哦哇塞他们俩中间隔了这么隔
隔的这么远
然后然后同一时间我去这这这有点东西在身上
哇哦天哪
哇塞这个有点东西
中间隔这么这么远
然后完全没有看对方
完全没有看对方同一时间
哇哦这这这这这我这这这太吓人了
这这根本就没有看对方啊
这哇这有点厉害哦
♪ 人间偷一个心 ♪
♪ 一吻一个人 ♪
我这是干干嘛呢
这为什么会有个这个动作呢
这是在干嘛
这哇哦啊你为何未曾尽起深秋的爱情
♪ 消失的旅程 ♪
♪ 过年只铺天盖地 ♪
♪ 黑不分离 ♪
♪ 默契约会爱情我终点了潮 ♪
♪ 别管他 ♪
♪ 他吻她 ♪
♪ 他吻她吻他吻她 ♪
♪ 延续愉快过程 ♪
♪ 他真高兴 ♪
♪ 她告她 ♪
她吻他
♪ 他吻她再亲 ♪
♪ 你结束这旅程 ♪
♪ 多得你这煞星 ♪
♪ 你小心一吻便颠倒众生 ♪
♪ 一吻便救一个人 ♪
听你唱角的体温
纵无双
♪ 给某人一吻便偷一个心 ♪
♪ 一吻便杀一个人 ♪
♪ 跟随共感一寸金 ♪
♪ 一脸崎岖小路 ♪
红线
一看完就结束
这个看完就结束了
好吧
看完就结束
你们提醒我了
我该结束了
他们看重月光光心你我他真高兴
♪ 终于看合照 ♪
♪ 你和他分高起胜过她 ♪
♪ 知道她应该风景整理成 ♪
什么什么都我我我我发现有个点哦
朋友们
我发现那个什么
我发现我发现
我发现他们俩明明长得一点都不像
但是为什么会越看越像啊
就是就是明明感觉感觉长得一点都不像
但是这看久了有种莫名的相似
这这这是什么原因啊
就是感觉哎呀就是本来不觉得像的
但是就是现在感觉就是他们俩不仅不像
而且他们俩是按照这个
按照这个骨骼去分析的话
他们俩是真的长得不像
就是不仅是三庭五眼分析也不像
就是他们俩就是其实就是没有像的地方
但是就是会感觉有些地方莫名的相似
我觉得这可能是微表情
一些表情或者是一些行为
做久了可能就是会会有一些相似
就因为我知道
就是你他们说有人说口水交换头发
我就服了
就是就是我觉得有可能跟微表情吧
或者是一些东西
就是会让人感觉越来越像
但是他们俩说实话真的不是不属于长得像的
长相
真的不太像
他们俩
甚至是有点极端的长相的
就是单纯凭五官来分析的话
但是真的就是有时候感觉好像啊
我天不知道为什么
真奇怪
嗯那就看一个那个呗
好好好维维纳斯好
看个维纳斯
然后看就开始看看那个看那个衍生剧好吧
看维纳斯上次说要看的