嗯
嗯怎么了
老婆
嗯做噩梦了
做什么噩梦了
唉梦都是假的
不要当真
老公在呢啊啊
都是假的
诶怎么还哭了
来
老公抱抱不哭了
那你说说你做什么噩梦呢
你呀我说吧
梦都是假的
我怎么可能不要你呢
我的小狗狗怎么哭得这么厉害呀
摸摸头
你看你梦见我不要你了
可是你现在好好的躺在我的床上
被我结结实实的抱在怀里
我们好好的在一起
感情又这么好
怎么会不要你啊
况且昨天你还被我折腾了那么久
我要是不想要你了
还费那么大力气折腾你干嘛
为了你这个小东西
我都快累死了
乖啊
老婆不要多想了
我可是你的老公
老公怎么可能会不要你呢
不过我知道你梦里都是我
我很高兴哈哈
我想啊老婆一定很喜欢我
所以才梦见我的
对不对呀
又因为喜欢我
做了那样的梦
才会这么难过
但是我要告诉你
我向你保证
这样的梦永远不会成真
你看你总是患得患失的
生怕我不要你
唉没有给你安全感
是我不够好
可是我只想让你知道的是
是我更喜欢你小笨蛋
你一个男孩子做我的老婆
本来就比我付出的更多
是我要害怕你不要我才对
好啦好啦
你要是不要我了
我上哪里再找你
这么乖的小狗呢是吧
你之前不是一直吵着闹着想跟我更进一步吗
那这周末带你去见我父母好不好
嗯不过呢你得帮我遮掩一下
你在我父母面前可不能喊我老公哦
大喊我老婆知道吗
我可不能让我爸妈知道我在外面做女工
呵呵怎么了
怎么这么开心啊
抱我抱的这么紧
呵你抱的太紧了
我都喘不上气了
好不撒手
你要是喜欢抱着我的老公
就一直给你报行不行
今天一整天都抱着抱多久都可以
只要我的老婆高兴
啊你躲什么呀
让我摸摸
怎么了
老婆你都把我搞醒了
是不是得对我负责啊
你不知道对我怎么负责吗
小狗狗闯了祸
光摇摇尾巴
卖个萌就行了
别人不知道你都该知道的呀
就像这样
在
这
样
摸这里在摸那里
嘻哈
稍微用点力
呵呵怎么抖起来了
不要什么不要怎么就不要了
才刚刚开始呀
老婆是不要我吗
还是不要其他什么
哈哈你好可爱呀
哈药啊
怎么又要了
不是说不要吗
嗯
小狗狗要什么呀啊老婆要说清楚要什么
老公才能给呀
好好好老婆
别生气
我给我给
现在就给
老婆
我们先接吻好不好
啊老婆有你
我好幸福啊
那今晚就先这样吧
我们继续睡觉好不好
晚安嗯