所以开启请按把手
你还知道回家啊
弟弟嗯
你这满身的酒气
喝了多少
就喝了一点嗯
你现在真的很潦草哎
为何你家的没喝醉啊
want to say哈
觉得你现在清醒的很对吗
嗯it's better
回答我
We hit
你这么晚才回来
是去做什么了
we can嗯
This clo
你不说我也知道
又是你们项目组那几个小姑娘
拉着你去唱K了吧
Baby
你不说话
我就当你默认了
We can lose this
哎呀你别抱我
满身的酒气
Could have lived this dance forever
But no one's gonna d
你不是已经有姐姐了吗
为什么还要跟他们去喝酒
嗯baby
我没生气
为何你先回答我的问题
And music leave
一次两次也就罢了
我还可以当做是你为了工作方便打好关系
算上今天这都第几次了嗯
五次
七次
以前我没有和你说过这件事情
是因为以我对你的了解
你不可能做什么对不起我的事
可这都第几次了
你连提都不跟我提一下
This way
We hit with
你知不知道say
我每次路过你们走的时候
看到你们谈笑风生的样子
我就很难过
Forever
But no one's gonna d
今天又是这么晚
So long
我都不用想
就知道你去了哪里
和我说说吧
到底怎么回事
我呢原本想着直接冲到你们包间去的
但我又做不出来这种事
我
我没吃醋
我没到和他们争风吃醋的地步
你这是什么表情啊
嗯看到我生气的样子
你难道很高兴吗
Snimusic seems so loud that
we误会lose
误会什么
这些可都是我亲眼看到的
我现在恨不得拿高跟鞋踩你
把柄什么把柄啊
你们之前认识
啊
是你刚才说的
我只是在想一些可能性而已
和我有关
We want to say
We could
为什么
So good together
We could have live this
No one's gonna dance with me
Please stay
我记得我负责的项目和你们应该没有什么关联
因为我太受欢迎了
music so你这么说
That we could lose
给我弄得一头雾水
他们知道你和我正在谈恋爱
而且还在同居
知道就知道呗
这有什么大不了的
Say
反正以后他们迟早都会知道的
It's b
这有什么吗
Way
We hit
你觉得因为我太受欢迎了
追我的人会很多
所以你是怕追我的那群男人为难你对吗
他们不敢
你放心
有姐姐
我罩着你
公司就没有人敢为难你
你这么说
things so是这样的
We can lose
所以你想追上我
然后保护我
嗯你还真是个笨蛋啊
弟弟嗯
发生了这么多事
你怎么不和我说啊
Lights in music say
怕我担心
I wish that we could
你还真是个小傻瓜
Way
那你知不知道so姐姐这段时间有多么难过
每天都在想你的事情
有时候在公司批个报告都会走神
想到你的这件事
Forever
下次不许再这样了
有什么事情都要和姐姐讲
学到了吗
Lose this fbaby
所以那几个小姑娘才会威胁你做那些事情吗
lose嗯F
感动我的男人
看来我必须得敲打敲打他们了
哎呀好了好了
姐姐没有生气了嗯
不对啊
我本来就没生气啊
It's better this way
感觉我和上班的时候不一样啊
那当然啦
We could lose
在工作中
我如果没点威严
怎么能镇得住下面那帮人啊
回家之后就放松许多了
而且有你陪着我
我也会感觉安心很多
更何况其实我没想到这件事情原来是这样的
我还以为
你真的背叛我了
要和我分手
Seems so li wish that we could lose this clothday
我
漂不漂亮
我一直都觉得很自信啊
也就是一个很普通的长相
只是大家都这么说而已
哈好
只要弟弟觉得我好看就行
We heard this time
The things
we想要姐姐抱抱吗
就和平时一样
好
但是你身上的酒气真的好重啊
music你是不是喝了好多瓶啊
我的酒量
还好吧
毕竟姐姐是混职场的
酒量不好可不行
那要不要姐姐帮你训练训练啊
嗯嗯哼
当然是训练酒量了
不然训练什么
没事
弟弟什么都不需要做
姐姐会帮你的
你唯一需要做的就是好好的待在姐姐怀里
然后
喝酒嗯哼
嗯不许反抗
就当是这几天你给姐姐的精神补偿
哼哼
这半瓶是我刚刚喝的
好像是什么鸡尾酒来着
我也记不太清了
要试试这个口味的吗
弟弟嗯
哼the way
We had each other with the day
As we want to say
We could have been so good together
We could have been this stands forever
怎么样甜甜
姐姐的进口酒好喝吗
like the啊
好像是草莓味的嗯
一模一样
哎呀怎么才喝了一口就脸红了
弟弟酒量这么差吗
看来还需要姐姐多多帮你练习练习才行呢
So li wish that we could
弟弟是不会拒绝的吧
第一次见我这个样子吗
那会不会觉得很有反差感呢
喜欢吗
因为只有你看到了我这一面
再喝一口
It's gutibeat
I got
No hyththough
It's easy to
咳
好喝吗
躺在姐姐的怀里是不是很舒服啊
forever软吗
你猜我是说什么
还想再喝一口啊
The things we want lights and music
Seems so loud
i wish that we嘴巴张开
嗯lights and music
Seems so l
As we want to say nights and music
Please is so l
i wish嗯
Can lose
口感很好吗
Bin this that we heard it each other
来everyone
张嘴seems so loud that
We could lose this
Is that in this way
We could have been so good together
We could have lived this dance forever
怪不得你说口感好呢
那你觉得
姐姐的味道好吃吗
你这个小坏蛋竟然在喝酒的时候头头伸舌头
No
我平时怎么没发现你居然还有这样的一面啊
哼哼
We want to say that music
So loui
wish that热吗
To lose this baby
是因为喝酒吧
So good
那
怎么回卧室吧
回到卧室里
姐姐陪你慢慢喝
喝累了
咱们就直接睡觉
好不好呀
听听
So i wish that
跟姐姐亲我
姐姐可是会很多喝酒的技巧呢
今天晚上姐姐会好好教教你的
快1.100010000
Night the music seems so loud
I wish that we could lose this road
Baby
It's better this way
We honey