哎你怎么也来了
呵是啊
那些人今天都玩疯了
又喝了不少酒
都睡着了
我睡不着就出来一个人
待会儿了
你知道的
我酒精过敏从来不喝酒
没法跟着他们一起闹
啊今天谢谢你啊
那群傻子喝多了就完全忘了我酒精过敏的事
非要我陪着他们一块喝
嗯怎么会呢
不要紧
反正一个人呆着也挺无聊的
要是有个人陪我说说话
那也挺好的
他们还真是挑了个好地方
靠海的郊区别墅
你别说听着海浪的声音
看着逝去很难看到的星星
这还真是一种别样的体验
对了你也睡不着吗
这个点我还以为大家都睡了呢
人睡不着的原因总是各种各样的吧
因为白天没有处理好的一件事
你没后悔过去做的决定
又或者因为别的什么吧
啊我的话很难懂吗
呵那你就当我是在发牢骚吧
说实话我还挺意外的
嗯嗯当然是说你啊
你一个资深宅男
居然会参加这种朋友间的现充活动啊
其他人都说没想过你会应约的
出来散散心啊
那确实也是个不错的选择
好啦
你就别站着了
不累吗
过来坐我旁边来
说起来我们有多久没有像现在这样一起聊天了
两年3年还是5年啊
真是的
成为社畜之后
一点时间的概念都没有了
是啊
很难得
再亲密的朋友不多联络
也会变得疏远的
呵你还笑我呢
你不也是一样的
找你吃饭
过了一个星期才回我
什么叫你跟我这关系啊
你跟我什么关系
一周才会回消息的好朋友吗
这些小事要是不记起来
我怎么合起来
敲你一笔大的呀
我跟你说啊
我可记仇了
海风一直这样吹过来还挺冷的
你的外套给我不要紧吗
啊啊你里面穿的长袖啊
那我可就不客气了
那是我什么时候跟你客气过啊
哎你这说的是人话吗
啊给我也记上一笔是吧
这些东西你倒是学得挺快啊
我跟你说啊
你这么跟异性相处
可是要孤独终老大
这次我的旅行目标清单
我的一些小习惯
你倒是记得挺清楚的
关于我这次的目标
就差最后一项没有实现了
不告诉你保密
啊还有一天半的时间
也许会实现吧
不过那也不是能够强求的事情
看缘分吧
喂谁讲话老气横秋了
你这个笨蛋
啊我今天说话怪怪的
有点不像我的风格嘛
好像确实是这样哈
随着年龄一点一点的增长
我好像越来越学会了隐藏自己内心真实的想法
把感情收在心里
欺骗自己
我也不想再这样下去了
那个
我还是喜欢你
真的
怎么很惊讶吗
但是我这话说出来心里舒服多了
哎呀你放轻松啦
别误会
我并没有要强迫你答应的意思
如果可以的话
你愿意借我一点时间吗
啊没别的
只是想要和你聊聊天嗯
就算强装镇定
和我以朋友的身份正常相处
心里还是会想着我
两年前突然告白吗
其实你真的不用这么有心理负担的
那也不是我留在你身边的本意
两年前你拒绝了我的告白
是因为你内心里的伤还没有痊愈
起码你当时是这么告诉我的
你有没有对我说谎
其实我觉得这些都不重要
我了解你
你就是那种别人走两步
你就会倒退三步
没什么安全感的人
更何况前任给你的伤害也不是马上就能消化的
所以我告诉自己要有耐心
从朋友开始
1.1点
其实我很喜欢一句话
你想知道是什么吗
我喜欢花
不一定要把它摘下来
我喜欢风
总不能让它停下来
我喜欢云
总不能要求它笼罩在我的身边
就是这句
我喜欢你
总不能不顾一切地奔向你
也爱你
所以我不愿意让你受到更多的伤害
说真的
其实我现在想想还是会后悔
我不知道
你有没有准备好
有没有准备好
您对下一段感情
你就当我是厚脸皮吧
转头我又像没事人一样和你朋友相称
约你出门一起玩
一起吃饭
想和你做一切关系好的朋友之间会做的事情
虽然你因为忙
也很少回复我的愿
但说实话
你每一次答应我的时候
我真的很开心
我心里总是会想
我们俩的关系会不会因此变得更加熟络一点呢
又或者
或许什么时候
你就突然从上一段感情里走出来了
在那之前
我会一直等待
等待你的答案
居然已经两年了吗
时间过得可真快啊
但是呢
在这期间
我还是这样一直提醒自己
男女感情里面虽然更多是感性的成分
她还是需要理性的
我总不能一味地单方面付出
让自己的位置卑微到尘埃里的
感情是不会有结果的
你很好
真的比我见过的任何一个人都好
温柔
大多数时候观察问题细致入微
偶尔在一些问题上又有点粗枝大叶
别人看着笨笨的
又有点执拗
但我始终觉得那样的你很可爱
很讨人喜欢
我呢可以因为喜欢你而为你付出
如果这条感情路上有100步
我甚至愿意向你走上99步
只因为我喜欢你
只是剩下的这一步
一定要是你自己主动迈出才有意义
大概是命运的安排吧
今晚能和你这样单独的聊聊天
我真的很开心
也谢谢你
听完我的这些碎碎念
这些话
我一直都埋藏在心底
也找不到合适的人倾诉
我想鼓起勇气再问你一次
你
喜欢我吗
你突然抱住我是什么意思啊
你还喜欢我吗
那当时为什么
因为害怕再次失去
还怕不能让我幸福吗
傻瓜你有听过飞鸟集里的一句话吗
如果你因为失去太阳而流泪
那么你也将失去繁星了
抬头你看见了什么
是为每一个人闪耀的繁星啊
傻瓜道什么歉啊
那么
你要不要帮我实现我这次旅行的最后一个愿望
我想
和我喜欢的人
在繁星和浪花的见证下
深情一般
是不是我现编的呵
谁知道呢
要不
你亲自确认一下
我也爱你
我想要住进你心里
♪ 你有着比地球大的吸引力 ♪
♪ 想和你遨游太空里 ♪
♪ 坐时光机看银河系 ♪
♪ 就我和你 ♪
♪ 你的冷傲都被我承包 ♪
♪ 你要接受我无理取闹恐惧 ♪
♪ 你嘴角微微一笑 ♪
♪ 空气都变甜了 ♪
♪ 我好像掉进了爱情海里 ♪
♪ 你是否也会有期许想贴近感受你呼吸频率 ♪
♪ 去体会你所有的情绪 ♪
♪ 就让我靠在你的怀里 ♪
我想要住进你心里
♪ 你有着比地球大的吸引力 ♪
想和你遨游太空里
♪ 坐时光机看银河系 ♪
就我和你一一意
♪ 你的冷傲都被我承包 ♪
♪ 你要接受我无理取闹 ♪
♪ 你嘴角微微一笑 ♪
♪ 空气都变甜了 ♪
♪ 我好像掉进了爱情海里 ♪
♪ 你是否也会有期许想贴近感受你呼吸频率 ♪
♪ 去体会你所有情绪 ♪
我好像掉进了爱情海里
♪ 来为你唱情歌 ♪
♪ 一曲 ♪
♪ 愿为你用尽最好的比喻 ♪
♪ 都藏进我脑海的记忆 ♪
♪ 就让我掉进爱情海 ♪