啊洗完澡真舒服啊
你舒服的热水澡
一个柔软温暖的被窝
表里还有可爱的男朋友啊
唉人生还有什么比这个更美好的呢
你说对吧
哼你回答的好敷衍啊
在忙什么呢
真是的
咱俩第一次睡在一张床上
你怎么还在玩手机呀
哎呀你看看我呢啊啊
你该不会是害羞了吧
怎么正眼都不敢看我一眼
啊啊还摇头呢
你耳朵都红了
不喜欢生气
哎呀不许玩手机嘛
你在摸手机
你就陪你的手机睡觉去吧
然后你的被子也全归我了
啊哈啊
原来不是在玩啊
我看看
啊你是在记日记啊
好吧
误会你了
嗯嗯也是哈
今天是我们俩第一次睡在一张床上
而且还是在你家的床上
好像是得好好记录一下哈
嗯哼哎没关系
你写吧
哎呀我不看你的日记
我怎么能偷看呢
哎我这样抱着你喜欢吗
不过今天辛苦你了
陪我走了那么多路
逛了那么久的街
肯定累坏了吧
咱们今天晚上早点休息啊
真是的
那么多东西
我明明也可以拎起来的
你非要逞强
真是傻乎乎的
那明天吃点好的补一补
我请你
嗯好
这样才乖嘛
我知道的你呀其实不喜欢逛街
但是呢你愿意陪我去逛街
所以啊以后你要有什么想去的地方
想做的事情
我也会陪着你去的
第一次和你靠的这么近
你的头发
你的眉毛
你的眼睛
还有你的鼻子
我都好喜欢啊
嗯那个
可以
可以捏一捏你的小脸蛋吗
怎么手感这么好啊
软乎乎的哈哈哎
你说我要是捏上瘾了怎么办啊
哎呀你真的好可爱呀
怎么还脸红了
真让人想亲一口啊
嗯不要钱不要不急就不急
诶等等
你怎么都有白头发了
真是的
你才多大年纪啊
我都跟你说了
老是熬夜不好的
哎别躲别躲
我给你拔掉
哎呀你呀学习工作都很忙
越是这样
越要注意好好休息啊
我当然知道你是为了我
为了我们的未来
那也要先爱惜自己的身体啊
我宁愿过得不是那么那么那么的好
也不想看到你现在这样子这么辛苦
哎呀不要那么大压力嘛
再说了
你也不是一个人在奋斗
我也会和你一起努力的
我在的我会一直陪着你的
日记写好了好
那我们快睡觉吧
啊这个天气真的是冷死了
还是被窝里暖和
你也好暖和啊
嗯你的床真舒服
还有这个被子呀
好软啊
这就是你每天生活的地方吗
还挺温馨的
一想到我最爱最爱的人
就是在这张床上
每天
起床睡觉还躺床上
跟我一起打电话
我就觉得好感慨啊
我突然想到有那么一段话
叫寒来暑往
秋去春来
月落星辰
日出云升
啊
对于我而言
你就是最好的礼物
虽然不知道未来我们会走向何方
但现在此时此刻
你也只属于我
我也只属于你
你笑什么
我每次这样一说
你就傻乎乎的
嗨你快看
窗外的星星
好亮的一颗啊
就在那儿还在闪呢
啊真的好像是在眨眼睛啊
没想到在这里还能看到星星
啊
冬天的时候
每天他都会准时在这里出现吗
哎你说这颗星星是不是偷偷喜欢你啊
每天准时来看着你睡觉
好了
我开玩笑的
你还真的在想该怎么回答
我放心我才不会为难放心
我才不会为难你呢
什么叫最美丽的星星都没有
我眼睛美丽呀
就你嘴甜是吧
哎呀你真是的肉麻死了啊
以前哪有她陪着你度过一个又一个的夜晚
现在你有我了
无论是多么难熬的夜晚
还是多么幸福的夜晚
我都会在这里
在你的身边陪着你
陪着你
哎对了
咱们明天去哪玩啊
嗯我想去哪里吗
嗯嗯我想想啊
我呢
我明天想在被子里跟你躺一整天
怎么样
少一分钟
少一秒都没醒
哎呀我跟你开玩笑呢
你还真信啊
哎你知道吗
你这有家店
我馋了好久了
咱们中午一块去吃啊
好
那你有没有什么爱吃的店
咱们晚上一起去吃
怎么样
或者有没有什么想吃的菜
晚上我做给你吃啊
我的手艺可好了
你都还没有尝过吧
好那就这么说定了
你睡觉好乖巧啊
平时怎么没见你这么老实啊
第一次跟你睡在一起
你居然这么乖巧啊
还是头一次看见这样的你呢
像一个可爱的孩子
啊我当然知道你会对我做奇怪的事情
你也不需要这么拘束嘛
拜托这里是你家
这个是你的床
你怎么搞得好像睡在我家里似的
哎呀好啦好啦
快睡觉
让我就这样紧紧的抱着你
抱着你身上
然后做一个最甜最甜的梦
晚安明天见