终于找到你了
跟我走吧
问我是谁
怎么你刚从我那儿偷走那么多东西
转眼就忘了你这小孩的目标客户有点多呀
去哪当然是警察局了
你偷我那么多东西
不送你去警察局
难道送你去天上人间
请你吃个饭
洗个澡
再给你点俩男模
我敢说你还真敢要啊
美的你
你说把从我这偷的东西全部还给我
让我不要追究你的责任
哟偷的东西还真不少啊
没想到你看起来小胳膊小腿的
还真能背着这些东西走这么远
嗯这是什么
这些东西我只在住在富人街的那些人家里
见到过
我记得守卫还挺森严的
你怎么搞到的
喂我说
你这小孩除了偷东西
你背地里不会还接什么私活吧
毕竟那些人那些人都不配叫人
那些东西就好
这一口
你爸妈呢他们也不管你外面这么危险
还放任你一个人在外面乱跑
把你爸妈电话给我
我倒要问问他们怎么教育的孩子
就这样也配当父母
真是的
学什么不好学
偷东西
什么你说你没有爸妈啊
这样啊
我不知道
对不起
你干嘛你抖成这个样子
你就算没爸妈教你
你也不能谁给的东西都乱吃吧
不是
那你怎么了
你不会是怕我吧
草被偷东西的人是我
你这搞得好像我才是那个坏人一样
不知道的
还以为我对你做了什么呢
真倒霉
你说冷啊哼
你身上就穿这么两件
不冷才怪呢
你不说冷
我还以为现在是夏天呢
跟我走吧
去哪儿
当然是去警察局啊
这么冷的天肯定会开空调了
你就在那呆着
等着警察处理你的事
放心那不会冷的
你以为去哪儿去我家吗
想的美
你你偷了我东西
我还要把来历不明的你带回家住
我疯了吗
再怎么缺心眼儿
我也不会到这个地步吧
怜香惜玉
对你这么一个毛都没长齐的小屁孩
滚滚滚一边去
行了给你时间准备了
可以了吧
可以走了吗
又干嘛
可不可以不去
不可以
你说就算把你送到警察局了
你也会找机会跑出来
那跟我有什么关系
我的任务就是把你送到警察局
至于你会怎么样都跟我没有关系了
我给了你机会
是你自己选择的这条路
不要把你做了选择后的结果甩给我
不吃你这套走吧
小屁孩
总觉得心里毛毛的有点不对劲
被人跟踪了吗
什么都没有啊
那怎么总感觉怪怪的
嗯那是什么
卧槽
怎么会在这儿
我不是把你送到警局去了吗
你真跑出来了
真行啊
你
我不管你了
你爱干嘛干嘛去吧
我已经做了我该做的事了
你偷了我东西
我还没跟你算账呢
你再这么纠缠下去
只有你吃亏的份
是我放了你一马
没让你给我当牛
做马就不错了
你还想赖上我
又干吗
你说你饿了哼
让你好好待在那儿不听
怎么我是你爹呀
还是你妈呀
什么事都要管你的
饿了也要跟我说
我欠你的
你说你可以给我当牛做马洗衣服
做饭打扫卫生
只要你能做到的
你都会做
得得别说了
我不要雇佣童工
可是犯法的知不知道啊
法盲
发什么呆啊
你不是说饿了吗
哼方便面而已
至于吃的这么香吗
我跟你说啊
要不是冰箱里没菜了
我不好发挥
怎么说
我倒给你露一手
吃饱了把碗洗了
抱床被子去沙发上睡
你这什么表情啊
难道你以为我要把床让出来给你睡啊
净想那好事
赶紧睡
明天一早我送你去福利院
怎么以为我放弃了
我告诉你
没可能
我不送你去福利院
难道还真把你留下来
住在这啊
以德报怨也不是这样报的
真当我傻子啊
少看点电视剧吧
你
行
该说的我也都说了
被子在客房自己拿碗
记得洗了
放回原位
没事别叫我
有事更别叫我
想尿尿啊
可是被窝外面好冷
实在不想起床
啊都怪他一天之内碰上这么多倒霉事
搞得我睡前就多喝了两杯
不行
憋不住了
再憋下去
要尿裤子了
还是起床吧
卧槽在这儿干嘛呢
大半夜的
你想吓死谁啊
我不是让你去睡沙发吗
你蹲在门口干嘛
你等着我出来暗杀我
害怕也会害怕
你偷东西的时候怎么不说害怕呢
啊你从警察局跑出来的时候
你怎么不说害怕呢
你现在知道害怕了
你说因为感觉不真实
所以害怕
有什么不真实的
一天天的
也不知道你在想什么
害怕睡醒了我就会消失不见
我闲着没事做呀
这房子我花了那么多钱买的
我那么大个不动产在这
我让你住进来
就是为了在你面前表演大变活人
你会消失不见
我都不会消失不见啊
还是说你觉得我会趁你睡觉的时候把你卖了
卖你能值几个钱都不够
我喝酒的再说了
你知道我家在哪
难道我就不怕你举报我吗
现在是法治社会了
你这个法盲
你说什么我可以杀人灭口
这样就没人会知道了
我真不知道你是希望我这样做
还是不希望我这样做
年纪不大
你脑子里怎么那么多危险的想法啊
你是不是有那个什么被害妄想症啊
我都叫你少看点电视剧了
你脑子就是这么给看坏的
刚刚送你去警局的时候
我没留电话地址吗
嗯我疯了吗
告诉警察
我住哪
在对你下手
我真不知道说你是聪明还是蠢啊
行了快回去睡觉
明天一早我就送你去福利院
干嘛抖成这个样子
那么冷吗
服了你了
进来吧
你是这边睡觉的时候就乖乖的
不要乱动
不要越界
知道了吗
行了睡吧
又想干什么呀
什么你说你第一次感受到被人温柔以待的滋味
很开心
脑子被驴踢了吧
你这样就感到开心了
以后要是有个男人随随便便对你好一下
你岂不是命都要交给人家
没有人像我这样对你好
你说我就像你爸一样滚蛋啊
老子这么如花似玉
正值妙龄的年纪
你这一叫直接给我加了20岁
给我叫的这么老
我他妈以后还怎么找对象
而且我才不要你这样的女儿呢
一点也不给人省心
不准喊我爸
喊妈也不行
行了快睡觉
你不困
我还困呢
来你过来
坐这
没犯什么事
也不是要把你送走
你就坐着安静的听我说就行了
你是不是想去上学
至于那么惊讶吗
你那点小心思是个人都能看出来吧
尤其是每当学校放学的时候
你就会很激动的扒着窗户往外面看
哦这个
嗯入学申请
你签了这个再去办手续
很快就能去学校上学了
哭什么感动的落泪了
不去什么意思
老子走了那么多关系
累死累活才给你搞到的
你现在说不去
你说你知道我这么做的原因
肯定是想把你送走
才会拿上学这件事跟你做交易
这样的话我就不会对你有愧疚感了
就跟打一个巴掌给一个甜枣是一个道理
怎么被猜到了
一天天的哪哪那么多胡思乱想
养你个小屁孩能花多少钱
我又不是养不起你
为了留下来的努力
我也看到了
既然如此
我为什么要赶你走
而且上学的费用从你以后的工资里扣
不用谢
还有什么想说的都说出来
反正我也不一定会听
问我为什么要这样做
嗯再问下去就是个人隐私了
不告诉你
行了
我还有事要忙就先走了
入学申请表放桌上了
该填的地方我已经给你填好了
剩下的你自己填
这里是她的房间
我怎么会在这
啊头好疼
为什么会出现在这
完全想不起来了
啊这是什么
手被绑起来靠在床头了
草挣脱不开
搞什么鬼
你来了
这到底怎么回事
没时间说这个了
先把我手上链子解开
我不跟你说了
有事要出去吗