哥哥哥哥还没有睡着吗
嗯因为睡不着感到焦虑吗
呵呵没事的
这只不过是稍微让我今天快乐的时间
又延长了一些
你看这个专家说
我们一般呢把又困又累
但不能睡觉的情况称为熬夜
而看电视玩手机呢就属于愉快的晚睡
不会影响健康的
看来今天又是一次愉快的晚睡呢
对吧啊
不是吗
哦只有第二天可以一直睡
才称得上是愉快的晚睡
如果第二天还要早起的话
第二天就会很困
所以你是想要尽快睡着吗
哦哦我最近听说一种很好的入睡的方法
就是催眠引导的方法
具体来说呢是在话语的引导下
跟随着话语不断让自己放松
也可以是你自己在心里对自己说话
也可以是跟随我的声音和指示
让自己放松
如果想象力好的话
就可以很快的放松
不太明白吗
那也没关系
简单来说就是我和我的声音都会陪着你
一直陪着你
直到你进入幸福的梦乡
所以稍微放松一下吧
那么我可以握住你的手吗
嗯手腕可以自然地保持弯曲
把手掌伸给我就行好
我的手软软的
很舒服吗
嗯谢谢哦
你的手也很温暖
像这样握着手
总感觉心里也暖暖的了
那么闭上眼睛
就让温暖的体温从掌心传递过来
就好像放了很久的咖啡
带一点余热
再温暖掌心一样
渐渐的渐渐的让身体也变得温暖温暖起来
暖洋洋的感觉很舒服呢
请紧紧地握着我的手
是的来吧
这也是放松的一部分
紧紧握住了吗
稍微让手用力
深深吸气
然后一边吐气
一边让手放松
吐气放松
感觉到放松了吗
再来一次哦
来吸气紧紧握住好了
再放松
吐气慢慢放松
对再来最后一次来吧
吸气紧紧握住吐气慢慢放松
感觉整个手心都变得更温暖了
是一种舒服的温暖
暖洋洋暖洋洋的
很舒服
深呼吸会很放松
再来哦
来吸气
吐气放松
吸气的时候吸入清新的空气
吐气的时候把紧张感排出去吧
吸气吐气越来越熟练了吗
那么再来一次吸气
今天有些累了吗
没关系
我会陪伴在你身边的吐气
抛下那些不好的情绪吧
让身体渐渐暖和起来
手心的温度扩散到全身
温暖的空气填满了肺部
好了
吸气吐气
在这里和心中所有的紧张感
不开心道别吧
来吸气
吸入体内的是放松的心情
是开心的心情
是喜欢的心情
吐气
把不好的感觉全部呼出去吧
让身体从头到脚都充满新鲜的空气
如果遇到不好的情绪或感受
只要在呼吸的时候豁出去就好了
就像把不好的感受揉成一团
扔进垃圾桶里
好啦
你可以放松的呼吸了
全身已经充满了温暖
放松的感觉变得温暖
心里很舒适
那么把注意力集中到眼睛周围
让温暖的空气扩散到眼睛深处
伤疲惫的眼球被清新的空气渐渐包围
该对眼睛说
今天辛苦啦
表扬一下他
然后让身体温暖的感觉放松
眼睛周围的紧张感
这么暖和
非常舒服呢
非常非常的舒服
舒服的话就会慢慢变困
让辛苦的眼睛好好休息一下吧
眼睛已经睁不开了
你的体内充满了温暖的空气
暖暖的暖暖的
放松的感觉
和我们呼吸的节奏重叠在一起
暖烘烘的太阳照下来
这一切都让人心情舒畅
风在吹拂
蝴蝶跟随着呼吸轻轻扇动着翅膀
我们好像也变成了蝴蝶
轻盈的蝴蝶慢慢往飘向天空
就那样把自己托付给这种感觉
向着越来越高越来越高的地方向上向上飞
飞得越来越高
飞到了云层上面
云层的上面是无边无际
蔚蓝的天空
要继续飞呀飞呀
蔚蓝天空的更上面是不断延伸的星空和宇宙
黑暗的夜空中有星星在闪耀
一闪一闪
就好像宇宙在温暖的呼吸
呼吸化作温暖的大气
温柔地轻抚着我们
乘着无数星星的暖风
乘着来自宇宙的风一点点向地面下落吧
现在要从一数到100
配合着数字变大
慢慢的下落
随着数字变大
感觉到越来越放松
好
要开始喽
五
六
七
八九
十
十一十二十三十四十五十六
乡下向下落
慢的20的21
慢慢的30
慢慢的31
一点点的向下
二三十三
慢慢的39
慢慢的40
感觉到越来41松
随着池子变大
越来越放松了
向下落的感觉
47非常舒服
五十五十一
伴着风一起
渐渐50
渐渐向下落
感觉非常舒服
五十五十五十六
就像晒过的被子一样温暖
五十八五十九六十六十一六十二六十三六十四
六十六六十七六十八六十九只
随着数字变大
70变得越来越71
什么是二四
考了73越来越快
七十四七十五
八十八十一
八十四
八十八八十九九十九十一
数到192
就慢慢的93
从空中94落回到自救书上吧
九十六九十七九十八九十九一百往下坠往下坠
透明的身体穿过天花板
落在了软绵绵的被窝里
微风在吹拂
繁星在低语
感觉很放松
大脑空空的了
身体大脑还有耳朵都慢慢融化了
不需要思考
大脑空空的了
软绵绵的被窝包裹着身体
非常舒服吧
软绵绵轻飘飘
很舒服
温暖的风轻拂着脸颊
一切都那么舒服
大脑空空的了
需要被什么东西填满
感觉很放松了
你已经进入了完全放松的催眠状态了
全身都没有力气了
完全放松的样子真可爱
真想用奇怪的东西填满你的大脑
不过为了明天还能够精力满满的起床
还是先休息吧
而且已经很累了
可能更需要休息吧
所以就让困倦的感觉填满大脑吧
放松哦放松
让自己休息吧
即使还有什么睡前的准备
也要放松的完成哦
在完成睡眠的准备后
就这样睡过去吧
那么晚安就这样乖乖的睡过去吧