我忍了3年了
你就心疼心疼我
给我吧好吗
嗯嗯嗯啊
这玩什么呀
这么菜
啊唉怎么了
好好打游戏呢
嗯对啊
你要出门啊
大学同学聚会啊啊行
那晚上我不给你做饭了啊
知道了
我打完这把打完这把就学习
啊行了行了
快去吧
嗯哎少喝点酒啊
别又喝蓝色如泥的回来
嗯嗯嗯好好好
拜拜拜拜
唉又输了没意思嗯
来了来了怎么了
又没带钥匙啊
哼每次都让我给你开门
真是的
你能不能长点记性
哟这是谁呀
嗯你怎么来了
用得着送我姐回家
我们家不欢迎你滚蛋
帮我撒开
复合唉
今儿我明白了
告诉你
全我在一天
你要是想都别想哦
当初你对他做的事全忘了是吗
他不知道我一笔一笔都给你记着呢
把我撒开
滚蛋
啊
唉你呀整天没心没肺的嗯
都碎成什么样了
都跟你说了
少喝点儿
怎么了
啊困啊
我去给你倒水
说什么
碰见前男友了哦是吗
嗯那你怎么想想跟他复合
他没做错什么
好一个没做错
什么怎么着
余情未了
那我呢
我这些年对你的爱
你就一点感觉也没有是吗
头疼
我看你啊
就是装的
就是为了让他送你回家对吧
坐直了
刚才我跟他说话
你听得到入迷
怎么回事
你先回答我上一个问题啊
亲姐弟啊
亲姐弟又能怎么样
我哪点比你这个前男友差
高材生八块腹肌
会做饭
会照顾你
他跟你相处的时间有我跟你相处的时间多吗
你打雷睡不着的时候都要抱着我不撒手
你难过
我在我怀里哭
他有过吗
你甚至内衣的款式都是发给我
让我帮他挑的
你这些时候怎么没想到我是你亲弟弟
就这徐总不能什么好事都这样了
到最后一句亲弟弟就把我给打发了吧
这这我接受不了
那我想怎样
我想跟姐姐在一起
你也别惦记你那个前男友了
不是什么好东西
他当初追你是跟人打赌
甩了你也不是什么出国破
理由是有人塞了钱给他
让他离开你
怎么可能会是我呢
我我巴不得你幸福呢
怎么样
姐姐要不真就考虑考虑我
我从今天你出门就开始焦虑
一直到他送你回来
我今天的火可是到达顶峰了
你要是今天晚上不给我一个准确的答复
我是不会放过你的
怎么了
推我干什么
不喜欢
那为什么你身子还馋
啊姐姐回答我
我知道你对我也是有感情的
对不对
你到底在难过什么啊
是在难过他还是难过我
说话
别推我
所以所以都这样了
你还是忘不掉他对吧
你把我当傻子糊弄
他
送你回来的时候还搂着你腰呢
就像这样
怎么了
他可以碰我
我就不行了
姐姐这种没名分的醋
我真的吃够了
我好不容易等到你们两个分手
结果一个机会也没看住
就要复燃了
真不让人省心
我再亲你几下
你就哭成这样了
前男友碰你怎么没反应
啊啊啊
你别哭了
哭的我难受
我真的不想指导你的弟弟了
你你给我好不好
我好难受啊
我不想忍了
我忍了3年了
你就心疼心疼我
给我吧好吗