嘿
我可以坐在这儿吗
不回我话
我就当你默认了
在这样一个夜晚
坐在海边公园的石凳上
看着满月下波光粼粼的海面
听着耳边阵阵吹来的晚风
这样的时刻很舒服吧
还是不愿意和姐姐说话吗
其实
是姐姐主动找你
算了我们还是欣赏一会儿这里的美景吧
终于愿意说话了吗
为什么是你
你看看你的四周还有别的人吗
午夜的海边公园早就不对外开放了
我又为什么在这
这是一个秘密啊
如果你会迟到的
先说说你吧
怎么一个人出现在这里呢
只是想一个人出来散散心吗
那这里还真是一个好地方呢
我没事的时候也喜欢来海边走走
看着海浪一点一点涨上来
剩一点点退下去
头顶的海鸥
乘着迎面的海风
在上空盘旋着
看着这些总能暂时忘记心中的不愉快
嗯怎么了
总感觉
你很吃惊
跟你内心的想法一模一样吗
那是当然
姐姐可是会魔法的读心术
你懂吧
你笑了
哎呀别老板着一张脸啊
明明你笑起来那么可爱
再给姐姐笑一个
哎呦好了好了
不捉弄你了
说起来
你今晚为什么会想着来海边啊
一直以来学业和生活都压着你喘不过气
但是父母和朋友又都不理解你
总觉得你太矫情了
总是忽略你的感受
是吗
所以
你的所有人都关上了你的心
对吗
无论是想伤害你的
还是想帮助你的
都被你锁在心门外了
是吗
你今天是因为和父母吵了一架
气不过
才跑出来
才到这儿了吗
哎呀别这么吃惊嘛
我说了
姐姐会读心术
你听说过豪猪吗
对就是那种浑身是刺的生物
冬天的时候呢
豪猪们会聚在一起相互取暖
还是靠得太近
豪猪身上的刺会相互刺向对方
离得太远了
又会感觉到寒冷
所以豪叔们应该怎么办呢
就是把握好它们相互之间的位置
只有这样
豪猪们就可以既感觉到温暖
又不会伤害到彼此
这就是豪猪们的智慧
同样的想伤害你的人
你就和他们保持距离
而对于爱你的人
就敞开你的心扉
尝试去接纳他们
如果你对所有人都关上你的心门
你就会像一只孤零零的豪猪一样
最终冻死在寒冷的冬季
所以
你明白了吗
至于如何掌握好与人的距离
这个就得靠你自己了
不能因为害怕受伤而不敢迈出这一步
好了
我说了这么多的大道理
你也应该听烦了吧
这么晚了
你是不是已经困了
在姐姐腿上躺一会儿吧
来嘛
别害羞
你不是内心一直期待这样的事情吗
怎么现在真的遇上了
反而又不敢了呢
那
嗯宝宝真乖
就这样休息一会儿吧
嗯怎么了宝宝
突然感觉到很不真实
那如果姐姐告诉你
你说得没错呢
你仔细想想
半夜的海边公园
怎么会出现像我一样的人呢
而我又碰巧能遇上你
还能碰巧读懂你的内心
我想你的心中应该有答案了吧
没错
其实你是在梦中
而且像我呢只不过是在你的潜意识里
具象化出来的一个人
也许
在你的心中
就需要我这么一个能够带给你温暖的姐姐吧
好了
时间也不早了
快睡觉吧
在梦里的你睡去了
才能从现实里醒来
顺便提醒你一句
现实里的你
现在就睡在海边的石凳上
醒来的时候可别掉下来了
所以快睡吧
嗯睡不着
想要姐姐哄睡
真是拿你这个小家伙没办法
谁让我是你的姐姐呢
来侧过身来
还好这是在梦里
想要什么就有什么
好了
乖乖把眼睛闭上
躺好
姐姐要开始了
以后还能见到我吗
傻瓜当然可以呀
其实你每天晚上都会来到这里
我每次就远远的看着你
做着各种天马行空的梦
有时候呢化身成你的熟人
在梦中与你相遇
只不过每当你醒来之后
你关于梦中的记忆就会很快的消散掉
如同清晨的薄雾
太阳一出来就会消散的无影无踪
哎呀没办法嘛
梦境就是这样的
除非
有什么令你记忆深刻的事情
好了
左耳掏干净了
换另一边吧
会忘掉姐姐吗
大概吧你醒来之后呢
可能只有一个朦朦胧胧的印象
好了不说这么多了
现实世界的时间不多了
你也该醒了
宝宝
听我说
梦境中的世界是不错
但也别沉迷其中
知道了吗
嗯睡着了吗
也是呢
这个时候也该醒了
希望下次见到你的时候
姐姐看到的是一个快快乐乐的你
晚安