我
又做噩梦了吗
我们天都黑了
我睡了多久
现在几点了
啊啊想不起来唉算了唉不想了
头好痛
又梦到他了
明明知道他是一个骗子
他谁都不爱
只爱自己
明明知道他是这样的一个人
怎么还能控制不住地去想他
甚至连梦里都是他
真是贱的
把自己搞成这副神不神鬼不鬼的样子
活得不像个正常人
破了千百遍的家
再怎么鲜血淋漓
也感觉不到痛了
可能只有等到麻木的那天
我的生活才能回归平静
你就这么恨我吗
恨到不想看见我
都不愿意在我身边多待一刻
那为什么要招惹我
又丢下我
这不就是你想看到的吗
可你为什么还是没有出现
如果你看到了我这副颓废的样子
肯定很开心吧
你的阴谋得逞了
你这个骗子
好像已经很久很久没有睡过一个好觉了
竟然连梦里都不肯放过我
那对我好一点吧
都已经是梦了
就让我做个美梦吧
这一次
不要再抛下我了
啊我没事你没事吧
是你我早该知道的
上次我看到的人就是你
你什么时候回来的
为什么没有跟我说
你就那么不想看见我吗
把我耍得团团转还不够吗
这次你又想干什么
弄疼你了
那你抛下我的时候考虑过我的感受吗
怎么你以为我是机器人吗
我不会疼的吗
只是这点疼都忍受不了
那你当初为什么要招惹我
为什么要进入我的生活
你不认识我
这又是你的什么新花招
如果你真的不想认识我
12年前的时候
你就不该招惹我
12年
你真能当做这12年什么都没有发生过吗
看着我看着我
你敢看着我的眼睛说你不认识我吗
既然你想演
那我就陪你演下去
你是什么时候入的职
很久之前就入了
我怎么不知道
是李万姬吗
呵就算我再怎么忙
也不至于公司多出一张你这样的脸
都不知道你究竟还想装到什么时候
急着送资料行送完来我办公室
你怎么知道我找你没事
我找你有没有事
你来了就知道了
知道我办公室在哪吗
上楼右转尽头最大那间就是
为什么要装不认识我
你究竟想干什么
你要什么
我知道的就是你你的样子
你的味道
你的触感就算化成灰
我也认得出来
这次你跑不了了
我不会让你跑的
是宁啊
不是要你送完资料就过来吗
怎么去了这么久
我都等到睡着了
你送到隔壁公司去了吗
我身上的衣服是你盖的吗
工作上还有很多事等着你处理
没事的话
你就要先回去工作了
你能有什么要忙的工作
我还不知道吗
我还有几份合同要签
你坐那等一会吧
就当是我给你的带薪休假
明明在睡觉
为什么你来的时候我没有签完
那不是为了让你看起来我确实很忙的样子
而不是很闲才故意差使你
看你的样子有话想说
我是不是喜欢那个跟你长得很像的人
跟你有什么关系
结局你不也看到了
不但被抛下
还被忘得彻底
现实从来都是这么残酷
你视若珍宝的东西
人家不喜欢就是一文不值
哼你懂什么了
你就
不要再把我蒙在鼓里了
就好像被全世界给遗弃了一样
这种感觉并不好受
你能懂吗
你不懂
你要是懂的话
就不会这样做了
不会悄无声息的离开
又神不知鬼不觉的回来
这是不是说明我跟他们不一样
你能改变他们的记忆
但是改变不了我的
因为我是与真实的你相处过的
你要走了
又要当逃兵了是吗
好啊
你走吧
走了就不要再回来了
你知道的
我说到做到
不管下次你用什么理由
用什么苦衷
我都不会再听了
时机是很重要的
我只告诉你这一句
明明拥有一个向一个人诚实坦白的机会
却还是选择沉默的话
不止幸福会躲你
还会错过爱着你的人
算了
你又听不懂
我跟你说这些是想听到什么样的答案呢
我忙完了走吧
不用回去上班了
今天给你放假
陪我去个地方
这里有水
你渴了的话可以喝
告诉我你这次的任务又是什么
怎么很惊讶吗
我为什么会知道这种东西
已经被你骗了一次
怎么着也该长点心眼了
明明我都快疯掉了
你怎么能做到像没事人一样
就好像一切都没有发生过
你还要骗我
到什么时候
难道那12年也是假的吗
不记得了
真的不记得了吗
还是怕我纠缠你才这么说
就算你的大脑会欺骗你
但是你的身体记忆不会
你下意识的小动作
生活习惯之前
你也能说都是假的吗
你为什么不敢承认
我欠你的吗
就因为你的任务
我就活该受到你这样的对待吗
明明我都要快要说服自己接受你的失踪了
为什么又出现在我的面前
又来招惹我
你还嫌我过得不够惨吗
你凭什么可以忘记
凭什么要我守着记忆
日日受尽凌迟的折磨
你告诉我你到底有没有心
你没有
你有的话就不会对我做出这些事了
还是说你的心从来不在我的身上
我不会再相信你了
不会了
我再也不会相信你了
你现在应该感到困了吧
没事睡吧
睡一会儿就到家了
到我们的家
你醒了
饿了么吃点什么
口渴了吧
要不要喝点水
不要挣扎好吗
会弄疼你的
你在说什么呢
我怎么可能会放开
你是你主动送上门的
我说过了不会再有下次了
我不会再让你跑掉了
是我知道你有系统
你想走就走
可如果因为你的原因导致任务目标死亡
会怎么样
我就知道
原来只要这样做
你就会回来
我真蠢
居然一直都没想到
但是没关系
你又回来了
又回到了我的身边
现在也来得及
不记得我是谁
也没关系
我会让你想起来的
不用担心
我们还有这么多时间呢
现在你就在我眼前
这次我们之间的距离这么近
近到触手可及
我终于不用靠那些记忆麻痹自己
才能活得像个正常人了