On high and dry e
对啊
下播啦
好累呀
要宝贝亲亲才行
Fire in the street
If there's nothing
又在刷视频
还看那些个小哥哥呢
你说说他们有啥可看的
一个活生生的男人
就在你面前
甚至是在床上来
你伸手摸摸我新鲜的热乎的男人啊
多看看我不香吗
In my life in the truth
哎
你干嘛推开我
我已经洗完漱了
你看看戴着耳机都没听到
我吹头发吧
都说了
别总戴耳机
到时候耳朵都聋了
If there's no more
我只是说你看这些
你就大大方方外放看呗
Fire in the dream
没人
看的是什么
在看狐狸
狐狸有什么可看的啊
我也是狐狸啊
你可以看我啊
没有啊没有不会啊
狐狸怎么叫的
你呀你我又不是真的
狐狸
怎么可能会有什么狐狸耳朵和狐狸尾巴呢
但是这个叫什么
非要听狐狸叫才开心
我的叫声你不喜欢吗
Fire in the dream that
I've been here
汪汪
哎呀这叫的不比狐狸叫的好听啊
不过我肯定比不过宝贝你呀
你的叫声
那才叫一个好听
I know that you have been feeling blo
喂你谋杀亲夫啊
哎呀摔死我了
哎呀你说要是给你老公
我摔出个好歹来你后半辈子的幸福
还有谁能给你啊啊
什么叫比我厉害的
有的是你遇到过不行
我不信
我要证明自己
别拦着我
这可是周末啊
大好的时光啊
不来一发吗
为什么来一发要跟养狐狸扯上关系啊
怎么着
我不让养
今天就不做了是吗
行你真行
为了一只狐狸要跟我决裂是吧
行你要真的很想养的话
那我问你
你已经为了养胎而做好准备了吗
你真正了解过狐狸吗
网上那些视频都只是拍出好的那面狐狸
我可能不了解哈
但是咱就拿鹦鹉来说
之前你不是总想养吗
觉得他们学人说话很可爱
然后呢
我朋友家养了一只
你也知道吧
没养几天就开始在朋友圈问有没有要养的了
所以啊不如我们先了解一下再说
嗯哎哟来来来
让我来搜一搜啊啊诶你看果然有劝退视频
评论区也有说的
狐狸很难训练
定点上厕所
排泄物非常臭
性格敏感
生气了会咬人
而且是下狠嘴的那种
嗯拆家能力和二哈差不多
来来来
这句最关键
如果是繁忙的上班族或者学生
为什么要给自己找罪受呢
啊咱俩不就是这个繁忙的上班族吗
何苦呢
而且你看啊
我的这个虚拟形象不也是狐狸吗
你也很喜欢
不是吗
It on me
都做成挂件挂手机上了
你直接养我多好啊
还会说课多好听的啦
狐狸哪里会说好话哄你呢
那玩意儿就那么有吸引力啊
我也有耳朵啊
只是没有尾巴而已
我的耳朵也很敏感啊
你要不要来咬咬看啊
行
你要是不养狐狸
我什么条件都答应你
我光是养咱们两个就已经够费劲的了
实在是不想再养个什么活物了
尤其是还会和我争宠的活
说吧
什么条件先不告诉我
行
你说啥是啥都听你的
Blame it on
那接下来
咱们是不是可以干正事了
我是说我会说很多好话嗯
你想听哪个
你就可怜可怜人家吗
人家馋你身子好久了
反正明天也休息不准我们先来做个地老天荒吧
嗯嗯来嘛来嘛来嘛
姐姐最好了
啊姐姐啊