啊不要不要不要丢下我
不要我不敢了
不要丢掉我
我现在有家了
不怕不怕
姐姐没睡吗
我刚刚做了个噩梦
一个人睡
有点害怕
我能不能和姐姐在一起
那个我睡地板就可以了
姐姐要是不愿意的话
我
可以姐姐答应了
姐姐真好
啊姐姐
你叫我睡床上
可这是姐姐的床
姐姐你是我的主人
小猫不可以上主人的床的
会挨打的
可是我
真的可以睡在姐姐的床上吗
那我听姐姐的话
姐姐晚安
谢谢你收留我
啊我死了
嗯嗯姐姐
姐姐嗯
嗯姐姐要去上班了吗
嗯好我会在家里乖乖的等着姐姐回来
见君再见
姐姐走掉了
我要乖乖在家等着姐姐回来哦
要乖要乖
几点了嗯
姐姐还没回来吗
好想姐姐啊
你什么时候才能回来啊
啊啊好热啊
啊头好晕啊
啊
好难受啊
啊是那个又发作了啊
想要姐姐抱我房间
我房间里有姐姐的味道
啊姐姐啊
快回来啊
姐姐好难受啊
哎呀姐姐
姐姐姐姐
你回来了
我我我我没事
就是想姐姐了
姐姐可以抱抱我吗
姐姐
啊我我没事
这是姐姐身上的味道
好香好香
我控制不住我自己
对不起啊
姐姐
我不想这样的
我知道你这样会吓到姐姐
可是啊我真的控制不了我自己哈
姐姐姐姐要是讨厌我的话
这把我丢出去吧
我我不在意的
我可以去嗯嗯
姐姐说喜欢我吗
喜欢我吗哈
我也好喜欢好喜欢姐姐姐姐
你标记我好不好
我想成为姐姐的所有
我
嗯我准备好了
姐姐
嗯姐姐嗯抱抱
嗯今天不难受了
嗯有姐姐抱抱就不难受了
姐姐你不讨厌我的病吗
你说你喜欢我贴着你
我吗
我当然一直想抱姐姐
我只要姐姐
我是姐姐一个人的小猫
而且姐姐已经标记我了
嗯姐姐再也不能把我丢掉了