给我倒杯水
什么时候主人做事需要向养的狗汇报了
过来帮我把衣服脱了
别让我说第二遍
我不需要你来关心我的身体
你要做的只是当好一条狗
服从我的命令
我劝你把狗爪子收好
丝袜
我自己来拖
我感受到了你对这双丝袜的贪婪
傻子哦
你说这手爪印
不过就是聚会上被人揩油了
对方也没得寸
进尺就算了呗
反正以前这种阿扎事我也没少做
你似乎有点生气
还是吃醋
跪下
搞清楚你的身份
狗是没有资格吃主人的醋的
你只是我发泄的工具
明白吗
废物
好了起来吧
给我按摩
把你的恶心的呼吸放缓
准许你直接触碰我的身体
已经是我的底线
收起你那些不切实际的幻想
我不开心
你很聪明
但我不需要太聪明的狗
妄加猜测主人的思想
自己准备受罚
你不是很喜欢我的丝袜吗
用它把眼睛蒙上
正好我要去洗个澡
就用你的狗鼻子把我散落的衣物找齐
找不齐不允许取下来
头好晕啊
我在哪儿
是你
我晕倒了
这都没有磁场
看来就连老天也嫌弃肮脏的我
衣服找齐了
没有亏得你还弄了一身伤废物
算了
帮我把柜橱里的白酒拿来
你就可以回去休息了
至于那双丝袜
就当作是今天的奖励吧
够了
你今天几次违抗我的命令
未来三天你就喝凉水度过吧
等等
我改主意了
把橱柜里的酒全都拿来
我命令你今天陪我喝酒
过来跪下
瞧瞧你这般模样
你怕是从来都没有喝过酒吧
你不是不希望我喝酒吗
有本事你就把这儿的酒都喝完
这样我就喝不了了
啊啊啊
我自由了
废狗
你知道吗
我忍辱负重这么多年
终于找齐了那些权贵的罪证
从他们手上换回了我的自由
我再也不是任人发泄的玩物了啊
可是自由之后我才发现
我和这个世界格格不入
我不过是被人抛弃的玩具罢了
这个世界不爱我
我也没有刻意去爱的东西
你干什么从我身上下去
你说你爱我
你知道有多少男人对我说过这句话吗
可到了最后啊啊
难不成喝了几瓶酒就成疯狗了
就连你也配说爱我这种话
我命令你从我身上下去
你你要干什么
不要我我我
醒了
我原本以为对你的训话已经非常成功了
但昨天晚上的你简直就像是会随时噬主的恶狼
竟然让我露出那种不堪的神情与姿态
别费力气挣扎了
捆住你手脚的正是你最喜欢的丝袜
还记得你昨天晚上说过的话吗
你说你爱我
即使是这样
现在我的脚踩在你的头上
磕得你头破血流
你还爱我吗
还挺执着
似乎很久没有给你洗过澡了
那像这样头被淹在水里窒息
告诉我你还爱我吗啊
还是不放弃吗
那像这样呢
把你紧紧抱在怀中
亲吻你抚摸
你告诉我
你真的爱我吗
这样吗
别对地上的黑色丝袜恋恋不舍的
你没发现我今天的服装吗
水手服加白丝
果然啊丝袜这种东西还是穿在腿上的
更像你不想试试吗
就当是爱我的奖励