怎么看到我很吃惊
我和你说话呢
哑巴了
厌烦吗
不会的
无论你变成什么样子
我要的只是你
仅此而已
怎么你想要离开我
做梦
你来我家已有些时日了
之前说我喜欢你
你要努力让我完全占有
你
怎么有答案了吗
什么时候才能把自己完全交付于我呢
我再问你一次
还要多长时间给我个准确答复
你知道我没有耐心
三天后完成不了
你应该知道后果的
那你去吧
没什么事情就不要浪费我时间了
我只是让你出去
你怎么还想着离开这个家呢
怎么这么大的屋子待不下你了
非要打开窗户
望着窗外爬
你也不怕掉下去
想走是吧
那就鼓起勇气从正门离开呀
来下来
什么手腕疼
让我放手
现在就要疼了下来
不要这样
不要也给我受着
笑知道低级的快乐是放纵
而高级的快乐则是克制
有问题要解决问题
而不是逃避问题
明白
现在只要下来了
我让你逃
你是不是想让我打断你的双腿啊
是不是
你还站在这里干嘛
你怎么不继续咬了
刚才我在等待你是不是狠心下嘴
如果你真下得了嘴
我会让你痛苦一辈子
偏巧你这胆小如鼠的性格里
带了野猫的一丝野性
感觉好极了
今后只要你好好听话
我一定会好好宠你的
再说了
我也舍不得伤害你
你受伤我会心疼的
头抬起来
眼神别闪躲
我看着我
你问我的问题
我可以回答
您
玩弄你的确很爽
听明白了吗
你瞅瞅你这胆子可真大
如果不是我时刻看着监控
我可真不敢想象胆小的你会做出这种动作
从今往后
你给我记清楚
没有我的允许
一分钟也别想离开我的视线
听清楚了吗
监控你怎么了没错
我就是要折磨你
玩弄你
看到你痛苦
我就会很快乐
就像现在这样
用手轻轻抚摸着你的脸
疯子哈哈哈哈哈
就算是疯
也是为你而疯
这一切的功劳都要归功于你
疯了
都是你的错
是你出现在我的面前
让我从此对你无可自拔
只有紧紧的把你拴在我身边
我心里那块荒芜之蝶才会重新焕发生机
我爱你
所以我要囚禁你
等一下我会让你知道我究竟是怎样用力爱你的
不准躲
听见没
被压制的无法动弹
就放弃挣扎
你该学会顺从
又乖又懂事
知道吗
深渊
当你凝望深渊的时候
深渊也在凝望着你
而我不是凝望深渊的人
就是深渊
所以你可以凝望着我
我会给你带来无欲无求的满足感
让你这辈子都可以这样尘埃落定下来
什么欺负你
我就是想要欺负你
你在我身边同样可以过着无忧无虑的生活
别想逃离我
你自己都知道
我是绝对不会放你走的
那么你的挣扎还有意
乖乖的呆在我身边
我给你宠爱
这样不好吗
不好啊
等你想明白了
你就会觉得这样很好
好了闭嘴
今天就到这吧
我听够了
别乱动
你最好配合掉
免得等会我弄疼你就不好了
记住
只能属于我
也只能是我的
明白吗