诶还没睡觉啊
好啦别装了
你动来动去的
一看就没睡觉
眼睛还在疼吗
哎别去动它
刚做完手术
别碰伤口
没事儿没事儿
说不定过两天你就能看见了
我也知道你怕黑
大不了
一直抱着我
牵着我的手
你就不害怕了
我当然不会离开你啊
谁会把自己的小狗弄丢啊
你呢在我怀里就够了
我一直在
亲爱的
你看你还能抱着我不是吗
虽然看不到我
但你还可以吻我抱我
和我一起睡觉
一切都和以前一样
医生说
失去了视觉
其他感官就会变得特别敏感
就像这样
还有这样
你不觉得什么也看不见时间浪漫的事吗
哪怕你的世界失去光泽
在阳光以外的黑暗里
我们依旧缠绵无畏眼光
如果没有光的话
就让我成为你的眼睛
从今往后至始而终
妈
我是有强迫症
谁不喜欢完美的伴侣呢
但你毕竟是独一无二的
那个是我无可替代的小狗
你不会是想着这些事才睡不着的吧
笨狗狗
我说过不会离开你
就像我们一开始说好的一样
你看你眼睛上的纱布都湿了
怎么就这么爱哭呢
你是男孩子啊
不可以随便乱哭的
医生说了
现在哭的话
你眼睛恢复的概率就更小了
过来躺我腿上
我给你换块新的纱布
话说平时戴眼罩的感觉也是这样吗
那你应该习惯了这种感觉才对啊
可你不是很喜欢在黑暗中等待我
下一步指令的感觉吗
明明每次都很投入呢
不说这个纱布换好了
既然睡不着就陪我去阳台吹会晚风吧
我们已经很久没有一起看过这里的夜景了
我知道你看不见
我可以讲给你听
我把一切美好的东西都讲给你听
不过今天真的要给你带牵引绳了
我知道你不喜欢
可是不带的话
你一会儿摔倒了怎么办
没事的又不疼
你也不是第一次做这种事了
把脖子伸过来
我轻一点
你看我哪次弄疼过你
脖子这里
然后再把牵引绳系上
好啦
很漂亮
和你很搭
你可以猜猜是什么颜色的
黑色不是蓝色
也不是再好好想想
是你最喜欢的颜色
粉色这都猜不中
那就罚你把耳朵也戴上
没事儿
反正你也看不清你现在的样子
就让我多捉弄一下也没事
这里又没有外人
不准躲再躲
把尾巴也给你戴上
过来
啊上台阶的时候小心一点
就在你前面
是现在的样子
更像一只小狗了
好到地方了
你就坐那里这么自觉跪好了呀
今天不用跪
就坐我旁边
陪我说说话
帮我捏捏肩膀
笨蛋不是那里
哪有那么软的肩膀
今晚的月色很美
你要是能看到的话就好了
不过你也有很多美好的东西
夏末的晚风虫鸣
还有我都陪着你
抱这么紧
我会喘不过气的
还有你的手捏得好用力啊
这么害怕吗
是吗
你好像在发抖
躺我怀里来小狗
我知道你以前被人丢弃过
但那都是以前发生的事了
我说了会养了小狗
就一定会对它负责
无论你变成了什么样子
看不见了也好
被人使用过也好
我都不在意的
你都不在意我的往事
我又怎么会随意丢掉你呢
笨狗狗
我对你的爱永远真诚
如果一定要我用别的方式证明的话
就让一切都和以前一样吧
你还是喜欢这种感觉吧
会让你有安全感吗
别动
没事儿
我们家阳台很高
旁边还有护栏
别人看不见的
更何况是在半夜
不过你声音太响的话
可能会有邻居听见
到时候他们又觉得我在欺负你了
疼了吗
可要这种感觉的
不是你吗
狗狗就是这样子的
真拿你没办法
连报数都不记得了
是不是应该多来几下呢
逗你的
我不打了
还有啊
不要跪着了
连毯子都没有
一会儿膝盖又该疼了
我想和你发生一些情侣之间真正该做的事情
不要说话
既然这么害怕失去
那就好好的抱紧我
戴上牵引绳
你就永远是我的小狗
在没有光的时
可以