你还乱动是吧
嗯你以为自己跑得了吗
裙子都被我撕烂了
你觉得你能走出这个门吗
嗯想跟我做交易
怎么能耍这种手段呢
是不是啊
嫂子我是不是应该惩罚你啊
近期的工作安排就是这样
没其他问题的话
你先去通知下午开会的事情
他还在外面等我啊
既然他这么有诚意
我当然要见一下了
等他进来
把门关上
走吧
你等了我一个上午
有事吗
嫂子
为了我哥的事
怎么我不想见他
他就让你来找我什么
他不知道这件事情
原来你们感情这么好啊
你还愿意为他这样低声下气
这叫什么父亲情深吗
好像这么说也不对啊
毕竟你们只是订婚
能不能走到结婚那一步
谁知道呢
嘶我说的不对吗
嗯他现在离开了公司
无权无势
你爸妈还愿意让你嫁给他吗
公司在我手上
我认为他能力不行
让他离开也只是正常的人员调整而已
有什么问题呢
怎么你以为我在针对他吗
哼啊嘶好像还真的是啊
成王败寇
弱肉强食
难道他不懂啊
说得更难听一点
这就叫痛打落水狗
让他没有翻身的余地
没必要赶尽杀绝啊
如果是他坐到这个位置
你以为他会有多善良吗
我的下场只会比她现在更悲惨
当年我被带回家
他在人前对我表现得很亲热
等到没人的时候
你知道她对我说了什么吗
她说像你这样的私生子不过是一条野狗罢了
我迟早会把你赶出去
这么多年了
他家表面上相安无事
装得兄友弟恭
但是他暗地里给我施了多少手段
你知道吗
好不容易等到我爸死了
公司也到了我的手上
我还有必要跟他演戏吗
所以我不会再见他了
你也不用再为他纠结了
至于跟你家的那些合作啊
以后再说吧
如果你们能撑到那个时候的话
哼怎么
没帮到自己的未婚夫和爸妈
你觉得很丢人
很难过吗
嘶为什么你会来找我呢
你觉得我会对你心软网开一面
是这样吗
其实
也不是不行
只不过
要看你能付出什么样的代价了
过了
你还犹豫什么
如果还没下定决心的话
你现在就可以离开
我再说一遍
过了
坐到我腿上
你很早就知道了
我喜欢你
对不对
怎么不敢看我
以前也是这样子
每一次看着你
你总是很快的移开你的目光
就好像会把你吃掉一样
你很怕我吗
没有
那你把头转过来
好好看着我
从现在开始
你的眼里只能有我一个人
知道吗
看着我
你这么紧张
让我怎么继续下去啊
来找我之前没想到会变成这个样子
我会走到哪一步
你觉得呢
放松了一点
怎么还是一脸的不情愿呢
难道是我在强迫你啊
眼睛都红了
看起来真可怜
但是却让我更想欺负你了
宝贝耳朵红成这个样子
宝贝你是害羞呢还是兴奋啊
不喜欢我这样叫你吗
难道叫你嫂子嘶
叫你嫂子的时候会让你更有透气的快感吗
这也不行
那也不行
你以为自己有资格挑剔吗
连脖子都这么好看
就是因为这样
我才更想玷污你
让你变得跟我一样的低贱
怎么了
咬你两下都不行啊啊嘶不拿出一点诚意
你怎么好意思跟我谈条件啊
是不是嘴巴张开
把裙子脱了
你干嘛这么紧张
不想躲
究竟是不想脱还是不敢脱
你是有什么事情瞒着我吗
别乱动
先让我摸一下
嫂子你心跳好快
为什么
难道是因为这个吗
只是个签字笔而已
那我怎么看着
像录音笔呢嗯
从一进门开始
你就一直紧张地捂着口袋
因为我们看到
你就打算拿这个来威胁我呀
不过是跟嫂子偷个情而已
算什么大事嘛
您要是需要的话
我还可以拿摄像机拍下来
等结束之后再慢慢欣赏
怎么样嗯
啊就这点力气啊
来还有另外一边来
要不要再打一下嗯
嘶不敢了呵
既然这样的话
那接下来就交给我了
你还乱动是吧
哈你以为自己跑得了吗
裙子都被我撕烂了
你觉得你能走出这个门吗
嗯嘶想跟我做交易
怎么能耍这种手段呢
是不是啊
嫂子我是不是应该惩罚你啊
嘶嗯
你有什么力气啊啊
就这点力气还正常
嘶双手放后面啊
怎么样
这样被数据线绑着
是不是就不会乱动了
嫂子嘶乖一点
知不知道就喜欢你
乖乖的样子
结束了来我赶紧解开双手
转过了脸蛋也帮你解开了
怎么哭成这个样子啊
嗯看什么
对面没有人骗你的
而且这是单向玻璃
外面看不到这里
你紧张什么啊
我舍得让别人看到你这样子吗
傻瓜是不是累了
我看你双腿抖得厉害
站都站不稳了
里面有个房间和浴室
我帮你进去洗一下走吧
醒了吗
现在是晚上七点
你睡了四个多小时了
你直接睡过去了
我帮你擦干净全身
而且给你换上了新衣服
有没有感觉哪里不舒服
哦对了
有点红肿
我帮你涂了药膏
性能好一点了
想跑去哪
嘶先坐下来
我们好好聊一下
你说什么
前天当你没来过
你现在把衣服脱了
看一下自己身上的痕迹
你能当什么都没有发生过吗
我想要什么
不是已经告诉过你了吗
离开他到我身边来
你知道每次看见你们在一起
我是什么感觉吗
羡慕嫉妒
不甘心
凭什么他能得到你
而我就因为我是一个私生子
连跟你联姻的资格都没有
所以我很早之前就下定决心
要把她所有的东西都抢过来
而且在你出现之后
这个想法就更强烈了
我苦心经营了这么多年
终于还是打败他了
以前他说我是一条野狗
那他自己呢现在也不过是一只丧家之犬
连反击的手段都没有
真他妈是个废物
我已经对他手下留情了
至少他手里的财产足够他一辈子衣食无忧
只要他不在我眼前出现
我会放过他
宝贝
你这么紧张
他干嘛
你很担心我对他做点什么吗
我手里确实有他的把柄
至于会不会拿出来用
那就看他的表现和你的表现了
那你以为他做人做事有多清白吗
这样这么无辜
怎么会是现在这个下场嗯
别再为他说话了
要不然我真的会做点什么
知道吗
要不要离开他
跟我在一起
现在有答案了吗
你觉得我在威胁你吗
那你想想你爸妈的处境啊
如果我不出手相救
你家还能熬多久
假如我现在跟他们说
只要你嫁给我
一切问题都会迎刃而解
你猜他们会怎么做
我这样做很卑鄙吗
但是我爱你啊
我想跟你在一起
至于用什么手段又有什么关系啊
乖别哭了
好不好啊
你一哭我就想吃
你咳咳怎么了
不敢哭了
但是我又不想走吧
宝宝来躺下去