你到底陪不陪我去参加
我都找到你家来了
这么有诚意
你就答应了吧
好不好
不要考虑了
今晚就开着你的大奔
送我去
世间渣男的婚礼好不好
我可能就是犯贱吧
非答应去参加前男友的婚礼
真的你陪我去吧
长得这么帅
借我用用呗
嗯好不好
哎呀帅哥
求求你了
你就跟我去吧
我请你吃大餐
三次怎么样
不五次好吧
五次可以了吗
不过你不要趁机讹我
我可没有很多钱
我每个月就那么几千块都不够花的
你不带我飞就算了
你还指望着我冲进垃圾堆
捡垃圾吃啊啊
那我都答应他了吗
还能不去啊
那他会怎么想啊
觉得我怂呗
觉得我不敢跟她结婚
觉得我还爱他
我还放不下他
我是这样吗
我不是啊
所以我要去
我倒要看看他老婆长什么样子
能让他分手半年就能结上婚
唉人类的劣根性不就是明知山有虎
偏向虎山行吗
对不对
那你说说看你为什么不想去
没身份去
你是不是傻啊
我让你送我过去
当然是让你装我男朋友了
我一个人过去多丢脸呀
有你帮我撑一下场面的话
应该会好很多
你怂什么
当下我男朋友很难吗
怎么你跟我处成兄弟了是吧
你真是我这么大个美人
要求你当我一晚上男朋友
你还不乐意
你赚了呀
大哥你怎么不清醒呢
你到底去不去不去
我可找别人了
干嘛你抓我手
干嘛
失去的意思吗
不是就放开
我要走了
我得赶紧去找个愿意陪我演戏的人
不在你这浪费时间了
说得口都干了
啊
你现在一个劲的夸我是什么意思啊
拿彩虹屁崩我呢
嗯怎么突然想通了想去了
那你要看我还给不给你这个机会了
诶你听没听过一句话
农夫山泉有点甜
男人说话有点悬
你嘴巴这么甜
我很难相信你啊
哦你敢不填
看看拔你腿毛了
信不信
不用穿西装
穿你平时那些衣服就行了
这么正式干嘛
我们是去看戏的
又不是真去参加好朋友的婚礼
难不成你想给他当伴郎
那不就行了
随便穿穿就行了
不行不能随便得比他帅
不过你本来长得就比他帅
我也不知道当初看上他什么
没钱又不帅的
我真是眼瞎的要死诶
走吧去你家
姐姐去给你挑衣服呀
顺便在你家化个妆
我们就直接过去了
嗯时间比较赶
我昨天才收到她的请柬
你说够不够
啊对了
你帮我进房间拿一下我的化妆包呗
在那个梳妆台上
我穿个鞋
我这个险啊
袋子多
要借比较麻烦
你去一下嘛
嗯帅哥快点
哦对是那个谢谢啦喂喂
你怎么没接住我的飞吻
啊啊你是不是嫌弃我的绯闻
你真是一点面子都不给
我不叫你帅哥了
好了
穿好了走吧
哦这就是你家
我好想住你家
又大又干净的阿姨
刚来打扫过吧
以你的尿性肯定不能这么整洁
说出来谁相信啊
我第一个不信
什么风评受害你哪有什么风评啊
在我这儿
我俩从小一起长大
我还不招你啊
全世界应该我最了解你了吧
有1度我认为我比你爸妈还了解你呢
特别是上初中的时候
要不我给你考古一下
给你回忆一下你初中时候干的好事
这时候让我闭嘴诶
我今天要以美美的状态出现在她面前
让她知道甩了我是他的遗憾
所以你不要给我搞事情
而猪队友小心我揍你
你快去换衣服吧
我要开始化妆了
我们互不打扰
各自准备
今天我们必须两夜加油
你这个外套新买的
我没见过
挺好看的
帅的不行
我认真的真的挺好看的
我也好了
怎么样
你看看这个妆容好看吗
性不性感
怎么我美得不可方物
惊天动地了
你这么看着我
还是我口红涂出界了
我看看没有啊
很完美啊
对不对
好不好看嗯
这种时候你说好看
我就是会相信你
我的美有目共睹
简直要略有据不可反驳
我站起来给你看看整体效果怎么样
这条裙子我之前买了
一直没什么场合穿
今晚就特别合适
怎么样
太露了
怎么会
我觉得刚好好吧
我上礼拜去和你看的电影穿的那条裙子
你还记得吗
不是和这条漏的差不多吗
你当时也没说什么呀
这条你就觉得low了
哪里有红楼啊
就一点点
你是魔鬼吧
干嘛胸大不能展示啊
要你管
嗯什么差点什么哦
我没带来
你这么一说
脖子是有点儿空
空就空吧
我还有锁骨
可以撑着
没事了
走吧
就这样吧
诶你去哪儿好吧
我等你
这是什么
不会是项链吧
说来真巧啊
你怎么总是在我需要你的时候
谢谢你帮我带上吧
嗯嗯好看吗好看
你什么时候买的
本来就是要送给我的
还是要送给别人呢
送给我的很好看
我喜欢
谢谢
没事儿
迟到就迟到呗
又不是什么大事儿
区区前男友的婚礼我去已经很给面子了
更何况迟到的本质本来就是一种错峰出行
反正最后人我到了就行了
嗯走吧
到了哎嗨
好久不见
你都邀请我了
我当然要来啊
我怎么会讨厌你啊
你未免把自己想的太重要了吧
我今天能出现
证明我已经放下了
而且我有男朋友了
她你认识吧
我没记错的话
你们应该见过三次面吧
他可比你好多了
比你当起男朋友来称职多了
开玩笑啦
你去招呼别人吧
我们自己找位置坐就行了
今天够你忙的了
啊对了
祝你新婚快乐
新娘很漂亮
她确实值得嗯去吧
喂我刚刚说那些话
也不是说逞强
就是突然想开了
觉得没必要说不好听的话
我其实本来今天打算不给他好脸色看呢
但是不知道为什么
刚刚看到她脸上的笑容和新娘的眉毛
我好像突然觉得那样做的话很可笑
人家真心相爱
我捣什么乱啊
你说是吧
没事啊
唉我很好做吧
钱都花了
吃饱点再回去
诶他们看起来真的很幸福
诶虽然我本来不是为了祝福他们来的
但是我羡慕了
也就是说我输了
突然觉得人活的好累
工作好累
谈恋爱好累
被甩也好累
今晚参加这场婚礼
看着以前是我男朋友的人
现在是别人的丈夫
还挺心虚的
诶你能不能帮我的生活按下暂停键
我想停下来休息一下之后
我就能满血复活了对吧
这就是你的暂停键啊
你真把自己当我男朋友了啊
你喜欢我
你这是在跟我告白吗
你不是一直把我当兄弟吗
你喝醉了
我一不注意你就喝这么多
之前阿姨就说让我看着你
不让你喝那么多
你怎么不听话啊
过来我闻闻你酒味重不重
你干嘛
诶你真喝醉了
大庭广众的啊
公开抱住我还挺会撩的
这算安慰吗
你跟谁学的呀
你不是没谈过恋爱吗
啊
嗯是的
有被安慰到
是什么舒不舒服就那样吧嗯
不过不能随便亲人
我都说不可以随便亲你干嘛
你不觉得很奇怪吗
你个不要脸的
什么叫多亲几下就不奇怪了
变态不要
我才不要和你一起在这这么冷的晚上站在这里
奇怪死了
我要回家了
快走
钥匙给我
我来开车
你喝酒了
坐副驾驶去吧
安全带你自己系
我才不上当呢
做好了好
回家