想我陪着你
怎么以前没听你这么说过
我答应你
我这我都陪着你
怎么啦
小乖怎么啦
我在上班呢
睡不着要过来陪你啊
我去问问老板
能不能早点下班
然后过来陪你好吗
嗯我听着很累吗
嗯这不是上了一天班了吗
等着见到小乖就不累了
所以等着我
放心吧
充的不多
我尽量早点赶回来了
等我
小怪
睡着了都
我看看
谁那么傻呀
小家伙
还说不得我回来都睡不着
就睡成这个样子了
怎么办呢
给你加薪
行吧都睡着了
接着睡吧
哥哥就回去了
你你干嘛
这突然醒了
你怎么突然睁开眼睛
盖好被子
不是怎么突然醒了
装睡的呀
听见我要走了
这就突然醒了
那我不是看你都睡着了吗
很晚哪有很晚呀
平时我12点才下班
你看现在几点
10:30
10:30就已经睡成这个样子了
那你睡眠那么好
那是不是哥哥该走了
是不是不需要哥哥了
喂松手
你抓的是我的头发
松开啊
痛痛痛痛
你好
我陪你我陪你
别抓我头发了好吗
嘘你得小声一点不行
得在被子里边刷
不准出去
我都没有跟爸妈说
我回来了
要是出不去
他们会听到你在这里自言自语的
发现我就不好了
一会儿又把我接出去
说一顿
隔这陪你好不
如果你觉得闷了
出去透气就不要说话了
嗯反正你不是要睡觉了
哦对了
作业做完了没有
10:30
怎么就睡了
老实交代
你是不是作业
等着明天早上再见
嗯是不是
什么作业不会跟我说
英语啊
你早说了英语
走我帮你一下
真是惯着你了
是不是
去把作业写完了再睡觉嗯只剩英语了是吧
很乖的
半个小时写完
明天早上就不用直播了
不准说话了啊
嘘一会儿被发现了
去各庄那边坐着
那一定不会
这一页啊
你这一页都没写
好我教你
这里在这个地方是encourage
我对你一下啊
N c o u r
Encourage
鼓里的意思
然后下面这样子
Disagreement
怎么了
听不清
别让我写
是不是不要我写在旁边的纸上面
你跟着找
然后明天
我再跟你说
为什么这么写
拿张纸给我
爸妈不会突然来查你房间吧
应该不会吧
要是查我躲哪儿
哪里可以给我躲一下
衣柜真脱衣柜啊
应该没这个可能接着下
I have to do
It
So i can be the one
You always want me to beat
怎么老这样跟着我
有什么想说的
等会去杯子里说
嘘
先把作业写完了吗
刚想说什么
我陪着
想我陪着你
怎么以前没听你这么说过
我答应你
我中午都陪着你
但是
哥哥可能每天下班回来的比较晚啊
这样你就不能不做作业了
得提前把作业做完了吗
你要是不会
你用手机拍照发给我
我上班的时候就叫你嗯
回来就可以睡觉
就不用第二天早上忙着去补了好不好
嗯这回来也得跟爸妈说一声才行
不然老是偷偷的回来
搞得像我不是这家里的人一样
我陪你
哥哥陪着你
等等答应哥哥
答应我
不是很喜欢别的人好吗
我会一直陪着你
但你不准喜欢别人
不信就算哥哥的拼体都不行
不能有平替
终于学习完
我
不能被听见