还没睡着吗
去帮姐姐倒杯水
哎呀小家伙
I wish that
我知道你不可能这么快睡着的
帮个忙嘛
想暗中
我
也不是不能自己去啊
不过姐姐现在不太想动
你照顾一下姐姐吗
小孩子就是小孩子
真是可爱
对
对年轻人嘛请快一点准没错
不管在什么地方
没人会讨厌
都喜欢聪明又勤快的人
啊当然了
先天情商不足半是聪明
你是没机会了
不过踏实肯干
你还是有前途的
和你家里人说的一样吗
听腻了
好那姐姐不讲了嗯
谢谢啊
But now what's going on a dance with me
Please say
Never
您给自己也倒一杯吧
喝酒和运动之后需要及时的补充水分啊
脸红啦嗯嗯嗯
姐姐不是刻意逗你玩儿
但是忍不住吗
你实在是太可爱了
Forever
But no one's gonna take
进来吧
地上怪凉的
到姐姐的怀里暖和一下
干嘛现在害羞了啊
明明你刚才那么
还有啊就说你笨啊
心里嫌女生唠叨可以
但直接讲出来就不行
And music
尤其是这种事后的场景
这种时候
越温暖越好
虽说姐姐我不是女生
是女人
不在乎这些了
不过你以后可得注意啊
女孩子敏感的少女心要温柔的对待嗯
你在嘀咕什么呢
啊你在说什么
不用在其他女孩子面前表现自己
你随意啊
不过呢
不在女孩子面前表现得优秀一点
可是找不到女朋友的
让我猜猜
从刚才开始呢
你就一直在做一些下意识的小动作
这是紧张和焦虑的表现
你这双眼睛呢想偷看我又不敢看
说话言又止的嗯
怎么有什么话想对姐姐说
啊
负责
好棒啊
我的小男子汉
那你想怎么负责呢
在一起啊
然后呢
I wish that we
毕业结婚哇
你想的还真长远
可是你想负责
那你有没有考虑过姐姐给不给你机会负责呢
负责任这三个字
可不是一张嘴就能说出来的
前提是你要有这个能力
你一个都还没有工作的小孩
每个月还拿着家里给的生活费呢
有什么条件跟姐姐谈责任啊
哈况且有什么事需要你负责啊
瞧你这一副被我熏傻了的样子
笨死了
一点都不可爱
Baby
我喜欢你吗
还真是个小孩子的问题
姐姐当然喜欢你啊
哎你脸红什么呢
姐姐喜欢的人和事多了去了
又不是只对你
会做这种事的只有对
从第一眼见到你就觉得这个男孩很有意思
还记得我们第一次见面吗
我去你们学校找主管实习老师对接工作
恰巧你在给老师帮忙
当初姐姐对你的第一印象就是干净
容貌清秀简洁单纯
这种特质非常的希望
不然你以为我为什么会在你结束了
说你只是个新生
还是要留下你的联系方式啊
之后就是聊聊天
熟一点了之后就私人邀约了
给你看电影出来玩
带你熟悉最
带你熟悉这座城市
你刚到这里上大学吗
人生地不熟
学习习惯
生活节奏又都和原来大不一样
最容易出现不安和孤独感
所以一个能答疑解惑又温柔体贴的大姐姐
是不是很容易走进你幼小的心灵啊
特别能理解你的感受
我觉得你这个人有点意思
想接触一下就主动来关心关心你了
有没有觉得姐姐我在套路你啊
不会
没有我
你不可能就这么快适应现在的生活
真乖
Crowd
Maybe it's better this way
We had each other with the
我鼻子堵了
和你相处的时候感觉怎么样
嗯你单纯善良
会聊天
就意外的有见地
和你在一起的时候一点都不累
我非常享受和你单独相处的时间
不然
你以为我时间多到没处打发
所以没事就找你嘛
姐姐每天要开的会
要审的材料都堆上天了
好吧啊
那你是怎么看姐姐我的
That we can lose this power
成熟
The music so li
Wish that we can lose this co in this way
We hurt each other with the st
你大点声吗
声音那么小
姐姐都听不见了
嗯崇拜我
为什么
小笨蛋
这就是你的错觉了
姐姐可没有维持什么人设
只不过是你遇到的所有问题
姐姐都恰好见过或者亲身经历过
给你提出一些切实可行的解决方案
这些呢是经验和阅历上的差距
只要愿意努力
每个人都有机会成为自己憧憬的样子
So li wish that we
唉瞧你又是一副坐立不安的样子
还有什么话想对姐姐说说吧
我听着呢
Faith the music seems so loud
能不能做我男朋友啊
让我考虑考虑你
终于问了一个正确
该问的呢
突然就说要负责要负责的一副装大人的感觉
一点都不成熟
这才是现阶段该问的问题
你现在还年轻
可以犯一些错
可以慢慢的成长
享受当下的青春就好
你呢可以尝试很多东西积累经验
包括和年龄比你大一点的姐姐谈恋爱
我呢也想见证你一点点从青涩到成熟
变成更好的人
更优秀的人
目前来说和你相处的挺愉快的
姐姐很喜欢你
那从现在开始
你就正式成为我的小男朋友
不过呢有个条件和原来一样
叫姐姐
不许叫我的名字
我还是挺喜欢被你叫姐姐的感觉
哈哈哈哎呀
你真的是太可爱了
那就这么决定了
怎么没想到姐姐会这么干脆同意啊
哈哈哈哎呀
这么可爱的小奶狗
姐姐喜欢还来不及呢
嗯嗯哼哎呀
放心好了
姐姐喜欢你还来不及呢
怎么会让别人抢走你呢
嗯嗯嗯好了
折腾了一晚上
你也都累了
早点休息吧
明天姐姐还得写策划
要早起
嗯嗯又怎么了
总感觉哪里不对
没有哪里不对啊
Wanna say
你第一次吗
没有什么经验
可以理解啊
music今晚表现还是很不错的
嗯好了
该睡觉
别多想了