治好了没有嗯好
那你坐着
我过去接场
走吧
我送你回家
哦对了
你先看一看有没有什么东西忘下了
哦没有是吧
走
这咱俩回去都得半夜了
你这样
你把这车的座椅给放下
让我躺着休息一会
嗯怎么了
你说就是
嘿我说你这不是有话要对我说啊
那你现在用你这个大眼睛盯着我做什么嗯
啊就这句话好好好
那我开车躺着好好歇息一会吧
乖
你真是奇了怪了
你今天这到底是怎么了
哎是不是因为你研究生毕业了
所以有点啊
你想听歌啊
那车上不是有你的蓝牙吗
你想听什么歌
直接放
哎呦这时间过得可真够快的
我呢我这总感觉这一眨眼的功夫吧
你这研究生就毕业了
It's nothing like that
Nothing in
I say you told me
Cause i don't want to say what
i'm thinking about我
这最近不是忙吗
再说了
哎呀你真是没良心的
你在这边上学的时候
我可是没少给你跑腿送东西啊
使唤你叔跟使唤个牲口似的
我听这歌确实挺好听的
哎你别说啊
你听的歌的品味确实比我好太多了
才能啊
你问我听得懂是什么意思吗
这英文歌我上哪听得懂
我听不懂
我就觉得这歌吧挺温柔的
蛮适合女性的
啧嘶嘿
我说你怎么突然叫我叔叔了啊
哦是不是因为我车开的太快
你有点晕车了
那你这样嗯就先不说话了
乖你眯一会
我马上就要到了
只是想教教我好
那你休息吧
乖我孩子慢一点
Right beautiful of all night
Beautiful in the time
啊终于到了
关于你回家这事啊
嗯这两天可是没少念叨
啧哎呀
都已经这个点了嗯
你也下车回家吧
乖
那你爸肯定担心啊
嗯那这样吧
我给你爸打电话
我来和他说一下
你在我
怎么又这样看着我啊
怎么了
嘶哎哟
我说你这是缓过来
不晕车了是吧啊
那你说说吧
那你说是什么嗯
你不知道
哎呀
这脸上啊都快被你的薪水给写满了
来
这今天到底是怎么了
跟我说说
那
如果真的没事的话
老板你开车门
然后送你回家
你呢正好好好的休息一下
你说我在有意躲着你啊
哎呀你叔叔
我最近不是忙嘛
我哪有你想的那样啊
故意躲着你
这再说了
你现在已经毕业了
这以后呢就可以一直在家了
那我就算是想夺你
我也躲不了了
是不是嗯好了
乖别多想啊
嗯叔叔在呢
你说哦
你喜欢我啊
我也喜欢你
宝贝
咱们家里所有人都很喜欢你的
告诉我谁敢不喜欢你
我就
啊不是这个
那是哪个
哎对了
我后备箱里有我给你准备的毕业礼物
你要不要现在去打开看看
那专门给你买的真的可用心了啊
啊我没有转移话题啊
哎这天是不是快下雨了
怎么这么闷呢
我一到夏天了
我是眼睛都睁不开了
哦我不是说了吗
我也喜欢你
咱家就出了你这么一个才
嘿我说你这孩子
你今天说的话吧
这有点莫名其妙的
这变得倒让我有点不太适应了
跟换了人一样
我这装什么糊涂啊
不是啊
嘶你听啊
今天呢你说我躲着你
你现在呢又说我装糊涂
我真的我我有点听不太懂好
咱们不争执这个问题了
那这样明天你有时间吗
嗯不行
明天我带你去乡下去摘一那个
这表情变得突然这么严肃啊
看来小朋友真的是长大了
嗯诶别动啊
就让叔叔好好看看你
咱俩这半年没见了
真的是越来越好看了
家里的小朋友啊
变成了一个亭亭玉立的大美女了
是不是好像差不多了嗯
小张
我送你回家
可是现在已经很晚了呀
那我刚刚我给你说
我给你爸打电话
你又不让我打
那这样我问你一个问题
我们是什么关系啊
这你亲口说的述职是吧
那做织女的是不是应该听叔叔说的话
打住
别给我混淆概念
不管是表的还是亲的
做侄女的是不是要听叔叔的
你我这是不是有点你说的那种什么调味来着啊
是不是你别忍着哈哈
你想笑你就笑出来
嗯啊
不好笑吗
啊这好吧
这确实不太好笑
唉不管怎么着啊
这辈分在这放着呢
你别说我才大你七岁了
哪怕我大你一岁
我大你一天
我大你一个小时啊
只要我和你爸是兄弟
那我也是你叔叔
瞪我是吧啊
我什么我啊
你什么你嗯
什么叫我甘不甘心呢
开什么玩笑啊啊哈
那这种话以后不准再说了
凭什么
那你说凭什么嗯
呵这样啊
你不介意我介意
那你告诉我这个事情有多重要
就只能今天晚上非说不合适吧
那行嗯好
这是你自己亲口说的
回去和我说完之后
我就送你回家
能走
停下
不要再往前走了
就保持好这个距离吧
我说了挺像
直接说吧
我听得清
你现在叫我叔叔
你不觉得