彭彭怎么一副没睡醒的样子啊
昨晚又熬夜打游戏了嗯
哎呀稍微清醒一点
就知道你打完电话以后不会乖乖睡觉的
今天可不能再这样了
说好了
今晚12点前一定要睡觉
我会监督你的
哎
不过你怎么放假了也不回家
待在学校干嘛呢
我这不是家里人都去旅游了吗
所以呢只有我自己一个人在家
花言巧语
算了今天我心情好
算你过关
哎你看那家奶茶店居然出冰淇淋来
就我们上次喝的那家
上次我在那等你
那个店长就疯狂给我推销他们家的用料有多好
哎我看看巧克力草莓
香草抹茶
我去就行
也不是很远
就在校门口那边
你要什么口味的
我给你带一个
巧克力好
那我们分头行动
你去买饭
我去买冰激凌
到时候老地方见
嘿干嘛呢
这么入神啊
在干什么
我刚刚喊你都没听到
喏冰激凌给你
让我看看你丢的是这个巧克力味的冰淇淋呢
还是这个抹茶味的
哎干嘛呢
还捂着手机
在忙啊
嘶要化了
我先吃一口
你也尝尝我这个抹茶味的
好啊
你才谈了多久就开始嫌弃我了是吧
今天你吃也得吃
不吃也得吃
不吃的话你就会失去两个冰激凌
还有你要跟我道歉
哼
哎
你怎么不说话啊
在干嘛呢
是不是又在偷偷密谋些什么
来让我看看你手机跟谁聊天呐
这么神秘
这什么你别挡着啊
我就买个冰激凌的功夫
你就跟别的女孩聊上天了
没有什么没有啊
让我看看是哪家小姑娘把你魂儿都勾走了
居然还打上视频电话了
这这是你妈妈
额阿姨好
那个呃阿姨长得真年轻
您嗯不对
您儿子跟您长得好像啊
呃
是没有王阿姨
我跟她开玩笑的
平时也跟他这么打打闹闹的
关系好
啊是的
我们俩再过一个月左右就休息了
放假一起过来玩儿啊哈好好没问题
是我家离这儿不远挺近的
哎哈哈阿姨
您还没吃饭呢吧
我们正准备吃呢
是
我们就偶尔吃点过过嘴瘾啥的
好我会看着他的
您放心
好了行嗯
回头我再加你微信
好阿姨再见
哎呀吓死我了
你怎么不提醒我啊
你提醒的不够
光打手势
我怎么知道什么意思啊
我脸都要丢光了
都怪你
我都还没准备好呢
不过阿姨好像还是挺喜欢我的
你还婆媳关系
上了八字还没一撇呢
去啊
那肯定要去
现在我可是找到撑腰的人了
以后要是惹我不开心了
你小子就完蛋了
嗯不过
念在今天是意外
就原谅你了
而且结果好像还不错
暂且原谅你
喏给你快吃吧
冰淇淋都要滴我手上了
吃完午饭呢
我们就一起出去玩