所以开启老公你回来啦
先开个小灯吧
刚才等你的时候
不小心在客厅睡着了
感觉这个大灯好晃眼啊
我也想去房间里睡啊
但是没有你在
我总是感觉好像缺少了些什么
在客厅里能睡着
是因为我感觉你随时都有可能回来
一想到这我就能安心不少
哎呀
干嘛揪我脸啊
怪疼的
今天怎么回来的这么晚啊
吃过晚饭了吗
没吃啊
那你先去沙发上坐一会儿
我亲自下厨给你做饭
坐好
等我一会
呐三菜一汤
还有烧排骨
炒青菜
尖椒肉丝
还有蛋花汤
都是晚上我新做的
然后去热了一下
哈丰盛吧
先去洗洗手
然后走过来吃饭了
吃完饭之后呢就去洗漱
之前我就担心你在公司忙的吃不了饭
我还特意给你发了好几条信息
告诉你
我在家里做好饭
等你了
我知道你很忙啊
我又不会怪你
你今天都累了一天了
待会吃完我们就去洗漱
晚上睡觉也舒服一些
吃的饱饱的再睡一觉多好啊
怎么样
味道还好吗
哈好吃就行
不枉费我一个下午的功夫
你爱吃我就很高兴了
我不吃
我下午吃过饭了
这是特地给你做的
怎么样
我好不好啊
真乖
来让我亲一下
啧
好了快吃吧
我去给你看看洗澡水多少度了
已经七八十度了
一会儿吃完直接去洗就好了
洗澡水已经给你放好了
嗯碗不用管
一会我来收就好
嗯吃好了就去洗吧
我也好累了
我去卧室等你了
宝宝你手机响了
哎你是没拿换洗的衣服吗
开门我给你拿过来了
你捂着干嘛呀
又不是没见过
你还会脸红啊
咱们俩都在一起多久啦
什么地方我没见过啊
好了赶紧洗吧
我关灯了
你快点盖好被子
怎么了
感觉你今天兴致不是很高啊
是在公司里发生什么事情了吗
老板说你了
还是你的工作没有做好啊
叹什么气呀
到底怎么了
发生什么不开心的事情了
等我说说
说出来会比较舒服一点
作为你的老婆
总不能让你一个人承受这些吧
新来的员工让你带他
结果他闯祸了
老板让你负责啊
这确实很让人憋屈
那那个新人受到什么惩罚了吗
没有啊
是领导的亲戚啊
怪不得
现在的社会是这样的
有点关系或者走后门的
犯了错
也有别人替他逗着
好啦别生气了
反正你们公司实习期也就一个月
过了这个月他就不归你管了
以后再有什么事呢
也就怪不到你身上了
您看看你板着个脸
跟个受气的小媳妇一样
这个月也没几天啦
再过几天他就和你没有什么关系了
再忍一忍
好了不气了不气了
再清理一下嗯
怎么样
现在好点了吗
那巧好
明天你还要上班呢
闭上眼睛好好休息吧
嗯这么大的人了
还想让我哄你睡觉啊
哼
你怎么像个小孩子一样啊
好
那你过来一点
让我抱抱
给你讲故事
果然还是抱着你有安全感
老公
你身上的味道真好闻
那我开始啦
夏夜的星星布满了天空
陈铭声密密麻麻的灌入耳中
一只小萤火虫从森林深处飞了出来
落在了一朵蘑菇上
你来了呀
小星星
小蘑菇开心的打着招呼
小蘑菇总是叫萤火虫为小星星
他认为会发光的就是天上的星星
晚上好呀
萤火虫飞快地飞舞起来
小蘑菇是萤火虫在某一个迷路的夜晚遇见的
伙伴们都在奋力的往前飞
发出的光亮
在黑夜中编织成一条美丽的线条
但这只萤火虫太累了
随着翅膀振动的频率的放慢
他离群了
漫无目的地飞了好久
漫无目的的飞了好久
小萤火虫便停在了这朵蘑菇上
他还记得小蘑菇的第一句话是
请问你是小星星吗
萤火虫愣了一下
随即摇了摇头
可是你会发光呀
小蘑菇认定了它就是星星
这还是我第一次看见星星呢
萤火虫本来想否认他
但是听小蘑菇这么说
太久没再说话了
你是迷路了吗
那你应该是累了吧
没关系
我随时都可以停靠
连风先生都吹不倒我呢
萤火虫突然很感动
天知道以前自己找个地儿歇息有多么困难
谢谢你
萤火虫认真的说道
后来萤火虫的小伙伴们也没有再回来找他
但也就在这里与小蘑菇一起生活了下来
白天的时候
那萤火虫躲在小蘑菇的伞下面
夜晚萤火虫就在周围自由的飞舞
在小蘑菇的眼里
那点点的绿光成了他心里的光
这天晚上萤火虫又出去了
这一去直到深夜
萤火虫也没有再回来
小蘑菇心里很不安
难道萤火虫找到了它的伙伴
又或者使它再一次在森林里迷路了
小蘑菇一夜未眠
直到黎明时分
小蘑菇迷迷糊糊的看见那抹绿光朝四季奔来
小星星
小蘑菇开心的要飞起来了
别叫我小星星
我不是星星
萤火虫声音很低
你这一晚上去哪儿了
被一个网抓起来了
带出了森林
后来又把我放了
好险啊
他们说我的光没有星星那么亮
小魔鬼一时之间不知道该怎么安慰
他知道萤火虫一直想成为星星那样
照亮一方世界
萤火虫也沉默了
小蘑菇突然摇了摇头
说道不对
你的光比星星亮
萤火虫看着小蘑菇不明白
星星的光亮
可我从来没见过星星
就算是人
也只是仰望他
小蘑菇的头顶被大片草丛遮挡着
终年生活在潮湿阴暗的地方
可萤火虫的到来让他看到了光
你或许不知道
正是你的到来
照亮了我的小小世界
对我来说
你就是我的光
好了故事讲完了
你这个小家伙怎么还没睡着啊
肯定会啊
这辈子除了我陪着你
你还想让谁陪着你啊
我是你老婆
当然会一辈子都陪着你啊
好了你别瞎想了
以后呢我会把我知道的故事都慢慢讲给你听的
当然也会一直陪在你的身边
所以呀
你要乖乖的
这才对嘛
好了
故事讲完了
盖好被子
闭上眼睛
好好睡觉
嗯我知道的
我都知道
我知道你工作的不容易
经常加班
还领导的说教我也比较笨
不知道能为你做些什么
只能
只能像现在这样陪着你
然后呢简简单单的给你做做饭
至少让你吃得健康一点
你开心我也就很高兴啦
好了闭上眼睛
睡觉吧嗯
你还真像个小孩一样
睡觉吧晚安
我会一直陪着你的