谁啊
啊怎么是你啊
你怎么来了
怎么了呀
怎么哭了
好了进来说
你不是说不和我联系吗
不是说和我断开关系了吗
当时咱俩也是说好的
怎么又回来了
你看你哭的来
我给你擦擦
好了慢慢说
离开我之后
和男朋友在一起过不下去了呀
还被人追着要钱啊
嘶不对呀
咱俩分开之后
我不是给了你一大笔钱吗
这才半年不到啊
算了算了
这个事不说了
毕竟你以前也是我的猫
很讨我的喜欢
这样吧
我再给你一笔钱吧
你好好生活
以后可不能再来了
不行吼
那你还想怎么样啊
当初是你说你谈恋爱了
不想和我保持这个关系了
我也同意了
你现在有事我还帮你
你还想怎么样
难道你想让我花钱养你俩是吗
让我花钱养你俩嗯
现在说离不开我
离开我浑身难受
那你当时是怎么想的呢
哈哈好了好了
一凶你你就哭
你说吧
你有什么打算
哦你想回来呀
继续当我的猫
嗯可以咱俩从头开始培养感情呗
我同意
吼什么
你还舍不得你的男朋友
我懂了两个人都要留下什么呵
我可太懂你了
好
不过那要看你的男朋友有多爱你啊
你的男朋友要是进了这个门
他的那里可就只能被用来采了
我可不想你们两个在我这里生小崽儿
让你男朋友过来吧
如果他也能和你一样听话
我就让你俩都留下来
嗯天的男朋友来了呀
呵让他和你一样跪下吧
这就是你爱的男朋友啊
跪都跪不下去啊
你是在求你的男朋友吗
这里只能你俩一起求我
你不知道吗
我给你脸了是吧
滚两个都不要了
嗯亏小妹妹啊
啊哈
那我请问这位男士愿意像你的女朋友一样
臣服于我吗
那你就是我的狗了
叫两声
嗯好听
可以你俩都留下来吧
我的小猫
你离开了我六个月以前
每天我都会打你五鞭子
你是不是该还债了
脱吧
像以前一样
然后跪之
啊你被打叫的还是那么的软啊
嗯越听我越想打
啊你的男朋友心疼坏了呀
给你求情了呀
那狗狗要替我的猫平分吗
好啊
评分
我的狗叫起来也这么让人兴奋啊
我真的想看看你俩平时是怎么做的
还想知道你俩平时谁叫的更骚啊
现在允许你俩再来一次
对我边抽你俩
你俩边跟我直播
快点快点
动作挺好啊
你俩好他妈销魂啊
这种受片可真让我兴奋啊
好了
不早了
你俩就洗澡睡觉吧
然后