晚上好呀
宝宝呀
我还记得你之前跟我讲说
想听
想听我唱歌
说我很喜欢听我唱歌
所以那我就应了你
然后
就是一篇完整的唱歌和你睡
哄你睡觉
那我就慢慢慢慢的唱好啦
闭上眼睛
聆听我的声音
那今天的第一首歌我选择
周董的这首歌晴天
那我开始啦
故事的小黄花从出生那年就飘着童年的荡秋千
随记忆一直晃到现在
多难了哈
那我唱我自己会的部分可以吗
为你翘课的那一天
花落的那一天
教室的那一间
我怎么看不见消失的下雨天
我好想再淋一遍
没想到失去的勇气我还留着
好想再问一遍
你会等待还是离开
刮风这天我试过握着你手
但偏偏雨渐渐大到
我看你不见
还要多久
我才能在你身边
等到放晴的那天
也许我会比较好一点
从前从前有个人爱你很久
但偏偏风渐渐把距离吹得好远
好不容易又能再多爱一天
但故事的最后
你好像还是说了
从前从前有个我爱你很久
下一首也是他的另外一首我很喜欢的歌
然后这首歌当你不开心的时候也可以听一下
我觉得很激励人心呢
那我开始啦
对这个世界
如果你有太多的抱怨
跌倒了就不敢继续往前走
为什么人要这么的脆弱堕落
请你打开电视
看看多少人为生命在努力勇敢的走下去
我们是不是该知足
珍惜一切
就算没有拥有
还记得你说家是唯一的城堡
随着稻香河流继续奔跑
微微笑
小时候的梦
我知道不要哭
让萤火虫带着你逃跑
乡间的歌谣
永远的依靠
回家吧
回到最初的美好
不要这么容易就想放弃
就像我说的
追不到的梦想
换个梦不就得了
为自己的人生鲜艳上色
先把爱涂成喜欢的颜色哈
笑一个吧
功功成名不就是目的
让自己快乐快乐
这才叫做意义
童年的纸飞机现在终于飞回我手里
所谓的那快乐
赤脚在田里追蜻蜓
追到累了
到家
水果被蜜蜂叮叮到怕了
谁在偷笑呢
我靠着稻草人绿灯睡着了
他
所以呀
追不到的梦想
换个梦不就得了
为自己的人生鲜艳上色吧
笑一个吧
我觉得这首歌是我想唱给你
也是我想对你说的一些话
就当做我对你的表白吧
当你的眼睛眯着笑
当你喝可乐
当你吵
我想对你好
你从来不知道想你想你也能成为嗜好
当你说今天的烦恼
当你说夜深你睡不着
我想对你说
却害怕都说错
好喜欢你
知不知道
然后我们再来一下梦回18年吧
回忆杀
这是一个很慢很慢的歌
旧忆就像一
扇窗推开了就再难合上
谁踩过枯枝轻响
萤火绘着画屏香
为谁拢一袖
芬芳红叶的信笺
情意绵长
他说就这样去流浪到美丽的地方
谁的歌声轻轻轻轻唱
谁的泪水静静静淌
那些年华都付作过往
他们偎依着彼此
说好要面对风浪
药是一地
枯黄枫叶红了
半边秋霜
这场故梦里
人生如戏一场
还有谁登场
好吧
首先对不起
我好像有点跑掉了
有点严重
最后唱完这首歌
我们就睡觉觉吧
希望这首歌可以给你带来做一个好梦
带来一个好的睡眠
那我开始啦
黑黑的天空低垂
亮亮的繁星相随
虫儿飞
你在思念谁
天上的星星流泪
地上的玫瑰枯萎
冷风吹
只要有你陪
虫儿飞
花儿随一生
有一对才美
不怕天黑
只怕心碎
不管累不累
也不管东南西北
晚安啦晚安啦宝宝
明天见