嗯啊
嗯宝贝
我是在做梦吗
你怎么回来了
等一下
没什么小毛病而已
已经很久了
现在几点了
都这么晚了吗
我没有去接你
真是不好意思
今天的约会算是泡汤了
我嗯
今天早上还好好的
下午不知道为什么突然就开始胃痛了
我以为我以为吃了药会好一点
所以吃完药定了个闹钟就睡了
一会儿
想着到时候去接你来着
我也没想到闹钟没响
真是抱歉
都怪我嗯
你不怪我
你呀真是太好了
嗯那这周末这周末我们再出去可以吗
你又讨论嗯
那嗯感觉你最近都很忙的样子
如果再拖
我们可能又要很久之后才能出去了
都怪我
要是今天没有胃痛切啊嗯还还痛的
哈药药在门口酒柜那边帮我拿一下
谢谢
哈哈睡嗯
没必要这么担心啦
没什么大事的
已经已经很久了
只不过是看着吓人
你别看我现在这样
过一会就好了
真的
哎呀我好疼啊
要亲爱的亲亲我
亲亲我就不疼了
嗯嗯我没有贫嘴
真的你亲亲我亲亲我我就不疼了
嗯真的不疼了
你看我都可以坐啊
没有嘴硬
你还教训起我来了
啊哈哈嗯
你手里拿的是什么
怎么还遮遮掩掩的
不给我看
你不给我看
我偏要看啊啊好疼
突然就好疼
咳咳咳咳咳咳
骗你
我可没有骗你
刚刚是疼了一下
被我抢到手的可就是我的了
让我看看什么东西
你藏得这么严实哈
呃这是
是新买的玩具吗
小家伙露出一脸遗憾的表情
原来不只是无法去约会
还有这层心思
嘶啊
只可惜嗯
我现在是个病弱的身子
没有办法
哈别脸红啊
干什么啊
明明是自己买的
我说两句说不得了
哼真是给你惯坏了
什么叫做
反正我现在这个状态也用不上
你是不是对我有些误解啊
嗯哈我就算再体弱
也可以让你爽到死
啊干什么啊
本来肚子就痛
你还掐我一下
我现在全身都不得劲
你说说吧
该怎么补偿我呀
唉要不这样吧
我之前不是买了那个吗
就是那个呀小尾巴哈
你带着小尾巴
然后我指挥你怎么样
呵呵不好哼
哎呦啊哈哎呦
我的肚子
哎呦
我的腰啊
下手可真重啊
嗯哼啊啊
本来身体就难受
现在我这么一个小小的愿望
你都不愿意满足我
哼嗯哼哼
早答应不就好啦
快去快去啊
哈哈没事
一点胃痛而已
你去把它带上啊
哦不要你把它拿过来
我要看着你戴上
我在这里等你哦
快去快回