干什么呢
走了
今天我送你回家
你刚刚一直在盯着那个男的看
怎么她长得很好看吗
我不好看
你问我最近为什么天天都来接你下班
那还不是因为电视上老放那种社会新闻
总觉得有点不放心啊
是是是
我知道你很厉害
你学过防身术
但是你也可以适当地依赖我呀
不要让我觉得你好像完全不需要我的样子
哎呀知道了
你不想麻烦我
你能照顾好自己
好心当做驴肝肺
你又不知道我有多么想被你麻烦
什么什么我什么都没说啊
还有啊
我警告你
别这么轻易的相信男人长得好看
但是内心肮脏的人多了去了
当然了
我不一样
除了我以外的男人都不可信
怎么叫往自己脸上贴金呢
我陈述的是事实好吧
那个阿姨又给我打电话了
说是让你有空回家吃饭
又是因为相亲的事吗
不过你也到这个年纪了
我不是说你年纪大的意思啊
我只是说你这个年纪谈个男朋友什么的
也很正常
也是时候该考虑找个男朋友之类的了
比如我啊
但是那种乱七八糟的就算了
比如你一直盯着看的那个穿得那么骚包
一看就不是什么好人的样子
不过我认识你这么久
还真没见过你带男朋友回家的样子
因为不想将就
所以到现在也没找过男朋友
没错没错
宁缺毋滥
宁愿一辈子找不到
也不能随便将就自己
但是我和他们不一样
笑什么呀
难道不是吗
切这么敷衍
这么快到你家楼下了
怎么感觉今天的路这么短
没走两步就到了
没什么没什么
你现在要回家吗
啊对哦
都到家楼下了
不回家还能干嘛
嗯等一下
抱一会会一会会就好
没事啊
就是不放心
最近不是电视上报道了很多社会新闻吗
你又一个人住
你害怕吗
你要是害怕的话
我今天就留下来陪你怎么样
不害怕
你真的不害怕吗
我有心事没有啊
你想多了吧
你都不害怕
我有什么好担心的
叫姐姐不要
你说我没有小时候可爱了
拜托我已经长大了
不是小时候那个跟在你屁股后面
需要被你保护的小屁孩了好吗
你到底有没有把我当男人看啊
没有只是把我当弟弟看
喂我
我不想只是当你的弟弟
我喜欢你
我想做你的男朋友
你你怎么不说话
似爱四爱是什么
等下你别走
你说你是四爱
四爱是什么
不能说吗
你说我接受不了
可是你都没有告诉我四爱是什么
怎么就会知道我接受不了呢
说不定就可以接受呢
四爱就是就是对男的做这样那样的事吗
你别着急走啊
等一下等一下
我没有做过那种事
是第一次
如果我说我可以接受
你会教我吗
不行为什么不行
反正就是不行
喂你都不试试
怎么就知道不行啊
我会稍微忍着点的
你也不行吗
你
是不是那方面不行啊
所以才说不行
如果是这样的话好吧
那确实没办法喂
干嘛慢点慢点喂
啊
你生气了吗
喂别别扯我衣服
你这又没有我的衣服
撕烂了
我明天穿什么
我
自己来
偷掉了
接下来该怎么做
嗯哼哼
你别突然摸我腰
好痒啊
我身体怎么了
跟小时候不一样了
当然了
我天天都有在锻炼
现在的话举起两个你都不在话下
你摸摸看我的肌肉
都跟你说了
现在的我已经不是小时候那个
需要被你保护的小屁孩了
我更希望你把我当成一个男人来看待
干嘛露出这副表情
我说我都把衣服脱掉了
却什么都不做嘛
我是一个成年人了
我当然知道自己在做什么
更知道自己想要什么
那你呢
你知道自己想要什么吗
对待感情这么迟钝
也难怪到现在也没谈过男朋友
打我干嘛
我说的难道不是事实吗
不只是感情迟钝
我看身体也不太行啊
还说自己是私爱
连这点行动力都没有
我看你还是老老实实的躺着
让我来操你怎么样
如果是我的话
可不会像你这么磨磨蹭蹭的
怎么听不得实话
生气了
你温柔一点
嘴巴好像破了一股血味
嗯啊好疼啊
惩罚什么惩罚
那你说我刚刚说的不是实话吗
对待感情永远都是这么畏畏缩缩
摇摆不定
我看你这一辈子是找不到对象了
除了我还有谁这么紧巴巴的跟在你身后
舔着你啊
你的手突然抓在什么地方
害怕哼
我才不害怕呢
你想做什么做
就是我只是没反应过来而已
你突然撞我那儿
不是吗
你个喜欢搞男人
后面的四爱女喂
我说你有没有给别的男人做过这种事
没有
这还差不多
你温柔一点
我也是第一次被别人做这种事
一上来就这么激烈
就算你不跟我谈
你以后跟别人做这种事
也不能这么乱来吧