嗯哼宝宝你回来了
嗯来让姐姐抱抱
嗯哼哼
Good together
嗯怎么样
兼职还顺利吗
嗯那就好嗯哈我better this way
我没事啦
We want
你不是不在家吗
又没人陪我
姐姐我好寂寞的
所以呢姐姐我就喝了一点点小酒
嗯哼哼哈
We want
就是这瓶
Like the new
哼哼lea
看着包装还蛮好看的
就是喝着好了
一点都不好喝
this way we52度
What to say
是什么意思啊
哼哼我也不知道
意思是度数很高吗
嗯我没喝醉啊
我只是有点晕
This seems so li wish that lo
求一天天
什么叫狐狸尾巴都冒出来了
我就喝了一点之后
它就自己出来了
I wish that we can lose
而且我现在没力气把它收回去了
我是谁嗯
谁生我的脸好红啊
可能是天气比较热吧
哎呦我真的没喝醉
真的没喝醉
哼哼啊
不信啊哈
那你过来
哎呀你过来嘛
我又不会吃了
你哼哼哼
哎呦
Like the music
see来
I wish that
靠在姐姐身上
明天
姐姐可能会说话
但是姐姐的心跳可不会说谎
Thank you
This thing so li
Wish that we
来再喝一点
It's close baby
It's better this w
嗯嗯could have been
嗯嗯哼哼
Forever
我姐现在真力软吗
是尾巴软还是这里软啊
Deep bi got no
哎哟宝宝你的脸
怎么也红了
哼也是因为喝酒了吗
嗯哼we could have been
没有together
姐姐说你有
就是有啊
That hin your egm
So loud
I wish that
They take take take it this way
I can see the way
You just want want to say music
Seems so loud
邦邦陷在你的嘴里也有酒了哈
你还要说自己没喝酒
哈哎呦
什么叫耍赖啊
只是你太不小心了哈
一下子就被姐姐推倒了嗯再说了
你刚才不是很享受吗
都不反抗一下的嗯
We could have been so good together
看你脸气鼓鼓的样子
干嘛不服气呀
Music ui
Wish that we lose
不服气的话
那要不要和姐姐做个游戏哈
So long
你要是赢了的话呢
啊baby姐姐今晚就听你的
We h
如果是姐姐赢了哈
亲吻你就得听我的
It's better this
怎么样
好
说好了
可不能反悔啊
要是待会你反悔了
姐姐可是会加倍惩罚你的
Main this way
We hit each other with the things
We want to say
We could have been
So good together
游戏规则很简单
姐姐这里有三块糖
其中有两块是草莓味的
一会姐姐喂你吃一颗
然后剩下的两颗
你要是能从姐姐的左右手里
猜出哪个是草莓味的姐姐
就算你赢好不好
真乖
来姐姐给你戴个眼罩
你可不能偷看啊
来张嘴啊
姐姐喂你吃
草莓味的软糖
啊没吃到啊
那可怪不了姐姐啦
想要吃糖的话
动作游戏姐姐让你吃个够
please stay哈
来猜吧
猜对了
请问你想干什么
姐姐都答应你呀
包括你最想摸的尾巴也是可以的
嗯现在还不能摘眼罩
Baby
等你猜完再说
We want to say
We could have been so good together
选手的梦
呀来姐姐给你摘下来啊
是薄荷味儿的
这一次可是姐姐赢了
Life in music lea
这次可是你自己选的
姐姐我可没骗你啊
喏你看草莓味的
在这呢
姐姐没骗你吧
嗯哼哈
来张嘴
姐姐喂你吃
Cause we want to go lithe music
Seems for love
宝宝
你觉得是这个好吃还是刚刚的那块好吃啊
It seems so loud
I wish that we could lose this
刚才的那可好吃啊哈
但是你不是说你没吃到吗
想知道为什么刚才的那颗糖好吃吗
想知道
Lights
The music seems so
小脑袋凑过来
姐姐悄悄的告诉你
因为刚刚你尝到的one day
so是姐姐的唇膏
怎么样
姐姐草莓味的嘴唇
这款唇膏可是姐姐精心挑选的选的
可是你最喜欢的味道
不过呢这次可是你输了
所以今天晚上你一整晚都要听姐姐我的
想要你做什么
哈哈待会你就知道了
别心急嘛
哎呀被你发现了
姐姐确实是装醉的
不然怎么骗过你啊
倒是你喝了姐姐亲口喂给你的酒
小脸都红成这样
不过
一想到一会儿就可以看到你那个样子了
姐姐的心里就很激动呢
Oh baby
It's better in this way
We hit each other with the
哎呀被你发现了
我确实是装醉的
不然怎么骗过你啊
倒是你这个小家伙喝了姐姐亲口喂给你的酒again
就已经脆成这副模样了
It's easy to pretend
不会想到待会就可以看到你那个样子了
姐姐的心里就很激动呢
嗯哼哎呀
别害怕嘛
不过在那之前
我们还有事情要做呢
It's so good together
你看这瓶酒
Forever
还有一半呢
就这样浪费了
感觉怪可惜的
要不咱们把它喝掉吧
嗯哼since we want to say nights in music seems so loud
睡前喝点酒有助于睡眠吗
更何况现在姐姐要你做任何事
你都不能拒绝啊
baby反悔可是要加倍惩罚的
We want to say the music
Seems so li wish that
放心
姐姐怎么会让你一个人喝呢
当然是要陪你一起喝了
Sixteen
So loud
I wish that we could lose this
Better in this way
we heard怎么样
Say
We could
姐姐together
we好喝吗
哎有点熏啊
宝宝
这才第一口啊
这个酒和别的酒不一样
哎呀我们家宝宝可真聪明啊
这可是姐姐精心调制的酒呢
We want to say
Thanking you
专门的
I wish that wish you
You lose
宝宝真聪明
This way
不过现在才反应过来已经太晚了
落入千年狐狸姐姐的手里
你可就很难逃出去了
今晚
姐姐就检查检查你锻炼的成效
哼哼哈干嘛
又要说姐姐是狐狸精啦
哦对了
差点忘记了
姐姐怕你无聊
还给你买了个玩具呢
喏就是这个
喜不喜欢这个铃铛项圈啊
宝宝这可是姐姐挑了一下午的
绝对适合你
来听姐姐的话
乖乖戴上
反抗也是没有用的
喝了姐姐的酒
就只能乖乖听姐姐的话了
哈我就知道这个项圈绝对是狠
真可爱
This cloth baby in love
宝宝
你的脸怎么这么红啊哈
这才喝了一会儿你就不行了
没有吗
没有的话
来让姐姐摸摸
还说没有啊
你身上都这么烫了
这怎么行呢
姐姐可是会很担心的
为了你的健康着想
姐姐今晚得好好给你检查检查身体才行呢
走懂吧
回卧室去
姐姐好好给你看看
不听话可不行啊
姐姐不喜欢不听话的孩子
面对不听话的宝宝
姐姐就会用自己的尾巴
缠住
一晚上
哎这才对嘛
走跟姐姐进屋
Music seems so loud that
We could