哼煞神
今日怎么有空来我这里还是一个人来的
怎么今日不带你这些手下来讨伐我
别碰我
神妖殊途
你别靠近我
我就算疼死
和你有何关系
哦不我忘记了
我每每到天冷之时的疼痛都是拜你们所赐
你们这些自以为是的神
以为自己高高在上
就可蔑视众生
我倒是不明白
为何人可名正由现的修绵顺的修炼成仙
而我们这些做妖的却要受尽冷眼
你现在做出一副受伤的表情
难道是我说错了
那我倒要问问你
他们托我上诛仙台的时候
你在哪
他们替我仙骨的时候
你又在哪儿
我若并非上古妖兽
上神是打算在我的坟前哭吗
那几万年前我早已修炼成人
等待位列仙班
怎么就偏偏遇见了你
自作多情了几万年
是我不够清醒
你别过来
你以为这些年我是怎么过来的
从我初见时
你开始就自视清高
若不是当初女娲娘娘让我留在你身边
帮你渡过劫数
我又怎会那般死皮赖脸的跟着你
李成功飞升之后
我哪次去找你
你肯见我了
可在我救人的时候
你却出现拦着我
就算你不愿意普度众生
也该因为那多年的情谊不阻拦我吧
娘娘沉睡的那几千年
我饱受思念的折磨
我以为你至少会陪着我
你不在我身边
也不许别人陪着我
甚至你们都想取她的性命
我以为是女娲娘娘瞎了眼
当初怎么就选中了你
我从来都看不透你
我变成如今这副样子
你倒是天天来看我
成王败寇
你是来嘲讽我的
还是亲眼想看到我元神俱灭
呵呵我让你不要哭了
松开我
好疼啊
真的好疼
你知道吗
我疼到恨不得没有这副躯体
我有多恨你
你知道吗
恨你永远那样对我冷漠疏离
跟我划清界限
我当年差点飞升失败
是你替我承受了剩下的天雷
对不对
我在睡过去之前
明明看到了你
可你却拒不承认
生怕跟我扯上半点关系似的
那我们在凡间的那些年算什么
我陪在你道观里的那些年算什么
我一直以为你心里至少有我
一道题
有没有一颗心动过
你回答我啊
当初我躲在那棵杏树后看你
就觉得你好看极了
女娲娘娘跟我说
你是天选之人
注定要成仙成神
但也要经过考验
这修仙路上的情节
我怎可让你轻易逃脱
哈哈哼
你总是那么义正言辞
天界说我反了
你便要和他们一起壮大
我就像我第一次见你时
你就要做正法抓我
可是剔仙骨的时候是真的疼啊
疼得我眼泪都要掉下来了
可是看到你站在那里
我又硬生生憋了回去
我一生从未对不起任何人
也从不欠任何人人情
若是有
也是第一次
为了破你的阵法就强吻了你
我好想问问娘娘
到底是谁的解说
我不知道我何时动了心
也不知你是否动过心
可到了如今
我也不想再去思虑这些
只求你放过我好不好
放过我