辛苦了
终于完事了
不过接下来有几天假啊
大家还能接受吧
喂怎么啦
宝宝
在加班啊
刚刚结束
马上回家陪你
是啊
最近有项目吗
我这个负责人肯定要跟进啊
其他人
都走的差不多了
我留下
把剩下一点点也处理了
我也想早点回来陪你啊
要是你困了的话
不用等我
你先睡吧
哎呀怎么还委屈上了嗯
那这样吧
我答应你
接下来我的整个假期
我的时间
我的人
都是属于你的
好不好
哎你等一下应该是巡逻的保安来了
我先应付两句啊
你先别挂
怎么是你啊
这是什么惊喜啊
喜欢怎么不喜欢呢
还有什么比下班就能见到喜欢的人
更开心的事吗
今天怎么这么主动啊
要亲亲
胆子大了嗯
虽然这里没有人
但是有监控
怎么还向我索吻啊
亲吻就脸红啊
嗯嗯唉真可爱
走吧回家
我开车带你一起回去
很热吗
空调要不要开大一点啊
没事儿呵
真没事
我看你上车好一会儿了
还冒汗呢
最近天气确实又闷又热
一会下雨
一会出太阳的
有时候出个外勤
跟去桑拿房一样
宝宝你有没有听到什么声音啊
平时
很小的震动声
算了
应该没什么大事
可能是车载空调出了点小问题吧
目前看来制冷没什么问题
改天我找4S店给我检查检查吧
哈干嘛
刚见到我
我喊姐姐
姐姐的叫
怎么现在又不出声了
怎么会烦你呢
我忙得找不着北的时候
最想听到的就是你的声音了
耶宝宝
你怎么呼吸这么重啊
是不是鼻炎犯了
呼吸不太通畅啊
测行天气这么反复
又是划粉期
平时你出门呢一定要记得戴个口罩
防花粉的同时也防一下病毒
最近流感也挺厉害的
挺多人抚养的
你还是多注意点比较好
要不我还是把空调的风调小一点吧
免得你吹感冒了
那样就更难受了
听话
现在是连老婆的话都不听了
嗯好了
听话你也不想半夜难受的睡不着觉
对不对
乖吗
这就对了
快到地下停车场了
东西记得拿齐了
别又把东西落在车上了
嗯我在
刚刚我就觉得你今天主动的不太对劲啊
现在居然敢强吻我了
怎么
今天出门前壮了壮胆吗
嗯哎等一下
你脸怎么这么红啊
你的手机
给我是想让我看什么
你这只小狗啊
还真是学坏了
过来
我当然知道这里是停车场了
怎么怕了
可我觉得你一直都很兴奋啊
不是
怎么不是
从什么时候开始的啊
怪不得你今天穿这么宽松的裤子啊
是怕被我看出来吗
不许把头埋起来
抬头
看着我
我可都还没有动手呢
你就已经这个样子了
陪我抵在停车场的柱子上
就这么让你兴奋吗
想让我停下
不可以啊
我还没玩够呢
你玩小玩具
而你又是我的玩具
我玩玩你怎么了
不可以吗
这可是你先挑起来的
我只是顺着如了你的意
现在这个样子不就是你想要的结果吗
说话哼哼唧唧的
我怎么听得懂啊
要
你想要什么
嗯哼
你对我摇尾乞怜的样子最可爱了
你这个软件
好像还挺方便的
你确定要交给我来操控吗
那接下来我会把你弄成什么样子
我可就不管了
宝宝
你要好好的忍住啊
要是在到家之前就不行了
可是要被我狠狠地惩罚的
追小狗的要求
我怎么能不满足呢
想要刺激而已
我给你就是了
不过
待会儿到家以后
会发生的事情你要有心理准备啊
不许出声嗯