你在干嘛呢
磨磨蹭蹭这么久才开门啊
你过几天不是要去上班了吗
行李都收拾好了吗
看你那支支吾吾的样
就知道没有收拾了
那你这几天在干嘛呢
打游戏吗
还真是都说了
打游戏不能当饭吃了
马上要去上班了
心里没收拾好
到时候火急火燎的一塞
到了地方
你又忘了这忘了那个
你说你不想离开家
离开我
这些话你得亏是说给我听
说给别人听肯定会误会的
唉所以啊这种话语不要随便跟别人说
知道了吗
我也不想你离我那么远
不过也没多远
坐车很快就到了
有空的时候
我会经常过去找你玩的好吗
你这样让我怎么放心的下
你干嘛不用揉我的脸
你放开我
哎呀哎呀
以前只会跟在你屁股后面
叫姐姐的小屁孩
长大了
你很欣慰
我变成这样都怪谁啊
如果不是你笨手笨脚的
什么事都干不好
怕你饿死
渴死也不至于什么都要学
从小就要担起照顾你的重任
唉好啦
快点放开我
哎哟多大的人了
幼不幼稚啊
而且男女授受不亲
你不知道啊
脸红是因为被你揉的嗯
就是这样
哎呀不跟你胡闹了
我就给你收拾行李
干嘛你不去打游戏了吗
让我一个人给你收拾行李
不好意思
你也来帮忙
本来就是你的事
你帮忙是应该的
你说好像很久都没有听过我叫你姐姐了
让我叫一个
不要
没有
为什么你又没比我大多少岁
为什么要叫你姐姐
大一天也是姐姐
更何况我以前不是经常这样叫你吗
你以前是以前
现在是现在
你只是年龄上比我大
心智比三岁小孩都不如
你看你什么事不都是我做的
我都没有让你叫我哥哥呢
你你你还真叫啊
虽然是我让你叫的没错
但是
你怎么听什么信什么啊
以后不许再叫了
因为很羞耻啊
啊终于忙完了
累死了
你怎么也躺上来了啊
明明什么都没干
就在旁边帮倒忙来着
再过去点
急死了
今天的天气外面太热了点
只是给你收拾行李而已
身上的汗就像是从海里被打捞上来一样
浑身都黏糊糊的啊啊我等会去洗澡吧
不过让我先休息一会儿
怎么回事
怎么还这么热
不应该啊
难道说心静自然凉是假的
嗯空调遥控器呢
哎对了
我突然想起来你是不是感冒
刚好这么热的天还能感冒
也是没谁了
哎呀可能你天生就是被人伺候的命吧
开空调了
开会风扇吧
我跟你说啊
不要老是窝在家里
要经常出去走走
对身体好
你身体这么虚
肯定是天天待在家里的原因
我才没有吓唬你呢
我说的都是真的
你看你平时也不怎么开窗透风吧
在封闭的环境里待久了会变得很阴郁的
在我面前还好
因为我知道你是一个什么样的人
但是去了公司后就不能这样了
要跟同事们多交流
多沟通
不然会被排外的
知道吗
你竟然说我啰嗦个没完
像个老大爷
你你要是能照顾好自己
我至于罗斯狗没完吗
哎呀我不管你了
再也没有人像个老大爷一样在你耳边唠叨了
你开心了吧
以后你是死是活都跟我没关系了
终于摆脱我了
你满意了吗
哼不想理你了
放开我
你不要抱我
你快点放开
我不要抱我
我身上全是汗
等会把你给弄脏了
你不要这样说了
会越抱越紧啊
太紧了
我要喘不上气了啊
你不想去上班了
还说自己是姐姐呢
老是耍小性子怎么行
好啦没事的
有空我就去找你好吗
我答应你
不会让你一个人孤单太久的
你走了后
我会不会想你
我我当然会想啊
笨蛋不要问这种明知故问的问题
我会很想你的
会想的
茶不思饭不想
寝食难安
彻夜难眠
没有骗你骗你
我能得到什么好处吗
那不就是啦
太好啦
这个点了
我去做饭
你饿了吗
想吃什么
不想吃青菜
其他的都行不行
不许挑食
我会做你爱吃的菜的
不过青菜也要吃
嗯哼我还在生你的气呢
管你吃什么
不想跟你说话
快从身上起来
而且为什么突然亲我
你说像小时候一样亲亲我就不生气了
你也知道是小时候
小时候是小时候
现在是现在
神经未免也太大条了一点
你怎么轻易的对一个男人做出这样的事情
如果是别人
你也能像现在这样对她做这种事吗
为什么我看起来更生气了
李莲英好像更红了
我没事
没事
干嘛
因为工作的事情你不知道能不能胜任
一直睡不好
问我今天晚上能不能留下来陪你
就像小时候那样
如果是跟我在一起的话
说不定就能睡着了
啊好吧
我知道了
就这一次下不为例
也不知道你家里还有没有适合我盖的被子了
为什么要再找一床被子盖
因为我已经长大了
要是还盖以前的被子的话
会遮不住手脚的
我说你啊是不是都没有意识到
我已经不再是以前那个跟在你屁股后面
事事都需要被你护在身后的小男孩了
我已经是一个男人了
要是对男人毫无戒备心的话
可是会被吃的渣都不剩的
知道了吗
你干嘛
不用找被子了
我们盖一张被子睡就行
那怎么行呢
为什么不行
是不是怕我早上起来对你有生理反应
被你看到会尴尬
不笨蛋
这种话怎么能随便说出口啊
对就是猜错了
不要瞎猜了
什么原因都不是
你说意思就是我对你不感兴趣
所以对你没有生理反应
你真是在我不知道的时候
到底跟谁学的这种话
嘶有没有生理反应
这个话题跳过
至于不感兴趣
嗯对对
你是有想法
不过不是那种下流的
更多的是一种能够陪伴在你身边就够了的感觉
意思就是不感兴趣
哎呀你这个笨蛋怎么听不懂人说话啊
非要让人把饭喂到你嘴边吗
感兴趣感兴趣行了吧
你傻笑什么啊
你说你也对我感兴趣
唉算了还好
我早就知道你是个什么样的人
也就是我不会觉得你话里有话
要是换了其他男人
指不定闹出什么误会的乌龙来
没什么什么都没有
哎呀好了
我要睡觉了
你还不睡吗
睡不着
那怎么办
让我数羊
楚阳又睡着了吗
好吧
我试试
一只羊
两只羊
喂你忙吗
现在方便接电话吗
我又没有打扰到你啊
没有吗
那就好了
没什么事就不能给你打电话了吗
既然你这么不想给你打电话
那我以后就不打了
平时也不见你主动给我打电话
还有我这个问你鞍前马后的人打电话给你
对啊
我就是生气了
我就是小心眼
你说等你回来的时候请我吃饭
切就拿这点东西打发我呀
这点东西可不够
你问我想要什么
我还没想好呢
先欠着吧
哎呀不跟你说这些了
都怪你
我打电话过来是有事要跟你说的
被你这么一打岔
我都忘了我要说什么了
我打电话过来
就是想跟你说
张奶奶家的狗生了
你不是很喜欢狗吗
你要上班肯定是养不了了
我就抱了一只过来
养
在我家以后
你回来想摸狗就可以不用去找奶奶家了
你问我狗是怎么叫的
汪汪就这样叫
怎么了
上半场傻掉了
连狗是怎么叫的都忘了
你笑什么啊
你是故意的
我真的生气了
我挂了
这个笨蛋
又干嘛
你错了错哪了
不应该说那种话逗我的
还有呢
以后我打电话过来再也不打岔了
保证每一个字都不漏听
每一个要求都保证完成
认真听认真做
也不会说一些让我生气的话了
哎呀真的是笨蛋
我没让你那么做
如果我真的瞧不起你
那么做了
那我成什么人了
像个陌生人一样
两个人之间只剩下任务要完成
我不喜欢那样问我还有没有在生你的气
你还真以为我有那么小心眼啊
没生气了
早就没生气了
这次就原谅你了
再有下次我就告诉你爸妈
说什么我只会告状切
你也不想想你从小到大对我都做了什么事
趁我睡着的时候把毛毛虫放在我的头发上
我都快被吓死了
你还在那哈哈大笑
喝不完的牛奶总是倒进我的杯子里
弄得我上课的时候总是请假去厕所玩
老鹰捉小鸡的时候
还把我裤子扒下来
当着那么多人面
唉不说了
一回想起来就觉得那些事情历历在目
就连当时的心情也完美复刻
也会变得更加生气起来
还问我为什么总是告状吗
你的罪名简直是罄竹难书
终于发现了
那以后就对我好点
不然的话我有的是告状的机会
嗯啊你在那边的工作怎么样啊
忙不忙
有没有按时吃饭睡觉
别因为工作熬坏了身体
到时候还要花很多时间
很多钱去看病
得不偿失
呸呸我就随口一说
你肯定不会有事的
啊对了
这几天天气很好
你记得把收起来的衣服拿出来晒晒
不然放久了的话会发霉
生虫的
穿在身上也潮潮的
不舒服
还会生病的
知道了吗
我我在这边很好呀
一切都跟以前一样
没什么改变
除了没有
你在我身边
不能想去找你的时候就去找你
也不能有什么话立马就告诉你
给你发消息也行
你看到就会回
好我知道了
我说的话你要放在心上
不过不放在心上也没关系
工作已经很累了
不想给你增加压力嗯晚安姐姐
嗯嗯我就是故意的
唉你也不能拿我怎么样啊
就算你想对我做什么
隔着那么远也做不了
等我过去就知道了
你你你你想干什么
我在想什么
听起来好像很期待的样子
你胡说
我才没有呢
我什么都没有想
对没错
就是这样
我什么都没想
哎呀好了
时间也不早了
你还要不要睡觉了
嗯请问你是
我是来找住在这里的女生的
请问他在家吗
你们是什么关系啊
我们是什么关系
好像没有必要告诉你吧
如果方便的话
你可以告诉我他住在这里吗
在不在家
哼不在
那她现在在哪儿
听起来他好像对你很重要的样子
嗯他是我很重要的人
所以你现在可以告诉你为什么会在这儿
他现在在哪了吗
他现在在公司上班
有东西落在家里了
叫我带过去
给他带过去
什么意思
你也住在这儿吗
怎么不行吗
你们到底是什么关系
他好像没有跟我提起过你
我也并不知道他身边有你这样一个人的存在
不知道男女朋友这个身份能不能让你满意
哟看你这个表情
难道说你也是她男朋友吗
看来我们都被他骗了
他脚踏两条船
对我们始乱终弃
所以你今天才找上门来
是要来讨个说法
我不相信你的一面之词
等我打电话过去问问就知道了
开玩笑
我跟她只是同事关系
只是同事
别的什么关系都没有
你不要多想
他很快就回来了
他跟我说过
你今天要来
你就在这等着他吧
她身边什么时候有了那样一个男人
他没有跟我说过
或许她自己也没有察觉到吧
总感觉那个人有点奇奇怪怪的
好了好了
可以放开了
抱得太紧了
要喘不上气了
你吃饭了吗
没吃饭的话
要不要我去给你做点
吃过了那就好
上了一天班很累的
如果这时候能吃上一顿好吃的
心情就会好很多
你饿的话要跟我说
我去给你做
对了
你上班的时候
我帮你把家里收拾了一下
一个星期要穿的干净衣服我都给你拿出来
放在柜子上层了
我有没有吃饭
我吃过了
不像你一样
一点都不爱惜自己身体
忙起来连水都忘了喝
唉累一天了
先去洗个澡吧
我去给你买衣服
找出来
嗯怎么了吗
一起洗不行
我们又不是那种关系
你怎么能随随便便邀请一个男人洗澡啊
我不是随便的男人
那也不行
为什么不行
因为因为对男女授受不亲
说到底
你不能随随便便对一个男人做出这种事情
什么事就是笨蛋
就是突然亲他
还邀请他一起洗澡这种事啊
那个男的你也对他做了这种事吗
没什么
当我什么都没说
嗯好吧
我去拿衣服