肾上腺素0.5毫克
进退
好准备一下健肺复苏
这个就是你所谓的加班啊
怎么再说也是啊啊刚刚不是说你在加班吗
我看看怎么了
是不是感冒发烧了
来把针给我吧
他血管有点细
我来
会有一点痛
不怕不怕
看着我
嗯嗯好了
喂宝宝
今天还在加班吗
嗯刚刚结束一台手术出来的时候
看见患者的爱人陪着他
就想你了
今天没有夜班
后面应该也没有别的手术患者
我可以提前下班
到时候我去接你好不好
嗯没关系
多等一会也没有关系
这样晚上我去买一些你爱吃的螃蟹和鱼虾
现在要去开个会吗
嗯好那你先去忙
宝贝嗯
一会见
哼好亲亲
听医生啊
人生会诊
这个时候来病人了
得赶紧去了啧
肾上腺素0.5毫克
进退
好准备一下心肺复苏
患者家属是吗
你放心
已经脱离危险了
呃但是但是现在目前还没有清醒
这几天呢留院观察注意一下就好了
嗯嗯啊对
没什么大事了
现在去收费处交一下住院费就可以了好吗
人没有事情
没事没事
这是我们应该做的
收费处的话
你上楼左转
看到地区那里有一台机器
那个就是了
嗯嗯好
都这个点了
宝贝应该也在晚班了
那不是宝贝吗
好家伙
怎么一个人跑到睡一睡
也不跟我说一声
那不是在加班吗
怎么还不接电话
你不会真的是他吧
喂宝贝啊
你现在还在加班啊
你等我一下
先别挂
这个就是你所谓的加班啊
怎么再说也是啊啊刚刚不是说你在加班吗
我看看怎么了
是不是感冒发烧了
头怎么那么烫
怎么回事啊
宝贝
怪我怪我
这几天都没有发现你身上的不适
嗯来把针给我吧
他血管有点细
我来
会有一点痛
不怕不怕
看着我
嗯嗯好了
你呀你呀怎么那么让我不省心
我没打算走
乖
我就给你倒点开水喝点好不好
来喝一口
哎别动我来吧
小狗小狗的
为什么发烧生命不告诉我
我是医生
更是你男朋友
你可以多依赖我一件
其实你知不知道
我刚刚从急诊室路过
输液室一看
你一个人委委屈屈坐在那里
我有多
我有多担心你
你知道吗
疼不疼啊
还烧吗
嗯好多了
干嘛干嘛
嗯哎哎哎宝贝宝贝宝贝宝贝
嗯嗯嗯好啦好啦好啦好啦
你别哭啊
嗯啊
哦是不是我太小了
刚刚
我知道我知道我知道你一直都很独立
都很勇敢
独当一面
但你也是我捧在手心里的宝贝
你不用把自己锁在自己的小世界里好吗
不要试着回避我
我一直是你最可靠最信任的爱人好吗
我希望你可以依赖我
这样我才能感觉到我是被你需要的
这也是我作为男朋友的作用
对不对
嗯我知道
嗯或许是因为原生家庭的影响
让你感到没有安全感
但是在我这里
我一直是你最大的安全感
你可以放心依靠我的
不用害怕好吗
看着我乖乖乖乖
你是世界上最优秀最棒的乖乖
知道吗
跟我在一起
你什么都不用担心
爱你是我应该做且必须做的事情
依赖我是你值得并且最需要的事情
不用怕打扰我
虽然有些时候上班回消息嗯不太及时
当你需要我的时候
我一定都会在的
而且我都会陪着你
嗯跟你一起走向未来好吗
我爱你宝贝
嗯啊干嘛怕我被传染
没关系没关系
我身体好着呢
不会被病毒侵扰的
所以亲亲亲一口
是不是有点困
过来靠着靠在我身上
我后面没有工作了
嗯可以放心大胆的靠着我
我给你看着嗯好吧
刚好让我乖乖睡觉吧
这一闪亮晶晶
满天都是小星星
乖乖
安心睡觉吧
安静的靠着我
我一直都在的