里面的人听着你们已经被包围了
放下武器
蹲在地上
把手放在头顶
操养的居然敢开枪
啧当黑社会的就这点三脚猫的功夫呀
操找你妈妈吃奶去吧
萍儿你按住这个
我去追那个跑远的
好像是陈坤
站住再跑
我开枪了
操站住
你听不见吗
哎哟真的是陈坤老大呀
怎么陈老大真以为我不敢打你吗
你妈的
你们持枪反抗
我们警方用什么程度的武力都没问题
大不了回去写个报告而已
顺便和你说一声
陈坤
我步飞烟
在警校最会写报告了
起来操
别装死
我没打到你骨头上
你能走
你还装死
好啊我告诉你
我最恨你们这些毒贩了
你们害死了多少人
还有警校的同学小美
都是让你们给害死了
我现在盼着你拒捕呢
这样我就能一枪打死你
然后回去给你写个报告
害怕了
那就赶紧走回去
给我老实交代
你们的到底是从哪儿来的
石头帮
野狼帮
还有你们汉城兄弟会
你们怎么搞了这么多的新型的
给我钱放你走
陈老大
你能给我多少钱
哪
要多少有多少
那五块钱有吗
子弹费啊
一颗子弹的费用五块足够让你去死了
快走
别磨蹭
报告
局长刑警队三级警司步飞烟向您报到
请您指示
没有
抓捕罪犯是我的责任
立功受奖
应该给有贡献的同志
我只是尽了自己的责任
二级警词
我的
切谁稀罕你
局长天地良心啊
我跟了他们的人整整一个月
在草丛里猫了八天
我胸罩都臭了
总攻的时候
我也是第一个带人冲上去了
成昆也是我抓到的
晋级受奖本来就应该是我得的
你笑什么呀
是不是觉得我觉悟不高啊
这什么
局长你要给人家惊喜
也不用这样嘛
其实我也想上台接受荣誉的
又一个勋章局长
我得了两个勋章
你一次都给我好不好啊
这不是我的吧
小美的
她的遗体找到了
局长权贵招了没有
他们到底是从哪儿搞来这么多高纯度的
还有他们的高科技设备
他们的反侦察能力怎么这么强
小美就是去跟踪
被他们发现了
才从山上翻车掉下去的
SK公司
不可能吧
那个公司是咱们市最大的高科技企业呀
他们如果做这种事
早就会被发现的
他们有内部交易
有证据吗
如果有证据
咱们去申请搜查令
把他们公司彻底搜查一遍
那怎么办呢
不能搜查
又找不到他们的把柄
怎么将他们绳之以法呀
卧底
局长你不会让我去吧
哎我不行的
我应聘不上的
他们公司的高级秘书都是名牌大学毕业的
唉你给我假装也不行啊
从头做起
等我升到高级秘书的职位
起码56年了
黄花菜都凉了啊
你找了关系
让SK公司安排工作
呵局长你这个套路好熟悉啊
可是局长我还是觉得我不行啊
你就是给我编出全套的高学历女性履历
可我没什么经验
我装不出来啊
我没当过卧底
真的成功了
说我做一级警司
好吧
局长既然为了抓住那些坏人
为了给小美报仇
我愿意去试试敬礼
你这头发上怎么还有水啊
洗澡没擦干净啊
啊晨宝这么努力呀
不会是和太太大清早平行慢跑吧
嗯哼嗯
唉早啊
许经理嗯
下次让你们部门把数据核实清楚再送来吧
是啊
上次都错了