不要动啊
不然身上的绳子会弄得你很疼的
哼哼你的脖子还真是好看呢
哎呀可惜了
我喜欢了你那么久
可是在今天之前一次都没能碰
哼哼哈
感觉到了吗
我的手指一寸一寸的沿着你的手腕
到你的手臂
肩膀
还有可爱的锁骨
可以给我咬一口吗
嗯哼哼哈哈
别紧张啊
看你这慌张的样子
是对现在的状况感觉有点茫然吗
啊按理来说你确实是什么也不知道
可就是你这副什么都不知道的
好像置身事外的态度才更让我烦躁
你问哪里得罪我了
呵呵这个嘛可以说有
也可以说没有
我和你从小一起长大
在这么多人里
除了你的父母长辈以外
陪你最多的人就是我了
可是你啊
好像一直一直没能明白我的心意
嗯哼哼
不过这都没什么大不了的
现在
你被我关在这里
谁都不知道
包括你的朋友
还有
很喜欢我的叔叔阿姨
这里只有我们两个人而已
嗯怎么害怕了
是没想到和自己一起长大的邻家姐姐
平日里看上去那么的温柔善良
居然也会对你做出这种事情吗
形象崩塌
小家伙
你觉得我还会很在意之前在你心里的那种温柔
邻家大姐姐的形象
我很讨厌那样的形象
就像我很讨厌一直把我当成无话不谈的好朋友
嗯这样不错
可以把你拴得牢一点
放松一点呀
这么看着我干嘛不放松一点的话
你可是会很痛苦的
闭上眼睛
我会让你好好感受我的
亲爱的
嗯哼
其实那天我想要和你表白的
但是很不巧
另一个女孩子强硬的把你拉走了
我看到了你的欲言又止
你的忧郁踌躇
我当时和你说
真没关系
让你好好去玩
我看到
你的喉结微微颤抖
哎
那个时候我就觉得
这真让人想要藏起来
不让其他人看到
只属于我
我以为我可以忍耐得住他
就这样看着你去得到自己喜欢的生活和自由
并且告诉自己
你快乐了
我就会很快乐的
可是我发现并不是这样的
我无法忍受自己在你的生活里只是一个
你早就习惯了存在的配角
这种感觉令我烦躁
我不知所措
我已经做的很好了
不是吗
啊这么多年在你的面前
我都这样努力的去表现出一副温柔的
完全尊重支持你的形象
可是你有没有好好的看看我呢
亲爱的
你感觉到有些疲惫了是吗
可能还有一点困和麻木
这药效很好的
还让你很舒服的在我这里
失去更多的直觉
然后从今以后你就没法控制自己的身体了
只能乖乖的被姐姐我照顾了
不要那么慌张啊
亲爱的
就把这看作自己的身体在陷入沉睡吧
只不过
你的意识是清醒的
这样你才能感受得到我
还记得小时候你说自己睡不着就跑过来找我
让我哄你睡觉
那现在就像小时候一样
让姐姐来哄哄你吧