没想到我们俩也会有这么正式的时候啊
是啊
可能你习惯了每天无休止的争吵
难得的平静
今日发生在分手的时候
当然是我请你啊
怎么可以你请我啊
我是男生
这顿酒礼应我请
大男子主义就大男子主义呗
又不是一天两天了
还是说你早就烦了
可能啊没事没说什么来
有什么打算吗
以后
搬出去以后住哪里啊
要不你没找到住处之前
先
哦微微加油
挺好挺好
我我就这么着呗
上班下班下过呗
哎宝
哎你说我们都马上分手了
你肯定早就对我有很多不满了是吧
嘶对啊
你的缺点那就太多了
啧真的
你确定别太多了
呵呵咱整个游戏互相写一下对方的缺点嘛
对不对
来嘛来嘛什么
最后给对方一个好印象的
没必要啊
最后我也想知道我们这段感情是怎么结束的
快写下吧哈
我拿笔去啊
等我
看我干嘛
唉想看我先写什么呀
我告诉你
我血狠着呢啊
一点情面都不留那种
新的
好了来交换
咋样啊
我写的你可别气晕过去啊
你要念的话
悠着点啊
没毛病呀
你特别懒
每天睡到闹钟响800次
还不起来
还有我最后叫你起来
衣服总是乱丢
从来不会挂进衣帽间去吃饭
老师你多半给我胆小敏感
猜疑心重
幼稚自私
有钱爱哭鼻子
每次一吵架就先哭啊
有理没理都先哭一个
这样我又不得不哄你
问题也解决不了操
还有酒量差
又菜又爱玩
那次喝多了
非抱着路边路灯说
因此我窝嘴你捂嘴
这也是我想说的
反正你就是很多缺点
你在我心里就是真的有很多很多毛病
你也剩下了
我就说嘛
你怎么可能会在意
哎该我看你的了
♪ 难道怪罪神没有进内线的束缚 ♪
♪ 我没有为你伤春悲 ♪
秋
不到我共情
♪ 请你看清我的漂泊 ♪
美的天人在直男王草
这第一句还给我起个外号
倔驴一个嗯
一点不懂浪漫
生活中不会制造惊喜
睡觉打呼噜
天天枕着尿尿
说了100次也不听
在朋友面前老喜欢吹牛逼
装大尾巴狼
死要面子活受罪
吵架就会讲大道理
一点不会提供情绪价值
一点也不细节
但
这还有个蛋啊
等他去吧
他最好的都留给了我
每次吵完架之后
他都自责
一个人在外面抽好久的烟
还弄了个日记本
写的全是自己的问题
不够提醒自己要对我刻心
更有天应该无不是你这是怎么找到我日记本
你不是写缺点吗
写这一心灰得极可似心
♪ 伤得无新意 ♪
♪ 那一笑眼泪流你太没意思 ♪
我没哭泪
若你哭
这叫痛苦
未经过分
♪ 容易 ♪
♪ 我没有被你改写 ♪
♪ 一生怎会有心事哈 ♪
脚都扯到了
♪ 你爱过恨过 ♪
♪ 写成情 ♪
快走吧段子
不然我怕我为什么爱你
♪ 见遇见 ♪
♪ 这晚里无从安置 ♪
♪ 我在自私的失意 ♪
♪ 更没有独立翻 ♪
♪ 只因你得到真爱 ♪
♪ 制造恨意 ♪
♪ 想心酸还可以 ♪
♪ 想心底留住 ♪
♪ 至少要见上 ♪
♪ 怎么时候你是否依旧 ♪
♪ 心境是否依旧分离 ♪
是谁还去好久
只求挥手告别
无爱无怨无仇
♪ 怎么又是一阵心痛 ♪
♪ 只好动起双手 ♪
让泪可流
♪ 你说往前走往前走 ♪
♪ 别抬头一瞬好短 ♪
♪ 怎绝望 ♪
♪ 穿走马灯 ♪