亲爱的
慢点吃
怎么像个孩子一样
难道你在王国里最大的骑士团里吃饭都吃不饱
很久没有吃到我煮的饭了
很想念
你还好意思说
结婚的时候
你可是向父亲大人保证过的
一定会对我好
但现在呢你每天都不着家
如果不是卧室里那幅结婚画
我都快忘记我已经结婚了
哼每次和你说这个
你就装作听不见呵
是是是
一切都是为了王国
他王国里有那么多男人
难道少了你还不行吗
不想听你的解释
我看你就是移情别恋了
你们男人都是这样用花言巧语
把漂亮的女孩子骗到手
就不管不顾了
然后等到女孩人老珠黄的时候就抛弃他
听谁说的
女仆们私底下都是这么说的
你知道吗
某某某姥爷与别人有着不正当关系
某某某年轻男爵又和新的女儿好上了
你要干什么
救命啊
骑士大人要欺负人了
就嗯
呵你坏死了
经常不回来就算了
一回来就知道欺负我啊
别来了别来了
我错了
其实大人放过我吧
哼哼你问今天为什么没有一个仆人
哼
那当然是我让他们都放了几天假
我可不想让他们来打扰我们的二人世界
对了你没看见我让他们放假时
他们快乐的样子
一个劲夸赞我的仁慈
你说我平时有那么凶吗
嗯你还敢笑
我决定明天不给你煮饭了
饿死你
哼哼
知道错了吧
哦对了
我还给你煲了汤
我现在端给你
汤来啦
这个是我前几天受邀去母亲那那里学到的
听母亲大人说
这个汤是你最喜欢喝的
你居然从来没有和我提过这个
要不是母亲大人说你小时候尿床的糗事
提到这个
我还一点都不知道你是不是哎
你怎么就直接喝完了
刚刚从锅里盛出来
很烫的
哈来快让我看看你嘴巴没事吧
哈呃你你你要做什么
这这可可是还在客厅啊
这这种事情要要去卧室的吧
是没人
但但这也好啦
亲爱的骑士大人
看来你还是太累了
不过我并不讨厌你霸道所爱的样子哦
嗯亲爱的
你这么快就醒了
果然不愧是最有王接替亡国之剑的启示呢等等
还有一些东西没布置完
等我一下
我再和你说
啊终于弄完了
哎哎哎不要挣扎了
亲爱的
你也应该发现了
这绳子是我特制的啦
你身上也被我下了药
现在的你是绝对挣脱不了的
玩儿我可没有在玩哦
看我的装束就应该明白了吧
你刚刚不是带队毁掉了我们的圣所吗
不过我不会怪你哦
那些神的子民们
只是为了神献出他们的生命罢了
托尼的佛
他们现在正在真神大人的神国里
快乐的生活着呢
这是在哪儿都说了
亲爱的
你真是太少回来了
这当然是我们的婚房了
不是要挂着我们的结婚画吗
哦对你看不到
嘿嘿
血腥味儿哦
你说这个呀画法阵当然需要颜料了
呵不过这用写信吐脏雪花的法阵还真是恶臭呢
你等一下
我这就去把窗子打开
现在好多了吧
亲爱的
你说我杀了仆人们
不不不不
我不是说了吗
我给他们放了个假
嘘小点声了
怎么突然就生气
亲爱的
你这个样子好吓人哦
话说亲爱的
你的身上添了不少伤疤呢
痛不痛啊
你怎么能这么不爱惜这副身体呢
你在结婚的时候不是对我宣誓过吗
你的身体与灵魂在我们结婚的时候
就已经完完全全地属于我了
所以说这身体不应该只有我可以处置吗
那么
谁给你的权利
让亲爱的你这么不爱惜我的所有物呢
哦对对对不起
亲爱的
我差点忘了
我们是在一个韦神面前许下的誓言
所以没必要遵守
痛不痛啊啊我
不愧是我的恋人
亲爱的
你身上流淌的血也不出所料的甘甜呢
你问我想要做什么
当然是迎接真神大人的降临了
而你亲爱的将会成为真神大人降临
这污秽凡尘的容器
亲爱的
你应该能体会到我现在的快乐吧
我最爱的男人和救赎光
我生命的真实融为了一体
嘿嘿嘿哈哈哈哈
你说什么
让我醒一醒雨来
看来亲爱的你是什么也不懂哦
亲爱的
你已经被我一身虚伪
恶心的教义和日益增长的权利给侵蚀了
不过不要紧
等到真神大人降临
你身上的罪都会被袭击
你将重新变成那个我深爱的男人
亲爱的
你知道吗
托尼第一次和我相遇
直到我们成为夫妻
我们之间每一次相遇
背后真沈大人的指示之中吗
所以我们之间的爱情是由真神大人见证的
矢志不渝的
而今夜只要我们付出这副污秽短暂的肉体
就可以在真身大人的生活里永永远远的在一起
多么仁慈的神灵啊
亲爱的
你怎么能说出这种话来
我不是说了吗
我们的爱是在真神大人见证过的
矢志不渝的
不过我得承认当初遇见你
只是把你当做真神大人的容器
可渐渐的我发现了你不仅是容器
更是真神大人给我的礼物
你的眼睛
你的鼻子
你的嘴巴
你身上的每一处都让我迷恋
你是真神大人对我这个信仰者最高的称赞
哼哼为什么要用这种眼光看着我
呵呵你的眼眸里应该充满安逸与温柔的看着我
而不是这种如刀子般的厌恶
亲爱的
你难道还看不出来我的爱吗
哦我知道了
一定是那个女人
那个自视清高的亡国公主傅
原本只打算当真神大人降临时
让他痛快的死亡
看来现在要改主意了
我会祈求真神大人将他赏赐给我
到时候我会一刀一刀的划破那张令人作呕的脸
然后再折磨她每一块血肉
让他真真切切感受到惦记别人丈夫的后果
亲爱的
你说不关他的事
难道那天夜里不是那个贱女人
用她恶臭的嘴吻上了你专属我的唇瓣吗
亲爱的
你震惊什么
真神大人无所不知
这只是最直白的告示罢了
不要问解释
亲爱的
我当然也知道
亲爱的你推开了他
其实完美到被真神大人选做容器的
你被那种女人缠上是最平常不过的事情
但是身为妻子的我可是会生气的哦
哈哈亲爱的
你看月亮升起来了
真神大人要降临了
那么就让我们一起来迎接这个世界
真正的主人吧
嗯哼哼哼哼哼