嗯你回来啦
今天也辛苦你了
来帮一个
嗯哈呼真舒服啊
你先换鞋吧
这几天你都加班到这么晚
一定很累吧
真的辛苦你了
我的宝贝最棒了
爱你
对了你吃饭了吗
要不要我帮你把饭菜热一下
嗯吃过啦好吧
那你早点去洗澡
今天就好好的休息吧
好不好
要不要我给你放热水啊
干嘛突然抱我
吓我一跳
怎么还没抱够啊
嗯好吧
辛苦了这么久
多对我撒娇一点没有关系啊
嗯真的是
你干嘛啊
还偷摸我啊
这什么
嗯空了没关系
给你摸
好啊好啊好啊
好啦
你快去洗澡了
嗯快去啊
我也爱你啊
最最最爱你了
还醒着吗
哈还醒着啊
来转过来
我要掏另一只耳朵了
嗯可以
那我要开始掏了
啊你还醒着啊
嗯没有啊
不是说谢你特定的什么事情
就是一直以来的各种事
本来想偷偷说的
想着你不会听到的
哪有啊
你为我做了这么多的事情
你为我做了很多啊
嗯就像是跟我一起做我喜欢的事
在我寂寞的时候陪着我
还有在我难过的时候安慰我
这些都是很值得感谢的事情啊
还有我现在很安心的待在家里工作
做自己喜欢的事情
也是因为有你的支持啊
要是只有我一个人的话
一定一定会辛苦很多很多的
所以
谢谢你啊
怎么了啊
你干嘛也说谢谢
都变成道谢大会了
嗯我知道
哈我就喜欢你对我撒娇啊呵
稍微让你抱一下
给你摸摸头
就那么开心的样子
真的很可爱
哎不是啊
我又不是在笑你不是因为开心才笑的啊
因为不知道
那是因为你信任我
所以我一直很珍惜你
对我撒娇的时候
就像现在这样
而且最重要的是
你对我撒娇过之后
一定会自己好好振作
不管在我面前多么脆弱
到最后都还是变回认真可靠的样子
所以我才每次都心甘情愿地告诉她叫啊
睡着了吧
啊还是醒啦
嗯掏完了
你突然就睡着了
我不忍心教你吗
哎一醒来你就要这个嗯
好好好
今天你最大
今天你说什么都好嗯
最爱你了
最最最最爱你了
嗯这样满意了吧
嗯你洗好了
来来过来
躺我腿上来
躺我腿上当然是帮你掏耳朵啊
不然能干嘛
我应该有一阵子没帮你掏了吧
嗯刚好你的工作也告一段落
应该好好放松一下
来快点来睡上来
嗯哼好乖啊
怎么样躺在我腿上舒不舒服
嗯你头要不要往这边挪一下
嗯那我开始掏咯
你怎么知道对呀
我预谋很久啦
一直都没有什么机会
这阵子看你这么累
我想说
等你忙完
一定要好好犒劳一下你
其实一开始是想说买点什么礼物啦
但后来想想还是像这样宠溺一下
让你撒娇
你才会更开心吧
怎么样
我很体贴
对不对
有没有更爱我了
那我生日那天你知道该怎么做了吧
没有啦没有没有开玩笑的
我真的只是想让你开心了
因为你这几天都愁眉苦脸的
不该对我笑嘛
能看到你这样放松的舒服的表情
我也觉得很开心啊
嗯你怎么睁开眼睛了
怎么了
是不舒服吗
嗯不想睡着啊
嗯当我掏耳朵就是要让你睡的啊
干嘛不睡
今天的我怎么这么好
嗯什么啊
我平常又没有对你不好
干嘛
说的很稀奇呀
真的是明明是你每天都在对我撒娇
嗯好嘛
也是啦
这么美好的时光睡着是有点可惜啊
那不然这样
嗯我偶尔跟你说说话
让你放松的同时
也可以保持清醒
这样可以吗
哎对了
要不我们明天去约会怎么样
嗯要不要一起去看个电影什么的
我吗嗯
没有哎
好像没有什么特别想看的
哎不是不是嗯
都不一定是为了看电影才去啊
就随便挑个电影跟你坐在一起
吃吃爆米花
喝喝奶茶
看看电影
这样就很棒啦
或者说看个恐怖片
然后我们两个抱着一起尖叫也很好玩啊
但是我有点怕你要抱着我啊
你不许吓我
嗯可以呀
那我们明天看看有什么好看的电影
嗯现在看也行
都听你的
嗯好
那我们就去看这个
那我明天早上叫你起床
嗯当然是中午去啊
晚上人会更多吧
你是不是想睡到下午啊
没事啦
我不会太早教你的
嗯大概十点叫你
然后起来我们一起吃个早午餐
在收拾收拾出发
这样可以吗
哼你是真的很讨厌早起
十点不是很早
好不好
好好好
那就10:30再叫你醒啦
嗯让你多睡一会儿
嗯这边耳朵掏完了