给你上药
你趴好腿分开
都红了
有点出血了
可能会有点凉
你忍一下
嗯生气了别动
上完药再说
好了起来吧
嗯生气很生气
别凑过来坐好
别用这种眼神看着我
哭你有什么好哭的
疼的话
刚刚总不让我停
现在知道哭了
我去别的房间睡
你好好休息
拉我干嘛
对不起
每次说都不会改
道歉倒是积极的很
为什么不说安全词
我问你为什么不说安全词
觉得疼的话
为什么不让我停下
是认为我不会听你的
还是认为我觉得做比你的安全更重要
你就这么不信任我吗
你觉得我对你连这基本的尊重都没有吗
你别碰我
我现在不想跟你说话
你怕扰乱我的兴致
你觉得
在我眼里
是性质更重要还是你更重要
既然你都知道
那为什么不跟我说
我在你眼里就是就是这样的一个人吗
为了给你做
我连你的身体都不考虑
我在你眼里是这样的形象对吗
不是不是的话
你为什么不告诉我
你
知道我有多心疼吗
别哭了别哭了
抱抱
没有
没消气还在生气
你不信任我
我很伤心
讨厌
嗯讨厌
但是我舍不得凶你烦死
你说我怎么这么喜欢你呢
我都舍不得凶你
怎么办啊
这样子你根本不会长记性
不相信
你都不会长记性的
别撒娇
没有用
让我抱一下
宝贝
你觉得安全词是什么
是信任是安全感
既然都设置安全词
那为什么不用呢
决斗国挺像的
你要知道
我爱你
我放在第一位的肯定是你的安全
我舍不得你受伤
你知道吗
多点渗血了
你觉得疼的话
你就叫我停下
你甚至不用说安全词
你只要说停下
你只要说难受
我绝对不会再往下
但你这样强迫自己
让我觉得很难受
我们是情侣
是爱人
又不是什么利益关系
我又不需要你来讨好我
我希望这种事情
是我们两个人都享受其中
而不是只有我一个人
没有哭
有点难受而已
嗯有点难受
接下来一个月我都不会碰嗯不碰
想想也没有用
勾引我也没用
不会碰
不会碰的
就要欺负你
好啦
快睡吧
早点休息
我陪着你
肯定陪着你
想吃什么都可以
你是伤员
依你的
明天早上八点早起
陪我去买菜
睡吧睡吧睡吧