宝贝怎么才回来啊
想不想我啊
嗯啊哼哼啊
我啊我才没想你
我想的是你给我带的吃的
人家在家里都饿死啦
不光是我饿
还有肚子里的小宝宝
她一直在催说怎么还没有给我带吃的回来啊
嗯那我们快去一起吃吧
饿死了饿死了
N给我带来的是什么呀
不是吧
这你确定现在我能吃
吃了不会坏肚子啊
不会对宝宝身体健康有什么影响吗
哼我告诉你
你要是随便喂我吃乱七八糟的东西
我生出来之后让他长得不像你
哼嗯嗯好吧
开始吧
要你喂我喂
喂我嘛
嗯我给你捏一捏
然后你喂我好不好
嗯哼哼哼
好吃还要还要一口
嗯嗯嗯嗯嗯哼嗯哼嗯
嗯他家这个确实是好吃
不过我好像不能吃太多
就真再再再来一口
嗯要不要不换
我问你吧
没关系没关系
我又不是什么体力活了
张嘴嗯嗯嗯嗯哈
是不是特别好吃啊
嗯嘿我我我还想咬一口
嗯嗯哦嗯哼嗯哼哼
然后再给你来一口啊啊
你手别乱摸
他不喜欢让你摸它
哼哼你说等他出事的时候
让我们嗯一家三口
然后就可以经常一起出去玩啊
然后买那个亲子装啊
我们一家三口是不是
然后还可以在家里一起打游戏
嗯然后嗯我们一起给他煮饭吃
哼想想都开心
嗯哼嗯你吃吧
我不吃了
不想吃那么多
啊哈哎呀嗯嗯哼肚子嗯嗯肚子有点疼
啊啊啊嗯嗯就是你刚才买的那个东西太凉了
我觉得哈哈哈
今天一天也都没有疼啊
嗯嗯嗯嗯不是不是宝宝踢我
就是啊吃奥良东是胃疼
啊啊啊啊啊啊
好疼啊
嗯嗯哼啊啊
我都说了
我我不能吃这种东西
哼你就骗我吧
你啊哼快你快扶我
你扶我回床上歇一会
啊啊啊啊啊
你坏死了你嗯
人家每天给你洗衣服做饭
然后帮你生孩子
嗯嗯你给我买东西吃的时候
你下次注意点啊
嗯嗯嗯疼死了
嗯嗯嗯啊
你去帮我倒杯热水什么的
好不好
我在这躺一会
嗯哼没事
只是胃疼
你去吧啊