洗好澡啦
你头发怎么没擦干啊
还这么湿
来过来
我给你擦擦
你是累了吗
感觉你今天好累的样子啊
我怎么感觉出来的
呵你我还能不知道啊
跟个小孩子一样开心不开心都写在脸上了
平时你下班回家之后都会从背后抱住我
说浅浅
我想摸尾巴
又或者是姐姐能让我摸摸耳朵吗
可是你今天呢回家什么都不说
吃饭的时候也是
我都感觉你快睡在桌子上了
宝宝这段时间工作上很忙吗
忙的话
今晚就早点睡吧
别熬太晚了
想和我多待一会儿啊
你还真是个笨蛋
你哪天晚上睡觉
不是我陪着你的
难不成还有别的女人陪你睡过觉啊
嗯嗯哼哎呀
逗你玩的
干嘛那么害怕
你瞧瞧你脸都红了
不用解释你的事情
姐姐都知道的
我知道你很爱我
我也爱你啊
怎么又躺到姐姐腿上来了
你这个小家伙什么时候这么轻车熟路了嗯
我给你捏捏肩
放松放松
你看你笑的
你不会就是为了这个才躺到姐姐腿上的吧
这有什么害羞的
你又不是没摸过
腿痒哦
那是我的尾巴
空调一直吹着你的脚底板
那万一着凉了就不好了
用我的尾巴给你包住
你就不用担心啦
你怎么还摸上了
坏蛋
小心我一会不给你抱了
让你着凉
让你生病
哼
嗯我真好哈
那当然了
我不对你好
谁对你好啊
笨蛋
还想摸摸耳朵啊
嗯不行
今天摸过尾巴了
就不许再摸耳朵了
你还想得寸进尺啊啊
小色鬼
哎我才发现你的胡子什么时候这么长啊
也不自己刮一刮
有老婆就不管了呵
这是什么道理啊
哦哦啊
你要是敢在外面勾搭别的小姑娘
你就完蛋了
等着被姐姐惩罚吧
我知道你没有啊
我是说如果如果
哎算了
看在你今天这么辛苦的份上
姐姐就不逗你了
明天我给你刮刮胡子吧好吗
明天想和姐姐一块睡懒觉
啊哈好啊
反正你明天也不用去上班
想睡到什么时候就睡到什么时候
放心
姐姐都会一直陪着你的
这两天就安心的把自己交给姐姐吧
姐姐好
给你放松放松
消减一下你的疲劳
啊
放轻松
嗯好了
念完了怎么样
有没有感觉舒服一点啊
呵那就好
你看你脖子后面都鼓起一块了
这样对颈椎不好的
按照你们人类的说法
这个东西好像叫富贵包
唉
还不是你每天每夜工作
天天对着个电脑
从早到晚
姐姐都心疼死了
再说了
姐姐我又不是养不起你
干嘛还要这么拼命啊
要是把你累坏了
你有考虑过我的感受吗
没有啊
我倒是没生气
我只是心疼你
想让我过上更好的生活
呵你还真是个笨蛋
在我的生活里有你在
我就很满足了
因为我爱你啊
好香的味道
哦你说我的衣服吗
因为我知道你最近睡不好吗
所以我在洗衣服的时候撒了一点鸢尾花粉进去
有助眠的功效
你的衣服上当然没有啊
只在姐姐的衣服上才有
对啊
谁让你喜欢往我的怀里钻呢
都20多的人了
还跟个小孩子一样
不过倒是蛮可爱的
你也不知道
害羞啊
嗯哼哼
怎么了
感觉今天的我不一样
温柔了许多
你这话什么意思啊啊
虽然姐姐平时很喜欢逗你玩
但是也得分时候呀
你今天都这么累了
我再逗你
惹得你脸红什么的就不好了
我真的会很心疼的
你看屋里的那朵小兰花也开了
多好看呐
听说这种花只开一两天呢
开花的时候特别香
嗯想要睡觉啦
好
我感觉你都快睁不开眼了
还想跟姐姐多待一会儿啊
哈傻瓜
请你还是早点睡吧
明天还有一整天的时间呢
时间还长
不着急的
听话咱们去睡觉好不好
好了睡吧
躺好
闭上眼睛
姐姐要关灯咯
怎么还拽着我的手啊
还有什么事吗
不想让我走
呵呵你还真是个小孩子
我就只是去关个灯嘛
几秒钟就回来了
几秒钟都舍不得离开我
啊呵呵
乖听话
姐姐怎么会舍得离开你呢
不要再胡思乱想了
这才乖嘛
姐姐最喜欢听话的宝宝啦
姐姐来啦
盖好被子啊
别着凉了
姐姐来喽
你不觉得特别像那个小风车来了
哎呀
怎么会觉得我幼稚啊
还不是想让你开心一点啊
看你一整晚没精打采的
你高兴姐姐就高兴了
这点道理都不懂
笨死了
好了不是困了吗
快睡吧
当然啦姐姐哪儿都不去
就在这陪着你睡觉
感觉毛茸茸的
那是姐姐的尾巴
谁让你睡觉的时候不老实啊
我用尾巴给你挡一下
至少这样就不会让你着凉了嘛
来过来再靠近姐姐一点
啊太近了
都能听到姐姐的心跳声了
姐姐的心跳是快还是慢呀
哎呀不逗你啦
快睡姐姐给你拍拍
今天我往枕头里也撒了点鸢尾花
这样你睡得安稳一些
好了宝宝快睡吧
不然黑眼圈该出来了
哎呀你就把心放在肚子里
都问了好多遍了
姐姐还是会告诉你
我哪都不去
就是要一直陪在你的身边
陪你睡懒觉
陪你吃饭
陪你一起玩
会一直陪着你的
因为你是姐姐的大宝贝呀
最爱最爱你了
快睡吧晚安