那个小林
一会儿把会议纪要整理一下
发到我邮箱嗯
什么
夫人到了
在我办公室哦
他怎么来了
行哦
我知道了
去忙吧
嗯老婆
老婆别藏了
我都看见你了
过来
哎呀让老公抱抱
累死我了
对啊
会刚结束
秘书跟我说
女人在办公室
我就火急火燎的跑过来了
嗯怎么了
出什么事了
没事当然也可以来啊
不过你不是一个无事不登三宝殿的主吗
来给我送午饭
自己做的这么贴心
知道我感冒了
唉没办法
这事生意上要操心的事太多了啊
累的我没白没黑的
没事儿
风寒嗯
是呀
也没顾得上你啊
好几次事情结束了都半夜了
怕你睡不好就没打扰你自己
一个人有没有乖乖的
嗯没有趁我回来的晚偷偷熬夜打游戏吧
真的身体呢有没有不舒服
啊都没有啊
嗯这么棒
哎我是不是应该奖励你点什么呀
奖励一个亲亲
不够
那你还想要什么嗯那我满足你一个小愿望
什么都可以说吧
只要是我能力范围之内的
啊你闺蜜想让你陪她去国外玩半个月
你今儿最终目的就是这个在这等着我呢
是吧啊哎呀
不是我不答应你
你们两个小姑娘单独去啊
这国外人生地不熟的
你要出点事儿啊
不是万一遇上坏人
钱什么都不重要
你这么年轻漂亮
被人翻在地上怎么办啊
不行不行
想想我都害怕
捂耳朵干嘛
我跟你说
真有事呢
把手放下来
外边这么乱
国内也挺好的
国内转一转
国内你要是遇上什么事
我还能找我朋友帮个忙
你国外要是出点什么事
我去哪找你啊
撒娇精撒娇也没用嗯
你要是实在想去的话
等我这阵子忙完忙完
我带你去
好啦
别委屈了
垮着个小脸
我也笑一个
我说的是随便提合理要求啊
你这个不算啊
乖我一会还要开会啊
你再坐一会儿
我让柳树送你回去
不许不开心了嗯
乖乖的嗯
请出示黄金卡
晚安啊
宝宝嗯嗯是这样啊
那个分公司有点事情
然后我得去处理一下
嗯对今天晚上飞机我来不及回家了
你帮我收拾几件衣服
就装在那个那个银色行李箱里就行
嗯嗯对
一会儿柳叔会过去拿的
嗯嗯嗯行
你看着办吧
辛苦啦
嗯还不知道要去多久
可能时间不短啊
你乖乖在家嗯
好好吃饭
少熬夜
别我不在
你就为所欲为的
听到没有
老公说谎是小狗啊
好嗯嗯那先这样嗯拜拜爱你嗯
老婆老婆
人呢怎么不在家
啊啊啊
终于到家了
南山的客户怎么总让我碰上了
嗯还行
总算是快完了
这阵子都没怎么跟宝贝聊天
回来肯定又要敲诈我
宝贝宝贝朋友圈嗯
最近又发了什么奇怪的东西啊
嗯嗯什么都没发
这朋友圈干净的不像他的风格
上次看到个奇形怪状的云
都要炫耀半天嗯
再看看别的软件
嗯这有个新视频
标题是总要和闺蜜来场说走就走的旅行吧
这个IP是
啊
喂老婆啊
我到家了
你去哪了
哦在闺蜜家是吧
嗯正好我给你们带了礼物
你闺蜜家就在一区对吧
你给我发个定位
我过去一趟
不用
怎么不跟你提前说一声啊
哦我这不是打算给你个惊喜吗
不过现在看起来好像你给我的惊喜更大
我怎么发现的
你不会以为你不发朋友圈
我就不知道你去干嘛了吧
你现在可以啊
胆子越来越大了
我要是发现不了
你是不是打算一直瞒下去
嗯你是没骗我
我也确实说过
答应你一个愿望
我后面还说什么了
记得吗
别着急认错啊
现在道歉有点太早了
后天回来飞机对吧
把航班信息截图发过来
老公亲自去接你
这两天呢一定要抓紧时间好好玩
不然等你回来
这笔账我不能保证多久能给你算完
哦对还有除了睡觉时间以外
每隔一个小时给我汇报一次动态
但凡少发一次
我都给你记上
这次听得够清楚吗
我倒要看看你这个胆子够不够你承担后果的
虽然我不建议多加几次消惩罚
但是我劝你最好考虑清楚
毕竟到时候可没有别人帮你对吗
老婆
乖攒一攒
攒一攒眼泪回来哭
万一我会心软的
变态啊
好好接什么嗯
嫌自己皮痒
老公确实有一些办法能帮你解决
上次刷到那些小鞭子
小项圈什么的
一直忘记买了
这会儿刚好能派上用场
不听话是吧
我看到底是你皮硬还是鞭子硬
你
来
电话也敢挂
还有什么你不敢的行
再蹦跶两天
看你回来后怎么收拾你
哈死小孩