喂木头给我
很累的
刚才我一个人和那条龙战斗
那可是龙是一条龙
会喷火的龙
不管我真的走不动了
谁让你为了保护那些陌生人都不来帮我
我确实不会输
但我一个人和那条龙打真的好累
要么背我
要么原地扎营
我走不到下一个休息点了
什么叫我最近总是撒娇啊
倒是你最近都不体贴了
有什么事瞒着我
渣男
渣男不管就是渣男
就是渣男
虎年的交情就要抛弃我了吗
你在嘀咕什么
什么时候不开眼
你在说什么啊
唉以前明明不让你背
你还要逆过来
以前一点小伤
你就急着背
我说是担心
其实是想方设法占我便宜
色狼
哦妥协了吗
那就辛苦你了
下次请主动一点啊对了
你背我的时候要是手乱摸
我们的交情就真的结束了
我有个问题
你要老实回答我
你之前背我的时候
身上那个肩甲去哪了
我好久没见你穿那个了
出城就没见你穿过
记得花了很多钱定制来着
坏了就丢了
我都不知道那个又坏掉了
我记得你很喜欢
之前坏了一次还要想办法修好
说你没铁匠坑了老婆本必须节省点使用
我当然记得说起来你为什么要那么拼命啊
不是单纯的心疼装备钱吧
想要为了某个人努力变强
你已经很强了
不需要那么拼啊
你把肩甲丢了
也就意味着你放弃了
为那个人继续变强
是这样吗
为什么不理我
你心事好重啊
说到老婆本
我之前就很好奇
有想要结婚的对象了吗
我比较好奇嘛
我们好歹一起度过了那么长的时间
5年差不多把整个大陆走了一遍
告诉我一点
你的心事也没问题吧
完成这个任务之后
我就是所有国家承认的勇者
功成名就找个喜欢的地方住下来
或者回老家隐退
对了还有很多王子求我答应
他们希望我未来某天结束了旅途
可以去他们的国家
不止王子
我也很受公主们的欢迎哦
这些你都知道的吧
所以你的结婚对象是谁
快告诉我
又不说话了
最近总是这样
你最近怎么了
很明显你有什么瞒着我
看你一副心事重重的样子
你为什么不直接来找我商量呢
明明我才是最支持你的人
感觉好不舒服
我们的关系越来越远了
我们一起经历了那么多
我最信任的明明一直都是你
为什么要给我一种被抛弃的感觉
神啊
请不要从我身边夺走这份温暖
感觉你有些变了
我有些不安
啊没什么
我什么都没说
我累了想报警一点
怎么了
又不会妨碍你走路
烦死了
你姐的那群冒险者又在叫你了
他们明明什么忙都帮不上
怎么有事就来找你
别管他们了
我不喜欢他们
理由没有理由是勇者的直觉
啊啊啊好痛
你放我下来
动作能不能温柔一点啊
可恶别管我了
去回应你的那些陌生人
好伙伴吧
走掉了
真的走掉了
可恶
疼好疼啊
刚才战斗受的伤真的好疼
可是为什么感觉心里更疼
比身体的伤口更疼
疼得我都站不起来
喂我有话想跟你说
很重要的事
关于我们两个的
行了
别管其他的事
跟我来就好
真的是很重要的事情
对了
这是我们的私事
你们敢偷听
我绝对杀了你们
够了你跟我来就行了
这里确实够远的
喂你最近变化很大
搞得我也很不舒服
我听到了他们叫你木头
他们怎么可以这样称呼
你
明明只有我才可以叫你木头
而且他们一直盯着我的背包
背包里是任务委托的未知宝物
他们那么巧遇到我们
还向我们求救
你真的一点都不怀疑吗
你变了
我在说你对我的态度
这种故意疏远我的态度
我很讨厌
我对你很失望
在你看来
我真的是贪图名望和财富的那种人吗
仗着我对你的关心
肆无忌惮的说这些很伤人的话
喂我真的要生气了
从以前开始
我就很讨厌你
这点明明很弱
非常弱
还经常烂好人
没有实力
还想着去救别人
好几次都是我来救你
不然你早就死了
你为了什么责任心
正义感
成就感
婚约
你说之前和那个王子的
我当然是拒绝了
我又不喜欢他擅自握住我的手
说什么想娶我一类的
还说完成这次任务
世界就和平了
只要我嫁给他
其他国家就不用打仗
也不用再出现像我这样强行选出来的冒险者啊
我明白了
怎么你吃醋啊
也是我长得好看又拥有强大的力量
好多王族都对我说过
想让我成为他们的妻子
会给我花不完的财富
真的我都有好几次心动了
我说的都是真的
你一直在我身边肯定都知道了对吧
傻瓜白痴笨蛋
你和我一起旅行了这么久
我是什么样的人
你还不清楚吗
那么今后多关心我一点还来得及哦
首先和那些陌生人断绝关系
你有在听吗
喂我劝你想清楚再说话
解散
你认真这么说的
不是气话
原来如此
过去半年你的态度变化那么大
你想对我说的就是这句话
想解散啊
我不同意
我们好端端的
为什么要解散
我们有什么话不能好好说清楚
我不答应
绝对不答应
什么不同意就是无理取闹
就是小孩
谁是小孩啊
无理取闹
你说清楚谁在无理取闹
为什么你要故意说这些让我生气的话
你到底怎么了
喂滚出来
我说了
你们敢来偷听
我就杀了你们
你们当我说的话是空气吗
让开
我明白了
是这群混蛋对你做了什么对吧
让开
我要杀了他们
让开啊
为什么你要挡在我的面前
你的手都断流血了
快放开我的剑
为什么要妨碍我们对你来说那么重要吗
那我算什么
和你一路走到现在的人
是我
不是他们
今天你宁可保护他们
也不站在我这边
你是真心的吗
故意疏远我
故意说这些话
什么勇者我才不需要这个称号
我以为你理解我的
以为你是我唯一的伙伴
够了
你要走就走啊
别再出现在我的面前
别再管我的事了
你说要和我断绝关系的
我接受了
我去当勇者也好
去嫁人也好
死在这里也好
和你没有任何关系
我宁可从没有见过你
我最讨厌你了
一直以来都很讨厌你
最讨厌你这种假惺惺陪在我身边的人了
你走以后一定会后悔的
真的走了
那家伙
太伤心了
睡不着
半梦半醒
昏昏沉沉的
连那家伙什么时候走的都不知道
我哭了
明明被家乡的人赶出来的冒险者都没有哭过
却因为那个家伙哭了
为了那种人
为什么会喜欢上那家伙
我现在是分手了吗
绝对不会原谅你的可恶
害我那么难受
道歉也没用了
绝对不会原谅你
好了
微风吹了一下
又想哭了
最讨厌的感觉和一开始一样
孤身一人
漫无目的的活着
好生气好难过
他说那么过分的话
迟迟想起来
我心里好像被重重打了一下
很想哭
现在却哭不出来
我接下来要怎么办啊
那家伙说的好过分
绝对要找个比你更好的人
让你后悔
可是找谁啊
那些王公贵族连我一个不是贪图我的力量
把我当成工具看待
我要是嫁给那些人
那家伙知道了一定会很难过吧
我在想什么啊
为什么要以折磨自己的方法让那家伙后悔啊
不如说离开我之后
那家伙一定更难受
明明很弱
又喜欢到处招惹是非
见到漂亮的人求助就凑上去
然后被人骗得团团转
还要连累我
去救他
去死吧
再也不会帮你了
我又怎么样呢
努力完成任务
只是想得到他人的赞同与酬劳
积累财富
也只是想保护好自己
结果我越出名
身边那些别有所图的人就越多
他们嘴上叫我勇者
全都只想着使唤我去拼命
我还要陪笑
还要奉承他们
现在想想
过去的我只有在那家伙身边才能无拘无束的笑
啊不对
这家伙最开始也是这样
整天想着占我便宜
各种动手动脚的
没有揍死他
已经算我温柔了
我以前为什么没有赶他走呢
为什么会依靠他呢
那家伙到底哪里好
让我那么舍不得
一想到他说的那些话
我就最讨厌她了
你们还在啊
收留你们的是那家伙
不是我滚吧
我现在心情很糟
真的会杀了你们的
别来和我搭话
是因为这群人我才和他分开的吗
他们到底做了什么
让他那么坚决的离开我对了
婚约的事我明明没有告诉他
明明是不想让她担心
所以没说打算完成任务
离开这个国家才告诉他的
他为什么会知道这件事
半年前他就变得很奇怪
开始躲着我
是我正式被称为勇者的时候吗
是嫉妒吗
不对
那家伙不是会计较这种事的人
我们以前也偶尔吵架
但没有一次提到要解散
只要不理他
他通常两天就后悔了
来各种讨好我
求我原谅他
这次让我那么难过
可不是道歉就能解决的
绝对不原谅你
可恶
什么事让你说出这些伤人的话
让我那么痛苦
我绝对不会想原谅你
中午了
那家伙还没有回来
说起来晚上我哭着哭着稍微睡了一会儿
都不知道他什么时候走了
往哪个方向走了
那家伙其实是很温柔体贴的人
我知道的
也许她只是心情不好
想明白一定会回来和我道歉的
我要接着等他吗
他真的会回来吗
真的回来了
我又该怎么面对他才好
一想到她就感觉好难过好饿
昨天赌气就什么也没吃
你再不回来
我真的不原谅你了
天都要黑了
那家伙还没回来
他真的那么生气啊
我只是想让她多关心我一点
才故意说那些话气他的
你们还没滚呢
我不想吃
再和我搭话
我真的要杀了你们
最后警告你们
最好别再来烦我了
天真的黑了
白天这群人出去以后又回来了
到底怎么想的
去追她了
没有追到吗
那么他们还回来干什么
好饿好难受
可是睡不着也不想动
这群人刚才一想以为我睡着了
居然敢翻我背包
被我打了一顿
躲在那边
时不时看我一眼
什么意思
这群人果然是别有所图啊
那个傻瓜
我这边有危险了
快点回来啊
好难受
想见你
想要你回来向我道歉
说你不想解散
说你错了
说你不敢一个人冒险
好冷好饿
刚才在背包里拿的摊子
才发现那家伙把钱全部放在我背包里
居然两手空空就走了
真是绝情啊
你到底为什么要做
心里好难过
感觉好不舒服
那家伙是不是出事了
等你回来了
一定要先打你一顿
打到我冷静为止
第二天了
你还没有回来
为什么
现在回来的话
只要说你错了
给我做好吃的
让我靠着睡一觉
我还是能考虑原谅你的
想去找他
可是连他往哪个方向走的
我都不知道
要是我走了
他又回来了
怎么办
错过之后就再也没办法相遇了
这群人一晚上没有睡觉
全都在盯着我
而且在那边谋划什么好恶心
让我好不舒服
不安的感觉越来越明显
不是因为这群人
是因为他没有回来
他很强
虽然不及我
但是在普通人中也算是优秀了
这群人正面和他战斗
没机会能赢他
天黑了
你还是没有回来
所以你真的是决定离开我了吗
为什么我
们未来要怎么办
我一直在偷偷的攒钱
还想着等你对我告白
我就把我的计划告诉你
找一个我们喜欢的地方
买一座喜欢的房子
一起生活
把那里作为我们旅途的终点
一起过着童话书中结局般的美好生活
只要你回来哄一哄我就好
我喜欢你
为什么我要一直把这个想法藏在心底
我明明知道你喜欢我的
要是我没有说那些话
你是不是就不会断绝关系了
我们前一次吵架是什么时候来的
对了是两年前遇到那个自诩高贵的骑士团
那群其实想对我图谋不轨
那家伙也提醒我了
我没有听他的
我觉得那家伙在小看我
我好傻
当时的我大意了
认为这群骑士根本不是我的对手
结果中了身体没有力气的毒药
当那群骑士抓住我的时候
是那家伙冲过来救我
我想起来了
那家伙很弱
根本打不过那群装备精良的骑士
没想到他拿着一壶滚烫的热水泼了过来
结果那个傻瓜把我也烫到了
之后又背着我东躲西藏了三天
才从那群骑士手里逃掉
他的肩甲好像也是那一次才开始坏掉的
我想起来了
我没有赶走他的理由
只有我喜欢他的理由
明明很弱
却为了我奋不顾身
和其他人不一样
他把我的安全放在第一位
他没有回来
真的讨厌我了
还是出事了
第三天了
还是没有见到你的身影
现在乌云漫天
我的精神已经快要到极限了
我开始害怕你不会再回来了
我好害怕
我好怕
你在哪里
只要你回来
我就原谅你
求你快回来
想见你
现在我只想见你
没有你的旅途
我已经不知道怎么前进了
我好想见你
真的想见你
你在哪
为什么没有回来
我不想去做什么勇者
也不想要当什么冒险者
只想要你陪伴在我的身边
有你在
我才能继续进行旅途
这群人开始把武器拿出来了
已经不想演好人了吗
我说过
我会杀了你们
你们真的是盯上了这个未知的宝物啊
真是弱小啊
看我情绪低落
就以为能杀了我
你们这群人渣怎么可能是我的对手
哪怕是那家伙也能轻松解决你们
对了那个傻瓜等他回来
一定会夸奖我
我果然是正确的
一如既往帮那个傻瓜解决麻烦
你说什么
他不会回来了
那个戒指是他的戒指
不会的
他没有戴戒指
那个样式我知道我和他一起见过
为什么会在你身上
你们是用戒指让他放松警惕
那个傻瓜
他在哪
何疼他死了他死了吗
不会的
他们死之前说过的地方
趴在那里不会出事的
他不会离开我的
等着我和以前一样
我来救你了
勇者是什么
童话故事的勇者是勇敢善良的人
受人爱戴
与伙伴们一同对抗
魔王是拯救世界的英雄
可是我所在的世界没有魔王世界
轮不到我一个无依无靠的冒险者去拯救我
拿起剑只是想保护我自己
我如今孤身一人
背负无数罪孽
被各国通缉追杀
一路东躲西藏
已经伤痕累累
你离开之后才过了一年
我眼中的世界已经完全不一样了
我是哪里做错了吗
是我选择叛逃的时候
是我抢夺复活技术的时候
还是我拒绝被记忆魔法洗脑的时候
因为我想再一次见到你
因为我杀死了那些欺骗我的王族
还是因为我为了活命
杀死了无数的追兵
人们要杀我的理由
我已经分不清了
神啊
为什么要一直夺走我所珍视的事物
在你夺走我的一切之前
求你
让我最后再见一次那个人
真是
这是哪里
见到了你回来了
是你
回到我身边
我稍微有些混乱
我只是让你去采购物资
你就捡了个
我回来
什么叫和我一模一样的人等等
你先别说话
我需要冷静一下
你先把他放下来吧
你背着一个和我长得一模一样的人
让我很不舒服
没办法放下来
为什么放不了哦
是真的
他的手抓着不放
抓住你斗篷的手指那么紧
他真的失去意识了吗
难不成这是平行世界的另一个我
木头你的思考方式真的像是木头
被你这个笨蛋质疑
简直是对我这个勇者的侮辱
好啦
你看这是他的剑
这是我的剑
我的剑是我专门定制的
世界上不会有第二把一样的剑
他不止长得像我
就连武器都一模一样
你想到了什么
还有什么其他的可能性吗
什么是我的双胞胎姐妹啊
我才没有什么双胞胎姐妹和我一样的外貌
一样的武器
而且还认识你
对你有执念
凭空出现的
我自己身上又有那么多的伤口
我只能怀疑是平行世界的
我跑到这个世界来了
你这个笨蛋
过去5年的冒险
我们什么奇怪的视频
见过控制尸体
扮演活人的虚假村庄
穿越时间的巨龙
还有能预知未来的冒险者
这些异想天开的事
我们都经历过
你就不能联想一下
我可是比你的木头脑袋聪明多了
当然能推断出是平行世界
反正接下来等他恢复意识
问个清楚就好了
我在意的是他身上的伤口很严重
你看他的剑已经断了
衣服也破破烂烂的
他对你有种执念
失去意识也不肯放过你
不会是另一个世界的
你出了什么事吧
你说什么
你说因为你出事了
我就把自己搞成这样
我有那么喜欢你吗
我不喜欢你
别胡思乱想了
哎能听见我说话吗
等等
为什么你一醒过来就要抓着这家伙不放啊
这家伙对你执念好重啊
另一个世界的你不会对我做了什么吧
喂快放开他
木头你也是别一副顺势而为的样子去抱紧他
喂你先出去
我要帮她把衣服脱下来
检查伤口
不需要你帮忙
色狼快滚
敢偷看
我绝不会放过你
好了别装了
你这家伙到底什么来历
平行世界
另一个我自己
你这家伙刚才见到我的时候
眼神可不是这样的
你的眼神分明是疑惑
厌恶仇恨
最后装作没有在意我的存在
第一反应居然是想拿武器抱住
那家伙也只是想掩盖你的想法
对吧
说吧
你有什么目的
你的那种看淡一切的眼神
真讨厌
晓得那家伙做什么
你身上的伤口
这么严重的伤口放着不管
你可能很快就没命了
你就算想做什么也什么都做不了
我居然对一个商贩那么紧张
被那家伙知道了
一定会嘲笑的
不过你刚才的眼神中的敌意不会是假的
对你还是警惕一点为好
虽然你什么也做不了就是了
想要喝水给你
现在能说了吗
另一个世界的我
你为什么会来到这个世界
你的伤口是怎么一回事
你到底经历了什么
原来我和那家伙说的一样
不近人情的样子
真的很可怕
我就是你是失去一切走投无路的你
你看看了狼狈丑陋
又什么都做不了
你说得对
我什么也做不了
我听到你叫他的昵称
那个只有我能叫的昵称
看着你和他对话
看着你和他身体上的接触
我的内心都在滴血
我拥有过你现在的一切
我什么都什么都没有了
你的发饰
那金色镶边的发饰很好看
是王祖曾毅的资格
证明你今天
你今天是要去王城对吧
戴上这个法师才能去见王族
戴上这个发饰
你就是王族认可的勇者
是王族的勇者
我知道我什么都知道
我就是你
我知晓你接下来会遭遇的一切
去接受最后的委托吧
去向那些王族提出交换条件吧
说你不想接受王族的婚约
说你喜欢的是那家伙
让他们同意
让你完成委托后
和那家伙一起去别的国家定居
你知道婚约的事
我警告你一遍
不准对那家伙透露一个字
哪怕是另一个世界的我
我也下的去手
原来如此
我懂了我完全懂了
你会变成现在这样
是因为这个委托
还是因为我拒绝了王族的婚约
告诉我怎么才能避免变成你现在这个样子
怎么做才能避免成为现在的我逃走
一个人逃走
和过去一样孤单一人什么都别想
违约才不是终点
你应该察觉到了吧
越是接近成为勇者
身边又有越来越多的人用奇怪的眼光看着你
那种没有一丝敬畏的眼神
那种看待一个物品的眼神
你想避免成为现在的我
抛弃那家伙
别再管那家伙的死活
一个人逃得远远的
你做得到吗
你到底在说什么
为什么要抛弃那家伙
为什么要一个人逃走
逃走也没用的
我们不会得救的
抛弃那家伙
最起码那家伙还能得救
他还能活下去
我深爱的她还能活下去
你会逃吗
你还不明白
选择权根本不在我们身上
我们从一开始就没有其他的选择
你刚才有一点说错了
我抱着那家伙不是为了掩盖什么
是因为我已经抛弃了那家伙
我是被那家伙抛弃了
因为一场无聊的争辩
他走了
走到我永远无法触及的地方了
疯了吧
你说清楚到底怎么回事
什么叫我们没有选择那家伙
你那个世界的他走了是死掉了吗
不管你说什么
我都不会抛弃那家伙
也不会逃
说到底
这是在我的世界
我不会变得像你这么狼狈
最起码和你不一样
不管我要付出什么
我不会让那家伙死的
做好心理准备吧
勇者我就是你
你正在重复我的过去
快逃吧
丢下他一个人逃走吧
这样他还能得救
最起码最起码救救她
不要让她遭受那么痛苦的结局
另一个世界的我已经睡着了
他身上的伤非常严重
等我从王宫回来
会立刻给她找药师
现在就先让他休息吧
你可别趁人不备对她做什么
我真的会杀了你的
还有木头
你听好
要是另一个我对你说了什么
你千万别信他说的话
关于他的事
等我回来
我们再商量
听好了
一定要等我
要是你收到他的蛊惑
做了什么
或者跟他一起走了
哪怕追杀到另一个世界
我也不会放过你
别走
他走了吗
去王城
她的发饰很好看吧
那个金色的发带
那个发带我到现在只戴过一次
因为那是亡国所属勇者的证明
怎么了
我的话很奇怪吗
亡国所述
这样啊不懂你什么都不知道的
有时候我真的好恨你像一块木头
有时候我又很害怕
庆幸你还什么都不知道
我好希望能一直陪在你身边
一起做着关于勇者的美梦
我喜欢啊
我说我喜欢啊
我醒来的时候听到你们的对话了
我的答案是我喜欢
我喜欢你
一直都喜欢你
我还没有和你说过关于勇者的事呢
你明明是和我以前旅途的伙伴一起
经历了无数的事
但你还是什么都不知道的
你能拿一张纸给我吗
你看这张纸就是勇者的证明
我知道这只是一张白纸
但是现在请你将这张纸看作勇者的证明
这张纸代表着持有的人
可以拥有了世间无数人羡慕的名望财富
就和童话书里一样受到大家的敬爱
只需要这个大陆的王族将这张纸交给你
你就是勇者了
发现问题了吗
需要王族将这张纸交给你
你才是勇者
现在这张纸在王族手上
大陆上只有两个人得到了勇者的身份
这两个人都是女孩子
实力强大
外貌也很漂亮
只要在完成这个国家的一个委托
我这个世界的我就是第三位勇者
是世间敬仰的英雄
受到王族的认可和追捧
现在
你看着我的手
你看我将这份代表勇者身份的白纸撕碎
然后告诉你
我很尊敬勇者
我很喜欢勇者
我很支持勇者
你会怎么想
会觉得我很虚伪对吧
其实勇者就是这种东西
木头
我不想躺在这里
陪我出去走一走吧
我求你了
我想出去走一走
躺在这里
我感觉我很想睡觉
我怕我睡着了就再也醒不过来
我怕我醒了
这一切不过是一场梦
我求求你陪我出去走一走
我还是很温柔的嘛
你看他都已经帮我换好了衣服
帮我拿一下袜子和鞋好不好
求你了
就一会儿我们就出去走
一会儿我都这么求你了
我没事的
走一会儿就回来休息
求你了
不然我内心很不安
一定没法好好休息的
我还有很多话想跟你说
我们一边走一边说好不好
木头背我
我只是站起来就已经没有多余的力气了
我想多和你说说话
所以需要你背我
我不要回去休息
我不要你刚才答应过的
我都这样求你了
你刚才都答应带我出去了
很好
下次请主动一点
现在你背我的手终于老实了
我很轻
比这边世界的我亲
当然了
过去的一年我一直都没有好好吃饭
也没有好好睡觉
有什么能充当食物的东西
我就吃什么
疲劳和伤痛
经常让我失去意识
走着走着就会昏倒
昏倒后就算是睡觉了
每天昏昏沉沉的
不知道我正在为什么而活着
我没力气
所以只能抱紧一下了
我知道你有很多问题想问
我有好多话想和你说
每天都在想
以至于我现在都不知道该说什么才好了
木头我就是我
无论是我原来的世界还是这边世界的我
我们一直是一个人
他说的不喜欢其实是喜欢你也喜欢我对吧
不用回答
你的心跳声
已经暴露答案了
谢谢你
我一直很想对你说
过去曾经回来救我了
谢谢现在的你回来了
回到我身边了
谢谢你能喜欢上我
谢谢你陪我走到现在
谢谢你
在我这个糟糕至极的人生中出现了
我才没有说奇怪的话
对了
我们去集市吧
我想和你再去一次集市看看
那么出发
木头你就这样走
一边走一边听我说就好
在你死了之后
我好像也死了
在你死去之后的两天里
抱着你的尸体一直在哭
好不容易冷静下来
我看了你的旅行日志
知道你为什么会从半年前疏远我了
其实我一直都能察觉到你的变化
半年前我正式作为勇者人选
让你产生了距离感
变得自卑了对吧
别抵赖啊
我已经知道了
一开始觉得我成为勇者以后
就会和你越来越远
有很多的人喜欢我
他们比你强大
比你有钱
比你更帅气
你只是离我近一些
看着我和那些人走的很近
你开始害怕了对吧
笨蛋真的是笨蛋
我在说我自己明明察觉到了
却在最后因为这种事吵架
疯掉了吗
你死了以后
我接触的人都说我疯了
就连这边世界的我都说我疯了
我不知道
我不知道是看见你尸体的时候疯了
还是看到你为了向我求婚买的戒指时缝了
木头你是个傻瓜
但我可不是啊
我早就察觉到你有变化
猜到你准备表白了
所以你越疏远我
我就越要缠着你
不对我就是个傻瓜
戒指的事真的被你瞒过去了
我好想把你的疏远搞得心神不宁
感觉和你的关系变冷淡了
感觉要失去你了
主动讨好你
最后却还要和你吵架
逼你说了一些很过分的话
闹得要解散了
你说想和我断绝关系的时候
我真的好害怕
很生气
很想哭
对我究竟在说什么呀
我脑子好混乱
说些别的事吧
我今天戴上那个发饰
是为了去王城接受最后的委托
你知道吗
王族对我求婚了
说已经定下了与我的婚约
说我和王族结婚
这个国家就不用再打仗
也就不会再有
像我这种因为一些原因被家乡赶出来
做冒险者的人
而我完全不知情
于是拒绝了
我以为可以和他们谈条件
我帮他们完成委托
他们最后会放过我
害怕你知道会讨厌我
会更加疏远我
所以我决定完成任务
成为勇者之后
我就和你一起逃到其他国家去
到那个时候再告诉你
没错
今天这个世界的我正在去和王族讨论这件事
你很在意我刚才说的事啊
那我就详细告诉你吧
那些这个世界的我绝对不会告诉你的事
这个世界明明没有魔王
也没有什么危机
为什么这个世界会需要冒险者中的一个人
来做勇者呢
故事里的勇者的一些品质
说实话我一个都不具备
我只是很强
你倒是有那些勇者乐于助人的善良品德
但是你太弱了
一直以来到处给我找麻烦
最后都是依靠我去战斗
解决的问题
我没有讨厌的意思
说真心话
我真的觉得我和你在一起冒险
我们才像勇者一样
像故事里的勇者一样活着
你知道今天的我在王宫经历了什么吗
他们用一个咒语
我就无法使用力量
被他们强行带上了一个铁项圈
拖到宫殿中间
逼迫我像狗一样爬到王座边上
想让我屈服
告诉我
我没资格和他们谈条件
我是他们的勇者
只有他们承认我才是勇者
我如果敢反抗
他们就当着我的面杀了你
然后折磨我的崩溃
最后以谋反的罪名杀了我
勇者不过是他们用来维持统治的工具
作为所有冒险者的顶点和象征
勇者必须向王权宣誓效忠
勇者需要的不是什么善良
不是什么勇敢
不是什么聪慧
是容易被控制
能为他们支配的力量
我真的像狗一样爬到王族脚边
哭着请求他们放过我们
哭着说
我不想做勇者
我只想和喜欢的人度过平凡的一生
他们说失去了利用价值的勇者
他们告诉我
当勇者没什么不好
被世人传颂的名望
用不完的财富
还有一系列特权
比当冒险者要好数百倍
只要听从他们
为他们所用
不能拒绝婚约
从为他们诞下子嗣到战场拼尽生命
我的一切都不能偏离他们的控制
这就是我们一直以来追求的童话
书中的东西很可怕对吧
所以那个代表王族的发呆
我至今为止只戴过一次
别停下
继续走
放心吧
我没有屈服
只是装作顺从的样子
他们就放了
我现在这边的世界的
我应该正在回旅馆的路上
我们继续走一会吧
我还有好多话想告诉你
对了对了
戒指你是今天去买的戒指对吧
我记得我是去王宫的
前一天和你逛集市看到的那个戒指
我很喜欢
不对
也不是那么喜欢
只是看见了就多看了一会儿
你以为我很喜欢想买
结果价格高的吓人
我刚想自己出钱买下
也就把我拉走了
之后
你私底下把金甲卖了
凑够钱买了戒指
打算鼓起勇气向我求婚
甚至做好了被我拒绝的准备
你呀太内向了
如果你早点把戒指交给我
也许我们两个关系会变得更好
木头能给我戴上戒指吗
那边世界的戒指
我重伤的时候丢了
我为了去找回来
和追兵战斗了一整天
最后也没能找到
结果还伤得更重了
抱歉我弄丢了
我把你准备对我求婚的戒指弄丢了
求你了
我想你亲手给我戴上戒指
不要放我下来
我没力气站着
也别想把我放在椅子上
我现在可能一坐下或倒下就会睡着
就这样吧
就这样给我戴上
笨蛋是戴左手的
无名指
不是右边
我都抬左手了
我要的不是单纯的爱
是想作为你的妻子
你想干嘛
太好了
虽然感觉缺了些什么
但我现在很开心
就算了
谢谢你
我们继续走吧
我呢原本打算离开这个国家之后
就告诉你
我不当勇者了
我们一起去别的国家定居吧
虽说其他国家也会追寻勇者
隐居的话应该就没问题了
你说对不对
我好天真
真的以为只要这样做了
我们就能逃掉
结果皇族只是散布了我们委托的细节
就有人盯上了我们两个
听这个家伙听信他们的话
和我吵架
和我断绝关系
我都快被你气死了
我一晚上都在哭
你说的那些话好伤人
想到了我就生气
我要打你
不管另一个世界的
你说的也是你说的
以前我们吵架
你害我哭
后面都会回来哄我
求我原谅你的
我等了你三天
你都没有回来
我以为你真的讨厌我了
不会再回来见我了
我在那边的世界为了活命
做了很多很可怕的事
真的我非常的自责
你死之后
我就叛逃了
被王族追杀
他们骗我
只要为他们效力
他们就会帮我复活你
我还没那么傻
在最后察觉到他们想删除我的记忆
我杀了这些王族
在他们轻视我的时候
以为我没有力量
却无法抵抗的时候
我杀了他们
即使只用一把小刀
我也杀了他们
然后理所当然的被通缉了
因为我杀了王族
导致这个国家爆发了战争
死了好多人
因为我而死的人无数
你曾经想要帮助的人
无数
我们帮助过的人无数
帮助过我们的人
都因为我杀害王族导致的战争死去了
你别安慰我
求你听我说完
我真的很恶劣
我被全大陆通缉
第一勇者和第二勇者也奉命来追杀我
第一勇者是个很温柔的人
他因为家人被当成人质
被迫为另一个国家的王族效力
他很强
很轻松就打败我
却没有杀我
而是告诉我
他会帮我求情
我只要顺从他国家的王族
我还有机会活命
我趁着他分心
从背后杀了他
他说理解我的感受
他很信任我
我好过分
他死之前还求我不要
他一定要向他的国家投降
不然他的家人
他的家人我杀了他
因为我害他的家人被处以极刑
我很让人厌恶对吧
我根本不值得被人接受
还有第二勇者
她很漂亮
他和我一样失去了恋人
他的王族用复活的办法哄骗他继续效力
我知道复活的真相
假装和他合作
然后背叛了他
我抢了他的勇者力量
现在想想
恐怕就是这个力量让我来到这个世界的
你知道吗
我明明知道他失去力量之后的下场
还是选择了背叛他
他失去了力量
在那些王族身边
下场一定非常的凄惨
皇族是怎么看我们这些勇者的
你还记得吗
你明白了吗
我早就不是你认识的那个我了
现在的我是对世界来说非常恶劣的坏人
是罪大恶极的坏人
我很害怕
很怕你会讨厌我
我怕你会生气的放下
我会再一次和我断绝关系
抢走戒指会抛弃我
不要我不要不要从我身上抢走任何东西了
谢谢你
谢谢你会接纳我的一切
即使我遭遇了这一切
都还有你陪伴在我的身边
太好了写的太好了
真的太好了
果然无论如何我都要救你
喂木头
如果可以选
你会选哪一个
我不对
我换一个问题
在你眼里
我和另一个我区别在哪
一个很坏
一个没那么坏
我是这么看的
你说对吗
你呢如果你一定要找区别
会怎么选择的
举个例子
这边世界的我还没有失去过你
也没有考虑过失去你的世界会怎么样
甚至说不准以后会不会喜欢上其他人
毕竟是个对你喜欢却开不了口的人
在那边等着你的表白
也许等不到了
你在看我
我已经失去过你
所以我知道我需要更加爱的爱着你
对你的喜欢绝不隐藏喜欢你
说上百上千遍都可以
这就是我们的区别
我们的区别
这细微的区别
也许会导致我们的命运走向不同的可能性
也说不定
也许在那不同的可能性中
我们能找到一起在狼群中活下去的办法
现在如果是你要选
你会选哪一个
果然我想方设法问得绕一些
你还是选择直截了当的那个答案
果然你就是你是我喜欢上的那个人
但是不行
接下来你绝对不能这样天真了
必须变得更强
更聪明
更勇敢
更成熟
才能找到办法拯救我
一直以来我都很想对你说
不要当烂好人了
谁找你帮忙
你都会去努力
在这个世界当勇者是没有好结果的
我要你只当我一个人的勇者
明白了吗
我需要你救我
今后你只能把一切用来考虑救我的事了
我只有你了
不论是过去的我现在的我
未来的我都只有你了
喂木头
听我说
你把我卖给这边的贵族吧
不论死活
我好像还挺值钱的
这就是唯一的机会
只要勇者被他们掌控
他们就会放过你
你就抓住这个机会
带着这个世界的我
那个还没有疯掉的我一起逃吧
去遥远的地方重新过新的生活
这也是我内心深处的愿望
你该坚强一些了
想办法救这个世界的我
我想这就是我来这个世界的责任
你在哭吗
好遗憾
我连帮你擦眼泪的力气都没有
我才刚说你要坚强一点的
想要得救
这是最好的办法了
最开始我想的是取代这片世界的自己
但我知道如果我真的这样做了
你一定会讨厌我的
不要这么做
真的太好了
刚才问你的那个问题
就是我在考虑这件事的原因
我在找一个做这些事的理由
如果是为了救你
只要你也希望我就会做
你最后没有入选最坏的选择
果然是你会选的答案
我还以为你会和以前一样选个最坏的
然后我来和你一起承受
你已经走出救我的第一步了
以后也要继续走下去哦
你呀实在是太软弱了
只有善良是不够的
还有好色的坏习惯给我改掉
禁止糟糕的肢体接触
对我不信
对别人也不行
还有我很记仇的
惹我生气
一定要马上来哄我
不然我真的可能会讨厌你
多陪伴我
不要惹哭我
不然我可能会去喜欢别人了
要有点危机感
努力提升自己
还有我不听你话的时候
就要强硬一点
打不过我也要强硬一点
要有主见的同时体谅我的心情
我虽然很任性
但还是会听你的话
小初一别太过分了
我要是哭了
那就不好了
我哭了我会记恨你的
还有
好了我们走吧
嗯别摆出这种表情了
你刚才看见了她的表情
就好像睡着了一样
最后的这段时光
他一定过得很幸福吧
你要打起精神来
我看着没那么悲伤吗
我可是比你坚强多了
等等给我
我之后还要想办法对付追兵啊
你看接下来需要我一个人对付一支军队
现在我节省体力
越过边境之后
要面对的可是第一勇者和第二勇者
我的负担好重啊
你都已经下定决心带我逃走了
现在就请你多努力一点了
后悔了
你要是敢说后悔的话
哼哼我可不知道我会做出什么事来啊
这不是威胁
是警告
从今往后
你的人生只能为我一个人
努力努力变强
努力成为我的勇者
努力保护我
想听我爱的告白
等你真的带着我逃掉了
我再说给你听
现在你先老实一点
最喜欢你了啊
我什么都没有说啊
你听错了吧
好了我们一起走吧
你在这里坐了那么久
等到你想等的人了吗
你啊白白等了那么久
那个女孩已经离开了
他说自己做娼妓是为了给自己攒医药费
你居然真的伤心了
还把自己的任务奖金全部给了那个女孩
唉真的有人会信那么假的话呀
你不会把我的那份奖金也给那个女孩了吧
怎么办呢
那可是一大笔钱
足够我在一个小镇里过上相当富裕的生活了
怎么办呢
还我钱
你当然要还我钱了
只是
这次特别任务奖金顶得上十次任务
也就是说你要做十次任务才能还上我的钱
而且你太弱了
可能任务中死掉
对我来说可就太亏了
不是吗
你做饭还挺好吃的
我有个提议
接下来你就作为我的搭档吧
接下来一起做任务
酬劳
我们三七分
你三我七
因为你太弱了
战斗方面肯定是我出力多
所以我拿多一些也是理所当然的
这次的奖金买一个仆人大概能买5年
就按照这个价格来吧
你老老实实一起行动
5年就能自由了
要是提前还钱
还能更早赎身
你要是拒绝的话
我想想把你手脚打断
卖给妓院也不错
虽然是个男的
长得也一般
不过有些特殊癖好的
也许会想买
你多少能给我挽回点损失
现在你选吧
嗯我为什么选你
原因嘛很简单
因为你太单纯了
像你这样善良的人
将来要抛弃你
我也容易一些
你接受了
那就辛苦你了
我接下来的临时搭档
恭喜你
冒险者先生
你是这间牢房里唯一一个活着出来的人
一定要感谢你的搭档
那位勇者大人如此卖力
给你迎来了活命的资格
今天很热闹呢
对百姓来说都是些久违的好消息
勇者大人拿回了传说中的宝物
今天可是勇者的正式任命
国王陛下登基
还有哎呀
说着说着
我们已经走到监狱的门口了
很抱歉
按照规定
我要先打晕你
将你送往勇者大人的宅邸
请不要抵抗
很快就会结束的
早上好
身上有没有哪里疼啊
我好担心啊
担心你的身体受到了残忍的对待
一下就被你识破了
明明我尽量还原我记忆中的自己了
还是被你察觉到了呢
是精神状态不一样
还是我的态度不对
更讨厌你一些比较好吗
你问这片世界的我去了哪里
你在说什么
我就在这里啊
我就是我唯一不同的是
我比他更加珍惜一些
你的眼神有仇恨疑虑悲伤
我很喜欢
我觉得这边世界的我可能去了我原本的世界吧
那个已经没有你的世界
以及和地狱没区别的世界
他曾经对我说
我什么也做不了
现在他应该最能体会我的心情
满身伤痛
无依无靠
还被全世界追杀
一定很痛苦吧
只有失去你才会察觉到自己有多么依靠你
你看我就是你认识的
我身上没有丑陋的伤口
一切就和你记忆中的我一模一样
在集市上
你说我们有一些区别的时候
我真的很难受
是因为我没有过去漂亮了吗
还是因为我做了很多可怕的事
杀了很多人
你才觉得我们有区别
你看你仔细看
我现在没有任何区别了对吧
你注意到了我的发带
金色的王族的发带很好看吧
现在的我是第三勇者了
是你和我一直在追求的勇者大人了
别紧张
我内心深爱的人依旧只有你一个
也永远只有你
我发现了
只要我听王族的话
他们给我的特权还是很不错的
例如这间只属于我们的屋子
还有永远不会离开我的你
为什么你的表情那么悲伤
我现在很开心啊
你已经永远不会离开我了
永远永远
我一直都很聪明
也很清楚如何获取我最想要的
为此我可以不择手段
你知道吗
王族为了控制我
原本打算杀了你
然后又尽数复活你的灵魂
以永远的折磨你为条件要挟我服从
我和他们谈了条件
我主动把你交给他们
然后告诉这个世界的我只要完成任务
王族就会释放你们
他就可以带着你逃到其他国家
就像我对第一勇者和第二勇者做的一样
我骗了他
他带着未知宝物回来见我的时候
我用宝物的力量和他交换了身体
他曾经说过
我什么也做不到
当然他说的对
当时的我用那副残破的身体什么也做不了
想抢走你是不可能的
所以交换身体后
我将她送回了我原本的世界
带着那种身体在那个世界
他也许早就没命了
我为什么要做这种事
因为我不想再失去你了
我拼尽一切只想和你在一起
为此屈服于王族也没关系
只要是让我永远和你在一起
他们要勇者去做的事
我都会乖乖听话
为什么要做到这种程度
因为我猜到你会为了救我去冒险
甚至为了不拖累我选择自杀
我不要再经历失去你了
永远不要
你说我疯了
我没有疯啊
为什么连你都说我疯了
我真的疯了吗
我也许早就疯了
我是什么时候开始疯的呢
是你提出断绝关系之后
你说解散
你害我哭了
你害我哭得好伤心
这一生头一次那么难过
我傻傻的在原地等了你三天
从讨厌你到想见你
我的心一直都好痛
哈哈哈哈哈哈哈哈不对
我是见到你尸体的时候才疯的
我一直在你尸体旁哭到发不出声音
一直在后悔
为什么要和你吵架
为什么你要永远的离开
我对了
你知道吗
你死了以后
我每天都会想起你最后对我说的话
听说你想解散
你想和我断绝关系
还是我去当勇者是好事
我那么喜欢你
你却说我去当勇者是好事
我最需要依靠你的时候
你永远的离开了
我都是你的错
是你让我选择了依靠
你是你要离开我
然后一个人死掉
现在我是勇者了
都是你的错
今后不准再离开
我不准再和我断绝关系了
为什么要躲呀
我只是想抱一抱你
很好
就这样
不要动
让我多感受一下你
我现在唯一的依靠
唯一的温暖
勇者大人
很抱歉
坏了您的好事
属下有事要报滚
再敢打扰我
我就杀了你
这可真是吓到属下了
您现在的情况可杀不了我
至于原因先不提了
国王陛下召见您
您最好立刻出发
我很快就会回来
没事的
你先休息一下
下次你再进入这个房间
我绝对会杀了你
关于这个你似乎没有分清楚自己的立场
属下需要提醒你一下呢
勇者大人
为了防止您背叛
用魔咒限制了您的力量
现在的您还是乖乖扮演我们的勇者比较好
说到底你也不过是王族的勇者
哎呀我应该没有伤到你的脸吧
要是坏了国王陛下的雅兴
对我来说可就是罪过了
您还是跟着我走比较好
王妃大人住口住口
哎呀你还没有告诉他吗
实在是抱歉
我个人建议还是早一点坦白比较好
越是早一点告诉他
他就能越早一点接受
闭嘴
你不要说了
你想去哪
想不告而别
为什么明明说过了
我们好不容易重新在一起
为什么到了这个时候
你还想要离开我
我不能接受
绝对不能接受
我不会允许你再一次抛弃我
哪怕是做出伤害你的事
如果你走出这个门
我可能会杀了你
不要走
求你不要走
你真的要走
真的要如此绝情
你这个绝情的家伙
明明是我一直在努力
为什么为什么你这家伙一定要背叛我
为什么不愿意拯救我
为什么要那么自私地离开
为什么
可恶都是你的错
一直以来只有你能依靠你
却想背叛我
自顾自的离开
又自顾自地死掉
要走的话
为什么不带着我一起走
为什么不带着我一起死掉
为什么为什么
留下我一个人在这样的世界
我该怎么办
一直被追杀
一直被殴打
我的伤口还没有痊愈
马上又会增加新的伤口
只能一直疼一直疼
好不容易逃到了这边的世界
为了和你在一起
我什么都可以牺牲
唯独你不行
你这家伙居然又要抛弃我
你这家伙一点都没有考虑过我的心情
真的太自私了
糟了抱歉
我太过分了
你怎么样了
还有一事抱歉
我没有控制住力气
没事的
我一会找药师给你治疗
坚持一下
不要闭上眼睛喂
清醒一点
我们已经在一起一个月了
你的身体应该恢复到能动了吧
还不能动啊
抱歉我下手太重了
换我来照顾你
我也很开心哦
谁让你傻乎乎的想要离开啊
我都说了
只要你乖乖听话
接下来国王一定会允许我
带着你出去逛一逛的勇者
带着曾经的伙伴一起逛街
只要对王族的名誉没有伤害
一定没问题的
房子里的仆人都是因为战争流离失所的奴隶
他们会帮忙照顾你
等我们有那么多麻烦的任务之后
就不再需要他们了
到时候就只有我们两个在一起好不好
跟你说一些有趣的事吧
今天的我去了冒险者的工会
作为勇者
我要宣誓为王权效忠
给其他冒险者做榜样
这个工作很重要啊
我在那里见到了一个和我很像的女孩子
不是外貌很像
是经历很像
她很漂亮
还很要强
身边有个小男生和你一样
内心很温柔
战斗方面的话看起来是女孩子强一些
男生负责照顾他对吧
真的和我们好像
你说他们会不会就是另一个我们呢
那会儿刚好下雨了
我看着那个男孩子从背包里抽出斗篷
先给女孩披上
我立刻就想到了你
你也会对我做一样的事
过去的你真的很体贴
看着他们让我有些怀念
怀念我们以前一起冒险的时候能遇到你
我很开心哦
真的很开心哦
现在是我把你绑在我身边
强行剥夺了你的自由
你恨我吗
一定很恨我吧
你看你被我关在屋子里
就像是被我关在一个小小的牢笼里
我呢只不过是在另一个大一点的牢笼里罢了
被这个国家被这个身份所囚禁
你说如果那个女孩成了勇者国王
会不会放过我们
允许我们去过普通的生活
你会怎么做呢
那个善良的你
如果是你
你会希望我怎么做呢
我回来了
抱歉
回来晚了一点
今天是我成为勇者不对
今天是我们在一起的第三个月
你的表情缓和一些了呢
居住在这里已经习惯了吗
太好了
来让我抱一下
我就想抱一下
我恨不得每天都和你腻在一起
你不会有什么不可告人的秘密吧
怎么了
身体忽然变得那么僵硬
敲门声没有啊
我什么都没有听到
既然你那么担心
我去看看好了
你等一等
没有人啊
卫兵都离得很远
除了那个讨厌的审讯官以外
我禁止任何人靠近这间屋子
不会有人敲门的
你刚才听错了吧
你说你偶尔会听到敲门声
只有和我在一起的时候会听到
你相信我绝对不会有人敲门的
我这两个月表现的非常好
那个审讯官已经没有必要再来监视我了
国王
官网那边也没有再见我了
说到底我只是个工具
只要听话去执行任务就好
那个国王真够糟糕的
还命令我去抢了一个精灵回来
死了好多人
我才成功地从精灵的森林里抢了一个精灵
少女回来
太糟糕了
那些精灵一定会疯狂的来报复这个国家
无所谓了
我不在乎
只要那个国王别再碰我就好
我也不会再让他碰我了
所以你别摆出那么悲伤的表情了
现在的我只想陪在你身边
不说那边了
抱紧我一点
别再胡思乱想了
我好累
好想就这样睡着
啊今天的天气真好啊
我们一会儿吃了早饭
就去外面的院子里种些花吧
我买了一些种子
应该能种出些什么有趣的东西
之后我们就在院子里好好休息
泡一些茶
准备些甜点
怎么了
又有敲门声
我真的什么都没有听见啊
喂敲门声一定是你的幻觉
没有我的陪同
千万不要离开这间屋子
不然你会被处决的
为了控制我
他们什么事都做得出来
那个敲门声不重要
记住千万不要擅自开门
千万不要开门
我不是说过吗
你要是做了什么
你要是跟他走了
哪怕追杀到另一个世界
我也要杀了你
杀了你杀了你啊啊
你怎么了
做噩梦了吗
我看你刚刚的反应好奇怪啊
等等你的这个眼神我好讨厌啊
你为什么又要露出这种悲伤的眼神
是什么样的噩梦
不想说什么没关系
我不会强迫你说的啊
那个我的长期任务结束了
我有些话想要告诉你
但是首先我有些事必须提前做一下
你稍微忍耐一下
好了
腿已经断了
很疼吧
我也不想做这种事
但是你刚才的眼神
和我们刚开始在一起的时候一样
我接下来要说的话一定会让你很痛苦
为了避免你做些什么事
我只能先打断你的腿
没事的
骨头没有断掉
只是半年内没法动而已
我这次任务是为了平息叛乱
我去了你的家乡
你家乡的冒险工会有谋反的嫌疑
我原本想调停战争
我想完美解决这个事情
没有任何人会死
没有任何人会受伤
我想要的是给你带来一点好消息
让你高兴一下
我在你的家乡受到了很多人的欢迎
我都不知道我们以前在冒险的时候
你私底下给家乡寄信
信里面提到了很多关于我的事
你在信里说
最后当不成勇者也没关系
也许你会带一个很漂亮的妻子回家
心里的那个妻子是我对吧
你还想过在结束冒险之后带我去你的家乡啊
我好开心
真的我真的好开心
那些人好温柔
和你一起隐退在哪里
一定很不错
可是你家乡的人却叫我王妃
我当时脑子里一片空白
他们每个人说的都是王妃大人
王妃大人
王妃大人什么的
好可怕
他们不是称呼为勇者大人
而是叫我王妃大人
他们请我转告你
不要太失落
不管发生什么事
家乡永远欢迎你回家
凶我劝你放下一切遗憾
回到故乡
遗憾
王菲他们在说什么
你知道吗
当时我明白了
你和我不一样
你还有可以回去的地方
不行啊
我只有你了
所以我毁了你的家乡
等我回过神来
你的家乡只有废墟了
没事的
我还在这里
这里就是我和你的家对吧
你不会离开我的对吧
没事的
再过几个月你就会接受一切的
今天的你还是没什么精神的样子
的腿恢复得还好吗
还是不能动啊
国王已经答应了
我可以带你去外面逛一逛了
再过一段时间应该会举办活动
到时候我们一起去逛逛集市吧
今天我回来的比较晚
我稍微绕了一下路
我今天又见到那对搭档了
很像我们的那一队冒险者
今天请他们吃了一顿好吃的
那个女孩很敬仰
我说以我为目标
会成为下一任勇者
我听着他说那些话
我脑子里想到的就是你和我
如果他真的成为勇者
那么接下来的生活一定会和我们一模一样
我握住她的手
我对他说
你要加油哦
然后直接粉碎了他的手臂
看着他倒在地上哭喊
我才反应过来我做了什么
那个女孩真的和我好像啊
这种情况下居然还想着反击
我踩着他剩下的那只手拿剑对着那个男孩
雪中王族当年对我说话的语气
我对那个女孩子说
别动
再发出一点声音
我就当着你的面杀了你的搭档
那个女孩子真的没有发出任何声音了
就那么倒在地板上
满脸泪水瞪着我
那个男孩子握住我的剑
求我放开
那个女孩
她都哭了出来
真的我好难过
我拿出我身上的黄金交给他
对他说
拿去给他治疗吧
带着这个女孩逃走
逃得远远的
再让我看见你们
我就杀了他
看着男孩背着女孩走了
我好难过
我做了什么
明明那个女孩来做勇者
我们就能得救
我可以不用再去执行任务
可以带着你离开这个国家
可以真正的去过我们想要的生活
可是我想起你
想起善良的你会怎么做
我还没有反应过来
就已经做出这些事了
他们真的好像
我们他们的未来一定也会那么痛苦
我做的对吗
我做错了对吧
晚上好
外面很热闹对吧
今天有重大的活动哦
我们一起出去逛一逛吧
来抱住我
我把你扶到轮椅上
你不用那么急着松开啊
我也想多抱抱你呢
算了
等我一会
准备好了吗
我要推着你出发了
你说卫兵不见了
我半个月前就把他们全部调走了
现在没有人会再来监视我们了
你腿好了以后可以自由地活动了
花了一年的时间
我终于可以和你自由地生活在一起了
我啊好想吃你做的饭
没事的
等你精神好一点之后
我再让你去做饭
现在这样就好
你还愿意和我说说话
之前发生那些事
你又是绝食
又是沉默
我真的好难过
现在你不再抵抗我了
我也能重新感受你的温暖了
你看演出开始放烟火了
亲爱的
我们已经一起生活一年了
我对现在的生活很满意
下个月我们要开始侵略其他的国家了
那个第一勇者的国家
只要战争取得胜利
国王就不会再束缚我
我就不再是勇者了
到那个时候我们举办婚礼吧
去其他的国家
却没有人认识我们的地方
隐退
过上普通的生活好不好
烟火好漂亮啊
没关系的
现在的你不用回答
我不等
我以后战争很快就会结束
我以前说过
我曾经杀过第一勇者
等我回来
你要重新给我戴上戒指
让我做你的新娘了
我很期待那一天一定会实现的
我一定会让这一切实现的
你醒了吗
外面很安静的
这里是王宫
已经没有什么人在这了
城内很多人都逃走了
所以才会那么安静
抱歉呢
我们输掉了婚礼
等敌人的军队攻进城
一定是各种烧杀掳掠吧
就像一开始国王的军队对其他国家做的一样
国王已经逃了
我原本以为他会带着你一起逃
拿你来要挟我
抵抗到最后一刻
结果那边根本没有想要指望我去最后一步
毕竟我只是个工具
帮助他稳固政权的工具
这样也好
最后的这个时候我还能见到你
你问接下来怎么办
我想我应该和你告别了
你听我说我没有疯
我只不过是从梦里醒过来了
我从来不是什么勇者
很幸运遇到了你
遇到了我生命中唯一的一道光
我们的旅途是从你被骗开始的
现在该我来骗骗你了
这个结果是我原本就该接受的结局
和你在一起的梦终于醒过来了
你不是我爱上的那个她
你只是另一个世界
和他长得很像的另一个灵魂
抱歉回来
你和他的人生让你遭遇了那么多痛苦的事
我爱上的那个人已经死了
死在我和她分别的那个夜晚了
从一开始
我和他的旅途就注定是这个结果
做了那么多的抵抗
梦终究会醒
我也不想再去挣扎了
来我帮你带好
我把你给我的戒指做成了项链
这样方便保管一些
我把戒指还给你了
你要好好的保管
去把戒指送给原本该给的那个人吧
这不是我的戒指
我的戒指早就弄丢了
和我爱的那个人一样
被我弄丢了
再也找不回来了
我把这边世界的她送到了我原本的世界
那个世界的战争或许已经结束了
我能感受到她还活着
虽然活得很痛苦
但是他一定还活着
你知道吗
在那边的世界
我曾经流落到你的家乡
那边
世界的他们拯救了我
把我保护起来了
为了不牵连到他们
我最后离开了你的家乡
选择了继续逃亡
所以那边世界的他们一定也还存在
你的家乡或许还没有灭亡
她也许也在那里
我在这边的世界
亲手毁灭了那群善良的人
我以为这样做能挽留你
我真的太傻了
你还有我可以回去的归宿
真好
接下来闭上眼睛
我会用第二勇者的力量送你去
我原本的世界在那里
你要去找到她
保护她
知道了吗
她一定还活着
一定
在那边的世界没有勇者
没有王族
也许战争已经结束了
也说不定
你要和他在那边好好的生活
知道了吗
我会怎么样
到这个时候了
你还在担心我
你真的好温柔
我没事的
接下来我会向敌人的军队投降
没有抓到国王
战争就不能结束
我作为这个国家的勇者
还是王妃
有足够的分量去结束这场战争
如果我不去
会有很多人会死
只要他们当众处决我
这场战争就结束了
好了你该出发了
不愿放开
我别傻了
喂你看
我早就不是你认识的我了
我肚子里的孩子也不是你的
我在骗你吗
你自己去想答案吧
你的勇者不是我
他不在这里
没有时间了
你该出发了
谢谢你在最后的这段时间里
让我做了一个美好的梦
这就是我的结局
我原本的结局
永别了我最爱的人
祝愿你的旅途一路平安