早安
今天怎么这么粘人啊
昨天晚上折腾那么久
你居然还这么早就醒了
嗯难得周末你不想再睡会了
身上还疼吗
昨晚那个蜡烛烫了一些
下次我该提前准备一些烫伤膏才行
来
阿姨抱抱
辛苦你了
我都说不要了
你还一直坚持
嗯哼嗯
啊
那些要联姻的新闻啊
你看到了
我说呢
所以你昨天晚上才那么卖力的吗
新闻嘛肯定是真的啦
不过我还在考虑
毕竟两家联姻是大事
我呢已经有些年纪了
想做我情人的多
想和我厮守终生的人就少了
有时候呢有些男人找上门来
我也要先辨别一下对我是否是真心
如果两家联姻
岂能得到利益
又能得到一个老公也还不错
我以前在一场慈善拍卖上见过那个联姻对象
比我年轻一些
也不知道是什么原因
一直都没有结婚
他长得还不错
我觉得我也不是不可以
哎呀
我的小狗怎么哭了
嗯还哭得这么伤心啊
不啊怎么会呢啊
我怎么会丢下你啊
嗯就算我跟别人结婚了
你还是可以跟我在一起的
我会抽时间陪你的
哎呀这种联姻基本上都是各玩各的
明面上的夫妻罢了
你还小
这些还不太懂
哎你别哭嘛
你看你哭的脸都成小花猫了
好好好
你不是小花猫
是阿姨的乖狗狗
嗯哼
阿姨摸摸你的头发
乖啊
小狗狗
别哭了
狗狗哭的阿姨都心疼了嗯
你还这么年轻
何必一直跟着我呢
我已经年纪大了
能陪你的时间很少很少了
原本我资助你读书
也不是为了这个
你想好了吗
结婚是一辈子的事
你的人生还长
你
你如果要跟我结婚
你就不能再找别人了
你是真心的吗
那阿应答应你
小朋友
这可是你说的
那就不要离开了
乖狗狗
一直陪在阿姨身边好不好
联姻不是真的
合作倒是真的
接下来我们会和对方合作几个项目
你们这些记者都对我的私生活这么感兴趣的吗
可能其他女企业家业余时间会打打高尔夫
做做美容之类的
我也没什么别的兴趣爱好
就是养个小宠物而已
家里的小狗要是不乖
我会用一些小手段让他乖一点
哦对了
还有
狗狗呢还是要从小养起的
这样才足够护主和忠心
好了
今天的采访就到这里吧
时间也晚了
我们家小狗还在家里等着我呢
我要回家了
再见