天天你在家吗
天天你不开门的话
我就自己进来了
好黑啊
灯也不开一盏
也是叔叔阿姨说这小子生病了
这会儿估计还躺着呢吧
果然在这
睡得还挺熟的呵
这眼睫毛还是和以前一样长
这脸蛋
也和以前一样可爱
让人忍不住想
你你没睡啊
刚刚醒呢
摸你脸呵
哪有我这不是想看看你发烧严不严重吗
当然是叔叔阿姨告诉我的
他们在外地出差
打电话跟我说
你生病了
特地让我来照顾你
感冒哪有的事啊
是我今天吹空调太多啦
而且外面风挺大的
我从公司回来一趟可不容易了
倒是你啊病倒了也不知道和姐姐说一声
这要不是叔叔阿姨告诉我
你就打算这么睡一整天啊
不想吃饭了嗯
没有
吃泡面哈啊
你这个小家伙要不要听听你自己在说什么
胡话呀
嗯病倒了就睡觉
只想吃泡面
不吃药
可真有你的
我今天要是没有来
你真打算这么过一天啊
什么不严重啊
你都虚成这样了
还不严重啊
来先坐起来
姐姐给你倒杯水
你呢赶紧把药吃了
真乖
这才像话吗
这才是我的好弟弟
好了
你先躺着
我去给你做饭
一会来叫你起床吃饭
哈终于做好了
起床吃饭啦
怎么没动静啊
难道是睡着了
弟弟
该起床啦
安咻咻安咻
没有没有
就是有点着凉了
没事
饿坏了吧
哈那就快过来吃饭吧
怎么样
姐姐煲的汤味道还不错吧
天下第一好喝啊哈这么高的评价你呀
生病了
嘴还是那么贫
来吃块肉
生病了
光喝汤可不行啊
得吃肉补充蛋白质才好得快
哎慢点慢点
没人和你抢着吃啊
别噎着了傻瓜
胃口还挺不错的吧
吃了这么多汤都没剩下嗯
不过也是啊
你都把自己饿了一整天了
吃不完才怪呢
行了行了
别耍贫嘴了
姐姐的厨艺好
也多亏了你
唉还记得你读书那会儿
叔叔阿姨一出差就让我过来照顾你
最开始的时候我连煎个鸡蛋都会糊锅
你吃的时候跟我说
姐姐鸡蛋糊掉了
我还骗你跟你说
刚煎好的鸡蛋本来就是糊的
不糊不能吃呢
好了
你先去歇着吧
姐姐去洗碗
去沙发上乖乖躺着
婷婷
你怎么过来了
想要帮姐姐忙啊
哎呀不用不用姐姐自己一个人就行
你去歇着吧
还生着病呢
哎你你泡我做什么
站不稳
哪有站不稳啊
我就是
就是有点累了
别摸我额头
我怎么躺下了
哈我刚才差点晕倒了
是你给我扶上来的
对不起啊
姐姐让你担心了
那又怎么了
你生病当然需要被照顾啊
我已经习惯了
你呢生病了就要好好照顾自己
再说了
我不来照顾你
叔叔阿姨又不在
怎么能让人放心的下呢
对啊
担心你的身体
就算叔叔阿姨不喊我来
我也会过来的
下次你得自己告诉我
脸红哪有啊
再说了
可能是太热了
脸红一点不是很正常吗
碗已经帮我洗过了
你好棒啊
谢谢你
怎么了
那好吧
那就麻烦你照顾我了
平时都是我照顾你
突然来这么一下
心里还挺感慨的
觉得我们家弟弟长大了
会照顾人了
很欣慰
好那我闭上眼睛
今晚听你给我讲睡前故事