早上好啊
下回棋
好瞧瞧今天有没有什么好消息嗯
嗯哼哼哼哼哼哼哼
什么
猴袭警
这不扯了吗
这啊不行
我去找人问问
去这这他妈开这种玩笑
这不可能吧
全是真的吗
我只是来我只是来玩儿一圈儿
怎么
就要受这种无望
这字儿
不是凭什么呀
不是我不想死
怎么怎么可能
为什么
呵呵为什么
我只是想来出来玩一圈
为什么为什么想要让我经历这种事情
不想死了
耗子老姐还没起床
这该还不知道
我该怎么把消息告诉他
去不喜欢
起床了
咱们今天别出去了
在这儿呆一天吧
唉那海什么时候能看
你明天再看呗
别出去了嗯
你就听我一次话好不好
老姐咱就别出去了呗
没有没事儿瞒着你
我我就是我就不想让你出去而已嘛
没事
没有没哭
你别说这
傲气怎么完了怎么完蛋了
你看看你的手机上有没有收到
说到那个狱警吗
何无预警
咱们恐怕要死在这了
我出去找找过人
问了大家都说我
他妈的操
老子我不想吃
我不想吃呵
啊对对不起
太激动了
没有把你抱疼吧
没事我
我知道你需要一点时间接受
但是咱们时间也很短暂
我有些话一直想对你说
其实从小我就特别特别喜欢老姐
感觉
除了爸妈之外
你就是对我最好的人
当然你说我姐姐吗
这但是我对你一直有睡着
非常与众普通的感情
现在都要死了
反正我就说一下
别哭啊
没事还有我陪着你
咱们两个至少能在最后的时刻陪伴彼此
对
不起老姐
我太冲动了
我只是觉得最后最后的时刻
如果不能再表明自己的心意
哪怕死后肯定会后悔的
对不起
刚才突然亲你我
但反正咱们都要死了
至少
没什么啊
哟要在死之前满足我
我不需要你的怜悯
但我毕竟是你的亲弟弟
你不能接受为难为
能理解你
完全没必要委屈你自己
我都明白了
你不需要这样
看反正都要死了
既然你也愿意
我为什么不
当初就想过以后你肯定要跟别人在一起
我就没有希望过表明我的心意
但是如今都要死了
那为什么为什么不能是我呢
我早就知道了自己的癖好
你喜欢不一样的
我都可以满足你在死之前
我的姐姐
别这么粗暴
在月火中被焚烧为不净的灰烬
总被不明不白的死在荷包里后
直接进入正题吧
爱我老七
都倾泻到我身上吧
你的欲望
你的恐惧
你的恐慌我都会
一天一天的吃下的