男友在干嘛？玩手机
哎，那这样
今天和我亲热吧
我们工作都忙
早上你睡着时我就出门了，一直
工作在想这事
开心
是吗？开心就好
男友真的很可爱，一直
想宠着他
想被说帅的男孩
果然这么想呢
男友君可爱而已
而且也很帅
约会中也会主导
会照顾我并做家务
偶尔也会失败
失败也可爱呢
果然
没觉得可爱那种事
真的呢
你相信我太好了对了
今天中午朋友在
那个
你的手机变成这样了
谁来的电话为什么
不接电话把手机放下
好可怜啊
不想接
如果是工作电话就麻烦了接吧
讨厌任性说那样的话
我替你说放弃吧切断了
我没从你那儿学过
虽然是个人的名字
即使凝固了也看不懂
生气了所以快走吧
我想你也会明白的
你原来是那样的人
对不起
现在道歉已经晚了
跟前女友联系时分手了
你说过要立刻拉黑吧
拉黑后
还说我也会受到骚扰呢
原来你家
那女人是知道的
嗯
她曾去过你家那种事
执着女人
现在眼前就拉黑了
我也很困扰啊，好吧
想和你谈谈，没关系
当你好像要被哥哥们欺负时
我救了你啊
你其实挺强的
做得好，但是
交往吧
也许日子还早
我一直被背叛
这个
家里有那个女人的味道，一想到就
心烦意乱
对不起，别那么害怕
好像我是坏人
啊啊啊啊
哭出来了
现在的我
很可怕吧，来，再玩牛吧
没事
我不会抛弃你的
因为我喜欢你
你是不是不太相信我
我在想
没有那种事
我真的很喜欢你
那现在开始吧
因为你，我很烦躁
想消除压力，来吧
我能承担责任
即使有好回答，我也不想说让你安心的话
还有最近注意到的事，你
喜欢被我强迫吧
现在应该还有点紧张吧，平时
都是温柔的女生
我会给你很多可爱的
让我们度过难忘的夜晚吧