吓我一跳
怎么还没睡啊
电话
哦哦可能太吵了
没听见
我这不回来了吗
喝酒没啊
有酒味吗
我这是呃
不是
不是我没有
我当然知道我怀孕了
不能喝酒
你听我解释我
什么叫你不管了
不是你啊
哎呀
哎呦我说小祖宗啊
你能不能不添乱了
踢了一宿了还踢啊
没完了嗯
嘶怎么跟你妈一个脾气
一点就着我
怎么了
老婆
我怕很生气
没敢进去睡
呃啊再给我们爷俩从床上踹下去嗯
没事在沙发上凑合一宿吧
等你消气了再说
你快回去睡吧
说走就走啊
真忍心把我扔这
好好好不管我那管管孩子行不行
你摸摸这小混蛋
踢了我一脚
你帮我劝劝它好不好
孩子他妈嗯嗯
是是是我活该
他这不是替你报仇了吗
这小崽子真会找地方
哎呦嘶就开始了
踢得我肋骨生疼
你揉揉就不疼
啊应酬的时候就有点不舒服
可能是累着了
也可能被你吓着了
没事一会就好了
小崽子皮是真的
嗯老婆
不生气了行吗
不接电话
还喝了酒
说我不对
我向你道歉好不好
应酬实在躲不开
我也就过了
下嘴就吐了没
真和回来的时候是有点晕车才吐的
真的
嗯我知道我知道
我都知道我老婆心疼我
是不是怕我不舒服
我都知道老婆
其实刚开始我知道自己有孩子的时候
我挺害怕的
怕自己当不了一个好爸爸
怕自己没能力照顾不好他
但是每次见到你期待的样子
我就不害怕
以前老是不知道自己要什么
后来遇见你
我就盼着
想和你有个家
再有一个小孩
我们当了父母
看着他一点一点长大
在一起慢慢变老
我很珍惜现在拥有的一切
所以不会拿自己和孩子冒任何的险
你相信我
那不生气了不生气了
是不是就能回屋睡觉了
小崽子估计都睡着了
好半天不动了
也不想动了
那咱们就不动了
不动了
就在这
睡吧老婆晚安
你说想送我个浪漫的梦想
♪ 谢谢我带你找到天堂 ♪
♪ 哪怕用一辈子才能完成 ♪
只要我讲
♪ 你就记住 ♪
不
♪ 我能想到最浪漫的事就是和你一起慢慢变老 ♪
♪ 一路上收藏点点滴滴的欢笑 ♪
♪ 留到以后坐着摇椅慢慢聊 ♪
♪ 我能想到最浪漫的事就是和你一起慢慢变老 ♪
♪ 直到我们老的哪儿也去不了 ♪
♪ 你还依然把我当成手心里的宝 ♪