宝宝给我给你写好的草莓
下班的时候顺路买的
怎么了
我记得你很喜欢吃草莓啊
哎等等
你看着脸色有点不好啊
你是不是哪里不舒服啊
要不我们先去医院看看
不舒服的话还是要去看医生
早点治疗早点好
你呀最近一直熬夜
说你还不听
还总是关着灯玩手机
玩到半夜
怪不得你眼睛疼
还有啊
你没看到你都熬出黑眼圈了吗
我倒是不嫌弃你啊
我只是担心你的身体吃不消
再贵的眼霜姐姐都可以给你买
但是你要是生病了
难受的是你自己姐姐也会心疼的
就是不知道你每天晚上捧着手机笑啊
笑的是在看哪个小姐姐呢
还那么喜欢
每天都看到很晚
连觉都舍不得睡了
没有吗
我可没说不让你看啊
你喜欢就看嘛
我只是担心你总是熬夜看
把眼睛都熬坏了
哎平时也没见你多看看我
我长得还算赏心悦目吧
至少不比你看的那些小姐姐差吧
那你就多看看我对你的眼睛好
哎
而且我是你的
就在你身边
对吧
你要学会珍惜啊
怎么看了一会儿就脸红了嗯
那看来我现在对你还是有蛮大吸引力的
嗯你怎么不继续看了
哈好了
不逗你了
我去找找眼药水
给你滴一下
来过来
我帮你滴一下药水
把头抬起来
不要乱动眼睛
睁开向上看
哎这个时候怎么就知道盯着我的脸看了
向上看看天花板眼些
这样我才能给你递啊
哎呀快点配合一下
滴完了你的眼睛才不会那么疼
好了眨眨眼
转一下
现在还好吗
爱同堂
你要是累了呢
我就陪你休息一会
工作不着急
我先陪你躺一会
公司里的事情呢
怎么忙都忙不完的
最近也有好多项目凑在一块了
我也很累了
难得像今天这样在家里陪陪你
那就好好的跟你待在一起
不谈工作
唉这有什么稀奇的啊
你当然比工作重要啊
哈傻瓜
哎刚才给你滴眼药水的时候
你就一直盯着我看
真的那个眼神盯得直勾勾的
可爱死了啊啊
一下子就让我不想工作了
只想陪着你
哎呀我是说认真的啊
我知道
我平时太忙了
留给我们家宝宝的时间太少了
所以呢以后我尽量抽时间陪你
这样你就不会觉得这件事情很稀奇
就会变成家常便饭了嗯
对啊我也想多陪陪你嘛
走
我们去卧室休息
躺好把被子盖好
别着凉了
空调开的又很低
你还不自觉一点啊
你不是觉得累了吗
怎么就这么躺着
直勾勾的看着我也不说话呀
好啊
肩膀给你靠着
那
你躺到姐姐身上来吧
来再过来一点
姐姐就这样抱着你
想要姐姐给你讲故事
哄你睡觉吗
什么故事都可以呀
那如果我要是给你讲一些奇奇怪怪的故事呢
这样你也想听吗
这样你会吓得往我怀里钻
对我投怀送抱的
等等
那给你讲故事之前
我要先把灯关一下
哎呀我逗你的
不讲鬼故事
别怕
但是我说的没错啊
你本来就害怕这些
你不记得啦
上次我们一起去看电影
我说看你喜欢看的动画电影
可是你非要看恐怖片
当时我问你很多遍了
你还是说想看
结果那个电影刚开场
你就被吓得不敢睁开眼睛
窝在我怀里待了一整场
回家了
也一直拉着我
还不敢自己上厕所
哼啊要我陪着你去
晚上睡觉一直把脸埋在我怀里
还开着灯呢
一直问我
这个世界上到底有没有鬼啊
你都忘了吗
这也才是上个月的事情啊
是我记错了
是姐姐害怕我们家宝宝陪着我嗯
我哪里坏了啊
你告诉我姐姐哪里坏啊
那我还有更坏的
你要不要见识一下
那当然是要多坏就有多坏
快睡觉吧
姐姐哄你睡
怎么了
可以啊
你可以侧着睡的
不用顾及我
咱们这张床很大
你怎么舒服就怎么睡好吗
是姐姐不好
要给你足够的安全感
以后呢
姐姐尽量少忙一点
多陪陪你好不好
睡吧
过来亲亲抱抱
这个世界很安静
那些困扰你的烦心事
惹你伤心的人全都消失不见了
只剩下了我们的卧室
宝宝躺在被子里
还被姐姐抱着
姐姐很爱你
不会伤害你
在姐姐身边很安全
谁都伤害不了你
觉得累了
我们就好好休息
闭上眼睛
放松
深呼吸
慢慢地
吸气
呼气
在乎
睡吧
回到你小时候那样
没有烦恼
只有快乐
小时候不快乐呢
那我们就不回到小时候
回到你觉得让你最快乐的时候
我还不知道我们家宝宝这么喜欢我呢
最快乐的时候居然是有我在一起的时候
其实我也是
和宝宝在一起的每一天我都很开心
那现在宝宝是不是也很开心呀
那就好
姐姐一直都在
陪着你
快睡吧
晚安你
♪ 你是否说了晚安 ♪
♪ 却辗转反侧到天亮 ♪
♪ 拿起电话风扇在拿起游 ♪
♪ 放下话已在嘴边 ♪
♪ 却微笑收场 ♪
♪ 躺在被刺激温暖的床 ♪
♪ 闭上了眼 ♪
♪ 久久不能入梦乡 ♪
♪ 人总是要的太多 ♪
♪ 太过太疯狂 ♪
♪ 或许放下才是真的成长 ♪
♪ 睡吧 ♪
♪ 亲爱的宝贝 ♪
♪ 快睡吧睡吧啊睡吧 ♪
♪ 说别害怕 ♪
♪ 什么都别害怕 ♪
♪ 长大歌再也没人为你唱 ♪
♪ 你也没想象中成熟坚强 ♪
♪ 熟悉的歌谣伴着你入 ♪
♪ 不想 ♪
♪ 今天这里选你的摇篮 ♪
♪ 吹吧 ♪
♪ 亲爱的宝贝 ♪
♪ 快睡睡吧睡吧 ♪
♪ 飞吧 ♪
♪ 别害怕 ♪
♪ 什么都别害怕 ♪
♪ 难道也能像海天一样 ♪
♪ 听着清静的歌谣 ♪
♪ 天天天水涨 ♪
♪ 做个美丽的梦 ♪
♪ 回答还停现在的那个你里 ♪
♪ 去寻找迷梦中的游乐场 ♪
♪ 别害怕 ♪
什么都别害怕
♪ 什么都别 ♪
害怕