你今天休息呀
嘿嘿到你表现的时候了
你都几天没有陪我吗
难道要我自己玩吗
嗯毛绒球不要我不要玩具
你得给我呼噜呼噜毛
那我每天都清理麻麻的
想你摸摸嗯
我就知道你一直都喜欢摸本喵的猫嗯
对下巴那里
嘿
我哪里胖了
是你最近瘦的太厉害了
都要抱不动我了
你这个饲养员还挺舒服
记得多吃点补补
要不本喵趴着不舒服
嗯你怎么不动了呀
你也没发热呀
哪里又不舒服了
让你天天坐在电脑前
都不能每天跟我出去散散步
说了你也不听
哼你这个饲养员还得本喵来督促你运动
我要求晚餐再给我加一根猫条
嗯还得给爸妈讲故事听
你不知道讲什么故事吗
愚蠢的人类讲故事都不会
那就讲一下怎么遇到我的本喵
勉为其难听一下
笑什么
这是给你的荣幸
嗯讲吧
那不是原来的家
只是我的临时居所
从一大堆猫猫里一眼选中
我勉强夸夸你
眼光好
你还说那根猫条
那是我最不喜欢的口味
你竟然企图用我最不喜欢的口味的猫条
来诱惑我啊
那不是那不是看着你有点伤心吗
要不本喵怎么会被一根不喜欢的猫条诱惑
你那天那天眼睛红红的
不准再为分手伤心了哟
现在有本喵陪着你
你这愚蠢的人类
有我还不够吗
嗯我之前隔着橱窗见过你哦
有次我偷跑出去
你还摸了我
要不然呢你摸的还嘿嘿还挺舒服的
喂喂喂
你不会困了吧好吧
本喵有大猫有量
你去睡吧
记得睡醒要接着陪我睡觉
也不准踢被子
本喵可都给你盖了好多回了嗯
别摸了
不给你摸
好好休息吧
我等着你睡醒
我会一直记得你从猫猫堆里选中我的那一瞬间
我屈从于你的温柔
喜欢你给我的家啊
愚蠢的人类
你每天都要开开心心的
我会一直一直陪着你
谢谢你选中了我