你别得寸进尺
你干嘛
哥哥姐姐
头发怎么那么晕啊
啊嗓子也不舒服
05:30了
马上下班了
还好宝贝
我马上下班了
一会儿来接你啊
凑云
来了
我怎么戴个口罩啊
我有点不舒服
可能感冒了
对嗓子有点痛
听着怪怪的吗
没事回去吃点药就可以了
怎么
我也想亲亲
可是我怕传染给你听话
猫咪
你小心一点啊
还在切菜呢
宝贝宝宝要不先去洗手
一会饭就做好了
去沙发上躺着
我听着很不对劲吗
只是嗓子不舒服
所以听着跟平时不太一样
放心我一会儿去吃药
你自己晚安
一会儿等着我好吗
可能今天工作有点累
一会儿抱着你充充电就好了
抱歉宝贝
头有点晕
头很疼吗
没发烧吧
唉哟确实有点儿嗯
我休息一会儿
是不是
啊不行了
操作哎
我躺一会儿
你去哪儿宝贝
好那你快点回来
疼痛
怎么那么
来了
体温计好
我家住
好冰啊
谢谢宝贝
你怎么突然摸我头
我
不喜欢被摸头
你觉得我可爱
我生病了
你觉得我可爱啊
诶别闹
我只生病才那么虚弱的
你这个表情在想什么
乱七八糟的
我哪会知道你这个表情很难
不让我觉得你又想干点坏事啊
嗯啊不要摸我头
虽然我现在虚弱
但不代表我去上边了
你先别走
再来跟我躺一会儿
我想抱你
一会儿
抱着就会让我感觉很安心了
没事听完自己加的
好好的
不会掉的
不要乱动诶
让我好好抱一会儿好吗
我差点睡觉
抱着你太暖和
给我亲一下你的脖子
真的
什么味道
你怎么起来了啊
宝贝
我感觉你不在乎就行了
自己一个人睡得不踏实
这个时候我还有什么资格嘴硬啊
要是把你气走了
我怎么背
头挺晕的
刚差点没站稳
嗓子也疼痛
我低烧嘛啊
你刚刚看了呀
我带你去吃药
不是很饿
就感觉浑身酸痛
什么也不想做
你煮了粥啊
好
那我喝完之后自己去吃药
我今天练
辛苦了
宝贝
你怎么还主动上
不能轻
真的会传染的嗯真的会传染的
不然这口罩脱下来就没有意义了
头还是有点晕
那我先去躺着
宝贝
我自己来吧
宝贝你这样喂
我还有点不习惯
你一定要这样吗
你说我好冰呀
这样贴着我的额头
这样
有没有感觉很疼
嗯嗯这样我也舒服
放安心
我不是吃过药了吗
今晚抱着宝贝安心睡觉
明天就会好了
离不开你
所有抱得很紧
我不管就是想抱那么紧
不放手
要不然你半夜又躺到一边去了
今天说什么都得抱你
睡到天亮
我不管
今天我是病人
我身上很烫
但是宝宝身上也很冰啊
这样相互满足不是挺好的
睡觉吗
说我在干嘛
吴昕你怎么喂
你故意的是不是
你故意的看我这样就很想欺负
你把我当什么了嗯
你别忘了啊
我马上就恢复
等我回复
看见该不该那么想
别乱摸
我今晚治不了
你等我好了
有你好受的
什么啊
让我叫你姐姐
你今天哦是宝宝
是给我煮了一碗粥
那个粥是很好吃
所以叫姐姐就是不长是吗
吴静雯
像奶狗吗
不想救我
不想走
你不叫就不给蹦啊
好了好了
我交了我交了
我走了
跟谁走
别得寸进尺啊
哎你别得寸进尺
你干嘛
你干嘛听一声就够了
你要听多少下
宝贝
你这个真的是趁我病要我命
你知道吗
姐姐姐姐过姐姐
哥哥姐姐