喂你坐那么高干什么
很危险诶
万一掉下去怎么办
先下来好不好
哎呀你先下来嘛
我知道你这么晚找我上天台来
肯定是有什么重要的事情
嗯虽然不知道是什么事
但既然你都找我了
应该还是想好好和我聊聊的吧
那那你从围栏上先下来好不好
你这样一直坐在上面
我会很担心的
而且也不方便说话
你说对吧啊嗯这样就好多了
说起来你有没有等我很久啊
呃啊一直在这
从下午就上来了呀
那那你的晚饭是不是还没有吃啊
嗯为什么吃不下呀
是发生了什么不好的事情了吗
都是不好的事情嗯
那跟姐姐抱一抱好不好
好啦好啦
会没事的啊
不管是多么不好的事情都会过去的
没事没事没事的啊
上来的时候着急
没有带纸巾
唉算了算了哭吧
眼泪擦在我的衣服上就行
所以方便和我说说是发生什么事情了吗
让你这么的难过
一下子不想说也没有关系
在你心情平复之前
我会一直陪着你的
嗯什么
你问
嗯嘶这嗯目前来说的话
我还没有经历过那种会让我非常难过
到想要去结束自己生命的事情
不过也确实发生过让我非常悲伤
非常难过的事情
嗯但就还没有到那个地步吧
你突然问这个是
嗨那医生怎么说呀
需要吃药控制吗
呃那那就吃药嘛
这个病现在得的人也挺多的
也不是一下子就能治愈的
慢慢来就好
呃他们他们怎么了
他们怎么能这样啊
你可是他们亲生的
我现在就找他们说去啊
怎么了
嗯嗯对对不起啊
我听你这么一说
一下子有点生气
不好意思
我不走
我今晚就在这陪着你
如果你想要待到天亮的话
我也会陪你到天亮的
真的明天我给老板请个病假就行
反正公司又不是没我一天就倒闭了对吧
哎呀说起来我感觉叔叔阿姨平时还挺开朗的
怎么这次是这种态度呢
啧真是的
回头我去和他们说
这个事情就包在我身上了
不用谢我
怎么着呢
我也算是看着你长大的
或者说是和你一起长大的
反正姐姐帮弟弟做点事情应该的嘛
况且现在的情况本来就是你查出来生病了呀
既然生病了
就该吃药还是得吃药嘛
你装没装病
那人家医生能不知道吗
总不能瞎给你诊断开方子
对不对
我猜呀
可能叔叔阿姨也是一下子没有反应过来
还没接受这个事实呢
所以才会觉得你是装的呀还是什么的
我后辈肯定会跟他们聊的
这个你放心
我们两家认识那么久了
他们还是蛮信任我的
我也有认识的朋友在当医生
反正他们这边我肯定会帮你说好的
退1万步嗯
我是说假如啊
哪怕他们还是不愿意接受
不肯给你付药费的话
那我就帮你处嗯
什么不要不要啊
你现在又没到经济独立的年纪
要是叔叔阿姨真的不愿意付给你医药费
然后我也不给你出
那你的病怎么办
生病了就是该吃药的嘛
你现在的任务呢就是好好养病
其他的都不重要
要是你真的很想感谢我的话
就在你难过的时候多找我聊聊天咯
不要老是一个人憋着
更不要去想一些有的没的
然后在天台上坐一下午好不好
这当然算了
感谢的方式有很多种的
不一定非得是投桃报李的
你愿意找我
那说明我是被你需要的
这种被你需要而带来的心理满足感
就算是你感谢我的方式之一了
傻瓜你当然也是被人需要的呀
比如叔叔阿姨
比如你的朋友
你的同学
他们都是需要你的
你不要这么想
他们不是不理解你
他们是不理解这个病
不理解抑郁症
你明白吗
正是因为他们需要
他们想要看到那个阳光积极的你
所以才会认为现在抑郁情绪低落的你
有点不太符合他们的预想
有点难以接受
但这不是你的错呀
嗯就好像我请病假的时候
我的老板也会有些反感
但那恰恰是因为他需要我呀
需要我保持一个健康的身体去给他打工
帮他赚钱
所以才会反感那个生病的我
可那并不是我的错呀
如果真要找个什么元凶的话
那就是流感病毒
或者把那个病毒传染给我的人
套到现在的你的身上也是一样的
只不过对我老板来说
感冒发烧是很容易理解的事情
所以他还是会给我批假条
但是抑郁症对叔叔阿姨来说
对大部分人来说
相对的并不是那么容易理解
所以他们可能会因为理解上的偏差
还有对这个病的认知上的不足
对你有一些错误的看法
或者是不恰当的相处方式
可能短时间来说
这种情况没有那么容易被完全抹除
但我会找你的爸妈
还有你班主任他们去聊的嗯
你需要介入的就是生病了
不是你的错
你不需要因为生病了就总觉得啊自己是个病号
其他人都不理解我
然后去产生很多额外的负面情绪什么的
他们不理解的是抑郁症这个病
而不是你明白吗
而且本来你的病
就很容易让你产生很多的负能量
如果你自己也给自己的心里面
增加很多额外的负担的话
不仅你可能会被压垮
我也会很心疼的
知道吗
点头啦
嗯好
那再和姐姐抱一个
然后就回去睡觉好不好
时间也不早了
你也该休息了
嗯你你没带钥匙啊
那那先去我家睡吧
啊什么啊
不去我那睡
你告诉我你还能去哪儿睡
总不能在这睡吧
你故意气我是吧啊
好了啦
别跟我客气了
我床可软了
一会你躺上去就知道了
哦对了
你刚才说你晚饭还没吃是吧
正好我家还有今晚上吃剩的披萨
你要不要嗯好肯定让你吃到饱走吧