废话
为什么不早点告诉我
他要是出了什么事啊
我今天就弄死你
为什么不吃饭嗯
恶心
什么恶心恶心什么啊
莱尔森告诉我
你的怀孕四个多月了
你不会想说
你到现在会孕吐吧
和我的孩子
你这是想让我默许你肚子里的野种
是我的孩子吗
原先莱尔森告诉我
这个野种还在的时候
我是真的打算再回来干你一回
不过后来我冷静下来
仔细想了想
老爷子的要求不过是想在临终之前抱上孙子
又没有说非得是秦家的主
所以啊只要你把这个孩子生下来
我就可以拿到财产
到时候老爷子咽气了
再把这个小野种扔到后山喂狼
你说我
这个算盘打得妙不妙啊
敢咬我
不要以为你现在怀着孩子
我就不敢对你怎样
骂我是啊
我是人渣
谁让你偏偏惹上了我这个人渣
谁让你偏偏就生在了白家
论财力
论长相
论资质
我他妈哪里比不上他
新婚之夜
我碰你一下
就跟要了你命似的
你跟他应该早上过床了吧
要不是老爷子跟得了疯病似的
非要照着小时候定的娃娃亲跟白驾临音
你以为老子多稀罕你这个二手货
我当然知道这个孩子是我的
你恶心我
我也恶心这个孩子
你是想饿死自己吗
还是想饿死这个孩子啊
不过我早就跟你说过
我不会让你这么轻易的死
也不会让这个孩子死的这么轻松
他是我的孩子
可也是你的孩子
我讨厌你
所以也不会喜欢这个孩子
但他是我的筹码
我虽然现在就想杀了你
你待在这个世界上
一秒钟呼吸着和你同样的空气
我都觉得恶心
可你是容器啊
是我砝码的容器啊
你现在不能死
这个筹码也不能有事
你要是不愿意吃饭呢
我就每天抽空过来喂你吧
不过我下手没轻没重的
勺子划破喉咙也是常事
没办法啊
以前谁要是敢让我这么做啊
我估计会把他碗打碎了
一片一片的揣进他的脑子里去
我对你这么好
你对我的态度可真的让我寒心啊
咽下去不许拖
否则我
现在就让人去杀了他
你应该知道我说的那个他是谁吧
你猜的没错
就是你的旧情人啊
你应该想问我是怎么找到他的吧
倒也不是刻意去找
是他自己来我公司应聘
他还以为我并不知道你和他之间的关系
还跟我有说有笑的
可他根本不知道
我每次跟他说话的时候
心里就在想着给他安排哪一种死法
本来刚知道他是你那个旧情人的时候
他就不会活着走出公司
可后来我一想
你可是一直对这个旧情人念念不忘
我要是这么杀了他
那你该多伤心啊
所以呢
你要是不想明天吃的饭菜里掺杂着他的血肉
就给我每天乖乖吃饭
好好伺候我
乖乖乖吃饭就对了嘛
这个吻是给你的奖励啊
以后每天都要好好吃饭
我每天呢只要有时间就会过来看你和我的宝宝
你要是有哪里不舒服啊
就告诉陆秋
我已经让莱尔森在这里住下了
就在前面的一间地下室里
她每天都在这里
直到宝宝出生
还有我要每天把自己弄得脏兮兮的
我还是比较喜欢以前那个光鲜亮丽的
你不喜欢你这副半死不活的样子
手臂上的伤口是你自己抓的吧
以后不许再弄了
会让我看着特别没有食欲
我还有一些事情要处理
就不在这里陪着你了
明天我一定会过来
我希望那个时候你脸上挂着的是笑容
不然我看着不高兴
我不高兴的话
他也别想高兴
那大家就一起不高兴喽
早点睡吧