没关系，你没事吧？
我可以一个人回家我送你回去
嗯看起来没问题啊
虽然我也有点煽情了
喝了那么多明明不是很浓的酒
也许是想让我看到好的一面
不，那为什么？
比平时开心嘿
那是因为我在旁边
不是很开心嘛
是的是的我知道不是
真的不老实啊
我真的一个人回去没事
晚上也很难看清脚下
虽然我很担心
嗯
我想去前辈家喝一杯
好吧，顺便说一句
很积极啊很高兴
不是这样的嗯
如果不是这样的
我想问问你是怎么打算的
怎么说呢还没有
我不喝了
是啊，不，但是
总比让他一个人回去好吧
对不对啊
好吧，我们去我家喝一杯吧
你不能喝太多啊
我也很担心你的身体状况
那就很好
那我们走吧
是啊，我的那个
上来上来上来
我在附近的便利店喝酒
我去买
你没在床上休息
你也不能来，为以后做好准备
躺下
那我就走了
如果你想睡觉，你会再
下次再说吧
就算睡着了也没关系
那我走了啊
啊就是说啊
奇怪的声音
后辈同学大丈
干嘛呀
我拿了
你终于意识到了虽然很着迷
你在我床上这么做真好
我没想到你会这么邀请我
意外的大胆的话
你想怎么玩就怎么玩
我不能一边哭一边抱歉
但是
没有啊
我现在就不干了我宁愿和你在一起
看起来很开心
啊已经知道了所以那么多
别这么可爱
你会受不了的
如果你听我说几次
我原谅你，我也会把这张可爱的照片删掉
不管你做什么都是啊
果然没醉
我想和那种状态的你在一起
我听说了，但这是强制性的
因为没有否决权
我希望你能原谅我
嗯最近有一天有空
好吧就在一周后
就在那天吧
在你和我在一起之前你不能一个人呆着
我也会禁欲
你也要好好忍耐啊
那就
行程也定了
今天我们该睡觉了
好像也没心情喝酒
而且你看起来很昏昏欲睡
来吧，回床上去
啊再来一点
他们会去后面
我也要睡觉了是啊一周后再做
这次我们只是一起睡
这是我的房子
是啊，我想去
我也允许你睡在一起
照片变成什么都可以
嗯谢谢再见
一起盖被子暖和睡觉吧
期待一周后啊后辈君