啊终于结束了
这场电影还挺长的
看得我都累了
还好吧
我倒是没感觉有多吓人
再说了
不还有你呢吗
要是真的有人想害我
我相信我帅气的老公一定会把我救回来的
哼哼
哎呀老公咱们回家吧
我都好累了
嗯今天不想逛街了
想回家了
我的脸很红吗
是让你之前吃饭的时候非要让我喝酒的
我的酒量本来就不好
你还非让我喝
哎呀鸡尾酒难道不是酒吗
虽然度数低了点
但是它也是酒吗
你知道就好
还是外面的空气好
电影院里感觉闷闷的
啊什么叫一直搂着你胳膊
你是我老公哎
你说什么啊
才才不是被电影吓到了
我胆子还是很大的好吧
你哎呀
你不要再说了
我我
我承认我是有一点点害怕
就一丁点儿
哎呀你烦死了
不许笑
我揍你啊
爱你再过来点
哎呀你过来点嘛
我害怕行了吧
再说了
你是我老公哎
你不应该保护我吗
嗯嗯哼哈
这样就好了
有你在我身边
我就安心多了
嗯哼
啊为什么七夕不来
你笨啊
七夕节的时候
外边人山人海的
那出来哪里是过节的
明明就是出来人挤人的
还热的要命
你看今天来就没多少人了吧
哈怎么样
我聪明吧
有那个功夫在家让你玩玩黑神话
它不香吗
就是说呀
再说了
七夕这个日子虽然是中国的情人节
但咱俩都结婚了
可是有结婚证的
每天都是七夕
还需要专门挑这一天吗
还是说你觉得咱们俩一块不太幸福啊
什么叫我不是一般的女人
我就是我
好吧
你的专属大宝贝
嗯哼哼哼哎哟什么嘛
我又没喝醉
说什么醉话呀
哎老公
你看湖那边好好看啊
嗯好久没有看到这么好看的烟花了
咱们去那散散步吧好吗
坐在那儿的长椅上
哎呀不怕有你在
我还害怕什么呀
来嘛
哈走啦
想知道老公最好了
之前那么多次路过这里
都没觉得这里好看
倒是今天有烟花的衬托
感觉这里好美啊
星星一闪一闪的
我记得
之前高中晚上放学的时候
就一起走过山林
那个时候呢虽然咱们俩一起回家
但是你老是不和我说话
一路上还怪尴尬的嗯
那个时候
你以为我很高冷啊呵
我有那么不近人情吗
我感觉我还挺随和的呀
哎到了
啊
终于可以找个地方歇歇了
累死本小姐了
嗯老公累了要抱抱
还是你懂我
不愧是我最靠谱的猪队友哎
你知道吗
刚才在电影院里看到那些电信诈骗团伙
抓人的时候
吓死我了
然后
然后我就害怕
想拉着你的手
结果我就看着你在呼呼大睡啊
你也是真的厉害啊
看电影都能睡着
离我那么远干什么
怎么你还担心我会噶你的腰子啊
呵呵哎呀
限你三秒钟
赶紧靠我近一点
不然今天晚上你的腰子也不能保了
哼哼
算你识相
哈干嘛害羞啦
害羞什么
这里有没有其他人啊
再说了
咱们俩可是合理合法呗
你怕什么
哼蠢蛋
嗯哼
哎呀不笑你了
嗯哼过来
哎呀把肩膀弄低一点嘛
我就是想把脑袋靠在你的肩膀上
嗯好久都没有这种感觉了
对啊
你这段时间不是很忙吗
晚上回家吃饭的时候
你还在想工作的事情
洗完澡躺在床上三秒钟就睡着了
哎呀我当然知道你是为了我们俩更好的生活吗
我没有怪你啊
我也知道你刚忙完那个项目
就来陪我看电影啦
真的没有怪你
我的笨蛋老公哼
你愧疚什么呢
昨天晚上不是已经陪我玩了一晚上的游戏了吗
还给我买了豪华版的黑神话
呵呵那你还愧疚什么
哎呀好啦好啦
我又不是那种喜欢无理取闹的女人
其实你能这样陪着我
我就已经很满足了
真的
我感觉我已经很幸福很幸福了
你想啊
从高中毕业
到大学再到现在
过去这么多年了
咱们俩也没有吵过什么特别严重的架
多好呀
偶尔拌拌嘴
吵架都是难以避免的
再说了
每次吵架之后
我们没有互相更了解对方一点
其实我觉得
一直这样就好了
平平淡淡的
干嘛
你别忘了你的下半辈子还掌握在本小姐手里呢
你最好正经一点啊
不然的话你的腰子就别想要了
你还好意思说啊
你忘了那天晚上了
我都是第二天中午之后腰才不那么疼的
坏死了
啊啊你干嘛突然说我好看啊
莫名其妙的
啊没有啊
我没脸红
一定是你看错了
哎
你该不会又在打什么坏主意吧
对没错
你就是坏蛋
喂你你做什么
哎呀你快松开
哈哈有人要过来了哈
坏蛋你就是故意的
呵呵你等着吧
今天晚上你完蛋了啊啊你放我下来啊
干嘛还在外边呢
但是你今天又是亲又是抱的
今天怎么这么主动啊
因为爱我
哈哈尊督假都
笨蛋
我也爱你
为什么不能亲在脖子上
怕被你老板同事看到是吧
看见就看见了呗
怎么还不能让你老婆亲亲了
啊老公
你就这么抱着我回家
不累吗
虽然我很轻
但是但是这里离家还有一段距离呢
对啊
放学的时候脚受伤了
还是你抱我抱回家的嗯
哎呦我不是记性不好吗
现在想起来了再说了
都过了那么久了
我不记得很正常好吧
哎呀老公真好
老公我可以小睡一会儿吗
感觉我脑袋晕乎乎的
有点想睡觉了
嗯哼老公最好了
晚上奖励你嗯