嗯对不对有那样的事情啊
哦，你困了吗？
那我们去卧室吧
我在床上问你更多
别动我失陪了
什么啊
不会突然害羞吧只是
你是个公主
你比我小
能从容抬起来啊嗯嗯
是不是瘦了一点
你应该控制饮食
明天开始我们增加一点吧走吧
乖乖地把胳膊转到脖子上
真乖真乖
好了，好了
是啊，你还坐着
是啊，我躺下
我给你枕你最喜欢的手腕
我们一起睡吧
好吧，你的手臂会麻木多少分？
能睡在和你一样的角度的话
通常可以说是更大的优势
对视的话
因为很少啊只有这一刻的特别
我太开心了啊
所以不用客气来吧来吧
呵呵呵呵呵呵呵
老实点，你可以再靠近点
幸运的是把你和我分开的死亡块
因为很少啊像现在一样
嘴唇和嘴唇接触的边缘
直到可以拥抱
把我当成抱枕
抱抱我
嗯状态很好然后缠脚
这样你就
我的怀里已经完全平息了
比自己
被高大的女孩包裹着感觉怎么样
你放心吧那很好
你一定要这样给他
你不能安眠
不至于不至于不至于
那不仅是你没意识到
我以前说梦话了
谢谢你喜欢我
不愧是我一开始也很惊讶
现在就去吧
老实点
你能面对面说出来了
说喜欢我
我可以说
对吧喜欢喜欢
我的事情
我好爱你我得挨着你
坐立不安睡不着就这样
已经依赖我了
对呀对呀
你也喜欢被抚摸
就像用我的长手指拨开头发一样
当我抚摸它的时候
你看眼睛都要掉了
好嘞好嘞好嘞
听着听着就像一只大狗狗
很可爱好了
下次我们深呼吸吧闭上你的眼睛
你要深呼吸配合我的呼吸
哎呦
你冷静下来了吗
再来一遍
直到你睡着
我也会温柔地抚摸你的背
点
好舒服啊
很温暖很安心啊
右先生
点
手臂的力量渐渐减弱
别把力量从身体里抽离
好大的哈欠啊
现在开始犯困了吗
慢慢来慢慢来按你的节奏睡
我一直在
我会看着你的睡颜
你是
只想着安心睡觉就好了
群众和心全部交给我
睡个好觉
哎呦