来啦坐吧
我直接点了两杯咖啡
要是不喜欢的话
你自己再点点别的喝
今天找你
主要是想了解一下我的那笔投资的情况
你昨天跟我说
目前暂时无法兑付是吧
嗯啊OK
那我现在想知道
你们公司下一步打算怎么处理啊
啊你别跟我保证啊
这可不是一笔小数目
当初是因为信任你们公司
信任你
我才会选择在这投资的
现在爆出这么一个大雷
说实话
我其实有些难以接受他
不用联系你们领导
我不想听一些谜一样的官方说辞
先喝点水吧
看你都出汗了
再喝点别紧张
虽然我投的钱不是小数
但是姐姐也是讲道理的人
投资也是愿赌服输
项目那边我可以等你们公司去做抵押变现
没关系
我今天只想知道出这样的事
你个人想给我怎么交代啊
另一方不明白啊
你是真不明白还是装不明白啊
你呢是个聪明人
姐姐的态度
你心里不会不清楚吧
咱们又何必在这打哑谜呢
不合适有什么不合适的
说来听听
高攀哈哈
你年纪轻轻的
哪来那些古董思想啊
只要你肯迈出一步
剩下的都有姐姐
我来好好想想啊
我今天不想再谈业务了
唉我就知道你一直没变
既然你一步也不想走
那就我来好了
什么意思啊
呵意思就是姐姐
我今天要把你收了啊
你来之前
我在你的杯子里加了点东西
从今以后呢
小东西你就离不开姐姐我了
哼
没什么
就是一些能让你对我产生强烈依赖的东西
让你对我着迷
对我上瘾呵
别抠了
过了这么久早就吸收干净了
而且我劝你也不要去医院
首先呢没有任何挽回的余地
其次呢会对你我造成很多后续的麻烦
我倒是无所谓
主要是你如果没有了我
你的后半生恐怕会生死不如呢
呵呵别激动吗
你不要只想着糟糕的方面
毕竟只要你从了
我
一切都会柳暗花明啊
你想要什么就有什么
不用再低三下四的
也不用再努力奋斗
这难道不好吗
你需要做的就是让姐姐开心
做一条只忠于我一个人的小宠物
仅此而已
这笔买卖难道你真的要拒绝啊
当然你现在也没有拒绝的可能了
即便是你的心中还有100个1000个不愿意
但是生理上很快就会让你明白
只有我才是你唯一的救世主
接下来的每一天
你的身体至少会有一次强烈的预警
如果不及时找我服药的话
你不受控制的样子会让你马上失去一切哈
我可没有吓唬你啊
不信的话
你就尽管试试好了
可别怪我没提醒你哦
这个地址你留好
接下来的三天我都会在这等
你
还从来没有哪一个被我盯上的目标
能够成功的摆脱我的控制呢
呵呵不过你确实是我养过的宠物里呀
最难驯服的一个呢
但是姐姐就好
你这一口哎呀
别哭嘛
你现在接受不了
是因为你还不了解给姐姐做宠物的好处
等你尝到甜头以后
你会觉得自己啊
是这个世界上最幸福的女人了呵
唉唯一可惜的就是药物对身体的损伤
你的那些前辈们啊
每个都活不了多久
谁让你们一个个的
都不能从一开始接受我的邀请呢
算了不说这些了
从今天起你就是7号了
记住自己的编号啊
我先走了
明天见
希望我的小7号能够活的久一点呢