丁丁你醒啦
肚子饿不饿
姐姐给你做了你喜欢的鱼汤
要不要喝一点
你这几天都没有好好吃饭
看你小脸都瘦了
多少喝一点好吗
喝一点嘛好不好
我好不容易熬出来的鱼塘
我照着菜谱上学了很久
你看我的手都被烫伤了
姐姐辛辛苦苦给你熬的汤
你喝一口哎呀就喝一口嘛
好不好
看来你是不饿不饿
那就先不喝了
反正我给你弄点东西
你一直都很嫌弃啊
我是为你好
我担心你的身体健康
可你总是不领我的情
饭也不吃了
反正饿肚子难受的不是我
是你不乖在先
不能怪我生气
把你关起来
你自己说
我为什么要把你关起来嗯
原来你知道我为什么生气啊
我还以为你不知道呢
我真没想到啊
我自己亲手养出来的弟弟
学会看擦边了嗯
那个女生就那么好看吗
白天看
晚上熬夜也要看
看你手机怎么了嗯
你身上有哪些
是我没看过的地方吗
嗯我们可是一起长大的
哪里不能看啊
直接看你手机这种小动作
真的很低级啊
地狱真是个可爱的小笨蛋啊
我早就在你手机里植入了软件
所以我知道你平时都看了什么
给谁发了什么
我都知道
是包括那些你控诉我的话
我都看到了
姐姐最近变得有点奇怪
总是惯着我
我觉得很难受
姐姐总是管东管西
总是不让我跟其他女生说话
这些话都是你给别人发的吧
我原本第一时间看到的时候真的很生气
但是呢谁让姐姐喜欢你啊
姐姐喜欢你就可以包容你的一切
所以给这是你的手机
我还给你
先把你手机里的那些东西都删了
我可以睁一只眼闭一只眼
以前的事情我都可以不计较
只要你乖乖的
你已经很乖了
看擦边
你这叫乖了嗯
你这是藏得好
没被我发现之前
你都装的像一个乖宝宝一样
只会说谎骗姐姐的小孩不算贵
你撒起娇来真可爱啊
你还挺懂我的
知道我一向都很喜欢听你撒着娇喊我姐姐
但是现在光在嘴上撒娇是没有用的
你要真的乖了
才能讨好姐姐
我感觉你现在还是没有明白你自己的处境啊
撒娇卖萌已经完全没有用了
你现在落在了我的手里
你所有的快乐和悲伤
都应该被我掌控
你应该完全听从我才对
百分之百的沉浮
看你这个表情怎么害怕
我是你姐姐啊
弟弟不应该害怕姐姐的
你别躲着我呀
爹爹我这么喜欢你
你怎么可以躲着姐姐呢
宝宝你只要乖乖的待在这里
不要想着逃
因为就算是你想逃也逃不掉的
这里是为你精心打造的囚笼
你所有的生活需求都能在这里解决
别哭啊
宝宝你哭成这样
姐姐会心疼的
只要你能讨好我
哄我开心
我想给你一点点希望
你现在只能慢慢学乖一点
我喜欢乖的
你要学会取悦我
我才会给你想要的
只要你让姐姐开心
姐姐就什么都让你做
知道了吗
因为什么
因为我喜欢你啊
弟弟从我很小的时候开始
看着更小的你的时候
我就开始喜欢你了
原本你是那么乖
那么讨我喜欢
原谅我的宝宝
心里明明就只有姐姐的
为什么变了呢
是吗
弟弟一点都没有变吗
但是我怎么感觉
感觉你
变得越来越招我喜欢了
甜甜
你是属于我的
你是我一个人的
你的灵魂和你的身体都是属于我一个人的
你命中注定只能属于我
放弃挣扎吧
我绝对不允许你离开我的身边
1分1秒