到了到了哎呀
快一点
笨蛋笨蛋
你快一点嘛
之前在做旅游攻略的时候
就一直一直期待这家店来着
说好了要跟上我的节奏
怎么一直拖拖拉拉的
快点快点过来嘛
和你去玩
跟你去玩
阿诺我森林海里
你给大迪斯卡
in my爱德华
阿里马斯卡
啊
哦嗨嗨来
电话前没什么事
构图好难啊
这个词到底应该怎么说来着
嗯要是你会睡就好了
快点进来吧
阿诺
哦哦塞哦
也多次和你干什么事
啊嗨嗨卡布鲁
Yo monodi
嗯我在和他说什么
嗯没事
就是他和我确认一下
说这里是男女分开的
浴室
是绝对绝对不能有混于那种下流的事情发生的
一旦被捉到的话
嗯有些人就会被黑社会拖出去活活打死的啊
对对对
就是这样
哎你可千万别想什么
有的没的哎呀嗯你要和他们不是
你又不懂
你别乱说话
你就会说一句
菲菲要录你千万别说话啊
嗨嗨玛丽卡的格萨姆斯
哈玛丽卡的古塞姆斯
走啦走啦嗯
待会洗完澡再见喽
哎哎笨笨蛋嗯
你怎么会从这里出来的
你你不许看嗯
这里也不可以嗯
那里也不可以嘛
你闭上眼睛
这里是女汤诶
你进来的时候没看牌子吗
看不懂他们让你往哪里走
你就往哪里走
笨蛋快出去快出去
万一被人发现了
怎么这个时候这么巧
突然有人要进来
现在现在这个样子出去了
路上一定会碰到人的吧
比如说在这里被发现的话
一定一定会被当成流氓扒光了
活活打死
然后扔在街上
哼嗯不行不行不行不行
太惨了
我不能让这个笨蛋糊
我被打死算了
这样还是别出去了
没事的
我来保护你
只要藏好
不被发现就好了
你来我这边
嗯哎呀过来啦
在在中间这里我坐在边上叉开腿的话
这个地方水深刚刚够
你把身体藏进去
哎你就乖乖的躺在这里愣着干嘛啦
快点过来啦
来人了
嗯嗯你动作小一点
闭上眼睛不许乱看
嗯哎呀
你坐到人家脚上了
坐好坐好了
不许动
好麻烦的一个笨蛋
结果还是这个样子
搞得这么狼狈
老老实实
作者哦
对不起对不起
有用的话
还有这些那些厉害的人做什么
可一定要好好惩罚你才行
坐在这里不许动
我要给自己打泡泡了没有
笨蛋的肺
哼笨蛋闭上眼睛
听好了
不许乱动哦
笨蛋笨蛋闭好眼睛吗
这么听话好好
那我就放心大胆地抹婆婆咯
天泡泡好像有点挤的太多了
嗯怎么这么久了
还没有听到人说话声
大概是看到这里有人
他们希望可以单独泡澡
所以打算过一会儿再来的吧
那也不许睁眼睛
被你看着抹泡泡什么的
那当然是不行啦
况且您刚才还做错事了呢
哼你就把这个当成小小的惩罚吧
笨蛋
不过话说回来
你这家伙最近也还蛮辛苦的
领了那么多包裹
确实倒是蛮费力气的呢
辛苦啦辛苦啦
木哇好棒棒哦
嗯作为表扬
要我先奖励奖励你
别忘了你刚才可是刚刚闯完货的
最多算是功过相抵奖励什么的
稍微给你点甜头
也不是不可以
你猜猜现在
正在
往自己身体的哪个地方都宝宝呀
福利用
啊如果猜对了的话
说不定可以
幸好惊讶笨蛋
还是不对哈
最后一次机会咯
但在哪里能变态
还是错了
那来给你一点提示吧
那把你的手给我
现在正在专心致志冒泡泡的地方
哈啊笨蛋哎
你碰到的地方是我大腿啦
你怎么跟触了电一样
碰一下
有让你变得那么敏感吗
以为以为什么
以为碰到什么不该碰的地方
像只小猫咪一样
咻的一下子就跑了
好可爱啊
果然也没办法嘛
谁叫我身材那么好
摸到的地方软乎乎的
而且离你还这么近
不去想这些事情也是做不到的吧
来坐起来面对着我啊
不能睁眼不能睁眼啊
干什么说了要给你奖励的
说话算话快点
就像这个样子
买这个小爪子放在这里
好好的抱紧呢
接下来就在这里多多抱抱吧
嗯嗯嗯真的有点痒了
嗯嗯不行
换一个地方
嗯真牛啊
再往上点
好舒服啊
应该让你多给我挠挠痒才对
动作太大
怕被别人发现
放心啦放心啦
不会的
你没有发现吗
这么长时间
除了我们两个这个地方
就再也没有其他人进来啦
这是思想温泉
知道什么叫做思想温泉吗
我可是花了大价钱才保下来的
感谢我吧
哼哼哼
你们逗你好好玩嘛
你脸红心跳的样子
看起来超有趣的
哎你说你说刚才我演技怎么样
是不是看起来很真
是不是真的吓到你了
喵小玩笑罢了
是为了达到最终的目的
设计的一点小小的剧情罢了
想不想知道我的最终目的是什么
当然是在讲好的奖励
怎么讲呢
我已经洗澡擦干净咯
多想刚刚你洗过的
这里
给我喂两块肉
已经可以了
真是浪费
用拿来洗弄脏的浴袍什么的
成何体统卖
你还笑我跟你讲
这里的浴袍
浴巾弄脏了
被发现的话
待会出去可是要赔钱的
哎呀没有骗
你
肯定要赔钱的
不管怎么想
都是要赔钱的嘛
你快点把它洗干净了
太坏了
本来以为逛了一整天
这家伙应该已经没什么精神了才对
哎没想到
嗯确实是没什么精神
根本没有看出来嘛
你看起来精神满满的
真的是超级超级累啦
哦对了
我想起来这里好像说嗯
有个广告说有超厉害的精油按摩诶
要不然我们过去
嗯想让我来想得美啦
谁要服侍你啊
因为刚才骗你的惩罚
念我们也没有精油嘛
你这是从哪里弄来的
你到底在行李里都藏了些什么怪东西
那那你求求我的话也不是不行吧
啊好吧
那你在这边躺好了
不要动哦
嗯过一会我也要嘛
我也好累好累的
本来刚刚洗好澡
结果又一身大汗啊
不过反正也已经包起来了
过一会
要不然再泡一次
这次你不许来
哼老老实实地趴着
那这位客人让我来看看年代的精油
你都在哪里乱花钱的嘛
嗯算了
嗯精油应该提多少呀
哎算了
看起来已经蛮多的了
那这位客人
我下手可能会有一点点的重摸
就先从这里开始吧
怎么样呀
我们的服务态度还是蛮好的哦
还要更好一点
您希望可以绕一哪里呢
上面一点呢
还是说
海鱼
哪里觉得不舒服的话
你要和我说
话就算是说了的话
也没有什么幽门
睡觉莫名其妙有个人叫过来
嘿得要做奇怪的
请要按摩的
你是寻欢
想要空间快一点
又会温温柔柔的的
好像也是哦
你喜欢什么样子的
我
最喜欢的就是我兰
可是好奇怪呀
好想
凡尔纳丁有点情人节
妈妈呢
想学吗
我们也闹了很久了
快点睡着啦
这可以放我去那边了吗
啊明明这个温泉应该很享受才是的
可都怪你了
金油弄的黏糊的
到处都是
好像有点累了的样子
就给你擦干净了
全部都会在的穿
那现在你就可以老老实实的去
累死我了
啊那就