放心
我真的没事
我可以自己回去的
欧米伽的味道
不过怎么会这么熟悉
居然是他
乖一点
这里都是对你虎视眈眈的阿尔法
我送你回去
我是谁
你真的不记得我是谁了吗
罢了我懒得和一个醉鬼计较
等明天你清醒了再说
今天太晚了
我先带你回我家好不好
看来你已经没有体力拒绝了
那就坐好
我们走吧
先乖乖坐好
我去找抑制剂给你
不要乱摸了
乖一点好不好
怎么之前那么温文尔雅的一个人
到了发情期这么难缠
别动
你直接打下去了就不难受了
真是个好孩子
先在这里好好休息
我就在旁边
有事情你就喊我
你那么慌张干什么
真的不记得我是谁了吗
先喝点水
才注射过抑制剂
肯定会有点不舒服的
还要好好休息一下
哎等着我知道怎么让你想起了我是谁了
这个你还记得吗
五岁时候
幼儿园组织了游学
我们一起去了市中心的植物博物馆
还有这个是13岁时
我刚刚分化成阿尔法
而你刚刚分化成贝塔
我们在公园里一起拍的
对了
还有这张是我们高中毕业
偷偷跑到操场上拍的合影
只是那天过后
你就好像人间蒸发了一样
我在哪里都找不到你
直到昨天晚上
我刚从饭店里出来
看到你醉醺醺地坐在路边
你知道我找你找的有多辛苦吗
好我先不说了
你别着急
这些事情我们慢慢回忆
抱歉我先去解决一下我的个人问题
我没事
你自己待一会儿就好了
不用担心我
我说了
别过来
我是个阿尔法
你
疼吗
刚刚我没有控制住自己
我给你揉一揉吧
你知道吗
为了找到你
我问遍了当时你身边所有的朋友
可他们都说没有你的消息
还好在我快要放弃的时候
你又回到了我的身边
怎么了
那么着急走干嘛
回家
多陪我一会吧
你就不想和我聊一聊过去的事情吗