来宝宝手给我
宝宝快点把手给我
你看这里这么多人
你不拉着我的手走丢了怎么办啊
这才乖嘛
记得姥姥跟着姐姐
这里呢是夏天才办的庙会
有很多有意思的摊位
听说傍晚的时候还会放烟花呢
所以人很多
很热闹的
其实我早就想带你来了
可是你总喜欢闷在房间里打游戏
好不容易才把你喊出来哈
走吧
我们到前面逛逛
前面好像很热闹呢
宝宝你要喝点饮料吗
我刚才没有卖柠檬茶的
今天这么热
我给你买一杯冰的吧
呵和我客气什么呀
我今天带的钱包可是鼓鼓的
请你喝杯饮料
怎么了
你好
要两杯柠檬茶
嗯少冰少糖吧
宝宝怎么啦
你喜欢糖多一点吗
那就一杯少糖
一杯正常糖好不好
哇好好喝啊
少冰喝着就很清爽了
宝宝我们继续向前走吧
这边吃的还挺多的
凉皮麻辣烫
酸辣粉
甚至还有小龙虾和啤酒
光闻着味道就觉得肚子开始咕咕叫呢
宝宝你呢想吃点东西吗
那我们再逛逛吧
哎宝宝
你看前面有算命的
虽然我也不相信这个
但是难得遇见算一卦吧
你好
请问这个怎么算啊
嗯那就抽签吧
你好
麻烦给我几千吧
嗯就算一算感情方面的事情吧
什么
既然他不能听
那我让他自己去逛逛
好了好了
现在麻烦您给我解签吧
宝宝我们走吧
嗯没有啊
没说什么
只是姐姐而已
唉你非要问这个干嘛
人家可是说了
结果只能我一个人听的
好吧好吧
我跟她说
姐姐算了姻缘
他非说我上辈子不是普通人
是山海经中的仙露
为百姓做尽了好事
所以这辈子有求必应
而且早就已经遇见了命定之人
唉我也不知道是谁呢
反正说已经早早遇见了
谁知道呢
我也不知道是真的假的
他说我已经和那个人很早就在一起了
我们会一起甜甜蜜蜜的过日子
最后相伴一生呵
我倒希望是真的呢
哪个女孩子不希望和喜欢的男孩子相伴一生呢
干嘛啊
你怎么突然不高兴了
怪我没让你听姐姐吗
啊宝宝你不会吃醋了吧
你怎么知道一个和我相伴一生的人不是你呢
要是你的话
你是不是就不会吃醋了
我也不知道呢
毕竟一辈子这么长以后的事情谁说得准呢
不过说我想有什么就有什么让我挺高兴的
好啦
乖一点
我们走吧
宝宝你看是樱花啊
好美啊哈烟花偶然都能看到
但在夏天的傍晚和你手牵着手还是第一次
是呀要是以后都能和你一起看烟花就好了