最近33天
这是我最后的配音了
你的死期到了
G托雷特这一战为了无双
下一个就是你了
我亲爱的
橘窝里的先生
哼蠢货
你们是知道不知道将来会发生什么
我只料到你会葬身此地
你这该死的混蛋
为了博士的心血少废话
哦天呐
你就这点本事吧
别高兴的太早哦
这是见鬼
嘿你个老逼登
你给我死下去
不自量力
让你尝尝我新手臂的威力
去垃圾罢了
我去你丫的
别以为这个有效
那就只能常规手段了
去接受阎王七次的洗礼吧
你这个败类
Three two one fire
不痛不痒
嘿嘿吃我一炮
这一招如何追
托雷耶死喵了个咪的腿
发送你
螺旋爆裂剑魔阵冲出吉塔利
他的内兄弟够他个鸡腿
那年我看见队友开着高达
让我无从下手
如今终于到我熟悉
我走我心底的高堂
哼朕也懂乐
你的命运在我手里
他one day like this
Call it like you
Should be burning hell
敢动我老大
我断你能源啊
烦人的家伙
哼在你妈的贱
这辈子可能去土里头值了吗
啊你走吧啊啊啊
我的胳膊首领小心背后啊
他说不对
对我的活快脱下来
你这个恶心的家伙
你知道等这一次要多久了吗
呃呃你奶奶个鳖孙的
搁那呜哩哇啦的天天寄生寄生寄生
你光玩够了吧
你啊我告诉你
今晚不是你死
就我啊
你啊哼哼哼哼哈哈哈哈
你这个你居然敢偷袭本大爷的屁股
哈哈事又如何
嗯嗯你你别过来啊啊滚开
吃我一刀
你这肮脏的东西别想跑
你不明白你们需要我
我要好好的教训你
你这该死的混球
Three two one
留一次
金凯
我才是最后的赢家
就这么走了
驻烧的鸭子就这么飞了
G托雷特
等到我下次见到你的时候
你的篮子将不复存在