宝宝怎么了
大半夜不睡觉
在这偷偷掉眼泪啊
到姐姐怀里
抱一会
好不好
来
到姐姐腿上来
怎么
变成树袋熊了宝宝
好啦
乖姐姐在这呢
什么都不怕
好不
好啦快不哭了
转过来了
那
刚才在看什么呀
乖乖
视频
好了
宝宝不说了
姐姐明白了
姐姐抱
姐姐在呢
姐姐在
抱着宝宝
只有你一个人
好不好
啊
都过去了
现在呢
只要你会痛
姐姐的怀抱永远为你敞开
以后也是
姐姐永远都在你身边
想什么呢
傻瓜
姐姐当然不会觉得你小题大做
也没有觉得你矫情
想要独一无二的宠爱没有错
它也是爱的一种形式对吧
因为你付出了爱
所以也渴望被爱
这怎么能算贪心呢
我知道
我知道我们家宝宝
受了很多委屈
那另一个人
突然打破了原本的生活节奏
试图做点什么
想要去帮忙
有背后被骂
上次去你家
我看到你日记本里写
从今天开始
就要一个人长大了
最后几个字
还被眼泪晕开
哈哈那一瞬间
我什么都说不出来
我在想
我的宝宝
那天究竟经历了什么
才会将自己成长的路
忽然嵌入一条
如此寂静的轨道
为什么我没有早点遇见你
在你躲在被子里偷偷哭的时候
紧紧地抱住你
在你孤独的站在一旁时
牵住你的手
带你去任何你想去的地方
当然
只要你开口
只要姐姐有
全都给你
你可以放心大胆地对我提要求
肆无忌惮的耍小性子
我们家小朋友受过的委屈
永远都不会再发生
在姐姐这儿
你就理所应当有独一无二的宠爱
想撒娇就撒娇
想哭就哭
想笑就笑
想要抱抱呢
也可以直接来找姐姐
反正
我都会接住你的
傻瓜
当然
当然是只有你一个
What i
永远有你