男士再往右半步哎
对身体微微往前倾
哎
再来一点点哎
哎好好好很好啊
啧呃一个手指呢
对对对对对
轻轻勾着女士的下巴
哎
太对了
你是往远处看
唉唉对对对
看右边可以哎
男士看着女士的眼睛深情一点啊
深情一点
勾勾嘴角啊
不要露牙啊
哈哈哈好嘞
哎太好了
诶您好啊
对定制的婚纱到了
可以约一周左右的时间来拍照
啊还可以哈
婚纱这个腰身啊
到时候会再收紧一些的啊
对有个可以调的那个线绳
哈哈喜欢就好
不用客气了
哎好嘞
喂胖子在哪呢
喝酒啊
行啊
还老地方见吧
我从店里面过去
不堵车
大概20多分钟吧
好嘞
咱明儿再说
来走一个
我深圳不好在哪
我都快30岁人了
这瓜脸啊
哈哈一眼就能看出我心情不
行吧
我还以为哥们装挺好
哎嗨
没啥
你这话说的什么叫又分手
说了好像是个不折不扣渣男
哥们是那样人吗
啊别人不了解我
你还不了解我吗
我长情又专一
没那么多破事
对啊
我这人呐单细胞
同一时间内心里有且只能有一个人
嗯你不没在
嗯分分合合也挺好
但这次可能就只有分分没有合合了
你说呗
唉我知不知道想说什么
你想说能处就分得了呗
再过几年你儿子都能打酱油了是吧
对对对
他妈显着你有人了
闹哪出
反正自始至终都有那一道坎吧
咋还不同意
不然呢让他跟家里断绝关系啊
我带着他浪迹天涯门
如果他能不管不顾我
倒是可以带他走
但是
那不可以啊
我也不能让她那样
现在也要二三百出
然后她那是家里的独生女
她爸妈培养她
那可是哎呦
煞费苦心了
跟跟跟咱们这能比吗
跟咱们这从小散养的那能不一样呢
人家从小那会弹钢琴就会跳舞
对你不是见过他跳舞吗
啊那条可好看了吗
对可好看了嘶
弹奏也好听
胖子
所以说吧
哥们儿也没什么好放不下的对吧
我努力了
5年了
能想的办法我都想过了
没汗了呀
可是我
这不对劲
堵得慌
你说
哎呦这么多年了
我怎么还什么都不是呢
行哎也就你觉得我行
我横冲直撞
往前闯
管什么用
这人呐得性命
你命里就这么大点
福分就这么大点能耐
那我有啥办法
嘶那说我也不该埋怨家庭怎么样
我爸我妈让我不缺吃不少穿
健健康康的长大
我且还知足
他是我就是这样最最最普通的家庭的孩子
我再怎么努力
那改变阶级也是异想天开的事
所以
哥们躺平了
开个小工作室
开心的时候我就给人拍拍照
收一身婚纱
日子过得也挺舒坦
哪天老子不开心了
就把店啪门一关
一个人一个包
我浪迹天涯
去这大好河山
走哪儿
不是家呀
是不是
你羡慕去吧
你都结完婚有孩子了
你怎么跟我一样啊
泡沫嘶嘶
哥们儿不是不甘心
哥们儿就是
哎喝酒喝酒喝酒呵
啊对对
剩他一口喝了
诶嫂嫂子
哎哟我辛苦嫂子了
还得来接她
我不用送我
我没喝多
诶嘿嘿
嫂子别掐他呀
等明天醒酒了再掐他
他现在不知道疼
对哎哟哎哟真不用送
真不用送啊
好啦好啦好啦
诶
慢点开啊
嫂子唉
唉嫂子那个胖子是我非得叫来陪我的
你别生这气啊啊嗯嗯
那他可在乎你了啊啊对不起啊
嫂子啊
没事没事
快走吧快走吧
老板多少钱
好吧
买过了走了再见啊
下次见面时给我微笑吧
那么久没有答案就别逞强了
恰恰我们都走吧
喂啊佳佳
哼哼嗯啊
喝了点跟胖子一会
没没没喝多
啥意什么
喝多了才给你打电话没有
嗯嗯我
呃我我就是想问问你
哎我给你设那个婚纱设计稿行
你看完了吗
啊那个夹上红色书签那两幅
我觉得
多么适合你
啊哈哈好吗
啊哈哈哈
你这哈哈哈说话
那还不是你一句话的事吗
呵呵你随时发话
随时都可以做呀
那个嗯你
跟不跟着我
都随时可以做
我没哭啊
哭啥了
佳佳佳佳也不是偷而分手了
这次你想的时间最长
我不求着你留下来
呵呵真的
我什么时候骗过你啊
你妈说对
人好不好挺重要的
太现实
也不是什么人都想
至少得门当户对
你就不
别撑脏了啊
我啊我准备去旅行了
哎你说如果我当一个旅行摄影师怎么样
听起来是不是挺酷的
回来啊
那怎么不回来呢
走累了就回来了呗
这次我就不带你了啊
你太麻烦
你住酒店得挑挑拣拣的
吃饭得挑挑拣拣
那沙包不拎你你你
大家好
你到底什么时候走啊
我不希望你走
我只是想知道到底是哪天
崽子其实
你走了也好
不然我总担心
你要走啊
难
崽崽啊
以后我喝多了再给你打电话
To be there
新来的伤疤总揭开
总爱找不好
再坚持一下
小文
很快就痊愈了
嗯嗯不说了
我得回家了
没事嗯好嗯拜拜
12434口
我再坚持一下
能过来就
很快就吹雨了
吹雨了
好吧佳佳
你可记得我醉了
酒说的话
亲手作画一件属于你的婚纱
好了佳佳
别再揭开你心口的伤疤
你再坚持一下
快痊愈了算了
佳佳别再接听我酒后的电话
我再坚持一下
很快就把你忘了
下次见面时给我微笑吧
你想了那么久
没有答案就别逞强了
恰恰我们都像爸爸妈妈认输吧
我还有天涯
而他吗
只有你呀
我还有天涯
而他们却只有你啊