怎么回事
他今天怎么还没来啊
不行啊
身上好难受
好想抱着它
不行不行
我要去找他
去哪了究竟在哪里
终于找到你了
抱紧我好不好
我好想你
那个你是谁啊
怎么会和他在这里讲话
害得他都没有遵守约定了
嗯是吗
这是你的师姐啊
师姐好
我是他的女朋友
嗯嗯哼嗯嗯
谁让你捂我的嘴了
还有你今天迟到了
所以给你的钱要减半
我干嘛说是你的女朋友
怎么啦
你生气了
难道你喜欢他
嗯说的也对呢
毕竟你师姐那么漂亮
声音也软软的
很温柔
没有
才不是回答这么着急
真的不是吗
不是那你脸红个泡泡茶壶不
不过不行啊
最起码现在不行
要是你找了女朋友
我就不能用钱收买你了
好啦
我们去吃饭吧
还傻愣着干什么啊
走呀
你说什么啊
你不想再和我继续下去了
N你是在开玩笑吧
没有你的话
我会受不了的
走吧
别说这种话了
今天我请你吃饭吧
做完今天扣你的钱
不我自掏腰包请你吃顿好的啊
怎么还不走
你不饿吗
什么你要说的话已经说了
再见
你要去哪里
别走呀
Why
身体好难受
好空虚
好想被拥抱
可是可是他不在了
不对
爸爸妈妈说过
只要是喜欢的东西
一定要得到
嗯没错
我一定会得到的那个温暖的怀抱
一定只能是我的
你醒啦
昨天睡得还好吗
那个抱歉啊
第一次给人下药还不是很娴熟
可能要的量加的有点多
让你睡到现在
本来应该让保镖去做的
但是你是不一样的
所以我想亲自给你准备
所以对不起啦
不要大喊大叫啦
很丑的
再说了
哪怕你叫破喉咙
都不会有人搭理你的
每个人都有自己的事情要忙
很少有人会为了别人的事情浪费时间的
你愿意帮助我这么久
也只是为了我的钱
对不对
放开你不行啊
要是我放开你
你一定会挣扎着跑掉的
你已经不是我刚认识的那会儿了
我真的很担心你会跑掉
再也不回头
就像上次那样
为了追你
我还摔了一跤
接下来的好几天你都在刻意躲着我
这种感觉很不好
虽然我是很容易找到你啦
但是
算了
不说这些不开心的事了
对了你已经睡了一天了
肚子饿了么
我让家里的阿姨准备了瘦肉粥
你等一下我拿来给你吃
你一定要乖乖的
千万不要胡闹哦
哼哼哼嗯
啊我不是说了
你乖乖的吗
怎么这么不听话呢
你看你的手腕和脚腕都被链子磨得这么红了
hi破皮了
疼不疼呀
算啊
本来以为你挺成熟的
没想到也这么幼稚呢
这样的你可爱多了
平时都是像做任务一样冷冰冰的抱着我
我早就想说了
我明明在学校里是公认的可爱校花好不好
怎么才能放过你
why说得我和一个绑架犯一样
好啦别这么大声啦
我承认我这样是挺像绑架犯的
但是这还不是怪你不听话
要是你那天不和我说那些莫名其妙的话
不会躲着我
也不会被我绑在这里
好啊
快点把粥粥吃完吧
过会儿我帮你处理一下你身上的伤口
对啊
我还是得提醒你一下
千万不要做什么反抗
乖乖把猪吃掉
我这个人挺喜欢看那种霸道总裁之类的
虐的小说的
我有的是办法让你听话哦
简单来说你也不想你身边的人
因为你受到伤害吧
来张嘴啊
真乖好了
再来一口啊啊
今天的你真的太乖了
说吧
你喜欢什么样的奖励
只要你说
我都可以满足你哦
放你走
明明才我待了这么点时间
都迫不及待的要走吗
嗯那好吧
小时候我挺喜欢小动物的
以前也养过一只小狗狗
可是小狗不听话
不管我怎么对它好
他都对我凶凶的
那时候我爸爸就和我说
要想狗狗听话
就得放开他
让他出去吃苦
等他吃够了苦
他就会知道你的好
以后就离不开你了
我那时候还小
就傻乎乎问爸爸
那没有苦可以吃怎么办
我爸爸正摸摸我的头
告诉我
那就制造点苦给它吃
反正你是爱狗狗的
你做的一切都是为了狗狗能够更幸福啊
抱歉
我自顾自说话的毛病又犯了
别着急
既然是答应你的事情
我一定会办的
等我一下
我这就去找钥匙
帮你把链子拉开
啊不要松开了
背包着太舒服了
再抱一会儿好不好
就一小会儿
Hi
你是HDE啊
师姐好