仲和7年元宗
哈资料太少了
果然还是得问问本人呢
太子殿下在客厅吗
你现在真是熟练掌握家里的电子设备了
在看什么呢
广告啊
广告还看得这么津津有味
这小孩子不是天生就是没头发的
一般都是生了病做化疗才这样的
现在确实是没有你们当时身体发肤
受之父母那样的观点了
头发没那么重要
但是免不了会有些自卑
所以社会上有一种公益活动
就是收集捐赠者自己的头发
然后做成假发送给这些病人
我记得前段时间
我还看到那个组织的宣传片了来着
等我找找啊
嗯找到了
就是这个还挺有意义的
行了
你慢慢看今天的晚饭
我负责
我记得冰箱里还有份排骨
你是想吃糖醋小排还是红烧排骨
哎还有黑虎虾啊
嗯三鲜虾仁的水饺好像也不错
跟你说话呢
太子殿下
where跟你说话呢
嗯你做晚饭
看你刚才聚精会神的样子
让你做饭再牵了手
去去去看你视频
去
吃饭了别看了
好吃啊
那可是我的厨艺
那可是从小练出来的
只不过平时工作忙
没时间做饭
这才经常吃外卖
喏尝尝这个糖醋小排可好吃了
我的拿手菜
不错吧
哦对了
你穿越过来那天穿的那套衣服
这两天借我看看呗
别那么紧张嘛
嗯就是研究一下样式
网上能找到的服饰资料太少了
还是看你的研究更快一些
为什么要研究你们国家哈
正好让我给你讲一下
我正在准备的这本巨作
我打算写一本讲述你们国家王朝更迭的剧本
然后把它拍成电视剧
为什么选你们国家嗯
原因有很多
比如历史够短
180多年的历史
一共就五位皇帝好险
嗯你别这样看着我们
当然还有更主要的原因
嗯我当初找了不少资料
研究了好多朝代的历史
像唐宋元明清那些大家熟悉得不能再熟悉的
我就没去想了
要写嘛就得写点不一样的
哎你等等
我这就吃完了
我今天和你一起刷碗
后来呀我就重点研究了一下那些历史不长
在史书里呢没留下什么笔墨的国家
你们就是最吸引我的
虽然国土面积小
但是富足和平
历任君王嘛也大多是明君
这么一个美好的国家
不能就这么随意的泯灭于历史长河
所以我打算拍一部有关于东吴的电视剧
好好向世人介绍一下你们东吴国
哎前几天好像还买了草莓
正好洗了只
小太子给我递个果盘
哎你怎么这么羞涩地看着我
感动了
你也不用这么感动
华夏历史泱泱5000年
说不定现在都不止5000年了
像你们东吴这样
被史书几笔带过的国家不计其数
我和你的相遇
也算是一种缘分
走吧
一边看电视一边吃
嘶哎倒霉
第一个吃到的就是酸的
你最近看电视都在看什么
医疗剧
现代的医疗技术是不是很发达
怪不得你看得那么痴迷
不过好像大多数医疗剧都不太符合逻辑
你看的时候小心点
不要什么都信
嗯你聪明着呢
是我担心你
这个草莓红彤彤的
看上去很甜呐
你尝尝
呵呵也是酸的呵哦
看来这家水果店的草莓不能再买了
东吴皇室的服饰和宋朝有很大一部分相似之处
比如这里
小太子进来吧
怎么了
啊你想剪头发
他这是中邪了
之前因为他头发太长
堵了两次浴室排水口
我劝了好几天
死活都不看见
怎么突然转性了
你不是说身体发肤受之父母
头发算是你父母留给你的遗物
死活不愿意剪掉吗
你想捐给公益机构
就是之前说的给化疗的病人做假发的那个
我们小太子很有爱心嘛
呵哪有
我当然是举双手双脚支持做公益嘛
积德行善
等着我去拿剪刀
来来来坐好
来先把脖子以下围起来
这样碎头发就不会弄到衣服上了
我先给你扎个马尾
这样直接剪下来要捐赠的那部分
然后我再给你修行
怎么样
好那我剪了
我我真的剪了
你别后悔啊
这一剪刀下去
那就没有回头路了
好好好
我不多嘴
哦怎么样
现在最流行的微分碎盖
不错吧
多帅啊
呵怎么还脸红了
看我夸你
不好意思
好好好
我走唉老奴这就把头发整理好寄出去
您啊自己慢慢欣赏新发型吧
啊果然雨天和喝汤最配了
小太子
你很有当厨子的天赋嘛
什么菜看一次就会了
也许以后我可以出钱资助你开个饭馆儿
嘿嘿
嗯谁啊
我去吧
你接着做饭
这个包裹
还有这是
信
小太子
你的头发破了他们组织这么多年来
收到的质量和长度记录
除了证书
还给你寄了个奖杯过来呢
你看
这奖杯亮晶晶的还挺好看
恭喜啦
太子殿下