喂老刘
老张
这儿呢
来来来快坐快坐
哎哟这见你们一次可真不容易啊
好好好
都是大忙人
来起酒
今天晚上一个个都不许跑啊
来来来
先喝一个
哎呦舒坦老张
你这是咋了
你说呢
这脸色怎么这么差
啥你老婆催你回家
不要你出来
唉
好不容易兄弟们难得一聚
那你一会儿还是早点
老刘你干啥呢
吓我一跳哈
老婆就不能惯着你
在家的时候
他对你端茶倒水又捏腿捶背的
我家的呀
这你得问我家那位了
呃
你们聊
我先接个电话
哦喂哎宝贝
我跟朋友在外面吃饭呢
今天晚上可能要晚点回去了
嗯你不用等我
你早点休息
明天还要上班呢
嗯好好好好
我知道了
那我先挂了啊
来来来喝酒喝酒
哈哈哈哈咳咳咳嗯是是啊
我老婆一直都很听我话的
我跟你们说啊
男人就得和我一样
我在家里向来都是说一不二的
只要我拍板叫的是你放心
就没有反对这一说法
来干杯干杯
嗯就就上次上次我回去晚了
他跟我造反
我啪的一下把桌子一拍
他瞬间就老实了
我跟你说
哎呀
哎我跟你说
你那都不算啥
我和你说实话啊
就前两天
我没醉没醉
我还能喝
别拽我
我我还要喝
好熟悉的味道
祝宝贝
你怎么来了
担心我喝醉了没法回家啊
嗯好哦
哦对了呃
老刘老张
我家宝贝来接我了
我就先走了
嗯拜拜
完了
有时间咱们再好好聚
主人我好想你啊
我好想要抱抱
嗯为什么不行啊
为什么
在开车嗯
不要你快别开了
快快来抱我
嗯嗯抱我吗
嗯不够不够不够
还要还要摸摸头
再再挠挠下巴
抱着我
嗯差不多了
还差七个
嗯哼哼啊
够了够了
我不打扰你开车了
我头好晕啊
我乖乖的嗯
头好疼啊
靠再也不喝那么多酒了
手手怎么被铐住了
主人主人主人
你在哪
为什么要把我铐住啊
主人为什么要铐住手啊
我又没做错什么
这这些话不是我我
我不是的
对我就是觉得你管的太多了
我我讨厌你
每次我做错了事
你都那样罚我
我不想听你话了
我再也不要让你管了
你你要干什么
你