烟花真美啊
每年到这个季节
无论如何
就特别想看烟花呢真不可思议
明明冬天不想看
却渐渐在变热的时候
穿上和服流着汗
就想抬头看天空呢当然
在路边摊吃的东西
如果说它是世界上最好吃的
老实说并不觉得
但和男朋友一起吃
就会觉得特别好吃
男朋友怎么样
比起烟花我更好看
男朋友总是说这样的话
虽然不介意但这样也好
那么接下来怎么办
到车站要花不少时间
然后坐电车
到最近的地方要多久
不知道就这样
慢慢等电车来还是
在末班车前散散步
虽然不能走太远
但附近的冷门神社
还是可以去的那边
两个人可以腻歪到末班车
然后就这样
两个人能做很多事
那怎么办
那就走吧从这边的反方向
逆着人群走
晚上的神社有点可怕
真的感觉会出来几次
男朋友并不讨厌晚上来这种地方
真可靠啊那么坐下吧
走了很多路累了烟花果然
很美啊虽然很快就散了
那种短暂性也很好
我还是很喜欢
而且能和他一起来
这么漂亮的地方
对我来说还是很好的
回忆起来了
明年也能来就好了
男朋友
在夜晚的神社只有我们两个人
很感人
营造了这样的气氛差不多
有什么想对我说吗
说要亲我
男朋友很认真呢
没关系啦
就我们两个人，来吧
即使不告诉别人，亲我也行
虽然我也不讨厌，不过
是你邀请我的
那就这么定了
走吧
刚才吃了什么
冰和哪个更甜
草莓糖浆果然更甜
笨蛋，永远不知道
喝了草莓糖浆后
我知道，开玩笑而已
虽然自己说有点那个
难道亲吻不比这甜
已经不可能了
实际上怎么样
再来一次
还想再来一次
下一次亲吻
到我房间之前
等着吧，敬请期待
那家伙当然在这
也可以这么做，来吧
你肯定会想保持这样
因为之后还有，所以这里要乖
忍耐一下，期待在后头
之后留着比较好
好吧，就这么定了
差不多该走了，人已经很少了
好嘞
突然去车站，然后
坐电车做开心的事，牵手吧
男朋友你遇见了吗，一直
像这样握着真好啊
今后也请多关照
男朋友