怎么不准备给我一个解释吗
就这样一言不发
没什么好说的
你不会以为我是傻子吧
我想的多
你一次又一次的和他见面
不会就说这一句话吧
是他听不懂你说的话
还是你一次又一次的抛弃我
我知道我们没有相爱的过程
可你现在已经是我的妻子
你可以和我没有肌肤之亲
你可以恨我
可以不爱我
但我不允许你离开我
既然你不愿意留下
那我就逼你留下
老婆你是我的
你这一辈子都是我的
不管你逃到哪里
你都是我的
对不起
来人
给我看好夫人不允许他出去照顾好他
要是让我知道他过得不好
你们知道什么后果
我怎么头晕呢
怎么回事
这办公室怎么这么冷啊
不用我自己的身体
我清楚你们完成工作的就先下班吧
辛苦了
我回来了
人呢
喂人呢
我问你人呢
您好
您拨打的电话已
不不我不能没有他
我爹要找到他
她之前和她前男友见面的地方一定是哪里
老婆
果然
他果然还是来见她
你还是要逃离我
也是我把你关了那么多天
你怎么可能不恨我呢
哼
你怎么可能不恨我
老婆
你不要走啊
能不能能不能能不能不要总是逃离我
我真的我真的很爱你呀
啊对不起
对不起
不要走不要走
我好冷我好冷
我好难受
你转过头来过来
我这过来抱抱我
我
老婆老婆我
我这是在哪啊
医院吗
我怎么过来的
我老婆呢老婆
你还是走了吧
我都不老婆老婆你怎么
没有
怎么可能不愿意看到你
我是说你怎么会在这里
你带我来医院的
可是当时你这不是
你离开的时候看到了我的车
为什么什么意思啊
你去跟他断绝一切
那我看着你穿的这么漂亮
跟他一起在河边走着
我
衣服是我送的
哦哦告诉他
你有我
那你为什么不告诉我
我来处理就好了呀
每次都要自己跑走
难道不是心里有鬼吗
确实如果我见到他的话
可能真的会打起来
那你跑出去这么多次都没有说明白吗
什么你不出去他就会来搞我
所以这就是你每次出去都不告诉我的原因吗
你知道我有多担心你吗
我以为你不要我了
我好害怕他没有对你怎么样
那就
啊傻瓜没有关系的
如果他要对付我
我也不见得会输我
对你老公有自信一点
不过这样我也知道你是怎么想的了
对了我那些看管你的人呢
也是啊
毕竟你是我夫人
你一声令下
他们也不能怎么样
所以你对我也算是喜欢嗯
就是你也算是在意我对吗
不会了不会了
我一定改
我一定不会再惯着你了
对不起啊
但我也希望有什么事情你可以告诉我
我们可是夫妻啊
你有什么事我一定会帮你
我有什么事
你就亲亲我就好了
上次不算
上次无
上次我太激动了
所以而且我也不希望
我们第一次会是那样子的状态
我不喜欢
我那个时候真的很害怕
我不想失去你
我不想离开你
没有你的日子
我想都不敢想
所以所以当时我一下子就精神不稳定
然后就对我
这次的感受比之前好多了
比起我请你
你来请我好像要更好
可以再来一次吗
哇哦
不难受了
你看我现在一点事都没有
我我我我爱你