怎么了
还没睡着呢
宝宝
都一点多了
合同改完发过去了
幸亏我改完回来了
要不
你今晚又打算熬到几点啊
我不是让你先睡吗
睡不着啊
过来
宝宝
抱紧一点
姐姐这样抱着你有没有感觉好一些啊
我知道你这段时间很辛苦
学习的压力
工作的压力
还有家里的关系
都堆在一起了
有好几次
给你打电话
我都听着你的声音不对
你那个时候
很难过
对不对
身边没有人可以倾诉
但是呢
你也不想让姐姐担心
所以故意找话题
强撑着不想让我听出来
是不是
还嘴硬
我问你啊
你昨天是不是哭过了
我怎么知道
你鼻音那么重
又没有生病
还真以为我信
你说你刚睡醒啊
这也太明显了
上次姐姐也是这么跟你说
你总是会告诉我
其实没什么重要的
跟我说没关系
多听听我的声音就好了
傻瓜
只是想听听我的声音
又不想让姐姐担心
宝宝
我是你什么人啊
亏你还知道
那姐姐有没有跟你说过
在我面前不需要你去隐藏情绪
不需要你每时每刻都装作很开心的样子
伤心难过的时候
就过来找姐姐
我永远都会接住你
其实呢
本来想等你自己想起来
但你这样的状态真的持续太久了
阿巴
姐姐不是指责你啊
但是呢
姐姐希望
你伤心难过的时候
不要在一个人偷偷的
躲在被窝里掉眼泪了
也不要再像一只小刺猬一样
受伤了就把自己团起来
张牙舞爪的以防御的姿态保护自己
这样真的太累了
姐姐也会很心疼的
知道了吗嗯
你是我的小宝贝
难过了
委屈了
都可以来找姐姐
来找我哭一哭
闹一闹
收拾好情绪
再回归生活
你总是这样
姐姐每次跟你说这些的时候
你都会说这么一句
你总觉得会有些别扭
又觉得情绪都应该是自己消化的
怎么会有你这么傻的傻瓜呀
姐姐知道
以前你没有人可以倾诉
呵呵所以呢就习惯了什么事情都自己盯着
都自己去开导自己
不是说这样不好
姐姐只是想让你知道
你现在有
我不再是自己一个人了
我们家小朋友
在外面受委屈了
不开心了
可以随时回来
让姐姐抱抱
安慰安慰你
姐姐会和你一起
做你永远的避风港
傻瓜
姐姐不会走的
你怎么会这么想啊
你也给我提供了很多情绪价值啊
姐姐总是会向你撒娇
你又在怕什么
哼呵你这个小脑袋瓜
一天天的怎么想这么多啊
我知道
转变的过程呢
需要时间
姐姐愿意等你
等你想透
等你遇到事情
愿意第一时间来找我
当我的小宝贝彻底信任我
相信我
好了宝宝
松开
姐姐让你松开
不许再掐自己的手了
松开
你手都掐出印子了
疼不疼啊
啊
难过的话
就使劲的抱住我
好不好
还可以再用力些
有没有好受一点啊
没事了
宝宝最棒了
姐姐最喜欢你了
乖
答应姐姐
下次不许再这样了
哈哈怎么这么让人心疼啊
傻瓜
几点了
我看看
快两点了
困了
哭累了吗
想要睡觉了
姐姐给你讲故事好不好
盖好被子
闭上眼睛
在大海深处
有一个地方
名字叫蓝色孤独
一次偶然的机会
我去了那里
遇到了那个叫
人鱼的女孩
他虽然看起来依然年轻美丽
却有着一双
历经世事的眼睛
我很好奇
却不敢轻易提问
只能
只能请他把这里最好的东西卖给我
最好的
当然是孤独
他说
孤独
怎么可以拿来卖呢
话语之间
他拿出了一本厚厚的日记
像字典一样
他说
只要我读完就知道什么是孤独
我接过日记
那是很古典的样式
封面上
有一个童话中常见的人语
我猜
他一定跟人鱼有着某种联系
我就是人鱼
他好像
可以看穿我的内心
我不相信
人鱼这种物种我只在故事里见过
而她
明明还是一个女孩的模样
不信你可以看我的日记
我本想打开
但日记太厚了
我没有勇气
我已经很久不曾看书了
于是他接着说
那既然如此
请你喝一杯茶好吗
很快
我的面前出现了像海螺一样的差距
蓝色的
很美
我小小的抿了一口
立刻觉得心中若有所失
却不知为何如此
你感觉到了吗
孤独
从这里开始
窗外
缓慢的飘过一只小鱼
他开始讲自己的故事
我曾经爱上了一个王子
为了跟他在一起
我失去了尾巴和声音
可他最后却娶了公主
这好像
是童话故事吧
我轻轻摇头
感觉他要给我编故事了
反正无聊
且听一会儿
他没有被我打断
继续讲
后来
我变成了泡沫
浮在海面上
直到一个诗人将我复活
这真是太不可思议了
诗人
是啊
诗人听说了我的故事
每天都来海面上为我吟诗
也许
是他感动了神灵
总之
我恢复了人鱼的相貌
也拥有了双腿
为了报答他
我跟诗人在一起了
啊这个结局看起来不错
我点点头
又喝了一口
这会儿感觉心里好受了点
可惜
世人没多久就死了
啊
我张大了嘴巴
显然他知道我此刻心中都是疑惑
却慢慢的给我解答
你以为我是怎么复活的
是诗人用自己的性命换取我的性命
这也是女巫后来告诉我的
可是他却告诉我
是他的爱和失
拯救了我
可惜
我从未爱过诗人
但他却为我而死
正如你为王子而死
说完这句话
我有点后悔
的确我跟诗人是一类人
我们这样的人
注定不能在一起
我把诗人葬在海底
为他的灵魂祈祷
希望下意识的他
能与他爱的同时也爱他的人
也算回报了
我心想
故事的结局也勉强算圆满
但我不敢轻易的说出口
其实
故事还未结束
他接着说
第三次我终于遇见了一个我爱的也爱我的人
他虽然是一个渔夫
没有王子的家世
也没有诗人的才华
但他却是最懂我的人
他会在我颓朗时为我添衣
在我饥饿时为我烧饭
在我失眠的时候同我聊天
他也会讲有趣的故事和笑话
总是把我逗得笑个不停
生活中一切我不想做的事情
他都为我做了
总之他就像我生命中缺少的那一块
正好被我找到了
你懂吗
那种感觉
我也曾谈过一场
没有结局的恋爱
还真不懂他所说的
那种感觉
但为了继续这场谈话
我只好说
恭喜啊
这一次你终于幸福了
是的
这一次我很幸福
我为渔夫生下了两个孩子
他们都是人类
我很欣慰
我享受着做母亲的快乐
也怀念着大海的自由
或许是
我太想念家乡了
有一次偷偷的跑回家
却被父亲扣留了
他希望
我从海中的女王
而不是一个普通又平庸的人类妻子
我深知我没有统领大海的能力
我反抗
可父亲却要挟要杀了我的丈夫和孩子
他暂停讲述
我有点害怕继续听下去
看起来这不是一个好结局了
但我还是尽力做好一个倾听者
然后呢
为了我的爱人
我答应父亲留在海里
日日思念丈夫和孩子
30年后
当我终于再次回到陆地的时候
我的丈夫已经去世了
而我的两个孩子
也不知所踪
我去了很多地方
寻找他们的痕迹
却终无所获
哎
我一声叹息
手里的茶杯差点掉落
就这样我活了很久很久
始终停留在人间
寻找那个像渔夫一样的男人
后来我遇见了无数个男人
可是无论他们怎么向他
都不是他
甚至有时候
我都记不清
记不清渔夫的样子了
但心里想起他时还是会感到一阵阵的温暖
这就是爱吧
我说
我的眼眶有些湿润了
只是这样活下去
终归有些
我不知道该怎么说
是的
他竟然没有哭
平静的说
我想了很久
一直活在渔夫的影子里
不是我要的生活
有一天早上
我突然醒过来
然后呢
我的意思是清醒过来
重新生活
真好
我以为他要重新去爱了
我喝了一大口茶
摆好姿势
期待着一个全新的故事
我累了
不想再去爱了
于是
我选择了孤独
他说
我是主动选择的
在这里
一颗神
与大海为伴
与孤独为伴
但有时候还是会有人光临
比如
此刻的你
是啊
我怎么会来到这里呢
我很好奇
却怎么也想不起来到底是如何来此的
除了每日每日的叹息
我只是一个普通人
在人世间
过着普通的生活
朝九晚五没有房子
没有爱人
没有孩子
没有任何值得炫耀的东西
这或许就是你来这里的原因吧
他看着我的眼睛
让我觉得
我自己好像一个孩子
啊
我不理解
他嘴角弯起淡淡的笑
既有少女春风拂面的温柔
要有老者洞穿一切的智慧
我好像明白了什么
喝完最后的茶
看到了它的尾巴
那是一条蓝色透明的人鱼尾巴
好了
故事讲完了
安心睡吧
晚安