醒了
怎么样
感觉好些了吗
好受点了就行
让我摸摸还烫不烫
额头还是很烫啊
你等等我再去给你换个毛巾
来
换上这个试试
我包了几个冰块在里面
不想说话没关系啊
我笨你
你同意就点头
不同意就摇头
这也快到晚上了
你肚子饿不饿
要不姐姐去给你熬点粥
摇头
是不想喝粥吗
也不是
还是你想吃点别的
你刚刚声音有点小
我没有听清
不想让我离开
这么想我啊嗯嗯
放心姐姐不会离开你的
只是你一整天都没吃东西了
中午饭也不吃
晚饭也不想吃
再这样下去
你怎么好起来啊
听话一会还得吃药呢
你不吃点东西垫垫肚子怎么行呢
快
你先躺下眯一会
我做好饭就回来
你小会就好
嗯嗯真乖
宝宝我回来了
起来吃点东西吧
哎
你眼睛怎么那么红啊
是又烧起来了吗
头疼
来我给你揉揉
这里吗
不疼啊
揉完之后就好了
啊怎么样
是不是好多了
很早之前我有学过一些穴位的按摩
所以应该还是挺管用的
好多了就行
起来吃点东西吧
你今天都一天没进食了
一点营养都没有
要怎么好啊
哎我知道
知道你起不来
专门都给你把饭带过来了
来
啊
张嘴我喂你
哈哈我当然知道你们是小孩子啊
但你现在生病了又没有力气
对不对
拿着个勺子的飞机
所以呀你还是乖乖的坐好
来张嘴啊
怎么给你喂个饭
脸还这么红啊
要不是你现在还是个病号
我现在就想上手捏一捏你的笑脸
你看看你躺的地方
都汗湿了
待会儿我给你拿些换洗的衣服
放心
只是给你拿毛巾擦一擦
然后你换一身干净干爽的衣服
不然睡着多难受啊
那还有最后一口来
张嘴
哎真乖
你稍等一会
我把碗送去厨房
等我回来
咱们就把药吃了
来
把这个药吃了
吃饭都要喂的
吃药当然也要喂啊
这有什么害羞的
之前我阳的时候
你不也是这样照顾我的吗
现在只是换过来了而已
好了躺下好好休息吧
困了
困了我们就睡觉
我我哪都不去
就在你身边陪着你
照顾你
哎呀你怎么了
怎么还哭了呢
好啦
别难过了啊
傻瓜
那是因为你之前还没有遇到过呀
现在你和我在一起
我是不会丢下你一个人不管的
你放心好了
我不怕被传染啊
我之前都得过一次啊
再说了
不还有你呢吗
所以啊
你得赶紧好起来
万一哪天我再抚养了
还得靠你呢
呵唉你看你又掉小珍珠啊
别哭了啊
这些都是我应该做的
你之前也是这么照顾我的
现在该轮到我了
不过好像还是你照顾的比较周到
你会不会觉得我笨手笨脚的
还不都是因为平时被你宠的太好了
基本上什么事情都是你来做的哈
时候不早了
都快十点了
快睡觉吧
之前医生都说了
多睡觉有助于提高免疫力
喏盖好被子
好好睡一觉
兴许明天你就好受多了
哎呀
哎呀我真的不走
你安心睡觉
我会一直在旁边守着你的
还没睡啊
是睡不着吗
想听我读绿皮书里的那封信
哈真的假的
真的想听这个吗
行吧
那你往我这里靠靠
躺在我怀里
我给你拍拍后背
这样更舒服一点
那我要开始念了
先说一点
不许嘲笑我
那给你念完可就要乖乖睡觉了
Dear loris
When i think of you
I'm reminded of the beautiful planes of vioa
The distance between us is breaking my spirit
My time and experience without you are melito be
Fall in love with you was the easiest thing
I have ever done
Nothing matters to me
But you
And every day
I'm alive
I'm aware of this
I loved you today
I met you
I love you today
And i will love you to rest of a lie