老婆已经睡了吧
开门轻一点
你怎么还没有睡啊
老婆
我没有喝醉醺醺
我前两天不是跟你说了吗
我这应酬去了
这不是到年底了吗
再加上公司今年形势也不好
哎呀今天上午他们还说裁员的事儿来着
你这话说的
我这也就一打工的
我是市场部的
我也不想去应酬
可真没招啊
那你说这事儿我能退吗
你别说我的城吗
真的不是我理由
多老婆
我现在就一洗澡
哎呀不是老婆
你这有话不能好好说什么
那你说这话是什么意思啊
你这话说的就跟我我我我想天天晚上回家一样
我也没有急啊
我这不是在跟你解释吗
我没有啊
我哪句话都没有说
你在找事
不是你今天到底怎么了
你怎么说话跟带刺似的呀
我说什么了
那我就再说一遍
我说你今天说话跟带刺儿似的
怎么了
那你说我理由多是什么意思啊
我不是跟你说了吗
我市场营销部了
年底了
任务重
我这工作性质就是这样
我我想去喝这酒啊
不说了不说了
错在我
我向你认错
我明天一早还要去公司汇报进度
已经很晚了
老婆咱不吵了行吗
我现在我去洗澡
洗完澡之后
我回我屋里睡觉
真的我明天早晨一早还要去公司去汇报进度
我知道你是什么意思
老婆那就不能好好说吗
我什么语气啊
我从一开始进屋
我就一直在和你解释这事算了
不说这些了
我现在去洗澡去睡
你也早点回屋休息吧
你说没完了是吗
那我问你
你到底是什么意思啊
急了我急了
我急什么酒劲儿啊
你不要再嫌弃我了行吗
是我工作是没有你工作好
我也很羡慕这种朝九晚五的工作
我一点都不想去喝酒去应酬
可是我的工资全是靠业绩带给我的提成
我这不努点力
我早晚会被公司给拆了
隔壁公司裁员的一大把
现在工作真的是特别不好找老婆
我压力也挺大的
我我要负责整个家的开销
我不努力去工作
这个家的开销怎么办啊
是你工作是比我好
比我稳定
可你的工资也挺稳定的
就那么一点
我没有再说别的
更没有其他的任何意思
请你不要曲解我的话好吗
我仅仅只是想表达
我想通过我的努力
我想让你过得再好一点
我想让这个家过得更好一些
我没有其他任何意思
我说的够清楚了吗
什么越来越什么越来越后悔结这个婚的是什么
老婆我想问问你
我到底哪里没有做好啊
就因为我最近应酬比较多
喝酒比较多是吗
还是说我我今天晚上我和你顶嘴了
对那你说的是没错
矛盾确实不是一天两天积累的
那请老婆你告诉我一下我到底是哪里做的不好
让你生气
让你不满意了
咱俩从结婚到现在
我但凡是有地方没有做好
你就生气
是你可以生气
那你生气的时候
你能不能告诉我一下我到底是错在哪啊
老婆咱有话直说成吗
别让我猜好不好
用过这个是吗
对你不喜欢我
这事我清楚
我很清楚
你对我没有感情
你相亲你嫁给一个你不喜欢的男人
你不高兴
你把所有气全撒我身上
没关系
我认不是咱俩
咱俩没什么感情也没有关系
我认为感情可以慢慢培养的
从咱俩结婚到现在
你不开心
那我就不说话
我就躲着你
我也不碍着你的眼
但是我告诉你
我今天我真的我这会很清醒
我没有说借着酒劲对你那什么
我这不是在保佑我
只是在阐述事实
我们结婚
你来的试试
还有刚一进屋
我就说了
我我去洗个澡
让我回屋睡觉
按照你平时的作息
我以为这么晚你都已经睡着了
我
我甚至我连开个门都小心翼翼的
你告诉我
我还有哪里是没有注意到的呀
还有就是如果我哪里没有让你满意
请你清楚的告诉我
可以吗
我全都可以改
我全改
什么什么就要嫁给我这样的人呢
我什么样的人呢
咱俩从相亲到结婚
这事是一巴掌能拍响的吗
是我逼着你嫁给我的吗
咱们两个是两口子
不是仇人
就算大家让一个路人
也不会说出这么伤人心的话吧
我到现在我都不知道今天到底是怎么了
我觉得咱俩吵的这个架都吵的很莫名其妙的
人和人比不了是吧
好好一个人和人是比不了的
尤其是和你前男友比
我更比不了对吗
我什么意思啊
那你说我今天我说这话是什么意思
这句话你应该比我清楚吧
我冤枉你什么啊
我说呢
我说你今天为什么要这么吵架
原来原来还是因为他我说的够清楚了吧
揣着明白当糊涂的人是我吗
一开始我没觉得有什么
但是你现在说的每一句话
我都是认为你在拿我和你前男友做对比
现在我告诉你
平日里你怎么说我都可以
我都可以忍一忍过去了
你想怎么发泄就怎么发泄
可你唯独不能拿我和别人比
更不能拿我和你前男友去比对
今天这事咱俩就是没完啊
今天是你非要逼着把我脸撕破
然后把话讲明白
不是你吗啊我怀疑你什么
我有什么诬陷
你为你被你家里强行安排相亲结婚这事
这痛苦是我给你的吗
我再问你
咱俩结婚这件事是我逼着你的吗
结婚以后你要求我这样要求我那样
我要求过你什么
你说我要求过你什么哦
对你那个前男友呢
她那么好
她为什么不娶你啊
我他妈王八蛋
我诬陷你是吧
我血口喷人
咱俩才结婚的时候
你知道你睡觉有说梦话的习惯吗
你知道你睡觉说梦话叫的是谁的名字吗
这事恐怕连你自己都不知道吧
啊你自己都不知道你自己有说梦话的习惯吧
怎么不说话了
怎么不指着我骂了
一开始我以为我听错了
可是接连好几天你都在喊同一个男人的名字
你要知道你已经结婚了
你已经和我结婚了
我不知道有几个男人可以忍受自己老婆说梦话
喊的是前男友的名字
你不是经常爱和我说换位思考吗
如果说梦话喊前任的名字的人是我
结果会是什么样
你知道你每次梦话喊他的名字
我心里是什么滋味吗
你知道吗
他的名字就像是一根针一样扎到我的耳朵里
在刺挠我的心上
你现在也很不舒服对吧
你也知道被身边人字字诛心是什么滋味了吧
对结婚以来你不开心
你可以发脾气
可以对我吼
难道我就该把所有的事情全当不知道
咽到肚子里去吗
开始咱俩结婚没多久
我也理解你
你迫于各种原因嫁给我
我理解你的心情
我可以感同身受
设身处地的为你着想
你嫁给一个你不认识的人
你不喜欢的人去结婚
你心里有多委屈
有多难过
所以我心疼你
在咱家里
我处处忍让你
我处处让着你
包括你说梦话
你喊他的名字
我也就当没听到
我用枕头
我用枕头捂着耳朵
然后我就一直给自己洗脑
你是我老婆
我身为男人
作为你的丈夫
我要理解你
我要让着你
我就什么就装作是不知道
可是呢我对你的处处忍让
换来的却是越来越变本加厉
是你是没有让我这么做
因为你是我老婆
我想给你留点脸面
我告诉你
我今天晚上说了这么多
我不是在埋怨你
更不是在抱怨什么
我只是想告诉你
你在逞口舌之快
拿我和别人做比较的时候
有没有考虑到我的感受啊
你有没有想过我是你合法的丈夫啊
我也是个普通人
我同样会受委屈
我也有压力
同样我也有反驳你的权利
咱们两个是夫妻
不是狼羊
同处一室的仇人
没有那么多怨恨
我也很想被我自己老婆爱着
我把所有事情都考虑好
都想明白了才对
你说才对你讲
在我把事情做好的时候
我也希望你可以稍微的夸我一下
就稍微的夸我一下
我要的就这么多
咱俩从结婚到现在
我要过什么东西吗
我要求过吗
我只想和你好好过日子
我只想被你需
要
被你爱
对我全都说完了
离婚是吧
好离又离
明天
等明天早晨明天去上班之后
咱俩就去把这事给办了
我洗澡睡觉去了
你也早点休息吧