您好
感谢您参加我们的催眠试验
欢迎啊来到这里
就是想尝试一下被催眠的奇妙体验吧
可以哦
这一次是关于不要的暗示的催眠哦
接下来要做的是禁止否定性的暗示的催眠
说起来可能有些抽象
稍微解释一下吧
对了对了
在说明之前
你知道暗示是什么吗
可能很多人认为暗示是在催眠诱导下
会让人自动做出反应的话语
准确的说是操纵诱导思考感觉和行动的话语
就像在思考的时候
你也会在自己的脑海里说话
其实你平时就会给自己暗示
或者通过别人说的话来接受暗示
禁止否定的暗示也是一样的
例如我一定不能迟到
再也不喝酒了
不要冲动
你会这样在心里告诉自己吗
但是往往给自己立flag
大多数情况下是会失败的
有一种学说认为大脑无法识别否定形式的话语
具体来说呢
想要不去做什么
反而就会意识到那个不能做的事情
比如说请不要想起粉红色的大象
你看现在脑子里浮现的是什么
就是这种感觉
你想到了吗
就是那个不能想起的粉红色的大象
今天要做的就是在催眠中使用这样的
静止和否定性的暗示词语
话虽如此
但没完没了的说不行
还是蛮奇怪的
所以请尽量以平和的心态追随我们的声音
最后呢也有强制性的引导哦
我们知道一边听着不要变得奇怪的话语
想着不要
一边还是忍不住变得奇怪
这种欲拒还迎的感觉
你应该最喜欢了
嘿嘿嘿嘿
你应该明白
你大概理解了吧了吧
不需要一定要和好好
可以的
哎呀如果因为这样呢
好像已经开始混乱了
也许马上大脑就会变成一片空白哦
可以吗
不行哦
那么那么开始开始吧
请不要闭上眼睛
有意思吧
不去听声音
你只要听着我的声音就可以了
意识会更加集中
越是需要放松
就越是守着动物声思考
因为因为这是想催眠所必需的
容易被催眠
所以所以请不集中在我的身边上
想马上进入催眠
无论选择哪一种
首先请慢慢深呼吸
深深吸一口气
慢慢吐气
请恢复缓慢的呼吸
按照自己的步调就可以了
一边用平静的节奏呼吸
持续听取声音的话
思绪会变得逐渐模糊
那是你内心平静下来的证据
是可以接受的
一边倾听声音
在催眠诱导开始之前
首先和你说明一下人的想象产生的顺序
请一边想象一边听
请想象桌子上没有苹果
怎么样
是不是想到了苹果
当你想象在想象没有苹果的时候
首先想到苹果
然后才能想象苹果不在桌子上的状态
先想象一下
然后再否定它
这就是想象的顺序
很神奇吧
也就是说否定的前提是先做出肯定
那么如果被告知不能想象陷入催眠的
你会怎么样呢
你是不是先想象了失去了意识
全身瘫软的身体在我们的指示下移动的样子
然后才打消了这个念头
是这样吧
先想象一下再否定
不过有过被催眠经历的人
可能会有不同的想象
可能会想起咻的一下
进入催眠的瞬间
可能想起思考变缓之后
想象力逐渐变得鲜明的瞬间
有过真实催眠术体验的人
可能会想起其他的感受
比如后脑勺被轻轻碰了一下
脑袋就一下子沉重了起来
可能想起了这样或那样的体验
即使被告知不能想象
也会无意识的想象
所以即使想要抵抗
由于大脑构造的关系
潜意识也会逐渐沦陷
不过你可别以为这样就能被催眠
这么说来
是不是明明只是在听别人说话
大脑却感觉昏昏沉沉的了呢
这就是催眠状态吗
你也一定会有一两次这样的经历
沐浴在阳光下舒畅甚至恍惚的时候
吃完午饭后困倦的时候
这都是受到大脑的影响才会产生的感受
这是非常自然生理所当然的事是很正常的
话
说回来心情好像真的放松了
也能好好听进去我的话了
那么差不多该放松一下身体了
从脚到头部都慢慢开始想象吧
如果坦率的想象的话
就会变成那样
反过来说
即使否定了潜意识中也会产生印象
哎呀真是无处可逃啊
不过你本来就想进入舒服的催眠呀
不要想双脚脚的脚尖
感觉要小的力气正在逐渐消失
接下来想象脚踝脚踝脚踝感觉越来越无力
不要让脚踝放松下来
沉重起来
把意识转向小小兔
小腿肚开始放松下来对吗
你看越来越没有注意
不要让肩大中小都变得沉重了
不要感受到放松无力的感觉
一下没入床里
像放松的感觉不哦
你可以想象一下哦
不行吧
下半身舒舒去想象沉在床上放松身体
感觉很惬意
双脚叉开的样子
想想都觉得不好意
希望变成这样子是吧
才不会那样吧
如果想象腰变得沉重
背部也是
当然有的会放松的
你看下半身放松后
腰部也会放松
腰部无力
一下子沉入到软软糖里
一直想象身体变得沉重
就很容易进入催眠状态哦
可以啊
就这样放松下来
放松后背的肌肉
江雪的身体逐渐下沉到床上
自己变得呆呆的这么想着
但是越是让自己不要去这么想
就越有可能变成那样
你看身身体已经在放松了
不过这也是理所当然的
因为一直在想象放松
不要放松力气
不过不要想象手臂会变重哦
这样想的话
双手的指尖也会一下子失去力量
手腕也会变得无力哦
不过失去力气的感觉很舒服吧
是不是已经开始觉得不想移动身体了
但是继续这样做的话
从手掌手腕传导到手臂
肩膀就会一个接一个的失去力量
变得沉重
你想象一下行
不要想象
越想象两只胳膊就越无力
沉入床里
手臂不觉得重
没关系
也没有想象自己在下沉是吧
如果不注意的话
很容易就会坠落哦
就那样全部放松
来请注意
身体完全放松
好像松了一口气
脸上也没有出轻轻的微微笑
头还没有觉得昏沉
尽管如此
还是有一种懒懒的感觉是吧
不要那么紧张
听不到我的声音
集中要集中在我的声音上
脑袋一下子变得沉重
会更思考的能力也越来越差
思绪抽离无脑
理所当然的更松
就变得昏昏沉沉
思考的能力
所以不要去想了
只听着声音很舒服哦
你的身体已经不想动了
在声音的引导下
全身的力气都消失了
处于深深的放松状态
潜意识直接听到声音
感觉大脑融化了
我只是帮助你进入催眠状态
这种催眠状态才是你的真实的心理状态
听到我的声音
马上会变得放松
进入催眠状态
就这样不断的被引导
首先要静心暗室
感觉自己被操纵着
这样的暗示不是说了马上就会进入催眠状态吗
好像完全变成了容易受到暗示的状态
这样就可以了
脑袋昏昏沉沉的
很舒服吧
到底谁是谁
谁在说看房的暗示呢呢
越来越不明白了吧
如果不去思考的话
就会有头脑中蒙上一层白雾的感觉
如果思考的话
白雾就会一点点扩大
最后头脑变成一片空白
空白的瞬间你会感到很幸福
会就这样沉下去
即使一片空白的时候
也就能更加深入
已经什么都思考不了了
意识越来越模糊了吧
之后会让你陷得更深哦
不需要思考哦
在加深催眠之前再复习一遍吧
与肯定的语言相比
理解否定的语言需要短暂的反应
这是因为意识先要去想象
才能再去否定对
因为必须做多余的动作
所以判断会晚一瞬间
因为理解否定性的言语是困难的
所以意识上就会出现漏洞
于是暗示就会趁虚而入
所以无法抵抗
当然不去听就好
但是你听了
因为因为已经不想这样转机了对吗
接下来我要对你的耳朵吹气
每次被吹气
你就会喜欢上我们
我会好好好否定的的
诶这么说
来到刚才为止
哪边是肯定
哪边是否定来着
是我吗
还是我怎样都好
以后会更不明白的的
这样一来按时就能更舒服地进入大脑了
你看大脑深处已经开始放空
开始变得呆呆的了
如果因为耳朵被吹起变得舒服的话
大脑的快感
部分的神经就会有按时链接的更深了
所以你空空的脑海里只能想到我了
你的脑海中只会浮现我
你听让我的声音充满你的大脑吧
只能感受不的声音
只有我的声音才能让你舒服来
像这样啊
不只有我的声音
才能让你舒服
来吧
来身体像这样交给我吧
脑子里渐渐充满了对我声音的喜欢
脑子一片空白
只有我的声音在回响
只能感觉到我的声音
不要轻易沦陷哦
但是没有办法
你已经处于催眠状态了
不不行啊
为什么这么快就沦陷了
我的声音又一次将你的大脑打扫得干干净净
除了喜欢我的声音以外
什么都不知道了
不要轻易沦陷哦
但是没有办法
因为你已经处于催眠状态了
没关系
这也是没办法的事
因为脑海很快就会变得空空
如也会忘记各种各样的事情
但是这样下去你真的会喜欢上我的声音哦
喜欢我的声音啊
真想就这样满脑子都是我的声音吧
但是还是我这边更舒服吧
你最喜欢发呆
最喜欢放空了
空空如也的脑袋渐渐被我的声音惊人
想变成这样吧
越是变得舒服
爱就越会被我填满
是这样吧
什么都不想思考了
舒服的部分渐渐和我的声音联系在一起
连心也被感染了
脑海中舒服的部分和我的声音连在一起
脑子里只有我的声音了
每次每次变得舒服
脑子脑子里就只有我的声音
变得变得越来越听话啊
像这样
全身边的酥酥麻麻的
马上就会昏昏沉沉去了
意识也将沦陷
因为已经知道了这种舒服的感觉
所以无论你恢复正常还是不恢复正常
意识下降的速度越来越厉害
也越来越快
满脑子都是醒
脑子里什么都没有了
我说的任何话你都想听吧
为了变成那样
我会给你否定答案
试试向着永远都回不去的地方深深坠落吧
好了
这是最后一次了
我再一次吹气时
你的意识会对我言听计从
下子沉入最深处
会变成人偶哦
等你沦陷之后
我们会好好陪你玩的
大脑一片空白
已经什么都没法思考了
无意识的深处有一种被牵引的感觉
意识一下子消失了
变得很舒服
咚的一声深深落下
下降的速度越来越快
什么都不知道了
越往下坠落
变得空空荡荡的
就旋转的越快
像被犀利深陷落下的感觉很舒服
所以不想不想再停下来了
深深的落霞意识空空的了
已经没有思考的人消失了
一次又一次舒服地消失
什么都什么都无法思考
变变得空荡荡的
已经什么都没有了
一片空白空荡荡空白空荡荡空白空荡荡
已经什么都无法也动不了
但是并没有动不了的感觉
因为四肢无力
所以是不想动的感觉
也没有醒
睡觉的心情感到舒服
悠然自得的轻飘飘的感觉
或者两种心情兼有
接下来要正式开始喽
一般想要戒掉一个坏习惯
最好的方式是不去想
如果反复告诫自己不要去做什么
其实是在反反复复的提醒自己
最后反而会输给欲望哦
而且几乎所有的人都会输给欲望
如果是无意识的话
会更容易接受吧
你是轻易就会输给欲望的人吗
如果是奇怪的事情的话
就更容易输掉了吧