不是早就下班了吗
还是出去了半天都没有人开门
你这不是在家吗
怎么不给我开门
你吃饭了吗
这桌子上和厨房都空空如也的样子
刚刚给你打电话也打不通
这样家附近新开了一家西餐厅
火灵
你去吃牛排怎么样
好吧
你不饿的话
那我也不饿
你这是什么脸色
一副受了天大委屈的样子
谁欺负我们家宝贝了
口气打回去好不好
我是你老公呀
有什么不开心的事情都可以跟我说
原来是这样啊
业绩没完成
为什么
这样听到把合作案给了别人负责
我有什么不高兴的
倒是你整天都是因为工作上这些破事不开心
今天是业绩差了
明天是领导骂人
我听到耳朵都起茧子了
不是我没那个意思
我没有不愿意听
我刚刚不是都说了吗
你什么事情都能给我说的
你是我的爱人
任何时候我都愿意做你的情绪垃圾桶
我的意思是
我早就想让你辞职
在家好好休息
我的工资也高
完全能养得起你
你非不听
非要上你那个破班
一天天累得要死
还不开心
别跟我说对不起了
你每次都说对不起
会好好考虑一下
结果呢
第二天还是照样去上班
想要又受了委屈
回来找我哭诉
你就差那么点工资钱吗
你们那个公司老板到底对你怎么好了
想你死活都不肯离职
我是这个意思吗
我是不喜欢你跟我哭诉了吗
老子他妈的是心疼你
你真的是气死我了
别拉我拉我干什么
是你明知故犯
一次又一次的犯错
你做错了事情不应该接受惩罚的吗
你不是刚刚挺有本事的吗
还梗着脖子跟我吵架
跟我发脾气
怎么现在一说我要惩罚你
你就开始害怕了
至于是什么惩罚吗
你一会儿就知道