晚上好
我是奈陈林西
希望今天的你有被治愈到
记得给我一键三连哟
比心
hi弟弟
放学了
晚上好哦
这才不是什么巧合呢
你每天晚自习下课都这么晚了
所以我才特意在小区里等你啊
原因嘛dancing有诱拐饭什么的
话说弟弟有什么事情这么开心啊
没有
你那嘴角到现在都还是上扬的呢
那我来猜猜好了
是考了好看的分数
那是你喜欢动漫
要出第二季了
都不是啊
你就告诉姐姐我吗
不然今晚我可能都睡不着觉呢
说吧说吧
诶我没听错吧
你交了女朋友
骗骗人的吧
你快告诉姐姐
你这是在开玩笑
我明白了一定是这样的
一定是外面的坏女人把你教坏了
对了
叔叔阿姨交代我
今晚你住在我家里
先上楼吧
JOJO和孩子了
别乱动了
现在再怎么样都没用了
真是不听话
看来要抱紧点才行
果然你还是喜欢姐姐的吗
害羞成这样
真可爱
为什么要这样做
当然是为了伤被洗脑的
你想起约定呀
不过看你这副呆呆笨笨的样子
肯定是忘了
我来帮你回忆一下吧
小时候呢你最喜欢和姐姐一起玩了
不对
是有天上的星星
那么多个嘴
约定也是你自己说的吗
长大后我一定要娶姐姐当老婆
违背约定的话
那可就是撒谎的坏孩子了
姐姐可一直都有在好好的等你
走
你这笨蛋现在还要去哪
这就被我骗上来了
而且这里以后就是你的家了呀
原因的话也很简单嘛
你喜欢姐姐
我我也喜欢你
两情相悦
当然要就地结婚了
放心吧
姐姐我又不会伤害
喂不要这样啊
拼命的大喊大叫
还记得吧
脸都红成这样了
你就留在这里
DC你的约定好了
至于刚刚那样的事
表现的好
还会有很多很多
对了洗澡水我也准备好了呢
今天就奖励你和我一起洗澡了吧