老公是我
我知道这是我们的婚房
将来不用敲门
我只是看你玩手机玩的那么认真
就想敲敲门
引起你的注意而已
我看你今天一直盯着伴娘看
还以为你会忘记自己的新娘是谁呢
今天来的漂亮姐姐那么多
你最好觉得我好看啊
嗯你还说呢
我可没盯着伴郎看啊
就早上堵门的时候说了几句话
对啊
就在你接亲找鞋的时候
说什么怪我的伴娘藏的太深了
害得你找了半天
差点就耽误了回酒店的时间
哎呀老公别玩手机了吗
先给我抱抱
要我把妆卸了
你不觉得我今天化完妆穿婚纱的样子好好看吗
都怪你
说的话太感人了
我才会在说实验的时候就哭的
我还得保证自己的妆不花掉
客人都送走了吗
我下午的时候呢也喝了点酒
看你也是啊
没办法开车
就给客人们送到了路边
爸爸妈妈也都安全回家了
老公
说真的
我居然能这么幸运
真的跟你走在一起
走到了最后
被你娶回家
现在还能并肩躺在我们的婚房里
墙上摆着我们的婚纱照
啊忽然觉得这一切都好不真实
太幸福了
想在我腿上枕一会儿啊
嗯好
那你过来
辛苦啦
准备婚礼真的太累了
终于可以休息一会儿了
我也准备了很久
对啊我对你蓄谋已久啦
从第一次见到你的时候
我就想你这么帅
人也不错
还会做饭
要是能做我的老公该多好啊
然后呢
我就在你的身边待了很久
终于把你拐到手里了
哼哼
当时我还想让你入赘来着呢
嗯哼
好了开玩笑的
现在好了
终于可以名正言顺的把你吃掉了
哼哼
哎呀以前怎么能和现在一样啊
现在我们俩办了婚礼
我哭了
明目
做什么也都是名正言顺的了
虽然在外人看来
好像你才是最主动的那一个
嗯哼
哎呀老公快过来
快让我亲一下
啊
怎么了
咱们俩都结婚了
你开始害羞了嗯
最近我们忙着准备婚礼
好久都没有亲过了
嗯你要先去洗澡啊
哎呀老公我又不嫌弃你
老公你不知道那句话吗
春宵苦短啊
我们已经办完婚礼
持证上岗了
你怎么还变得这么拘束啊
嗯嗯哼
好吧确实
今天婚礼人太多了
你给长辈敬酒散烟的时候
身上难免沾了烟味
我知道你记得我所有的喜好
直到我最讨厌烟味儿
但我知道啊
今天你没有抽
嘴里也是没有烟味的
已经很棒了
哈傻瓜
我当然相信你啊
哈亲一下嘛好不好
嗯那你亲亲我
好吧
那你先去洗澡
我先卸妆
我等着你
啊你待会洗完澡之后呢
给我打点热水
然后你给我泡脚
我今天一直穿着高跟鞋
脚都疼死了
好
去吧
哎呀你放心
这次我保证不会偷偷的在浴室外面偷看了嗯
那其实我想说要不要一起想
没想到你先说自己洗了
唉可惜了
好啦好啦
不开玩笑了
待会你洗完澡
要是觉得太累的话
海风轻就先睡吧
沉入梦
我可能卸妆啊
洗澡啊
收拾啊
还得好一会呢
一次过嗯
只会
自己嘀嘟嘟嘟
老公
我洗完澡了啊
是不是我想着万一你没睡
在等着我吗
所以就吸的很快了
哎呀老公
我现在洗完澡了
身上都香香的
你现在
不想对我做些什么吗
你当然是做你想做的事情啦
我现在已经是属于你的了
想做什么就做什么
啊
你什么都不想做吗
我们结婚的第一个晚上
你就准备睡觉吗
那好吧
那你睡吧
我再去一下洗手间
我是洗过了
但是
算了
没事你休息吧
怎么了
我不渴
你渴了吗
我去客厅给你倒点水喝
你不渴
那
你为什么一定要说我口渴了
可我现在不想喝水啊
你用手摸我
我也不喝呀
嗯我是忽然有些口渴啊
嗯哼老公
我现在又饿又渴
你心疼心疼我好不好
老公的味道
很好