你回来了是先吃饭还是先洗澡
还是说先吃
我
啊你问我从哪里学的这些
我我从网上看的
你不是说我一个人在家无聊的话
可以上网打发时间吗
我就看到了这个网上的人说
另一半在外面辛苦工作一天
回到家
当你在家把饭菜做好
再对他说出这句话
那么他一天的疲倦也会随之消失
我是这么想的
你不喜欢吗
嗯那我以后不说了
嗯为什么我到
喜欢
那就好
为了让你喜欢
我会努力当好一个让你省心的宠物的
怎么了
你看起来有心事的样子
不用为你是什么意思啊
我的人生就是为你而活着呀
嗯父母还不起债
把我递给债主的时候
是你从债主手上买了
我是你救了我
养着我
给我衣服穿
给我饭吃
还有住的地方
我喜欢你
所以我想满足你
让你开心
嗯为什么要叹气
你不开心吗
不是那是什么
嗯不吃饭了
你说今天公司的事儿很多
洗个澡就回书房继续工作了
嗯好吗
我可以进来吗
你不是说洗完澡就去忙工作吗
我想着我帮你洗的话会快一点
这样的话你就可以早点忙完了
不行吗
来椅子坐好了
小型车厢
现在要打湿头发了
把眼睛闭上
水溅到眼睛会很难受的
你的头发软软的
摸上去滑滑的
很舒服
我的也是嗯嗯谢谢
现在开始机洗发水了
不要睁开眼睛哦
嗯这样会舒服点吧
还是这样力道重一点好一点儿
嗯你问我
我今天都干了些什么
你说想让我找点事做好
让我没那么无聊
我就在网上学了几道新菜
明天可以做给你吃
你不是说喜欢吃我做的菜吗
我也怕你吃腻
嗯哼哼
多亏你叫我上网的
今天天气很好
就把衣服床单拿去洗了
晒了下午的时候就差不多干了
收回来的时候呢
顺便浇了个花
然后就等你回来
今天就干了这些事儿
你说我不用做到这种程度也没事儿
我是你的宠物
做这些事儿不是应该的吗
为什么露出这副表情
你不想让我继续做你的宠物了吗
啊是吗
那就好好了好了
你坐好
我要开始给你冲头发了
哎呀不要躲了
这样就写不到了
忍一忍
马上就写完了啊
你说沐浴露弄到我身上了
没事儿
等你出去后
我再洗一遍就好了
你要帮我洗
可是你不是还有很多工作等着去做吗
没事儿的
我自己来就好了
啊影响不了多少时间
所以没关系
嗯好吧
我随便洗一下就好了
不要耽误了你的时间啊
你说你喜欢我
你爱我是真的吗
我我不会是在做梦吧
我我我我好高兴
为什么为什么会流眼泪