谁啊
来了
哎
弟弟你怎么了
酒气盛重安你钥匙呢
我帮你开门
丢了那那先到姐姐家里歇一会吧
哎哟来我扶你
哎你慢点
这边这边那边是厨房
你别走错了
你好沉啊
躺好
被子盖好
别着凉了
哈什么
再来一杯啊啊
你这个小家伙都醉成这样了
还喝呢
我
呵呵我哪有凶你啊
我只是在关心你
怎么了
不想要枕头
要枕在姐姐腿上
呵呃好
啊来枕上来吧
怎么样
有没有舒服一点啊
你你怎么还哭啊
啊姐姐不是一直都对你这么好吗
嗯又哭鼻子了
所以呢
你要不要告诉姐姐
你今天喝这么多是发生什么事了吗
真没事啊
呵呵我不信
嗯谁谁扔了你的花
这也太过分了吧
怎么能这样呢
哪怕真的不喜欢你
那也不能当着你的面把花扔了呀
这也太不给你留面子了
切姐姐只是在替你打抱不平而已
好那我不说他了
啊哪有啊
你已经很好了
真的你已经很优秀了
只是那些人
算了不提他们了
你呢先在床上躺一会啊
我去给你弄点醒酒汤
等我一会
哈哈哈好
这么突然
差点都把我的手抓疼了
姐姐不早就在这里陪着你好吗
为什么你喜欢的人都不喜欢你
没事
就是晚上有点着凉了
啊不好意思啊
呃你刚刚说什么
我觉得呢喜欢的人不喜欢自己
这是一件很正常的事情
毕竟不是所有人的爱情
都能像小说和电影里的那样
双向奔赴
白头偕老那种事情
哪能那么容易就轮得上我们呢
你说对吧
哎你怎么又哭了来
擦擦眼泪
下一个下一个你喜欢的人
一定会喜欢你的
真的
否极泰来嘛
你就相信姐姐一次好不好
啊啊我上次也是这么跟你说的吗
哪有啊
我哪有故意骗你啊
我只是想让你稍微开心一会儿
看你那么难过
姐姐心里其实很不是滋味
因为
因为情绪是会传染的呀
哎你看你已难过还哭了
我看你这么不开心
多多少少也会受你影响的
对不起哎呀
你跟我说什么
对不起啊
这有什么好
对不起的嗯
没关系的
本来作为姐姐
就应该陪着弟弟度过各种各样难熬的时候吗
至少
至少能让你知道
你还有一个可以依赖的人
咱们俩都这么熟了
不开心的时候互相陪伴也是应该的
嗯因为
姐姐平时都过得挺好的呀
所以也没有特别不开心的时候
真的没有
好了
你不用担心我的
而且有时候你不也送我一点小礼物什么的吗
我还挺开心的呐
你看这个手串我到现在还戴着呢
怎么了
你觉得这个礼物并不贵重
唉没关系的
那也是你送给我的嘛
我不在乎这个东西的价值
心意最重要
哎话说回来
你这次买的花是你告白的
第三还是第四个女孩啊
好像
你每次为情所困的时候都会来找我
唉也不知道什么时候是个头啊
啊好好好
姐姐错了
我错了还不行吗
不提那些了
喂摸摸头
不哭了啊
没有
我怎么会觉得你烦呢
只是的确不想再看你难过了
我觉得
在我眼里
你真的是一个非常非常棒的人
值得拥有很多很多非常美好的东西
眼泪嘶没有啦
刚才不是打喷嚏了吗
可能就点眼泪出来了吧
哈这会儿眼睛还有点不舒服呢
别人这么重是因为感冒了呀
你不要多想啦
嗯没事的
你问
啊怎么会呢
你一定会找到那个和你相爱的人的
只不过是
时间问题而已
真的只要你愿意相信
它就一定会存在的
一定我会在未来的某个地方
等着你
又或者
其实已经在你的身边了
只是你还没有发现罢了
你这个小家伙真累啊
这么快就睡着了
哈也不知道你这个嘴巴里都在嘟囔着些什么呢
姐姐再给你唱个歌吧
♪ 黑黑的天空低垂 ♪
亮亮的繁星相随
虫儿飞
你在思念谁
♪ 天上的星星流泪 ♪
地上的玫瑰枯萎
♪ 冷风吹 ♪
冷风吹只悠悠
你被
其实
你知道吗
每次看见你被其他的女孩拒绝甚至伤害
姐姐心里真的很难过
有时候也会懊悔
安你为什么我要任由你去追寻你想要的幸福
任由你失败
任由你在我的视线里一次又一次的受伤
嘲笑我明明已近
明明可以跟你告白的
咱们俩明明已经认识这么久了
我理应把你搂在怀里的
♪ 暂时渡过坎坷苦海 ♪
可是
每当我想要迈出那一步的时候
我就好害怕
我怕我的结局和其他人一样
♪ 疑人散 ♪
这星火这分钟仿似没法和你猜一笑
♪ 并非孤独过 ♪
更没办法和你走到最后
♪ 如何目似当初你痛了 ♪
我排到最后
咱们俩会连朋友都没得做
我害怕如果真的有那么一天
你会搬走
那样
我就再也见不到你了
♪ 一句去做 ♪
让自己被骂小鬼无情人
你知道吗
♪ 心时渡过坎坎 ♪
姐姐真的不知独处
至少好喜欢已来过行人
你的眉眼
还有你的脸庞
我无数次都在脑海里构思着
♪ 至少并非孤无 ♪
数次在素描课上练习着
♪ 别 ♪
只是为了你不在的时候能有个念想
你知道吗
每天早上咱们俩开门时候的相遇
都是我计算过的
我其实根本就不用08:30出门的
只不过呢是为了营造我们出门的时间
相同的假象
我每天都会提前打扮
提前的在门边守着
听着你开门的声音
然后推门出去
再和你说早安哎就回来哎
你甚至有时候会觉得自己像着了魔一样
似乎一看到你一整天就充满了能量
哈可能一大早第一个看见的是自己喜欢的人
真的能给自己充电吧
我其实
还挺喜欢这样的日子的
虽然
得不到你的心
但
至少可以常常见到你啊
有时候甚至还能吃上你做的菜
挺好的感慨新房甚至偶尔还会幻想
自己才是那个也好
最和你相配的人
藏
就像现在这样
你为情所伤
喝了那么多的酒
不知感哎
或者说
我们都为情所伤的时候
你开过
我还能有接近你
拥抱你的理由
我知道那些并不能当真
已来过
可是呢最为你姐姐会把每一次的相拥并
当成真的
无论是你吞
我知道那不对
♪ 藏这星火 ♪
但我也不想去控制
我不想在可以贪婪地享受你的怀抱的时候
压抑自己的情感
♪ You know ♪
因为
我真的很喜欢你
我不想
错过任何一次
可以和你相处的机会近
今晚自己哼一句酒去替我自己悲
假如我有情人绝对过错
你会幸福的苦海中不至独处
至少姐姐一直都在行人路里穿梭在旁
♪ 为你哼歌 ♪
♪ 你永远并非一个我 ♪
♪ Oh oh ♪
♪ 无人时 ♪
♪ 别理称松依人 ♪
♪ 赞这星火这分钟仿似伴侣 ♪
♪ 至少并非孤独过 ♪
♪ 若平复你风波 ♪
♪ 别和目似 ♪
♪ 当初你痛了 ♪
♪ 先需要我 ♪
♪ 当你爱尚可 ♪
♪ 任意孤扯 ♪
♪ 删去了我位置 ♪
♪ 但有初意 ♪
♪ 对人情言辞当中的意是恨伤 ♪
♪ 你知知不知做对孤促 ♪
♪ 暂时渡过坎坷苦海中 ♪
♪ 不至独处 ♪
♪ 至少互相依赖过行人 ♪
♪ 路里穿梭在旁 ♪
♪ 为你哼歌 ♪
♪ 你永远并非一个 ♪
♪ oh oh难 ♪
♪ 停留在你心窝就会路过 ♪
♪ 不错 ♪
♪ 虽知这一世令你幸福 ♪
♪ 或者不是我自言自语 ♪
♪ 都可自怜自爱都可你笑了 ♪
♪ 不需要我 ♪