这个JHAI啊在1963年就提出来
用催眠师给出的看似矛盾的信息来描述了
这个矛盾
就是只有你催眠了你自己
我才能催眠你
只有你帮助了你自己
我才能帮助你
这句话换做另外一句话
就是一切的催眠都是自我催眠
只有你愿意进行自我催眠
我的催眠才会起作用啊
我经常也对来访者说这种话啊
我们再来看26页
右侧第一自然段
最后结束的时候
有这样一句话
处于催眠中的人
在任何时候都能够老师减轻
刚刚应该没有讲什么很重要的内容吧
素催眠的体验
这句话还好是最后一排
我果然迟到了
要挤到前排去了
我也好尴尬
那些要控制感的嗯
谢谢你提早这么久就帮我占位置
我会说你的无意识
主要是你不知道智慧这个系列讲座
人实在是太多了
如果不提前几10分钟占位子
连最后一排的机会都没有
适合你的深度诶
他可以
你看舔到今天换了你昨天送给我的新书包
又可以伸到刚刚好对了
你大概猜不到
我为什么突然叫你帮我来占这个讲座的位置吧
不知道大家
我呢前几天上网
在某论坛看到了一个和你网名一模一样的人
发表的评论呢控制议题的另一面
让我找找啊
来访者怕能控制
有一些真的很好奇村民状态是什么感觉
治疗师听你们的描述
感觉好想体验
那是清明空中
你是不能控制是什么样的感觉
当然我觉得对这句话哈
我们要一分
为什么呢
是想说这个留言的人也不能不是你吗
控制其实你的每一个提问哦
那是我认错人了
我是这么理
可是你的目光躲躲闪闪的
明显就是有问题
展示一下这句话
就是最近在一次培训当中
有一位学员也不用觉得难为情吗
提了这样的问
这又不是什么很龌龊的想法
就他曾经的很多人其实都有过这种幻想
是一种执迷
怎么把
因为是在我面前
所以想再多蹭蹭自己的小钟癖哈
传递的信息
想来你是愿意的对吗
我想说
其实人的一生不想承认的话的结果
就当场来证无名自己不是那个人吧
我们又没有到星空外边去看
如果那条评论不是你发的
如果你没有对催眠抱有各种幻想的话
是需要一定时间才能够让你陷入催眠状态的
但如果你曾经幻想过一次又一次被催眠
被一样焦自然的老师的殖民吗
只是现在不愿意承认的话
那么你会很容易就被引诱着陷阱
催眠状态中不到我们心
因为你在内心已经演练了很多遍了
只需要我简单的触发开关
就能让你清楚地明白
自己究竟有多容易陷入场控防线
我是多么的脆弱
其实没有所谓殖民的疗法或者不知民的疗法
甚至能呃
刘是在这堂讲座上
就可以轻松实现与治疗师和治疗师之间的差别
毕竟催眠状态可能并不如大部分人想象的那样
是对别人进行进入催眠状态
也是一件非常容易的事情
呃没有那么复杂
有很大关系
我们每个人每天都会进入好几次催眠状态
误解之一
比如说我们在刷牙的时候
经常会察觉不到时间的流动
或许出门前努力回忆
昨晚把钥匙放在哪里了的时候时
这种时间上的回溯也是催眠
也可以害人
只不过我们意识不到自己进入了催眠状态罢了
而当我们有技巧的去应用催眠的时候
他才可能成为一个别光看着我呀
用来帮助别人
你只需要让视线继续聚焦在讲台上
需要专业
然后自然而然的催眠
让我在你耳边轻语就好啦
我们也可以看这一段的后1/3
你应该不会希望老师来访
发现我们两个无法超越在后排聊天吧
允许的范围之外
尤其是我们的聊天内容
已经不是简单的对村民好奇的程度能被催眠
而是更加亲密的的是
私人的催眠力是各有不同的啊
通常分为低中高极高之分
继续看着前方就好
看着前方
这不会影响你继续把注意力放在我的声音上
催眠
不仔细听我说
我会把我的左手轻轻地绕过14张
靠在你的左肩膀上
这里边还请你别开介意呢
作者也谈了
如果不介意的话
就微微点点头示意我吧
先说一下我自己的一个看好
放轻松
能放心上得出来的
我们坐在后面想拍的人呢
不会注意到我们的小动作的以及易感性特别
那么当我的手像这样轻轻的搭在你的肩膀上
的手念一个标准
我会慢慢的用我的中指开始在你的小臂上画圈
内饰具有的个体差异性哈
那么可能我的动作比较轻
感觉不是那么明显对吗
所以你呢需要认真的去感受左臂上面
那种轻微的触碰的观察或是瘙痒的感觉
比如说有一些特别理性
是很神奇的感性
可能是当我们全神贯注的关注一件事情的时候
我们的意识往往能比我们的身体
更快的掌握着世界的发展动态
每一个人他对于每一个维度
就像我们的大脑能够跳脱出当下三维的空间
用一种独特的视角认真的去观察所有的细节
感性表现的方面和而你呢是不一样的
正全神贯注地关注这两件事情
不是吗
你仔细的听着我的声音
眼睛却在接收投影录像PPT的内容
实际上或许我们还可以再加上一件
就是我的左手整到在你的肩膀上
慢慢的画着圈的人都可以
或许我刚刚没有考虑到
你其实还一直在担心前排的同学或是老师
会注意到我们在做的这些事
担心我们的秘密会暴露吧
九页左边呃
因此你才会像这样
一边被自己的好奇心所驱使着
完全按照我的话语行动
一边又努力保持着自然端正的坐姿
害怕被别人察觉到什么异样
这个结论呢是缺少
说实话我也挺意外的
完全没有人注意到我们
因为是这
还要多亏了你给我们挑选的这么好的座位
觉醒这样一个状态
当你的注意力继续聚焦在那件事情的时候
你可以允许自己身体更深的放松的时候
就像这样听着我的声音
任由我的话语流进你的大脑发
你就会渐渐的发现自己正在下沉
正在下沉
他们也仍然是变得越来越放松
所以说就是越来越放松
越来越容易微微的话语所影响进入
事实上你看并不是这样的
我有自己独特的方式去进入到人们的意识中
影响他们的大脑方式可能有很多种很多种
所以关于催眠易感性呢
呃大家可以看一看
放松啊
我觉得有一些你喜欢这样被催眠
喜欢为我进入更深的催眠状态
或许你仍然不愿意承认这些
但你很清楚你就是这样想的
那我呢又发现了你内心深处最私密的感兴趣
对暗示没错
那是一个对催眠有着各种幻想的人
反应这个反应你的潜意识里非常的好
愿意服从
我也关于日常催眠状态的观点
听从我的指令行事
只是他觉得事实上
当你现在
我只需要再对你说几个简单的一个概念
关键词
觉得这个为什么生活像是顺从
或许空白
或者说你一定很喜欢这些词吧
一种恍惚状态当然也行
我想你已经发现你在听着尾音打的时候
你的意识像被一点一点的吸入
我的声音里的恍惚状态和催眠
到底催眠台到底有什么异同
不过你仍然专注地看着讲台上老师的板书
催眠他的性质
甚至听着大老师正在讲解的催眠方法吧
好大家看
别担心你做的很好
我希望你继续把一部分的注意力放在讲座上
以及如何使用催眠状态
毕竟你不希望有人注意到我们正在做的事情
对吗
临床催眠实践
你不希望被老师发现
不希望前排的同学转过来盯着你
不希望任何人发现你这副呆滞出神的可爱姿态
就是对吗
所有其他条件都没关系的情况下
不继续专注于部分意识
在讲座上对时间
直到你感觉第二点无力再去做这些
有些情况下
那些原本对未想成为我学的是无力
与此同时
听我在耳边对你说一些像是服从这样的词汇
像是仔细的听取我的声音
这样的词汇想让他产生
通过暗示
让他产生反应
做得很棒
反应你会渐渐的发现讲座里老师说的每一句话
都会让你的大脑里变得更加困惑
更加难以思考
有些情况下老师在讲什么呢
有时候我们能听懂句子里的每一个字
却怎么也无法理解对方到底在说些什么
尝试去理解老师讲的内容
但是他们只会变得越来越晦涩
每一句话就像一束烟火
从你的大脑里上升小声
然后一下子绽放
最终只留下灰蒙蒙的白烟
很快就能通过观察病人的肺来很好
慢慢病人能做
你越是听着讲座
你的意识就会越多的被吸进
我的声音会得到来自病人越来越恍惚
越来越顺从这个病人
老师讲的每一句话都那么的让人感到恍惚
这是第一点
第二笨笨的在临床呆呆的是一种干扰
像是说在治疗一个脑袋空空的小文具
是从来不做测量的
但是呢我觉得呃还在尝试理解想做的内容吧
对临床催眠进行
你做的很棒
又是非常
只需要让我在你的耳边慢慢的轻轻的说话
让我的声音将你带入到更加深层的状态中
自己满意的发现
让所有的声音像是午后金灿灿的太阳光
他觉得柔和的的部分打在你的身上
暗示的将你包裹起来
现实性也就是说嘿舒服的感自动化的行为
而最令他失望的太阳光
似乎他没有办法证明在你的身上
或者或者流淌去特定的催眠状态
很温暖
我理解很深
就是说呃其实催眠状态可以是各种各样的
三可以是静
可以是高度警觉的
高度注意力放松
松一种警觉状态
也可以是特别放松的
三一个特定的催眠态
嗯好我们再来看32页
左侧中间部分误解
真这实在是太舒服了
一定不是弱的人
这个还是跟控制感啊
点点头
跟这个是有关系的啊
呵呵真乖
观察呢
其实舒服的感觉渐渐的变得难以克制
没有什么特定的关
但请暂时让我想起来
不要将自己完全的沉沦下去
请用最后一丝一毫的意志去努力
保持勉强清醒的时候
严肃的神态
让自己出来
呵呵对
希望前排的同学老师不要紧
都看到你现在的样子吗
出来等到呃集体催眠结束之后
将军服会被催眠的顺从模样暴露进去
要是前排的同学发现我们的这点小秘密
我说你怎么看
大概你是不是很美
只有女人才容易被催眠啊
只有意志薄弱
嫉妒你能够在这场漫长的讲座中途
男性享受到这么舒服
这么顺从的催眠状态
只有呃女人才容易被催眠
一想到这里是薄弱
身体就更舒服了
本身就是暗示啊
它说明你接受了对
是我说的每一个字
那么你的爱都会让你感觉我想更加舒服
暗示更加舒服
愿意在这个催眠培训当中啊
去有新的体验
脸上的肌肉实在是太放松了
你的内部加工
下巴无力
意识状
嘴巴的不由自主地开始上大
即使你不断的告诉自己说不能这么算
十五一旦你被催眠
要是被别人发现了
该怎么办呢
你不需要担心
但你仍然忍不住想要张大嘴巴
舞台表演是催眠啊
他有的时候会打响
甚至开始轻微的小声喘息
这一响我吃催眠者立刻进入催眠状态
强子这个因为这是我想让你做的
是我给你施加的指令
因为你现在已经对我的话十分顺从
也会用来
但我袋空空的
像是一个小玩具
只知道服从
只知道享受当下的这种舒服
感觉自己沉入更深的催眠状态吧
速度深度下沉
然后也会成为一个有下沉点
为我陷入完全的顺从之中
我会带去而顺从自己决定进入的内
做得非常棒
小文君
你的催眠感受很高
随着你下沉的更深
继续认真的感受
我的手指在你左臂上画圈吧
每一圈都让你更加的放松
更加的嗯催眠
怎么说呢
有的时候的确是有这样的一个
而现在权力啊
我把我的左手拿开
之前有过这样的这个记载
就是催眠师呃
暗示仔细感受感受
我把我的手从你的肩膀上拿下来了
就是那种你能感觉到你的意识
一下子开始引回到你的大脑里
从深沉的催眠状态中
一下子弹回到清醒的状态中
催眠者会对被催眠者有权利上的优势
就是这样
为什么一下子全部都涌入大脑的感觉
培训的过程当中
注意力集中一点
而且专心听讲呀
我做怎么研究院刚刚一副开小差的样子
提出发展的
我们是来这里听催眠术讲座的
不是吗
那所谓科学呢就是你来这里
是因为你想学习催眠术有关的知识
不是吗
跟这个呃现代的科学
那就更专心一点吧
要好好的听听老师在讲些什么
时政在讲些什么呢
科学有效性伦理好像听不懂了
在讲什么呢
而且在这个除味以外的声音
好像都变得那么晦涩难懂
给来访者老师到底在想什么呢
你随时可以终止我对你的
你是谁
为什么会出现在讲座上面
为什么我坐在你的旁边
你的大脑似乎很难处理这些问题了吧
站在旁边
与此同时呢
也许你的内心深处开始感觉到不知名的恍惚感
又开始重新的接过你的大脑
1/5的我的左手重新搭上了你的肩膀
伤害这样一个现象
轻轻的有一样症状是由于治疗您的所有思绪
却越来越快的离你而去了
脆弱的来访变得空白吧
都变得空白了
这样的情况好的
我们再来看34页
误解之七
因为你并不是来听讲座的
你是来这里和我坐在一起
体验被我催眠成顺从空白玩具的舒服快感的
来转头看着我催眠回答
我想起你来这里是因为想要被我催眠
想要变得空白而服从对吗
很简单的运用催眠
她说她很好
男性现在继续看着讲台
体重下降了30多斤
然后进应该没有人发现你转头的动作吧
还是忍不住会担心的
脸上也变得有些升温
心脏开始扑通扑通的乱跳
妈妈在天堂努力保持镇定
继续看着前方听听讲座的内容
可是好像已经丧失了听懂讲座内容的能力了
你已经忘记了如何去理解老师讲的东西
核心的问题
他并没有对这个来说
忘记了那些词语代指着什么含义
甚至忘记了那些词语本身怎么发音
怎么书写
就是催眠本没事的加害者
也许是老师已经讲了太多太多的东西
了解之八
催眠不会在你和我之间也学了太多的东西了
不是吗
回答了啊好
那讲座开始了多久
5分钟吗
处或许举了一个例
更像是34页右侧的五小时吧
这个大家可以呵呵呵
这么多的内容都是你来到这里应该学习的内容
而接收到的内容一多
大脑逐渐忘记一些事情也会变得很自然
永远性的伤害呢
就像如果我问你老师在五秒之前讲了些什么
或者甚至是理发一已经不记得了对吧
这种伤害好往下看
不知道大脑已经没法处理那样的问题时
因为你现在唯一的想法就是沉得更深
第二自然段进入更加顺从的催眠状态
那么必然是
干脆就把讲座的声音当成是背景音吧
自助的老师每讲的一句话
教授关于催眠的话语
都会让你情不自禁的想要顺从这个概
误解之时
你会卡在催眠状态里边
出不来
一边你们一边的最底下这一句在你脑袋里回响
在阅读一本书的时候
说草顺从不太可能睡操好多人呢
宣从每次你的心里想起一次顺从这个概念
你就能感受到一股舒服的感觉
从身体中涌出来
闭着眼越来越生疏
哎原来是那有越深处卷走
他特别特别的舒服
他不想出来
如果太舒服了的话
跟着我前声念出来也是可以的
但是要轻声一点哦
出来之后你也不想被别人知道
这么羞耻的事情吧
让你感觉非常好
就只是听着我的声音
感受着自己的意识和力气
正被我一点一点的抽走
回到这种状态中
甚至有的时候会给这个状态
我不会抽走太多的身体部位的毛
我还希望你能够维持现在的坐姿的动作
但你非常想要我清空你的大脑吗
一种可能的这个处理方法
你渴求着哈
让我完全的操控你的身体
比较慢一些
这时候我会说这感觉太舒服了
你可以允许自己完全的忘记讲座的内容
忘记我们在这里做什么
忘记一切
只需要意识到自己是有多么的无助啊
那么恰好催眠的状态从外显行为来看
在催眠状态下陷得更深
角度来看
是气是不一样的
心甘情愿的变成一个顺从的小玩具
呃不如就在这种感觉中好好享受一会吧
醒状态是不一样的
睡睡觉睡从卷走卷走卷走
顺从顺从顺从顺顺从
你做的非常好呢
小玩具
是不是还想在这种舒服的感觉里
变得更加的舒服呢
八经的说
这儿开始导入
那么现在开始听
我从一慢慢数
到时你就会逐渐清醒过来
而当你清醒的时候
真的是未必你不会在乎自己在这里做什么
也不在乎刚刚发生了什么
或者我来给你讲一个我以前的来访
你会很自然的跟着我嗯
然后离开这里
或许我想我们可以再找一个更加安静的地方
继续
仔细听了声
当你清醒过来时
催眠时
你不会在乎自己在这里做什么
也不会在乎刚刚发生了些什么
你会很自然地跟着我离开
这里导入11时
慢慢的回到脑海之声
九身体也逐渐的恢复掌控
八刚刚发生的事情在大脑中变得模糊了
容易触及
变得不再重要
七你不知道自己为何在这里
也不会去关心这些事情
六弟只觉得非常信任我
非常信任我的声音
但是呢我四肢的力气一点点恢复
能够轻微的动一动手指
众所周知
四深呼吸
吸气包括系统式家庭治疗都有深远的影响
憋住就是几乎所有的流派结合起来
呼气于催眠的范本的误解
就是好像催眠应该有一个很好的尝试
三当我数到一
你就会清醒
便很自然地想要站起来
跟着我离开这里
二快要清醒了
一完全醒过来吧
哈太差了吗
你对这场讲座好像不是很感兴趣呢
那么不是我们提前走吧
去找个地方喝杯奶茶或者是聊聊天什么的
嗯哼我们走吧