在非黑即白的世界里
它就像一只喜鹊
嗯怎么了吗啊哈没事不打扰
你说
你迷路了
想向我打听一个地址哦
我看看啊
这个地址嘛
嗯你为什么要去这里哦
空座啊
难道你就是新来的助理
啊哈啊
因为我就住在这里
他们之前是有跟我说过
要调过来一位助理
只是好像有事耽误了
一直没来
没想到是今天
如果没错的话
我应该就是你要对接的人了嗯
不过以防万一
还是建议你打个电话问问比较好
这样都能放心
不过以这样一个方式见面确实挺独特的
呃你怎么来了啊
我不是说你不可以来
只是今天我不是给你多放了一天假吗
怎么不在家好好休息
呃啊今天是端午节吗
时间过得真快啊
考虑到我一个人在家可能不会过节的原因
所以包了点粽子送给我
嗯这不太好吧
平时工作上也是你在忙前忙后
今天是你的休息日
还要你这么大费周章的给我包粽子
你平时过节也是一个人
独乐乐不如众乐乐
而且这粽子不是包给我一个人吃的
还有你的份呃
可就算你这样说
哎呀
还真是明明是自己跟你说
要珍惜眼前
却一直在推脱你的心意呢
好我答应你再也不这样做了
我拿去热
你先坐在沙发上
等一会吧
啊啊没没事
在这待着
我去个洗手间
啊不可以
之后想用多久都没关系
但唯独今天不行啊
你是谁
为什么出现在我家
你觉得我像是在跟你开玩笑吗
再不说的话
我可要打电话报警了
处理
嗯不认识想不起来
你还没说呢
出现在我家想干什么
粽子我不爱吃
拿走
我刚刚明明看起来很喜欢吃的样子
是我喜欢吃还是他喜欢吃
没什么
我问你
你跟他不是我
我们是那种关系吗
脸红什么啊
不是吧
看都看出来了
你要是真的跟我是那种关系的话
怎么会连我不喜欢吃粽子都不知道
刚刚是刚刚我现在不想吃了
你不是说你是我的助理吗
我饿了
你会做饭吗
会做行厨房在那边好了
叫我
嗯你放了酱油
害我不能吃酱油
这种事情还要我说吗
他是他我是我
你到现在还没明白吗
你喜欢的这个人
他有一个秘密一直都没告诉你
你猜他为什么不想告诉你
是害怕你知道后异样的眼光
还是他信不过你讨厌你
所以才不想告诉你哈
也对你们都不是那种关系
怎么可能会告诉你呢
你难道猜不到吗
你有那么蠢吗
他一次一次拒绝你
推开你的时候就该想到了吧
你不值得她告诉你
她的秘密只有我大发慈悲地告诉你了
你不应该感谢我吗
哈怎么生气了
委屈了
那就识趣点
离我远点儿
干嘛
什么重新做了一份
我不吃
我要睡觉了
你回去吧
说什么对不起啊
明明朝你发脾气的人是我
不应该是我道歉吗
我说你呀还能更烂好人一点吗
没有考虑到我的感受的
你也有不对的地方
我说你啊呃嗯你哭过了吗
那为什么你的脸啊
喂
别捂着脸不让我看呢
你就这么讨厌我吗
是我刚刚说的话太过分了
对不起我
我不是真的想伤害你的
但不管怎么说
我的行为还是伤害到你了
我跟你道歉
你别哭了
我我真不知道怎么哄女孩子
你
你笑什么
又哭又笑的真难看
嗯FU
嗯我吃我吃还不行吗
别哭了
难看死