我知道你没摔
啊我今天下班没有回来出去喝酒
你都没有问过我一句
我知道
我知道你还在生我气
不想和我说话也是应该的
啊但是但是我也很生气的
今天你来找我的时候
我在忙着做一个策划
有点没有反应过来
我不是故意凶你的
等我下去追你的时候
你就已经搭车走了
就像
就像电视剧里演的一样
女主角生气跑走了
出门就能拦到出租车
没有啊
我这当然不是怪你了啊
是我的问题啊
是我不该凶老婆
那他是
但是你是不是也不应该背着我
偷偷和男人吃饭啊
哎你怎么还坐起来了
好吧
我知道是你们公司聚餐
那个男人碰巧去了罢了
可你明明知道他喜欢你
他都知道我的存在
怎么还敢和你表白啊
曹贼
没有啊
我没有骂人
要不是我刷到了你们同事的朋友圈玩
我都不知道你出去就惨了
我也不是想去喝酒
就是想让你在意在意啊
让你着急着急
也让你知道我在吃醋啊
但是我又不想表现得太明显了
唉毕竟我也是要面子的
谁知道我都发朋友圈给你看了
你一点反应都没有
我以为你没看见
然后又发了一条艾特你的
你还是没有反应
我想啊你肯定是不喜欢我了
不爱我了
你就别这样了
就多喝了几杯吗
唉谁知道我越喝越想你
越喝越想你啊
还有给你打电话的时候
你也没接
哼我就跑回来了
老婆你是不是真的不喜欢我了呀
哎呀你转过来看看我嘛
你再摸摸
我要不喜欢我好不好
没有我没有哭
我就是就是太害怕了
我不喜欢那个人离你那么近
万一他趁着我们吵架的时候趁虚而入
怎么办
万一万一他和你说什么
你男朋友凶你就是不爱你
你和我好吗
我保证不救你这种话怎么办
男人都坏心思多着呢
我不是不相信你
你这么好
我觉得我害怕是应该的
所以老婆你抱抱我好不好
你和我说
你不会不喜欢我
也不会不要我的
什么都没肉麻了
一点都不肉麻
你说吧
我想听
我还想听你说
你又会离那个男人远远的
除了工作时间会接住
虽然时间不会和她有一点交流
说还差不多
那我也答应你
以后再忙的时候会跳出好自己再和老婆说话的
绝对不会让老婆觉得我是在凶你的
你信不信我
啊你快说你相信吗
我喝酒
我喝酒这个事也是我不对
那我就是想让你关心关心我嘛
本来以为你一点都不担心我的
但我回来的时候发现你还没有睡
当时我就知道了
我的老婆肯定也在想
我没有我在身边夜不能寐
是不是
才没有油嘴滑舌呢
老婆亲一个嘛
能亲一个
才没有酒味呢
我刷了很久的牙呢
还用的是你最喜欢那个味道的牙膏呢
快快亲亲我
我老婆真好老婆
不过现在我们该睡觉了
嗯对了
明天早上我去送你上班吧
我会在你省吃之间和你说
公主请上车的
诶你没看过吗
嗯就是网上特别火的那个梗
那我比你先刷到了
哎呦
老婆好啦
睡觉吧
我的公主殿下