哎
宝宝你来啦
这次有没有给我带泡芙呀
嗯这个香味呵确实是你家楼下那家糕点房的
你身上怎么湿透了
出门没带雨衣吗
下雨就不要出门了吗
淋湿了感冒怎么办啊
笨蛋
想见我视频电话也可以啊
你要是因为这个生病了
我也会很担心的
好吧
好了
我不是在怪你啊
你能来看我
我当然是很开心的呀
你今天下午没课了吗
怎么选
今天过来了
老师请假了哦
这种情况在你们学院确实还蛮少见的
不要再和我讲专业课的知识了
我现在一听这个头都大了
虽然呢我是你的学姐
但是现在我是请假的状态
课内的知识一概不思考好了
我们来吃泡芙吧
这家的泡芙我真的惦记了好久啊
哎呀没事
你和我一起坐在床上就好
湿了就湿了呗
这天气这么闷热
一会儿就干掉了
哎你先不要动啊
嗯给你擦擦
你看看你头发都湿透了
要是不干净擦干
真的会感冒的
好吧
花纹啊
你说这个毛巾啊
这个是我亲手绣上去的
和送你的那一条是情侣款啊
你的那个是被射穿的小爱心
我这个呢是爱神丘比
特
意思就是你的心已经被我俘获了
怎么样很可爱吧
哎你第一天知道我会绣东西啊
你还记不记得咱们第一次相遇那天
那个时候呢我在校园墙上发谁丢了身份证
结果你3分钟不到就联系我
说你到了
然后下楼梯的时候太急
不小心把你的衣领给扯坏了
嗯那个时候
我说我给你补一下
你说没事哼
结果还一直向我道谢
感谢我帮你找到了身份证
哎这才几年啊
这么快就忘记了
你那件衣服上的图案还是我给你绣上去的呢
就是被我扯坏的那间啊
我原本以为你会把它扔掉呢
不过呢也算是给了我一次补救的机会吧
啊来吃泡芙
嗯哼哎呀
吃了那么多家的
还是这家的泡芙最好吃
您看你奶油都粘在嘴角上了
来脸伸过来
我给你擦擦
哎哎你这次买了好多啊
又花了不少钱吧
老实告诉我
你的生活费还够吗
我还好
我整天都躺在这里
三餐都有爸妈送
也花不了什么钱
倒是你啊
我怎么感觉
你瘦了许多呢
之前在学校的时候
我把你养的白白胖胖的
这才几个月啊
你这个脸蛋都没手感啊
是不是又和以前一样
晚上熬夜通宵
然后早上起不来
你就不吃早饭了嗯
可惜我现在不能陪在你身边
不然要是被我发现你没有好好吃饭
我一定罚你默写30遍
拉格朗日中值定理
其实呢
我知道你这段时间在干嘛
叔叔阿姨都和我说了
我的病呢
是先天性的
医生都说了
我活不过20岁
但是你看我现在马上就是23的人了
所以你呢不用那么担心
我会好好努力
让自己赶紧好起来的呵
就像我一直相信你一定可以打败游戏里的大boss
相信你一定可以在抓娃娃机里有
抓到我最喜欢的娃娃一样
我永远
永远都相信你
所以啊宝宝
你也要相信我好吗
相信我一定可以坚持到最后
哎呀你别哭嘛
傻瓜
你要是哭了
我也会跟着想哭的
再说了
咱们俩不是说好了吗
等我病好了之后
要一起去爬泰山
在情人节那天
给你亲手做本命巧克力
然后我们把一个娃娃机里的娃娃全都抓空
哎哟好多好多啊
要对我们的未来有信心好吗
好
那你答应我不许哭了
男子汉要坚强一点吗
宝宝
这段时间
真的辛苦你了
来
你躺在我的怀里休息一会儿吧
哎呀这有什么嘛
现在整个病房就只有咱们两个人再说了
以前咱们俩不是经常这样吗
你害羞什么吗
来过来
让姐姐抱抱
还记得以前的时候
有一天
家里突然停电
屋子里有特别热
咱们俩就把椅子搬到了阳台上
就那样
抱着睡了一整晚
结果早上起来身上多了好几个蚊子咬的包
困了就睡一会吧
宝宝
这段时间累坏了吧
不许说这样的话
如果要是以后姐姐不在了
你也要好好生活下去
好吗哈哈哎呀
我是说如果吗
瞧你这个傻丫
姐姐也会好好努力的
你也要答应姐姐要按时吃饭
别忘了
我们还有很多约定呢
快睡吧
看你眼睛都快睁不开了
嗯啊晚安宝宝
♪ 如果离开以后 ♪
♪ 得到的会是 ♪
♪ 什么 ♪
♪ 真难过哈 ♪
♪ 是孤独 ♪
抱歉啊
宝宝还是结局
是原谅我
这次骗了一个
确实好痛苦
♪ 放不下是个借口 ♪
我感觉我这副身体已经快支撑不下去了
爱你不需用
我不明白你牵着的手
怎么医生说说我活不过20岁了
但是在20岁生日的那天可遇见你
我们还是我这辈子最大的幸运
♪ 感受着 ♪
有你陪着我
我才坚持了3年
♪ 我们走过的那些曲折 ♪
只有我们你知道吗
是因为有你陪着我才多坚持了3年过
♪ 我走了 ♪
我真的太难过
真的好想
好想和其他的女生一样
记得以后可以陪着心爱的人
执子之手与子偕老
我走后
你别再笑我
尽管有太多的不舍
想和你一起一个个的完成我们共同的心愿
我走后总是一个人在房间里面感受无聊
突然就这个小小的愿望越来越渺茫了
全心全意对你却没有丝毫感动
♪ 也许我走后才能给你自由的感受 ♪
曾经好担心
每天醒来就看不到你的脸
当你疲惫不堪到只剩下收不到你发的消息
回心转意
♪ 那我也放下 ♪
听不到你讲的笑话
一辈子甜蜜一辈子甜
说错了
你别再难过
心里有话都不敢说
♪ 记得以后你要快乐 ♪
这世界没
那你知道
你知道为什么我一直都没有答应你的求婚吗
♪ 别再想我 ♪
尽管有太多的不舍
♪ 这是你要的 ♪
自之前藏在心里的话
只在你睡着的时候
我们度过这幸福时刻
拥抱也才敢悄悄的说的忐忑
内心不需要自责
我们只是见过
没了我怎么我们既然只是过客
天很蓝
很熟悉
然后狠到分离
找一个比我更爱你的女生
回忆
其实我是一个很自私的人
我到现在都记得你对我说过的话
你说
我这一生从未赢得过什么都可以
但现在我至少确信
我赢得过一位可爱姐姐的芳心
哈哈如果不是遇见你
我不这句话我到现在都还记得
生命有一就好像你对我说了很多很多遍一样爱
♪ 可以相知相许 ♪
♪ 相依 ♪
为我觉天又命
我已心有灵犀
动特清醒
却难以抗拒流心的宿命
你我属于你的
注定不属于我
怕风雨不要命
对不起
♪ 清醒 ♪
还有不安
紧紧抱着你
在写出我的诗经
♪ 算不出我的命运 ♪
我就当是胆小鬼
最后的私心
以后
以后你来看姐姐的时候
记得带一小盒泡芙就好
呵如果但是你要记得
谁愿意孤行当着我的面
如果能全都吃掉
我愿意
不然你那么瘦
冥冥中人家会很担心你的
♪ 明明还不死心 ♪
♪ 生命是一个谜语 ♪
♪ 因为你而寻觅最初的一心一意 ♪
♪ 深信不疑 ♪
♪ 不能没有你最后的情非得已 ♪
♪ 身不由己 ♪
♪ 当物换星移 ♪
♪ 今夕是何夕 ♪
♪ 我属于你的 ♪
♪ 注定不属于我的命运 ♪
♪ 不要命 ♪
♪ 不要清醒 ♪
♪ 还有梦 ♪
♪ 能紧紧抱着你 ♪
♪ 爱写出我的诗经 ♪
♪ 算不出我的命运 ♪
♪ 你给我的命 ♪
下一辈子才还无敌
我好想吃泡芙呀
你给姐姐买一盒回来吗
我属于啊宝宝最好了
♪ 不属于我的命运 ♪
♪ 不要命 ♪
你不离不弃
暴风雨里尽情的旅行
来写出我的诗经
算不出我的意
那你可不能移情别恋啊
姐姐等着你把我娶回家天
然后呢
我们一起你做好多好多好多我们规划的事情
说好了
那你就不能离开姐姐
♪ 给 ♪
你