你好你好欢迎光临客人哎呀
贵族千金
与自己罕见
远道而来的羊子
您来了
这到底是什么风
我说的也是什么
这里不能吐也不能吐就算只是呼吸
你干净的肺都会弄脏的
哦是吗
对我们家经营的商品感兴趣结束了
和那么这里的交易是什么
我想你应该知道
让我来介绍一下吧
请往里走我现在去立牌子
你先等我好了
今天要什么呢
精灵凯特雪狼这里是
即使是和众多奴隶打交道的小镇
因为这是最大的集市嘛
只有种族数
一定是最自信的
有人会喜欢的
在过道里只有两足三问左右的垃圾
这就是为什么很少见的原因
贵族是啊，不，只有他
最好别这样让他们看看会更快吗
嘿出去
客人叫我来了不不不愧是
我想说千金大人
爱好不好你看
到处都是红色指甲破烂头发都不整齐
连一个问题都没有
他说看到比自己低的存在想安心
如果你有爱好
虽然是不同的
对你来说
有很多这样的家伙吧就像兽人一样
也不是腿很强
像精灵一样
也不是耳朵很好吧
牛耳要做正如你所看到的没有肌肉
是个葫芦
如果你让我跟你打脚后跟
会腐烂的
像你这样的
这不是你眼中的东西
我们这边稍微聊一下吧就算是这个
商人的尾端这边也是
反正就好了
我想让你买东西
在那之前喂
人们来的时候居然会出来
我告诉过你，总之
如果你找人帮忙这里
有更多的生活
活着以上
你一定以为有救赎吧
你被我养着
是最幸福的啊
我一直盯着你看
你知道吗你已经
都是我的啊
最重要的是它的项圈说明了这一点
你定制的脖子很适合你
我现在有生意要谈
惩罚所以在那里
乖乖等我来
不，对不起，这家伙听不清
他们会盯着你看的
这是个很好的地方
我们也有麻烦处理
是啊，已经
你可以回去了你的一秒
因为一般的一秒和价值完全不一样啊
我们早点说完吧如果是单纯的劳动力
你终于回来了
我拒绝了你，因为你太唠叨了
什么是自己的话能提供幸福的生活啊
这样和
那时
来买奴隶的人告诉我
这不是语言，但就是这个
贵族可以吗？
啊又要被老板骂了
即使只是想象
好想胃啊葵
主人有麻烦了做奴隶
是有的还是得说
你不知道吗抱住我安慰我
好了好了伟大伟大
对不起，我吓到你了
因为她想买你
卖不出去的东西
我把单价砍下来了
没人会买伤痕累累肮脏的奴隶
我不会改变你的眼睛
我是真正管理
叫主人
我以为这是个完美的计划
珠宝和奴隶都有眼睛
我觉得是命中注定的家伙到处都是
不喜欢其实
我也不想这样
把喜欢的人弄脏
你居然敢伤害我还骂我
我的心很痛
我想把你买给你
我想赢让它只属于我但是
如果我有钱的话不幸的是
我是平民，我没有那么多钱
没有地方如果做得不好
明天就会被卖掉
是这样的人所以
我只能这样
正因为喜欢又喜欢
你就会变成这样啊
温柔的你会明白的好吧
是个孩子
作为奖励
我们给他洗个久违的澡吧
别告诉其他奴隶
因为你是我的奴隶
这是个好待遇你居然把珍贵的水用来当奴隶
这是个语言障碍
让他和我一起进去
感谢的话是
嗯果然
我最希望你听话
真香啊从哪儿来都来
我闻到你的味道了
统治的是
你会感觉到我赢了
啊走吧
清理到身体的角落之后
我会让你和我交往来缓解我的压力
我现在只需要时间
我不知道这是平常的事
喜欢的人之间
你有什么问题
我对另一个女人用了色眼
一定要惩罚他啊
是啊，你一定知道
如果是我不在的时候
我以为我可以出去寻求帮助
如果是两个人的搜查令就更重要了
嘿，伙计
你的眼神叫我帮忙
我受不了它的眼睛
我喜欢它就像一只忍受雨水寒冷的小狗
只需指向
又爱又爱让人欲罢不能
别把你的眼睛盯着我
如果你能帮我
别带着任何人都可以的眼神
你一辈子都是我的奴隶
被我养着
这就是你的生活
一定要让他明白
这是主人的管教啊
我想向主人寻求帮助
巴茨，你知道