儿子该起床了
这都十点钟了
一会该迟到了
快起床呀
哎我进来了哦
你看看这衣服内裤都烂掉
房间弄得这么乱
这抽纸怎么又都用光了
你这孩子用完倒是要扔进垃圾桶里啊
堆在地上像什么样子
快起来了
快醒
醒一会就又来不及了
虽然今天是假期
但你可下午还有钢琴课
快醒醒醒
醒起来了
别睡了
你醒啦
怎么又光着屁股睡觉
什么叫今天不想去上课啊
又想请假
是不是我告诉你啊
这可不行
不要闹脾气
你这孩子真是的
怎么又直呼我大名啊
不是都跟你说了吗
要叫我妈妈知不知道这么多年了
还是开不过来
快起来啊
乖乖听话
你收拾一下啊
把衣服穿好
脏衣服我拿去给你洗
快点下来吃饭了
我也去换个衣服
刚刚做饭
弄得身上都是油的味道
你快一点啊
啊把衣服换下来一起洗了
哎这孩子的裤子
唉确实也长大了
是不是不能再把他当小孩子看
这就是为人母的烦恼嗯
我先换下衣服好了
穿嗯遥控几点到谁
我就选这件吧啊
你这孩子怎么不敲门啊
把头转过去
不许偷看
哈哈你看见了吧嗯
别装我能不了解你吗
你
确实也长大了不少
可能也不能再拿你当小孩子了嗯
妈妈身材怎么样
跟你想的一样吗
你小子刚刚偷看的时候不是挺大胆的吗
问你你怎么不说话了
耳朵这么红红的
你害羞什么呢
中学的时候我还帮你洗澡呢
嗯嗯那个时候你年纪小
你说的都对
现在你在我眼里不也还是小啊
不对
他孩子
我都看见了你房间里用掉的纸巾
刚刚换下来裤子上的痕迹
还有昨晚你房间里传出了一些嗯
不好描述的声音
我开始听得一清二楚呢
昨晚上一直在喊妈妈妈妈
真的很可爱
没忍住
不小心就拿出手机录下来
怎么样
你也不希望这个视频被你爸他们看到吧
哦你不知道该怎么做吗
求我啊
求我疼疼
说不定我心情好了
就不会把这个视频发给他们看了
叫你做什么你就做什么
还真是小孩子心情
这样吧
你过来
我教教你
我教教你该怎么做才能让我心情变好
对就是这样把手给我
很不错嘛
第一次学就做的很不错了
以后需要你的时候都要好好听话
随叫随到
知不知道
啊不愿意
那这个视频我可不能保证
会不会出现在大家的手机上
嗯对呀
我就是在威胁你说了多少次了
不许叫我的名字
要叫妈
既然这样
你可记清楚了
不然你懂的
现在出去吃饭吧
我确认一下饭
唉
可惜了
刚换下来的衣服又弄脏了
你把衣服换下来
扔进洗衣机吧
内衣内裤啊
记得分开放横
我先去热一下饭
来啦快坐下吃饭吧
你看都几点了
钢琴课一会就迟到了哈
老看着我干嘛呀
啊
不饿
刚刚消耗了那么多
又正是长身体的时候
你说不饿
叫你吃你就吃
怎么要我喂你啊
妈妈喂我
嗯我今天心情好
看在你刚才很努力的份上
也不是不行
啊张嘴
好了
剩下自己吃肉
别得寸进尺
知不知道
哎呀真可爱呀
每次看着你老是会觉得
如果你是我的孩子就好了
哎吃饱了
你才吃了半碗饭
你不高兴
不想做我的孩子
每次说起这件事
你总是很敏感
一声
妈妈都不愿意喊我
你脸怎么黑了
呵呵你不是有点信了吧啊
这哈哈哈哈
什么叫我老玩这招啊
嗯逗你的
逗你的
别生气呀
宝宝
不生气好不好
亲亲你亲亲你就不生气了
别推开我
快吃饭去上课吧
想听你爸也不在家
忙着出差呢
唉妈妈真的好寂寞
心里空落落的
晚上陪妈妈睡好吧
什么
你不愿意
那视频
早点答应不就好了吗
是不是自愿的
我没有逼迫你吧
嗯没问题
我知道你也很想跟我一起睡的
唉快去吧
快去上课吧
晚上想吃什么
嗯嗯哦想吃咖喱
我还以为你会说想吃
我不逗你了
快去上课吧
晚上
晚上将
感谢大家的收听和观看
谢谢大家一直以来的支持
所有医生均为原创定制音声
或后续请移步直播间
感谢大家
请多多一键三连
非常感谢
妈妈看看是哪个不听话的小孩子
还没有给我一键三连的