晚上好
我是奈陈林希
希望今天的你有被治愈到
记得给我一键三连哟
比心
请问你是李阿姨介绍来的吗
哦对我就是你好
好喝
来杯柠檬水就好
谢谢
你是混我的年龄
哦挺还挺直接的嘛
不过这样也好
我今年虚岁36
属兔的你呢
跟我猜的差不多
刚才一见到你
就觉得你应该比我小
嗯这位我应该管你叫弟弟吧
看你的表情
好像对我不是很满意啊
是因为我比你大六岁的原因吗
你这人说话倒是挺坦诚的么
不过你刚才有一点说得不对
姐姐我一直没结婚
不是没有男人要
还是我见过的男人都太弱了
射不到我的眼
懂吗
不知道是谁给你的自信
让你可以带着一种傲慢的偏见
对一位初次见面的女性这么的语出
轻慢的哼
我太强势
我说弟弟啊
这句话我是不是可以理解为
是你自己太弱势了哈
嘿等等
着什么急走啊
来都来了
不谈感情
交个朋友总可以吧
其实我今天来呢一来是被我妈唠到受不了了
没办法
二来呢也有点其他事情想和你聊聊
我听说你是做it的
来之前我对你做了一个简单的了解
你的能力在业内还是很有口碑的
喏这是我的名片
我们公司现在正好有一个总监的位置在招人
工作内容和你目前从事的非常契合
薪资方面
侯宝真可以给到一个令你满意的结果
有没有兴趣考虑一下
嗯是啊
这就是我自己的公司
应该在业界还算有点名气
大珠别这么叫
好不容易休息一天
我可不想听到再有人喊我
张总
嗯你说的谈谈是指什么
看心还是工作
都可以
你可倒是不傻
身材都想要
这算盘打得也太响了吧哈
这个时候不嫌我比你年纪大哦
哼
哦这样啊
那我倒是有个问题想问问你了
如果你继承了我的男朋友
又是我的技术总监
你怎么能保证平时这两个身份的有效切换呢
不管什么时候
一切都听我的
这个答案听起来倒是不错
其实呢我今天主要还是想来见见你本人的
毕竟业内流传着很多有关于你的传说
慧算是你的粉丝呢
哼
我呢这么多年一心扑在事业上
确实很久没有认认真真的谈过恋爱了
但是今天见到你
不知道为什么
心里竟然有了一种说不出来的激动
嗯你懂我说的意思吧
虽然我不知道你是什么想法
但如果有可能
我很想重新感受一下青春的滋味呢
就是不知道你愿不愿意去教我奶人嗯
愿意
那你不会觉得我比你大很多吗
不会
那我的外在符合你的审美吗
你最喜欢我这种欧阳风
是吗
那我还有最后一个问题
假如我们结合了以后
你能让我体会到做女人的幸福吗
是吗
真的有你说的那么厉害吗
醒醒吧
你30好几的人了
这么容易做梦
说点瞎话就信了啊
果然很弱
我什么意思
我的意思刚见面的时候不是早就跟你说过了吗
好好找个镜子照照自己吧
向我倒贴
你也配
先学学怎么尊重别人吧
切什么东西