怎么还没有声音呢
会回嗯
还想站一会儿啊
抱抱
已经很晚了
老婆
嗯你要再晚点睡啊
我明天醒来就会看到一只可爱的大熊猫了
不是
就是突然醒了
接着就抓了你这个
没晚上睡觉的小熊猫
嗯然后不会
宝宝跟我说说
这个点不睡觉是有什么心事吗
嗯你确定这能明白
嗯等我一下啊
揉揉眼睛
好了
如果你已经看清楚了
真的没有吗
这眼睛里都写着不开心
跟我说说吧
还有老婆跟我说说嗯
那我抱着你
算了我钻你怀里吧
和我说说好不好
嗯你说
我才不占点便宜
自己老公贴自己老婆怀里
这有什么贪便宜的
再说了
这样贴在你怀里
我可以通过你的心跳
按你的体温来感受到你的情绪变化
我要这样听着你的心跳
看着你说
宝宝我不是小朋友
你的眼神骗不了我
嗯没事
找外边下雪了
明天不需要去上班
你说
现在还是有点困
没有行动来着
来一首
你看呐
你凡事呢总是替我着想
那你觉得在我心里是有什么事情
是会比你更重要的呀
有没有压着你呀
那老婆我们说正事好不好好不好嘛
宝宝你说我听
嗯不要换话题说吗
嗯我就知道我的乖乖老婆会告诉我的
你说我听
最近总觉得自己情绪有点低落
有时候还莫名其妙的感觉到觉得胸口会发闷
会发黄啊
感觉是吃了那些稳定情绪的药
吃了是吗
这样宝宝我们先确定一件事情好不好
嗯就是明天起床之后
我带着你去医院去找大夫复诊一下
不行
怎么就跳到药好不好
这次换我抱着你
靠在怀里吧
每次你情绪低落的时候
我都会想这样把你抱在怀里
用下巴轻轻蹭蹭你的脑袋
哦对了
你喜欢用这样的方式传送点嗯
你感觉好点没有宝贝
嗯不老婆哪有什么病情加重啊
我听你说的过程啊
我倒是有点觉得你现在是疑心病重了
就有点自己在吓自己了
嗯我们把一些事情先缓一缓
放一放
让大脑好好休息好不好
尝试过了是吗
嗯那是不是和最近上班有关系啊
嗯毕竟快过年了
工作压力比较大
还有啊现在是冬天的
夜长昼短
大夫不是也说过吗
像什么寒冷的天气也会影响到心情的
同样啊这心情不好也会影响身体的状态
我从来没有觉得你这样会麻烦
我也从不觉得你是生病了
我只是觉得老婆咱们的大脑太聪明了
咱这叫什么来着
哦对了
咱这叫智者多虑嗯
对待人和事呢考虑的会会比较多一点
我刚睡醒啊
我脑子有点转不过来玩
才没有呢
那这样宝宝我给你讲一个我小时候的故事吧
你现在还有心情听吗
愿意听我讲吗
这件事我记得特别清楚
就是我小时候上学
班里边有两个学生