去那边站着
啊什么啊
去站好什么
我凶什么得别说那么多过去站着
什么时候想好了
你再过来跟我说话
神凭什么就凭你自己不自量力出那件事情
什么你不是自不量力嗯
你又不是不会游泳
抽筋是能控制的吗
嗯
我不安慰你就算了
还吼你
哼
行
如果你认为这种方式我们无法沟通的话
那我们就换一种方式
什么
要打架吗
我给过你机会了
是你自己不要的
什么意思啊
你说什么意思啊
哟知道害怕了
还不算无可救药吗
我什么
翻过去快点
你说我干什么嗯
溺水感冒不好好休息啊
你水感冒不好好休息啊啊
你拿个手机跟谁
准备打给谁啊
正常
还是你爸妈
还有其他人
说不打电话忘了是
不给是吧
那我继续
人不打了嗯
来尝尝这个
轻点轻点
这就疼了
不要了真不要了啊
要不要
就是要头疼了才能记住
不要不要
我看你是想要的很
你是不是还觉得自己没错啊
是不是没错没错
错没错错没错
错了你错了
现在知道了啊
政策
去赴汤
让子替我决策
你说呢
这么几下
你以为就结束了
给你导演
想逃可以试试
被我抓回来就翻倍
说弄错了
游泳嗯
还有呢
那我脾气这几天都干嘛了
别以为我看不出来你的黑眼圈
还有玩游戏是吧啊
是不是错了错没错
你就找事是吧
我成这个样
大冷天去游泳
你说你该不该打啊
敢不敢
不要了人不要了啊
不要打嗯
你们一会儿是吧
以后还敢吗
听话了吗
不敢了是吧
听话是吧
把小嘴张开
张嘴
你爱吃的
酸吗
我瞅瞅
对你好好说话没用
巴掌才有用
你就吃这一套
是不是
每次不听话揍你一顿就好
半个月对吗
现在去跪在椅子上检讨
给我写了
如果下次再犯
直接分配走
你去吧