来了来了
稍等一下
宝贝你回来啦
外套给我
我帮你关起来
快去洗手吧
我给你做了红烧肉
糖醋排骨
酸辣土豆丝
还有小黄鱼
都是你爱吃的菜
啊
今天不是什么重要的日子啊
就是想做些好吃的犒劳一下你吗
洗完手啊
坐下啊
快吃吧
刚下班肯定饿坏了吧
哦你在公司吃了
可是我做了这么多
你喜欢的菜就不能吃一些吗
好吃吗
嗯这些菜我可是坐了一下午呢
好吃啊好吃的花
你为什么还要和别的女孩子一起出去吃饭呢
不知道我在说什么
那你看看这照片里的人是你吗
我就知道你会说和你上司应酬
所以吃饭
吃饭能吃到酒店里啊
你说我跟踪你
对啊没错
我是跟踪你了
那不是因为我爱你吗
没事的宝贝
所以以后你不会再有机会和那个女人见面了
321哈
时间差不多了
宝贝是不是觉得头晕晕的
活生生是不上力气了
嘿嘿哈哈
我可是在你的饭里放了好东西呢
哈好了
宝贝你就乖乖睡一觉吧
乖乖的
宝贝你醒啦
感觉怎么样啊
为了让你乖乖睡上一觉
我多放了一些
要想可能大了一些
不过没戏的
啊宝贝
别白费力气了
你越是挣扎
我越是兴奋
乖一点别动
会让你别的都没听见吧
对嘛
这才乖嘛
乖乖听话
我是不会伤害你的
要是不乖乖听话
等会可有你好受的
好久没有这样抱着你
把你的头埋进我的胸口
怎么样
听到我的心跳了吗
是不是很快啊
这也是我爱你的证明啊
心跳啊
可不会说谎了
好了宝贝
现在
到我们的惩罚时间了
对付偷腥的嘛
我可是有意识的哦
你说我手上这个
跳哥是可以让你舒服的耶
放心
没事的
很快就会舒服起来的
这个药可是会让你离不开我
我可没疯掉
还不是因为你偷腥
挣扎可没用
像这样
草后面
用双腿夹住你的双腿
你就跑不掉了
老实一点
别乱动
要是受伤了
我可是会伤心的
那就开始了
这个要想可是很快的
宝贝听得见我说话吗
眼神都明起来了呢
真是可爱
继续好好享受吧
你觉得
我看见你和那该死的女人在一起
我的心有多难受吗
我恨不得把你和那贱人一起杀了
不过我还是舍不得宝贝你
这样
我也有办法
把你从那贱人的手里抢回来
留在我的身边
啊
我话有点多了
单纯的掏耳朵
就让你舒服的颤抖起来了
看来这个药水还是蛮厉害的嘛
宝贝
你后
还会和那些人来往吗
回答我
会让你回答我
不说是吧嗯
我有办法让你说
这么乖吗
记住你是我的东西
也只能是我的
我不希望有别的女人染指
好了
他耳朵就到此为止吧
该接受下一个惩罚了
猜猜猜猜看是什么惩罚
哈哈没错
就是舔你的耳朵啊
是不是很舒服
啊嘶嗯好啊
这个嗯好嗯
啊哦嗯
啊嗯好嗯嗯嗯呵呵
不诚实的孩子受到了惩罚
可是更严重的
快告诉我是不是快升天了
是不是很爽啊
嗯嗯好嗯嗯嗯好
嗯嗯哼嗯
真是可爱呢
我拿手机给你录下来吧
哼怎么还想抢我手机啊
看来是惩罚的不够到位了
那我们现在
再加大一点力度好不好
呵呵是啊
真的像老师了吧
哈哈成家也没用
这可是我对你的惩罚
哟宝贝
你怎么哭了呀
不过哭也没用啊
你哭你只是让我更加的兴奋
不过说实话你哭的样子也很可爱哦
哈准确的来说
宝贝你什么样子我都喜欢
因为我爱你
这时刻还是要记录下来的哈
对啊
溜溜溜
略略略
嗯一个特别好吃
咕噜咕咕噜咕咕噜
啊啊晕过去了吗
看来这药水的效果还是很不错的嘛
回头还得再买一些宝贝
你永远都是我的
别想他走