啊亲爱的你回来了
工作辛苦啦
晚饭已经做好了
比平时香
真是的
亲爱的
一定是工作太累了
快吃吧
嗯口感也比平时不一样吗
这是在夸我呢
还是
既然你这么说了
就当你是在夸奖我好了
嗯怎么了
亲爱的
那朵花死掉了
既然已经死了
你是没有办法的事
只能过会儿扔掉
亲爱的
为什么这么看着我
我是谁
这还用问吗
我不是你的妻子吗
还能是谁啊
亲爱的
你真的是
不要再演了
亲爱的
我怎么演了
既然这样
就让你看看我到底是谁吧
没错是我两年半了
没想到你竟然还认识我
身为超能力者
这点小事还是很简单的吧
毕竟我的超能力
可是除了时间和灵魂都可以改变
改变一下自己的容貌不是轻而易举的吗
你的妻子在哪
你的妻子不就在这里吗
那个女人现在
可能正在做甜美的梦吧
够了
你不知道这两年半我是怎么过来的吗
在曾经的城市找了多久
又在附近的城市找了多久
这段时间你知道我经历了什么吗
你说服让我利用能力帮助那座城市变得更好
让我成为城市的英雄
但是我回头看你
你已经失去了痕迹
我不在乎那些
为什么答应你的条件
不就是想为了和你在一起
现在的这态度只能不好意思了
这是属于你我的空间
在这里你只能爱我一个人跑是跑不掉了
因为它是无限的漫无边际的
只有我能出入
你就在这里好好呆着吧
只要好好在这里呆着
等着我
每天头就行了
你听明白了吗
不过为了更好地拴住你
还没有孩子对吧
什么意思
我话都说到这步了
你还没有明白吗
好了
不要再装傻了
该吧
来吧
不要再逃跑了
在逃跑我就只能使用超能力了
我说过的吧
这个空间是无限的
你是逃不出去的
不如乖乖过来到我身边来
还能省些力气
还在跑吗
算了就不能用力一次吧
等到你精疲力尽
就不会反抗
既然你要玩躲猫猫
那我就奉陪到底了
房间就这么大
躲在这里就不怕被我抓到
嗯太简单就抓到了就不好玩了呢对吧
亲爱的
在哪儿呢
我在小时候玩躲猫猫
你可只会躲在床下
没想到长大了居然学聪明了
无所谓
被我抓到是迟早的事
再多逃一会儿就会多一份乐趣
好吧
对不对
藏在门后的那位
杂物间
哼真是慌不择路啊
难道你就不会动动脑子吗
我是具有超能力的
跟我玩躲猫猫不累
就让我好好体会抓到你的快感吧
嗯哼就在门上放箱子砸晕我
这点小伎俩也用了
明知道这对我没有用的
看来你已经没有办法了吧
这里没有地方逃出去的
怎么我说的话你就不放在脑子里
乖乖的拜倒在我的安抚下吧
我要开动了
你懂