你既然天赋异禀
有这本事
为何不靠算卦为生
像你这种有真本事的半仙
我跟你说话呢
你怎么一直发呆
不理我呀
还说没有
我都喊你好几次了
你一点反应都没有
说好的
周末晚上陪我看电视的
但你的注意力完全没有在电视上
也没有在我身上
说吧到底为什么熬夜嗯
你还说你没有熬夜
你眼睛里的红血丝早就出卖你了
还有你刚刚吃饭的时候也没怎么吃
吃几口就哈欠连天的
我早就想说了
怎么不说话了
看着我说不出来话了是吗
有胆子熬夜
没胆子对我说实话
行啊小朋友胆子大了
开始不听姐姐的话了
姐姐问你话
你也不想回答了是吧
那就随你便吧
我也不问了
随便以后几点睡就几点睡啊
我也不管你了
昨晚熬夜是在打游戏啊
什么游戏这么好玩啊
让你觉都不睡了
玩到天亮
我也去玩玩啊
现在去你房间
到你床上睡觉去
我说到你房间去睡觉
还真是熬夜打游戏了呀
整张床都乱糟糟的
耳机数据线
甚至还有零食
你不要告诉我
你昨天晚上就是在这张床上睡的
你先等一下
我先给你收拾干净了
你再往上面躺
行了躺着吧
怎么了
还一直看着我干什么啊
那好吧
我就勉为其难的陪你睡一觉好了
想什么呢
你脑子里开始想些什么不健康的东西了
脸都红了
快点啊
你往里面躺一躺
我睡你旁边
怎么紧张了
我上来之后你都不敢看
我怕我骂你吗
放轻松一点
我不会骂你的
你就凑过来一点
搞得好像我会吃了你一样
来过来
姐姐抱着你
这样在姐姐怀里总能睡着了吧
我们现在挨的太近了
你当然能听到我的呼吸声了
甚至我现在的呼吸都会扑到你的脸上的
等等你仔细听
我好像听见了什么声音啊
你听听
听到了吗
你的心跳声现在大到离谱啊
我离你这么近
我当然能听到了
和姐姐躺在一块就这么紧张
你的心跳都快跳出喉咙了呢
可是宝宝你现在没有精力去想一些有的没的
你该睡觉了
你昨晚一整晚都没有睡
哪来的精神去做别的事情啊
你要是想做什么的话
等你明天睡醒了
我陪你做好不好
当然除了打游戏
你如果想去看电视
看电影
去吃饭
什么都行
姐姐都陪着你
嗯去电玩城啊
好啊
我说的只要你乖乖睡觉
姐姐什么都陪着你
不过我可不怎么会玩啊
我只能打扮得光鲜亮丽的站在旁边玩手机了
好啦
宝宝快去睡吧
我
唉我原本是不困的啊
可是跟你躺了一会儿
好像又有点困了
幸好我今天没有化妆啊
要不然带着妆睡觉
明天脸就烂了
嗯睡吧
嗯嗯睡吧
我亲爱的宝
啊怎么了
宝宝嗯
姐姐也喜欢你
♪ I asked the store where my answer would be ♪
♪ He says ♪
♪ 眼里无声 ♪
♪ I lost my star ♪
♪ The answers for  says ♪
♪ Look for me in the ocean ♪
♪ I'd better not get lost in the foreign place ♪
♪ Somebody rescue me from the foreign place ♪
♪ A better ngali in the pouring rain ♪
♪ You better rescue me from the poring rain time will change ♪
♪ What you want change for me ♪
♪ You want change for me ♪
♪ Will you change for me ♪
♪ I am on my journey to the piece ♪
♪ Journey to the peace ♪
♪ Well ♪
♪ I reach my peace ♪
♪ I asked the star and my answer ♪
♪ Would be ♪
♪ He says ♪
♪ 眼里有深 ♪
♪ I lost my stone and the answers for sure ♪
♪ It says ♪
♪ Look for me in the ocean ♪
♪ In the ocean ♪
♪ Time will change ♪
♪ But you won't change for me ♪
♪ You won't change for me ♪
♪ Will you change for me ♪
♪ I am on my journey to the peace ♪
♪ Journey to the peace ♪
♪ Well ♪
♪ I reach my feet ♪