喂我说你们是不是闲的没事干了
知不知道自己惹的人是谁啊
以为人多用
打得过我了
我想在这块区域立足
想找开胃菜
我能理解
但是你们找错人了
没能在我身上吃到甜头
反而吃了亏了吧
一群傻缺弹给我滚蛋
还不滚的话
我不介意再给你们松松筋骨
终于走了
再要走
真他妈要撑不住了
妈的靠这群人打架不行
下三滥的手段
使得是真他妈离我
胳膊都要断了
都能听见骨头嘎吱嘎吱的响
哎呀头好晕啊
草
谁给我出来
哪来的三好学生
这个点了三好学生应该出现在这吗
刚刚发生的事你都看到了吗
你从什么时候起就在这儿了
事情发生前你就在这儿了
意思是你全部都看到了
你在威胁我
不是哼
那你想干什么
你跟他们是一伙的吗
怎么他们还说你这种看起来柔弱无力的小女生
年纪轻轻学点什么不好跟他们混在一起
我才懒得管你
是不是你这种小女生对我还构不成什么威胁
刚刚发生的事
既然你全部都看到了的话
我也不用再跟你多费口舌了
我相信你不会蠢到把这件事情给说出去的对吗
我还有事就先走了
像你这种好学生
还是快点打个的回去吧
不然的话太晚了会发生什么
谁也不知道
毕竟像你这么可爱的女孩子
在外面乱逛可是很危险的
为什么抓着我的手
你想干嘛放开我
到底到底想干什么
闹够了没有
让我坐在这儿
你有病啊
我为什么乖乖听你的
鬼知道我坐在这儿后
会有什么样的人过来把我带走
我都不知道你是谁
凭什么要听你的话
你扔给我什么东西
学生证
你说上面有你的名字
还有你的学校地址
我现在知道你的名字
还有你的学校
就能靠这个找到你了
只是给我处理伤口
买了药马上出来
让我在这儿等着你
哼我看你是黄鼠狼
给鸡拜年不安
好心吧
哎你
哎看起来脑子有点不正常的样子
还是赶紧走吧
他的学生证还在这儿呢
要不然扔在这吧
他回来肯定能看到
看起来真的不像是正常人的样子
不然的话
哪有人随随便把自己的学生证放在别人身上
他难道不知道我是一个什么样的人吗
还能放心把这么重要的东西交给我
哎呀我怎么揽了个这么个烂摊子
比跟那么多人打架起来还要棘手
唉早知道在看到他的时候
就该跟着一起跑的
唉现在说什么也都晚了
等他回来
赶紧把这个烂摊子甩回去吧
现在已经知道他是一个脑子不正常的人了
不能明知山有虎偏向虎山行
哦你回来了
妈你学生证
下次可不能再随随便便让别人替你保管了
知道吗
自己的东西要自己看好
我的时间可是很值钱的
干吗
上药
行吧
那你轻点啊
嗯不疼
奇怪这次上药戏外的不怎么疼
难道是你的动作很温柔的原因
绷带缠的挺熟练啊
能看出来你做过很多次
也不知道是不是专门为了这一天而准备的啊
难道那些人是你找来的
准备上演一场美救英雄
不喜欢去医院自己练出来的
哎呀这个理由可真有够假的
你真的不是跟那些人一起的
不管是不是
我都想不通
你为什么要帮我
还是说你对我有利可图
不然这一切怎么都那么巧合
但是不管怎么解释都太不合理了
他们下手那么狠
看起来就像是奔着弄死我来的
你现在又帮我
看起来又像是真的想帮我一样
你说你平时都不走这条路呢
只是因为突发奇想
想换一条路走
就恰巧看见了
我又恰巧目睹了这件事情的发生
这个世界上哪有这么多恰巧呀
所有的恰巧都只有一个原因
那就是精心策划
反正你现在说什么是什么
我又没有证据
不过你不要骗我
就算你骗我
也不要让我知道真相
哎还没问你为什么要这样做
你想从我身上得到什么
就什么都不要
你胃口挺大呀
别以为我不知道最便宜的就是最贵的这个道理
操的轻点啊
怎么被我说中了
所以恼羞成怒了
唉不想要
那就算了
你知道我是谁吗
多少人求着我都没有这个机会
肯尼竟然不要不知道
你问我是谁
你你不认识我
唉我在这这么久就没有遇到不认识我的人
你是这里的人吗
这里的人还能不认识我
装也装的像点啊啊
你故意的吧
那么用力地按在伤口上
一被说中
就这样行行行行
就当你不认识我了
大晚上的孤男寡女也不知道说你蠢还是胆子大
唉你完全可以把我送到医院后
不管我的
非要多管闲事啊
把你牵扯进来有什么好处吗
搞不懂
难道就因为你是个纯粹的烂好人
因为我让你保密今天发生的事
所以你不觉得把我送去医院是一个好方法
你还不笨吗
你说我疑心很重
是不是因为没有人真诚对待过我
少在那自以为是了
打架厉害不就行了吗
他们都怕我都得讨好我
我根本不需要那点廉价的真诚
够实力的人才配做我的朋友
你不怕我
虽然没有实力
但是你愿意跟我做朋友
谁稀罕啊
哼如果你是我
你会相信一个半路上突然出现的一个女人吗
自顾自的说什么
要帮你处理伤口
不给处理
还干出一些净给人添麻烦的事情
明明自己就疑点重重
也好意思说别人疑心重
就算不是我别人身上发生了这种事
你也会这么做
漂亮话谁不会说呀
怎么你是上天派下来普度众生的天使吗
看到别人有困难
你就于心不忍
你还真是个烂好人
你这样下去迟早会吃亏的哦
你轻点一
说实话就公报私仇
行行行
你才不是天使呢
你简直就是恶魔
对了你花了多少钱
我转给你
怎么现在不拒绝了
看来天使也不是不食人间烟火啊
好了转过去了
处理好了这么快
这手艺还不错
长得还挺好看的
你要回家了
我还以为你会好人做到底
送我回家呢
喂你怎么这个眼神看我
你说你都没有让我送你回家
哎这话就不对了
你这是刻板印象
我现在是病人
不更应该你送回家吗
只是给我简单包扎一下
最好还是去一趟医院
我知道我会去医院的
我还没傻到那个程度
不过这个点也太晚了
好好好好好早点处理
早点好
我现在就去医院行了吧
真能啰嗦哎
受伤的人是我还是你啊
不用送了
我现在就去
诶真巧啊
又见面了
对了
你吃饭了吗
要不要一起吃
正好我也没吃饭
我请客就当谢琰之前的事了
别管清了几次了
老子的命值行不行啊
你救了我
叫我值得
我请你吃剩顿吃饭
就这样
明天也没安排吧
可别跟我说
你还得跟你那些朋友们一起
嘿啊
我们学校附近不是新开了一家店吗
听说还不错
你不说话
我就当你答应了好了
就这么愉快的决定了
你怎么这么久才来
我还以为你出了什么事
准备去找你了
碰上了一群奇奇怪怪的人
差点就过不来了
是那天跟我打架的人吗
就是他们没完了是吧
一定是我上次下手太轻了
才让他们有了这种可以肆意挑衅我的想法
你放心
没有下次了
你怎么了
你呼吸的好快
真的没事吗
身上也好疼
怎么突然就这样了
是发烧了吗
不是那到底怎么回事啊
不知道
只知道身上好热
还很难受
他们不会是给你下药了吧
我怎么没早点发现
还好你跑得快
找到了
我也不知道他们下了什么药走
我先带你去医院看看
不行
现在都什么情况了
还不行
我知道你不喜欢去医院
但是现在不是说不行的时候
你现在这样很有可能是被下了下了春药
等我逮到他们算了
现在不是说这些的时候
就真的就那么不想去医院吗
那怎么办
我该怎么做才能帮到你
那我就按照我的想法来做了
可以吗
先去酒店吧
你也太轻了
抱着你都没什么感觉
天天请你吃饭
都没给你养出多少肉来没有
好好了好了
不要再乱动了
我现在要帮你把衣服脱掉
可以吗
你知道我要做什么
好你把手抬起来
衣服要脱掉了
现在把腿抬起来
裤子也要脱掉了
刚跟我去问你裤子里装的什么东西啊
鼓鼓胀胀的
还有点硬
顶的人还真有点难受
嗯怎么了
突然抓着裤腰抓得这么紧
不想脱吗
那这样的话我就没办法帮你了
你就只能去医院了
不要裤子脱掉后
我就会发现你的秘密
到那时候我就会讨厌你
不会的
虽然早就知道你有点古怪
还有点神秘
身上全是秘密
但是我答应你
不管你对我隐瞒了什么
不管我发现了什么
我都不会讨厌你的