同同学
这是你的学生证吗
你离开的时候掉在你椅子底下了
嗯哼不不客气
我是坐在你旁边的同桌
不知道你还记不记得
我从开学的那天起
我就一直坐在你旁边的
没怎么注意过呃呃哼嗯也对
毕竟上课的时候你是那么认真的在学习
都没有人能跟你打得上招呼
不知道旁边坐着谁也很正常
啊我我我我不是故意偷看你的
只是被你认真学习的样子吸引到了而已
你你你不要误会啊
你的学生证真的是我捡到的
不是我故意拿的
我我不是那种人
你看这是我的学生证
不知道这样能不能证明我说的话
如果你还是不相信的话
你可以呃我呃
不好意思
已经冷静下来了
我怕你误会我
我我一紧张就就这样
对不起
吓到你了吧
为什么会这样想
我可能是因为我的性格太闷了
没什么人愿意跟我交朋友
你是学校里第一个跟我说了这么多话的人
所以可能有点激动
也说不定没有误会
那就好
在同一个教室上课那么久
却从来没有注意到身边坐着的是谁
你心里觉得很过意
不去问我要不要加一个联系方式呃
这真的可以吗
没有没有不愿意
我非常愿意
你你放心
就算加了联系方式
我也不会骚扰你的
你发朋友圈也可以屏蔽我
我不会介意的
能加上你的联系方式
我就已经很满足了
你笑什么
你说我这个人很奇怪嗯
可能是吧
我身边的人都这么说
可能也是因为这个原因
所以才没有人愿意跟我做朋友
你可以和我做朋友
真的吗
可是为什么
是因为觉得我很可怜吗
还是我身上有什么可以被你利用的价值
或者
只是为了取笑我才这么说
什么都不是
你说我这个人虽然有点奇怪
但还挺有趣的
嗯嗯谢谢谢谢谢你的夸奖
从来没有人这样说过
你说我有点太敏感了
总是喜欢把事情往坏的层面想
嗯可能是有点吧
因为我没有想过你会愿意跟我做朋友
啊我我这个话不是嘲讽你
我是说没有想过这种事会发生在我的身上
你如果能跟你做朋友
你就算是被你利用也没关系
就算是你可怜我也没关系
啊呃没什么
你要走了吗
明天学校见
明天还可以再见面吗
呵呵也对
我们在同一间教室上课
嗯想要不见面也难
但是我不是那个意思啊
我嗯哼没什么
明天学校见
竟然真的加到了她的联系方式
我不是在做梦吧
嗯好疼啊啊啊
不是在做梦
这是真的
这种做梦都不敢想的事情
竟然真的发生在了我的身上
嗯他的朋友圈好像还没有屏蔽
我是忘了吗
还是说没有打算这样做呢
不想让我看的话
应该会屏蔽我吧
没有屏蔽我的话
是不是就代表我可以看呢
你这样做不会被他讨厌吧
那还是不要看了吧
看一下应该没事吧
嗯好吧
就看一点点
嗯好可爱啊
我就知道他是这个世界上最可爱的人了
嗯不只是可爱
人也很好
对谁都很温柔
心里还很善良
他会喜欢什么样子的人呢
长得好看的
成绩好的
还是说话好听的
哎呀好羡慕那些能和他做朋友的人呢
要是能像今天这样跟他多说说话就好了
真的没事
医生也说了
只是普通感冒不是吗
吃了药好好休息就没事了
真的不用你陪在我床边守着我
看你这样
我心里面也有点过意不去
不用让我躺在床上
好好休息就够了
嗯真的不用吗
可是这样不好吧
没什么不好的
你还真是热心肠
是不是对谁都会这样
哦我额
我是说总感觉眼前发生的这一切
就像是在做梦一样
梦幻得不像是真实发生的
我或许可能烧坏了脑子
不然的话
平时连做梦都不会发生的事情
怎么会发生在我的身上
是我想多了
也对医生说了
只是普通感冒没那么严重
嗯这样就好
很暖和
谢谢你哦
我忘了
我不能跟你说谢谢的
我
嗯没事
都这种时候了
想说什么就说呵呵
你这话说的好像在说临终遗言一样
不好好哦
我错了
我不说了
那不是在开玩笑
想缓和一下气氛嘛
不过我忘了
我向来都不会说话
你不要生气了
好不好
我有哪些话惹到你不开心了
你告诉我
我改
我不想因为这种事让你不开心
坏了你的心情
也算知道我是一个什么样的人了
不会因为这些事情不开心
真的吗
嗯那就好
昨天晚上下雨的时候嗯
我是不是去喂学校里的流浪猫狗了
你怎么知道
鞋上的泥巴
本来只是猜测
但是看我这个反应基本就可以确定了
忘记洗了
没想到还是被你发现了
我很早就知道你在学校里喂那些流浪的猫狗了
刚开学的时候
天气算不上晴朗
大家报完道只想着赶紧回家
因为他们都知道马上要下雨了
那个时候我看到了你
你蹲在角落里
手里抓着大把的零食
一招手
那些猫猫狗狗啊就全都过来了
围着你就像是被星星簇拥着的月亮一样
你蹲在那么多的小动物中间
昨天天气预报说会下雨
我知道你要去喂它们
怕你在那呆着太久会着凉
所以就赶在你之前去喂了它们
只是没想到回去的时候突然下起了大雨
当时也没太在意嗯
我回家就擦了擦
没想到还是感冒了
让你看笑话了
还麻烦你了
你还纳闷
明明没看到有人喂它们
给它们带吃的
过去的时候没有一个上来吃的
不过还好是我喂的它们
这样的话你就能早点回去了
还好感冒的那个人是我
不是你嗯
你别生气
我的意思是
如果生病的那个人是你的话
我会很担心
所以不如让我来啊
男生皮糙肉厚的
就算有个小病小痛什么的也好得快嘛
呃我我没有任何看不起你的意思
我只是想说感冒发烧对我来说没什么大不了的
不如说这些小事让我承受
我心里还会更舒服一些
你你怎么看起来好像更生气了
我这样也会让你担心
我这样你会担心吗
嘿嘿那这样的话好像也挺不错的
嗯嗯我的脑子真的没有烧坏
有时候我也会给它们喂吃的
只是怕被你发现
都是偷偷摸摸喂的
大概是怕被你发现我是一个奇怪的人吧
怕你误会我做的那些事是有所企图
你说就算我对你有所企图
只要不告诉你
你也不会知道
那那怎么行呢
如果对你没有企图
只是想跟你当朋友的话
又怎么怕你误会呢
呃呃我你你
开玩笑我
我不喜欢这种笑话
脸红了是因为嗯咳咳嗽咳的
并不是什么别的原因
你你不要多想啊
如果我想跟你做朋友的话
应该早点告诉你的
我们上同一门必修课
爱好也相同
你预感我们会很合得来
你会很乐意跟我做朋友的
呵或许吧
但是那个时候我太胆小了
如果不是因为这次机会
或许毕业了我们也不会认识吧
现在也来得及
嗯哼嗯
你你怎么来了
出什么事了吗
怎么这么着急忙慌的
什么事呃
我不知道你在说什么呀
打电话为什么不接哦
我没注意看手机
嗯你给我打了这么多电话吗
我手机开着静音了
没有听到
你生气了吗
我不是故意不接的
你吃饭了吗
饿不饿
看你跑的上气不接下气的样子
你肯定渴了吧
我去给你倒杯水
我什么转移话题
我没有啊
嗯哼好好
你别生气
我都跟你说
倒也没说退学吧
就是手擦破了点皮
学校那边说让我在家好好休息一段时间
没接你电话
是因为还没有想好怎么面对你
你知道以后肯定会着急
怕你担心
所以才没告诉你
现在看来好像让你更担心了
呃为什么跟人打架
嗯没没
为什么呀
你不都说我是一个奇怪的人吗
奇怪的人的行为
是没有办法用正常人的思维逻辑去解释的吗
你知道我不是这样的人
你又怎么知道我是一个什么样的人呢
我看到你站在我面前
那些压抑的疯狂的情绪
满载的都快溢出来了
等到它爆炸的那一天
我会变得跟现在完全不一样
呃没没什么
我只是想让你知道
你不知道我是一个什么样的人
所以不要轻易的相信我
干干嘛
带我去学校跟他们说清楚
不用了
这里面既没有内情
也没有真相
不用你替我操心了
我就是这样的一个人
做了什么样的事就该接受什么样的惩罚
真的不用了
你不是还有很多事情要忙吗
你该干什么就干什么去吧
啊啊啊怎么样
你没事吧
啊
身上疼吗
有没有磕到哪儿啊
都是我的错
我不该那么用力的推开你的
对不起
嗯没事
那就好
你要是有个什么三长两短的话
我肯定会后悔死的
就算你说不是我的错
我也很难控制自己不这样想
嗯怎么了
是身上有哪里不舒服吗
不要再动了
你你干什么呀
不行
你先从我身上起来好不好啊
不要再扭了
事情的走向会变得很奇怪的
你你你你你故意的吧啊