那边你再继续盯着
有情况立马通知我
啊其他你不用管了
嗯就这样
宝宝你醒了怎么样
还难受吗
呃好吧
以前都说我不好
我前几天去看过医生了
原来我真的在生病
医生给我开了很多药
我会吃药
我会改的
所以你不要再想着死了好不
你说什么我都会听
我都会听的
真的我发誓
放了你了啊
不不行
这个要求不行
其他都可以
其他都没问题
好以后
没有你的允许
我都不碰你
不会的
还有好可以出去
但是苏台让人跟着你
他
你还想着跟他在一起啊
我会听你的
但是这不代表你可以乱跟我提要求
我是不会让你跟他见面的
怎么了
行我知道了
等我马上回去
啊宝宝
我有事情要回去一趟
你好好养伤
知道吗
不要再伤害自己了
外面有人守着你
你要是想出去的话
就跟他们说好吗
那那我先走了啊
啊你终于回来了
哎呀我睡了多久啊
还有两个小时啊
怎么了
给我吓一跳吧
嗯嗯我怎么找到这儿的
你猜
我想找个人不是很容易啊
不过你都藏了半个月了
才让我找到
挺能藏的
你就没有什么想说的
我就是出去一趟的功夫
你就偷偷跑了
是食堂帮的忙吧
你们果然一直都有联系
我对她做了什么呀
你猜猜猜我对他做了什么
伤心啊
没弄死
打残了而已
我现在不想聊
他走
跟我回家
这里不是你的家
你到底想干嘛呀
我已经够忍着你了吧
你就非要这么逼我
啊啊嗯
来的路上
我告诉自己一定要冷静冷静
在冷静
但是我发现我根本做不到
是你一直在惹我
让我生气
说好不碰你的
我说过吗
我怎么不记得我答应过
有证据吗
与其让你有时间胡思乱想
我们还是干正事吧啊这样你就不会老想着死了
把手拿开
我只说一次
不要再让我生气了