你怎么回事
不好好工作
跑到会议室摸鱼
还把我喊过来
哼怎么你是准备两个人一起摸鱼吗
周末喊你加班也是没办法的事
为了我们公司以后的发展
这个合作项目
我们必须要谈
这是我们好不容易才约到的合作
人家只有周末有时间
呵呵
所以这两天就麻烦你多准备准备
啊要不这样吧
等下午的合作会议开完
我带你去吃饭
怎么样
我请客
啊行吧
我知道周末这种私人时间
谁也不愿意跟领导一起吃饭
那就算了
回头我让财务部给你算三倍的加班费
直接打到你工资卡里
这样总行了吧
啊不过你不但是我的助理
还是我的秘书
所以无论说什么
你下午都必须要出席
明白吗
有没有其他原因啊
有啊是什么
那当然是因为你长得还不错
我带着全有面子
啊我哪有开玩笑
况且我都是给了你工资的啊
我
是付了钱的
明白吗
不行怎么不行
我是总裁
我说行就行啊
那就先这样吧
我走了
你记得准备一下下午开庭会需要用的资料
你到底怎么回事啊
还不打算走
啊这会议室怎么这么热啊
你没开空调吗
这是什么味道
你的信息素是不是冒出来了
我都闻到味道了
我最烦在公司里收敛不住自己信息素的人啊
在职场上我是领导
可我也是女二法
并且我的身体很健康
而你又是男omega
所以最好还是要避点嫌
明白吗
收好你的信息素
把你的味道弄干净
别人想笑我谈合作
那就这样吧
太热了
助理对了
去给我倒杯水
送到我办公室
啊
干嘛怎么突然抱着我
你哭什么啊
我说过多少次了
你这毛病要改一改
一天到晚眼睛红彤彤的
还怎么工作
我刚刚说是我刚刚不就训了你两句吗
怎么不要你了
你文件整理好了吗
唧唧歪歪的像个男人吗
松开我
你看看你抱着自己的老板不撒手
像什么样子
这怎么又有信息素的味道
难道你快到发情期了
好
嗯
很好闻啊
感觉酸酸涩涩的
还有点甜啊
香香的啊
我啊
突然感觉有点热哈哈
哈
哈哈
等等有点不对劲
我我必须得走了
啊你对我做了什么啊啊啊
好热啊
我怎么
易感期你是说你用你的信息素勾出来了
我的易感期
啊我
不行不行
你是我的下属
不可以
我们下午还要开会
我不行
我呵呵
哈哈小助理啊
既然你这么主动亲我
嗯嗯嗯
那我是不是也可以啊
这会儿知道害怕了
你怎么又哭了啊
别哭了啊
你
知道你主动吻我的后果是什么吗
嗯
我会给你一个临时的标记
然后哈哈你你怎么能呼听我的说
呵呵
没想到你居然会这样
平时以为你只是个爱哭鬼
没想到还喜欢跪在别人身边
舔别人的手啊哈
哈哈
你明白你在做什么吗
下午的会你是不打算开了
对吧
那就别怪我不客气了
好