女士们
先生们
登上去容易相逢的
您好先生
请不用担心
需要喝点什么吗
保持安全在中好
请求山村放心
只要红茶就行吗
好的
先生您的红茶请拿好
喝的时候小心烫哦
嗯不客气您呢
女士嗯
我们这里有茶
咖啡
还有果汁
这样啊
那我推荐您尝一尝我们新出的这款花茶
不仅味道不错
还能驱寒暖宫呢
就要这个了是吧
好的
这茶还挺烫的
小心烫嘴啊
我等会儿给您拿个毛毯过来
您看这样好吗
嗯等我发完餐时
我再给您拿来啊
没有没有
这都是我们应该做的
喝点什么
可乐加冰
抱歉没有了
那个那个不是这里只有矿泉水了
干嘛
你这样眼巴巴的望着我也没用
拿你的矿泉水
干吗叫姐姐也没用
可我不健康
好了好了
我要继续发餐了
先生喝点什么呢
小姐毛毯给你拿过来了
是客舱温度会有点冷
您注意保暖
那我先去忙了
在干嘛呢
在看电影啊
怎么了嘛
宝宝把头扭过去干嘛
是因为刚刚不给你喝饮料
生气了
哎呀
看看姐姐嘛好不好嘛
别生气了
是因为姐姐刚才凶你了
对不对
不生气了
都是姐姐不好
好啊
我是吧
一天天的就知道气我
什么不想看我啊
人家都是恨不得多看我几眼
你倒好让你看
你还不看了
就因为我是你姐是吧
那不是咱妈特意嘱咐我了
让你一天天的少喝点饮料
在家里都不喝水了
这次跟我出来
你只许喝白开水啊
哎怎么了
想捏捏你的脸还不给了
嗯嗯这么好玩的脸
肯定是要好好玩玩了
说起来你都好久没有跟姐姐一起出来玩了吧
上次跟我出来还是我刚上大学那会儿吧
一转眼我也工作好几年了
你也考上大学了
害没什么感慨一下而已
嗯没事了
现在呢刚好是我的休息时间
我刚给你前面那个小姐姐送了个毛毯
然后就过来找你了
告诉你还不乐意啊
是啊
毕竟是我们公司新开的航线
来做的人还没有特别多
所以就显得座位特别的空
你周围的座位都是空的
想躺的话也是可以的哦
啊说起来这么空旷的话
对你做点什么是不是也是可以的呢
啊哪里跑
乖乖给我躺下来
真是的
好不容易有机会可以好好的和弟弟相处一会儿
怎么
你还这么抵触啊
你以前在家的时候
我还老是去外面出差学习
现在终于有机会好好陪你出来玩玩了
说起来
姐姐是不是好久都没有给你采耳了
你以前不是最喜欢姐姐给你掏耳朵了吗
不如就在这里给你清理清理吧
过来到姐姐身边来
把头枕在姐姐的腿上
啊自己的姐姐穿着空乘制服
在飞机上帮自己的弟弟掏耳朵
唉想想就很有趣
你说呢弟弟
哎呀
你的头发好扎呀
搞得我痒痒的
没事没事
推人的
哎我棉棒呢让我找找
什么叫我随身还带着棉棒
是我刚刚去从我化妆包里拿的
蓄谋已久
你猜
别乱动了
姐姐要开始帮你掏耳朵了
不许乱动
待会儿要是哪里不舒服了
记得告诉我
棉棒轻轻的伸进你的耳朵里
慢慢的轻轻的在你的小耳朵里慢慢地打转
很舒服吧
你还记得你小时候
那时候你最喜欢找姐姐了
还特别喜欢让姐姐帮你掏掏耳朵
是啊你还亲口说前线烫得比妈妈还舒服呢
啊
估计你都忘了吧
那时候你也像现在这样
躺在沙发上
头枕着我的大腿
眼睛眨巴眨巴的享受着我的服务
唉那时候你好像还没有我高呢
现在都变成这么个大小伙子了
仔细看看脸也变化了好多呢
似乎变帅了不少哈
我跟你说啊
刚刚我好几个女同事都跟我说
你爹爹好帅啊
路过的时候都忍不住多看几眼呢
瞧把你给美的
不过呢你的客舱是姐姐
我负责的
他们也就只能偷偷的过来瞄几眼了
好啊
右边已经帮你清理干净了
像这样
把刮下来的碎屑吹出来好了
换另一边了
哎呀怎么脸还对着我的肚子了
你鼻子呼出来的气儿
吹的姐姐好痒啊
算了
飞机上空间也有限
只能先这样了
这个面包也脏了
让我找找其他的面包在哪里呀
好了又是一根新的
是啊
这一根呢是黑色的
可以更好的看到上面沾到的碎屑
别乱动了
姐姐可要开始了
嗯那个
能不能把眼睛闭上啊
才才不是不好意思了呢
本来给你掏耳朵
就是为了让你更好的在飞机上睡过去
你现在睁着眼睛算什么吗
好了快闭起来吧
你要是嫌客舱太亮了呢
姐姐可以去帮你拿个眼罩过来
不要啊行吧
那我们继续吧
慢慢地在你的耳道里面打转
好好感受棉花和耳道的摩擦声啊
哈斯莉亚很舒服吧
嗯我们家弟弟真可爱呢
就像小猫一样
如果是猫猫的话
估计已经会舒服到
打呼噜了吧
咕噜咕噜的
想想就可爱
你的脸开始红了
弟弟
其实
你也很期待这次旅行吧
久违的能和姐姐一起出来玩
还是一起去国外的海边
阳光沙滩海浪
想想就很美好呢
我还买了新的泳衣哦
正好可以试试上身的效果
想不想看看啊嗯嗯
不看就不看
反正到时候还可以给我的同事们看
听说他们也买了不少泳衣呢
既然弟弟都不想看我的了
那么他们的应该也无所谓了吧
好啦好啦
不逗你了
真是的
一逗你
你那个小脸就红得像个红苹果似的
你这样以后还怎么找女朋友
啊啊啊对
是是是姐姐
我又多管闲事了
算了算了不说话了
你就好好休息吧
已经到点了吗
整个客舱的灯光都暗下来了呢
好像从哪里掏的
差不多了嗯
怎么没反应了
睡过去了
也是知道那和我一起出去玩了
这几天都兴奋到睡不着觉了吧
真是个撒娇呢
好啊
最后再收个尾巴
这下两边就都干净了
睡得可真香啊
算了算了也该去忙了
小脑袋还真沉啊
那么晚安啦
我的好弟弟