This is the one
I嘿
我可以坐在这儿吗
嗯误会我话
我就当你默认了
在这样一个夜晚
坐在海边公园的石凳上
看着满月下波光粼粼的海面
听着耳边阵阵吹来的晚风
music这样的时刻很舒服吧
还是不愿意和姐姐说话吗
其实
是姐姐主动找你
算了我们还是欣赏一会儿这里的美景吧
It's better this way
Hiding with the things
We want to say
终于愿意说话了吗
为什么是你
They say the music seems so l
We say so loud
你看看你的四周还有别的人吗
午夜的海边公园早就不对外开放了
我又为什么在这
这是一个秘密啊
不过你会知道的
先说说你吧
怎么一个人出现在这里呢
只是想你一个人出来散散心吗
那这里还真是一个好地方
我没事的时候也喜欢来海边走走
看着海浪一点一点涨上来
剩一点点退下去
头顶的海鸥乘着迎面的海风在上空盘旋着
看着这些总能暂时忘记心中的不愉快
嗯怎么了
总感觉
你很吃惊
跟你内心的想法一模一样吗
那是当然
姐姐可是会魔法的读心术啊
你懂吧
你笑了
爱我哎呀
店老板着一张脸啊
明明你笑起来那么可爱
来
再给姐姐笑一个
哎呦好了好了
不捉弄你了
你今晚为什么会想着来海边啊
一直以来学业和生活都压着你喘不过气
但是父母和朋友又都不理解你
总觉得你太矫情了
总是忽略你的感受
是吗
对的人
所以
你的所有人都关上了你的心
再回看到坚强
无论是想伤害你的
还是想帮助你的
都被你锁在心门外了
那你今天是因为和父母吵了一架
气不过
再跑出来
才到这儿了吗
Could i be
哎呀别这么吃惊嘛
我说了
姐姐会读心术啊
你听说过豪猪吗
对music
就是那种浑身是刺的生物
冬天的时候呢
豪猪们会聚在一起相互取暖
还是靠得太近
豪猪身上的刺会相互刺向对方
离得太远了
又会感觉到寒冷
所以豪叔们应该怎么办呢
You lose this flower lady
It's better this way
就是把握好他们相互之间的位置
只有这样
豪猪们就可以既感觉到温暖
永不会伤害到彼此
却像是豪猪们的智慧
同样的想伤害你的人
你就和他们保持距离
而对于爱你的人
就敞开你的心扉
尝试去接纳他们
如果你对所有人都关上你的心门
你就会像一只孤零零的豪猪一样
最终冻死在寒冷的冬季
至于如何掌握好与人的距离
这个就得靠你自己了
不能因为害怕受伤而不敢迈出这一步
好了
我说了这么多的大道理
你也应该听烦了吧
这么晚了
你是不是已经困了
I'm never gonna
Get you again
在姐姐腿上躺一会儿吧
来嘛
别害羞
你不是内心一直期待这样的事情吗
怎么现在真的遇上了
反而又不敢了呢
嗯宝宝真乖
就这样休息一会吧
嗯怎么了宝宝
突然感觉到很不真实
那如果姐姐告诉你
你说的没错呢
你仔细想想
半夜的海边公园
怎么会出现像我一样的人呢
我而我又碰巧能遇上你
Take the music seems so li
Wish that we can lose this place
还能碰巧读懂你的内心
我想你的心中应该有答案了吧
没错
其实你是在梦中
而且像我呢只不过是在你的潜意识里
具象化出来的一个人
也许
在你的心中
就需要我这么一个能够带给你温暖的姐姐吧
时间也不早了
快睡觉吧
在梦里的你睡去了
才能从现实里醒来
It seems so li
Wish that we can do
顺便提醒你一句
现实里的你
现在就睡在海边的石凳上
醒来的时候可别掉下来了
所以快睡吧
Type and music
Seems so loud
I wish that we can lose it
嗯睡不着
想要解决红柿
真是拿你这个小家伙没办法
谁让我是你的姐姐呢
来侧过身来
还好这是在梦里
想要什么就有什么
Can can you be so long
乖乖把眼睛闭上
躺好
姐姐要开始了
那时间够了吧
嗯以后还能见到我吗
傻瓜当然可以呀
其实你每天晚上都会来到这里
我每次就远远的看着你
做着各种天马行空的梦
有时候呢化身成你的熟人
在梦中与你相遇
只不过每当你醒来之后
你关于梦中的记忆就会很快的消散掉
We say
如同清晨的薄雾
太阳一出来就会消散的无影无踪
哎呀没办法嘛
宝宝梦境就是这样的
除非
有什么令你记忆深刻的事情
好了
左耳掏干净了
换另一边吧
会忘掉姐姐吗
你醒来之后呢
可能只有一个朦朦胧胧的印象
好了我说这么多了
现实世界的时间不多了
你也该醒了
宝宝
听我说
梦境中的世界是不错
但也别沉迷其中
知道了吗
嗯睡着了吗
这个时候也该醒了
You want to say
希望下次见到你的时候
姐姐看到的是一个快快乐乐的你