看着你总是垂眸立在我父亲旁边
但有些时候会触碰你的手
你每次都会不停的发抖
他每次扑你的时候
而我连你的余光都得不到
你一定要这么说嘛
算我求你求你可怜我
那我们回去再说
二妈今日好兴致
竟然一个人喝成这个样子
怎么样
大仇得报的滋味
不错吧
只不过二妈还是不太帅
一开始你要是直接跟我说明白了
我也不用花那么多时间去调查
你为什么嫁给我父亲了
那个署长为了包庇自家的堂弟
把所有罪名都推到你父亲身上
害死了他们
可他怎么也没有想到
你居然会借公馆老爷来下手
半年的时间便让我父亲对你既迷恋又愧疚
对你尊重又爱护
让他无从下手了
是是的
是我做了很多小动作
我父亲是个原话的
他不急着下手
那我便多添几把火
让他烧的更快一些
毕竟二妈才是最着急的
不是吗
我做这些是想叫二妈讨个赏
二娃
别蹭我脖子
簪子簪子有点凉
我想问问二马
事情了解之
你要去哪
别哭别哭
哦哦我带你走
怎么来这里了
紫丁香开了
这后院的丁香从来没有人照料
现在看来长得也是极好的
不再练习一下了吗
二明年的演唱会可是要跳华尔兹的
我知道你是会的
只不过你也一年没跳了
要不来跟我练一下
嗯或者说请你跳支舞可以吗
二马
到了明天我就带你走
而在宴会上
我只能远远的看着你
看你在人群的另一边和我的父亲站在一起
是我的荣幸
二马
我可以问你吗
好了就送你到这里了
我我不能走
我怎么能走
我和你一起走
你就走不了了
你知道吗
啊我背地里做的那些
你既然都察觉到了
我父亲怎么可能会察觉不到呢
陪我等到合适的时间
不会再有更合适的时间了
我父亲再怎样
那也是个商人
你的事他帮忙做了
他必然会找你要利息
不管你是否情愿
我必须送你走
你知道吗
这个
送给你对项链
这个项链叫做莫比乌斯环
本来是没戒指
我倒是为你定做的
想为你求婚
不过刚刚拿到手机
第二天就消失了
我给你戴上
我不愿意用爱求助你
你只要知道我对你的爱是无穷无尽的就足够了
你不是雨巷里边结着愁怨的丁香姑娘
你是会在初夏盛开于旷野的丁香雨巷里
被雨困住的
有我就足够了
戒指
你能把这枚戒指给我戴上吗
最后帮我一下好不好
好了好了
快去吧
我会在这里看着你
等我看不到你
我就会离开了
如果你想哭的话
就不要回头看我了好吗
快走快去吧
再见了