晚安啊姐姐
这样我在家呢
嗯嗯你下班了
好好好
我在家等你
快快递快递我都拿回来了
你不用专门往快递站跑了
我买的礼物也都拿回来了
等你回来
我们一起拆
好那我继续再睡一会儿
嗯好嗯拜拜嗯
啊啊你好嗯姐姐你回来了
抱抱嗯嗯嗯嗯
水果嗯嗯不想吃啊
陪我躺一会儿
洗澡不用洗了
我不嫌弃你啊
哎呀你陪我躺一会儿嘛
那有小惊喜要给你
来进来钻被窝里的
看看
看一下这是什么
兄弟喜不喜欢今天刚到的
我我好像穿错了
我没买过
不知道怎么穿
你帮我调整一下
你这是什么眼神啊
你不喜欢啊
怎么想起来买这个
我那天偷偷看你刷视频看到的
你好像很喜欢这个
所以所以我就偷偷买了
那你要是不喜欢我穿
我就就
你喜欢你喜欢就好
那那你帮我弄一下
条条亮亮
整得我头都大了
不会整
这个是怎么带的
别别别别乱动
就这是这么带的吗
不是你在这里吧
你别欺负我无知啊
这这这也太奇怪了
拿手机干嘛
这你还想拍照啊
你这不就别拍了
这也太羞耻了
还让我摆姿势
我不想搬
姐姐姐
你怎么不说话了
好吧
别生气了拜
但是你答应我
你不能发给别的人
就你自己看
好啊
是这样吗
这什么姿势啊
你好奇怪啊
好难受
你真的有些恶趣味
在身上就会乱搞
他没有说什么
快点拍
我要坚持不住了
这种姿势太费力气了
嗯好了
我不看哎呀
我真不看啊
好奇怪啊
哎呀这什么鬼样子
有点怪
行了
你别提照片了
别看了
我那个快递盒里面还有东西
你去看看
看了不就知道了吗
我不告诉你
对啊都是看你刷过的
每天晚上都刷那些奇怪的衣服
还暗示我
我怕我要是再不买
你就住在手机里边了
下次下次再刷
今天这个兄弟真的我半天了
这些衣服下次穿好不好
行
那你再拆一个
没有衣服了
就剩下一些小玩具了
你随便拿一个
我们玩一会儿