啊等等等一等
谢谢你啊
怎么停电了
我的手机呢
把手机手电筒打开
那个
你没事吧
哎是你啊
你不记得我了吗
想起我了没
你当初刚进公司
还是我带的你呢
叫我姐姐醒了
哎呀
没想到下班还遇到了这种事
啊刚刚那一下你没受伤吧
没事就好
不知道这个点了
公司还有没有人
按一下这个应急键有没有用
啊
似乎也没有用啊
早就听公司里的人说了
这部电梯年久失修
迟早都要出事啊
没想到今天让咱们俩给碰上了
我手机也没信号了
你手机有吗
也没有啊
真是伤脑筋
加班到这个点
茅屋里边的保安应该也都下班了
咱们俩
可能要被困到明天早上了
我把手机的灯关了
省点电吧
这部电梯里的应急灯也基本够用了
你怎么呼吸变急促了
哪里不舒服吗
有幽闭恐惧症
来看着姐姐
深呼吸
吸气
呼气
怎么样
有没有感觉好一点啊
啊没事的没事的啊
有姐姐在这陪着你呢
啊想点开心的事
分散分散注意力
话说
你吃过晚饭了吗
啊加班到这么晚还没吃饭啊
以后记得要准时吃饭啊
姐姐包里还有点零食
嗯还有一小瓶酒哎呀
当然不是上班的时候喝了
是中午吃饭的时候在楼下便利店买好的
准备晚上回家喝的
没想到
都这个点了
被困在电梯里了哈
算是便宜你了
要来点吗
那
给你这是酒
这个是零食
哦对了
这还有一些下酒菜
对啊
这是酱牛肉
怎么你不喜欢啊
这些都是切好的
拿着吃吧
哎呀平时我这个大包里可不就双鞋吃的喝的吗
怎么像不像哆啦A梦的百宝箱啊
这喝酒
是一件美事啊
你别光顾着吃啊
整口酒喝喝啊
那照片给你
哎呀你别一喝一大口啊
看把你给呛的
这个酒度数可不低呢
哎好了好了
没事了吧
一看你平时就不喝酒
继续吃你的酱牛肉吧
话说你进公司几年了
3年了哇
时间过得可真快啊
想当初我刚拜你的时候
你还是个什么都不会的小萌新呢
看着也挺木讷的
不过还好
学东西还挺快的
现在这么久不见
都升到族长了
可惜看着还是呆呆的好了
姐这不是跟你开个玩笑嘛
看把你给气的小脸蛋红扑扑的
好好好
是喝酒喝的
哎呀我也不喝了
这酒喝多了
喝得浑身发热
这电梯也不通风
我把这外套脱了吧
你怎么脸更红了
说起来
你还没对象吧
说起来你不会还没对象吧
这么害羞啊
好好好
不要姐姐管
都这么大人了
还没个对象
嗯你问我吗
啊姐姐现在没对象了
这天天加班的
谁有心思谈恋爱啊
好了不聊这些了
在电梯里吃饱喝足了
还喝这么多酒
你也困了
那看来
今晚只能将就将就睡在电梯里了
这电梯里肯定太硬了
来你等会
把这衣服垫到地上
等姐坐下来
怎么样
要不要躺在姐姐腿上
慌什么
我是认真的
在电梯里就已经是这个环境了
还在抱怨呢
来吧姐姐的大腿真的可舒服了
怎么样
姐姐没骗你吧
哎你等等我找找看
啊在这找到了
当当当当棉棒
虽然说是姐姐化妆用的
但是不要紧
给你用来掏掏耳朵怎么样
你不是有幽闭恐惧症吗
涛儿正好可以让你放松放松
更好入眠
哎呀你别可是了
有姐姐在你就好好享受吧
哦对了
如果有被戳到感觉到疼痛
一定要记得跟姐姐说啊
电梯里面光线不是很好
万一姐姐看不清呢
先是左边
那姐姐要进来了
怎么样舒服吗
是不是感觉很放松啊
那是肯定的
险些的手法可是一流的
我以后要是不在公司里干了
都想要自己去开一家采耳店呢
就我这手法
保证能把每个客户都照顾得舒舒服服的
到时候你记得来给姐姐捧场啊
好有你这句话
姐姐我就放心了
好了左边弄好了
翻过身
换一面吧
给你掏掏右边
哎说起来你年纪也不小了
怎么也没想着谈个对象啊
没遇到合适的
我记得你隔壁组有个小姐姐
去年你们还一起合作来着
人家性格又好
长得也好看
怎么不是你的菜啊
原来是这样啊
原来你喜欢温柔的知心大姐姐
啊啊
那姐姐这样的你喜欢吗
哎呀别乱动
逗你几句
怎么还这么大反应了
好了好了
姐姐不说了啊
把眼睛闭起来
快睡觉吧
终于考完了
这样都能睡着啊
睡着的才真是可爱呢
都这么多年了
还像块木头一样
真是一点都没变呢
可惜姐姐我
就喜欢你这样的小木头呢
晚安啦