我在网上看到我说抱着可以产生催产素
好像就可以缓解疼痛
不知道是不是真的
反正我知道抱着你就对了
亲亲也可以缓解疼痛
我在网上看到的哈
不管你要多亲几下
呵呵醒了嗯嗯
我看着你睡着了
你刚刚回来
第一件事情就是躺在床上
然后刷B站
刷着刷着就睡着了
我不忍心教你看你太累了
好不容易一周熬过去了
到周末了
想睡多久就睡多久好吗
看着我
抱着好冷
我知道以前你每次来生理期
但我感觉非常冷是吧
明明是夏天
但还是能感觉到你在发抖
抱着我
把被子裹起来
不要我被子
那我把你裹起来
也真是奇怪啊
这房间的灯那么亮
你都能睡着啊
是不是太亮了
突然醒过来
觉得我去把灯关了吧
我记得你不是喜欢暗一点的环境吗
刚刚为什么不关
嗯抱歉宝贝
刚刚我在工作呢
嗯刚好我工作不想环境太暗
你只要对着电脑屏幕
所以就没有关灯
好吧嗯
体谅我一下
我现在去关好吗
嗯嗯等我
要不还是关掉
全部关掉好了拜拜
嗯接着跑着
头痛吗
头有点晕啊
怎么回事
不舒服
除了头痛
那其他地方向我不痛不痛
还好嗯那就好
说来你今天是不是想偷吃冰淇淋来着
还好我发现了
不然这下得疼哎呦
头晕的话想想把手伸出来帮你捏一捏
别躲啊
我念得有那么重吗
好好笨
摁手也可以把头转过去
揉揉脖子啊
揉揉脖子肯定会好一些
嗯别那你别躲啊
我把我认清一点啊
揉一揉
后边来放松
揉一下
亲一口
揉一揉
我去给你泡红糖水了嗯
一会把电视台带给
对你还没有卸妆
还没有洗漱对吧
等我啊
先给你泡
之前去超市买的
我忘了
上一集就去买的吗
周末了
你要不就在家休息
我看你这段时间特别容易累啊
嗯是吧
还是说你想出去想出去玩也可以啊
多穿一点儿嗯
好了
不是很烫啊
来坐起来
喝一口
嘶全不干了吧
嗯来拿着
我给你卸啊
你那么信任
我给你卸妆
平常看你写好像大概知道怎么写吧
但是光在这里在床上好像不太方便吧
你不得有水洗一洗
嗯喝完了那么快也喝完了
啊啊好
你给我
要不
宝贝去卸个妆
卸个妆过来
然后我给你洗个脚好吗
泡个脚泡个脚会好一些
身体就不那么冷了
然后给你擦擦脸
擦擦身上好吗
嗯你只用去卸个妆就够了
我抱你去吧
好不好走
公主抱
走
写好了可以乖乖睡觉了嗯
我知道我知道
第二弹肯定不起作用
还得是我抱着睡觉
对不对
我在网上看到我说抱着可以产生催产素
好像就可以缓解疼痛
不知道是不是真的
反正我知道抱着你就对了
亲亲也可以缓解疼痛
我在网上看到的哈哈
不管你要多亲几下
我可以忍住的
我也需要你忍住好吗
只有静静
结束了再做
这样明天也是我抱你去卸妆
给你洗漱泡脚
后天也是每天都是
拉狗
只要宝贝不想动
我就替你去把它完成了好吗
闭眼睡觉