月上哎呀
你让他别急嘛
我补个妆
马上就去见她啊
哎呀你去忙你的吧啊
见客人可不能失了颜面
那位客人虽是心急之人
但绝非那种蛮不讲理之辈
谁知她内心不满
♪ 风书记 ♪
♪ 酒不醉 ♪
人人开
普天呼地蹉跎了青城
调色朦胧
大家会聚在这个五天着急见我的男人
有很多
从这里可以排到天字码头
呵呵但是像你这么猴急的
我还真是头一次见呢
微微我找我找的这么急
怕是已经迫不及待了吧
嗯哈没关系
今晚就全部交给我好了
毕竟今天您都下重本订包厢了
我也得好好回应
您才是这位金爷
哎呦呦
怎么就把那家伙拿出来了
比起和冷冰冰的枪杆子聊天
我还是更喜欢直接和您聊嗯
哎君夜还是这么开不起玩笑
真没劲
地好啦好啦
赶快收起来吧
万一一个不小心
那可是要出大事的
平时没少做保养吧
亮的晃人眼睛还怪吓人的嘞
如梦喏
你要我帮你办的事全写在这张纸上了
别着急
伸手拿呀
我帮您办这些事儿
总要有相应的报酬吧
无论做什么事都不能坏了规矩对吧
这位青年
哎呀居然来硬的
你变了学坏了
月来清凉
怕不是被你那个洋人上司把你带坏了吧
家的花儿都入梦
只有不过还是棋差一着啊
房啊什么意思
♪ 嗯哼我爱 ♪
这也要不
你打开看看
当然是白纸一张了
我的梦想在这一行立足
还得有些头脑才是作为圈人
你还是太难
♪ 我为你歌唱 ♪
我又怎么会把能卖钱的情报
写在一张能轻易被夺走的纸上
这些情报当然要放在我自己的脑子里呀
那要怎么办呢
要教父抱着
还是把你的枪抵在我的脑门上
当
你问这把枪什么时候到我手上
干我们这行除了有头脑
还得有些保命的手段才可以
倒也不是什么值得称道的手段
舞女的身份只是个幌子
根本赚不了什么钱
那是自然
这里的舞女会自己选择卖艺
又或是卖身的梦
♪ 拥抱着夜来 ♪
♪ 挑吻着夜来香 ♪
我我若是和他们一样
靠客人的打赏
恨那么一点微薄的心事
怕是早就活不下去了吧
那么我也只能凭自己的本事
过着这种刀尖上舔血的生活了
客厅人来人往
三教九流的人都混杂在这里
想要我手上情报的人多了去了
想要立住脚跟
总得先保住一条贱命吧
君爷
怎么不喜欢我
叫你军爷吗
嗯我爱我
玫瑰变得好
没关系
我一向顾客至上
尽量满足顾客的要求
良心哼哼君夜
您说笑了
咱们这种出卖情报的人
最忌讳讲良心
只要你给的足够多
没有什么是不能明码标价的
跨年良心
这种东西你想卖可卖不出什么价钱
但你要是想留住的话
那可就贵了
听不懂也没关系
先把我的报酬付一下吧
♪ 爱美味儿香 ♪
浓
眉不错
草原就算被我拿枪指着也毫无惧色
你还算是个男人恋
真身上也让我稍微的提起了点兴趣
哼暖暖
这报酬我就姑且收下了
沙虽有自真是的
明明早就准备好了
偏要这么大费周章
下次要是还这样
我可就要升价了
哎哈哈哈哎呦哈哈哈哈
慢着
好像有人要来了
你先别动
我来应
哎呀这位客人怎么对人家动手动脚的
别动手放我腰上
别问
不想出事就照做
过来给这位先生上酒
对要上好的洋酒
难得你特意指明要找我
陪我喝两杯吗
哎呀都依你的能
今晚不醉不归
是我的心
♪ I only you ♪
总算走了
刚刚要是被发现
对你我都没好处的先生
毕竟你那个洋人上司可是出手阔绰
塞了不少小费
这里可到处都是她的眼线
你看到的看不到的都可能是他的人啊
无意间的一句话也可能走漏风声
♪ 见了你 ♪
♪ 好像在春风里 ♪
唉虽然都是熟人
但人心隔肚皮
谁又真的了解谁呢
表面上这里只是男人们寻欢作乐的歌舞厅
实际上隔墙有耳
隔墙有耳啊
这位先生
要是我们刚刚的谈话被人听到
♪ 见了你 ♪
你怎么脸红红的
该不会您在女人这方面还很生涩呢
哼哼那可不行啊
那明明是我的常客
却在那方面这么生涩
传出去
哪里还有客人来做我的生意啊
祝你哎
您别激动嘛
军爷只是跟您开个玩笑来喝一杯吧
这可是上好的洋酒呵
今天这瓶酒呢算是我的一点回馈
也算是留住我的老顾客吧
你说你知道关于我的秘密
那我倒是要听听看是什么天大的秘密呢
♪ 森林它一丛丛 ♪
♪ 我找不到她的心中 ♪
♪ 只看到那树摇风 ♪
看来您对我也了解颇深嘛
关于我的调查还挺深入的
♪ 我看不到她的姓 ♪
没错
这家歌舞厅幕后老板娘就是我
那么在得知这个秘密以后
你又想从我这里得到什么呢
它好像是敲呀
♪ 敲在我心坎 ♪
照理说我应该给你些什么
让你闭上嘴好好保守秘密
毕竟身份暴露可是会引来很多不必要的麻烦
♪ 醒我相思梦 ♪
但这里可是我的地盘
我想做什么要做什么
你说了不算离哦对了
要不先把情报告诉你吧
毕竟报酬已经收下了
三天后5号包厢
你那个洋人上司会跟城寨的人私下谈判
并且从中捞取油水
那分一杯羹万种
随风飘就是这些了哦
她好哎敲呀敲
在我位高权重
却只想着谋私利
♪ 南平万 ♪
那么想收集证据击垮他的
你是个好人吗
你说的也是我一个贩卖情报的
知道那么多又有什么用
相思有什么用
至于我具体时间啊
匆匆身里不愧是你啊
马上就发现了我话里遗漏的点
不过我又算什么好人呢
收了报酬不办事
对于我这样的坏女人来说很正常吧
倘若要用文雅的句子来描述我自己
那必定是风情万种
实非良人了吧
你要是想知道的话
就要看你怎么撬开我的嘴了呀
大嗯是一
我手里的情报可不是那么好得到的
哎呀哎呀呀
尤其是我别有所图的时候
刚刚和我抱在一起的时候
你看我的眼睛都直了
男人明明很兴奋
却拼命的掩饰
小妹妹笑嘘
先别急着否认
你的脸摸起来好烫啊
以你的身份地位
想要这种程度的情报应该是易如反掌吧
又何必大费周章地来亲自找我呢
我
就算你再想说些什么
我也不会允许的
在我的地盘
由不得你拒绝我
夜还长
与其孤枕难眠
不如和我一起做些什么有意思的事情
嗯呀我们有很多时间
说不定会一高兴
什么时候就把剩下的情报全都告诉你了呢
嗯哼
如果要换个说法来说的话
你怎么就知道我对你不感兴趣呢
♪ 好运来 ♪
我说了来
我不想从你嘴里听到一个不字
放心
今晚不会有任何人来打扰我们的
啧
我们可以共情郎慢慢聊
风刀呀
♪ 我的郎呀 ♪
郎山河
♪ 我的床 ♪