所以开启请按法啊
累死终于到家了
不过就是有点想你
最近天天加班
我早上很早走
晚上很晚回来
都很少能跟你说上两句话
我在办公室备上了几个零食
饿了就拿出来吃一点
下班回到家了
反倒不饿了
那小孩
你这也太明显了
刚刚你一直盯着姐姐的手看
生怕别人不知道你是个手工一样嗯
最近降温
早晚上下班难免会聊
所以呢病会有点重
怎么不喜欢了吗
姐姐感冒了
你也喜欢啊
好了好了
我知道了嗯
你是我今天穿这种款式的衣服
我喜欢这样的
没有什么特别的花样
粉粉嫩嫩的
看着还怪温柔的
还有一种人妻感
是不是很漂亮嗯
这个面料也还不错
穿起来挺好的
我们公司女同事穿的都很休闲
只有我喜欢怎么穿
当然了
不过好像我说什么
我穿什么你都觉得好看
穿裙子好看
穿古风也好看
无论姐姐穿什么
你都会这样说
还有啊姐姐今天穿的是裙子
还有高跟鞋
裙子里面
没有穿丝袜
也不是那种黑色
隐隐约约能看到的就是白皙光泽
滑嫩嫩的皮肤
怎么样
小朋友喜欢吗
姐姐今天刚换的衣服
你觉得怎么样
脱了高跟鞋蹭上你的小腿
姐姐的脚踝是不是很漂亮
细细的腿呢也算匀称还不错吧
嗯可是姐姐最近好累啊
什么都不想做呢
想要
想要的话跪下来求
求我就给你想要的
好好跪着
这样我才会看你的表现
你不诚心的话是得不到你想要的东西的
姐姐呢没有什么特别的爱好
但是呢满足你是姐姐顺手的事好了
乖
姐姐最喜欢听话的小狗了
看你这么诚心给吧
你喜欢的切切细长的手指指甲
指尖都仔仔细细地舔干净
舔手舔我的手指指缝
每一根手指都要舔
直到被你舔的湿漉漉的
哎呀
因为你喜欢我的手
我都不好做美甲
总是想着那些化学药剂
要是被你吃进嘴里怎么办
千万别的
不给你可真是一只贪吃的小狗
要吃多少
姐姐才能把你喂饱啊
嗯除了我的手
其他的你想都不要想当然
如果你想要别的过来到姐姐身边来跪下
当着雪鞋的面把自己的手绑上
待会儿你要忍不住想逃的话
姐姐是不会让你疼的
怎么发抖了
让你起来了吗
跪下