叨扰叨扰师姐
师傅大人又给咱们派任务了
三天后咱们去新开的秘境里去找一株药草
嗯那到时候就请师姐多多关照
师姐师姐快醒醒
终于醒了
咱们误入了魔教的巢穴
被这股阴气给打中
虽然侥幸逃出
但现在
你我二人都深重
却哭得阴气
只要阴阳调和才能解毒
你同意你同意有什么用啊
我不同意
现在为了救命
咱们两个的元阳元阴丢了倒也无妨
但是我练的是纯阳宫
必须保住童子身
一旦破功
修为大减
这必要了
我的命还要可怕100倍
早就听说师姐的功法奇妙无比
你能有什么好办法吗
这真的能做到吗
既不颇深
怎么个做法
你能变出你懂什么
那你别来
我看看
我感觉我感觉快要不行了
如果世间真有妙法的话
那就变出来看看
啊怎么怎么这么大
这比我的多大
你能把它变小点吗
不行吗
那就来吧
事已至此
为了保住性命
你也只能豁出去了
哎别急吼吼
就往里进
解读虽然重要
但你这样会把我活活疼死的
实在没办法了
胜过害怕
师姐今日之事天知地知
你知我知
不然的话
我真的没有颜面去面对门中诸位兄弟了
什么
师姐不要介意
不要乱动我的头啊
就这样吧
应该也能进来了
海景世界
手下留情
慢些
温柔一些时间
不要
到底了到底了
时间别再别再用你了
然后如何
女人都是十个甲子的年龄
你还不知道该然后如何吗
投诉我了
我现在只能任君采撷
世界
该怎么样就怎么样吧
对不错
清线世界在梦中的时候
老是说男人没一个好东西
师姐你这粗暴厚积也不是什么良人吗
是不是世界
就开始耍些阴招了
世界
啊好可爱
虽然有这个怪物一般的大家伙
但终究是女神
脸蛋红红的
因为想要发力
青筋都涨起来了
真是美极了
你要你要不行了
看来是不怎么行吧
那就直接在里面吧
嘶哈嘶哈嘶嘶嘶
好烫
师姐我要安排好
咱们两个机会倒流了
我心悦你就只是苦于自己不能卸去原样
没办法给世界双休
不能把时间增进修为才迟迟不开口
如今咱们倒是找到个妙法好吧
师姐
想听我叫你夫君
这是登徒浪子夫君大人