哟回来了
今儿下班够早的呀
来来来
快洗手
吃饭了
我去盛汤
你快尝尝啊
我今儿做的这青笋特新鲜
老婆老婆
什么怎么了
琢磨什么呢呀
支愣神儿
我怎么想起做饭了
嗨
这不在家休假了吗
也没别的事做
刚我就去超市逛了逛
想着你下班就能吃上饭
这很惊讶吗
说的好像以前我没做过似的
做个饭有什么累的呀
都没有
我开庭之前收集证据材料来老婆
你还记得之前我跟你说的那个案子
你今儿怎么了呀
发这么大火
行行行
以后不做了还不行吗
来快吃饭吧
唉
你今儿到底怎么了
没事儿
你这可不像
要要喝汤吗
哎对你尝尝
我今天炖的这个鸽子汤
煲了有大概四个多小时呢
哎呦没事吧
是不是烫到了
我看看哎呦
你甭管我了
你赶紧去拿那个凉水先冲冲
这这这我来收拾啊
老婆我进来了啊
怎么不开灯还坐地上啊
快快快快快起来
不想起啊
嗯那行吧
那我也陪你坐会儿
你也知道地上凉啊
那怎么你能做
我就不能坐呢
我也很热的
你知不知道你崽子每天呆在我肚子里
跟个大火球一样
来来来来来
你摸摸哎
你把手搁这儿是不是很热呀
哎动了动了嘶嘶嘶
唉
小崽子跟你妈打招呼也不用这么用力吧
哎呦嘿说你你还来劲了
是不是
不是你别光顾着乐呀
你管管你们家孩子行不行
笑了开心点了
那跟老公说说呗
今儿到底怎么了呀
不是你等会儿啊
什么叫你可能还没准备好做妈妈呀
我这可都快瓜熟蒂落了
你几个意思呀
你今儿去爸妈那了
咱不是说好的吗
不自个儿去吗
他们是不是又说什么了呀
说你幼稚不成器
照顾不好
我不是我先兆流产的
不是因为因为我那时候工作累的嘛
跟你有什么关系啊
再说了
那不是都好几个月前的事情了吗
那爸妈这也要拿出来说
傻不傻呀
你来来让老公抱抱
觉得委屈了
是不是啊啊
你早跟我说呀
不难过了啊
下回呀你就骂回去
老公给你撑腰
他们知道个屁呀
你能冒着大雨来接我下班
你怕我加班太累
无论多晚都热着饭
等我回家
有时候晚上碰到我不舒服
就一宿一宿陪我熬着哦
还有那刚才生怕烫着我
自个儿拿手挡着
他们不知道
但是老公心里都知道啊
老婆别人呢说的都不重要
你只需要记得你永远是我老婆
永远是我孩子的妈
这就够了
嗯不难过了啊
嘶不是你心里还真都装的都是小崽子呀
你是真的在乎我
就别光摸肚子呀
你也摸摸它呀
老婆
你也疼疼我吧啊
嘶哈嘶
你推开我干嘛呀
害怕害怕什么呀
啊没事啊
我问过医生了
医生说适当的运动有助于生产
老婆我真的怀的腰都快断了
嗯全当帮帮我了
让他赶紧出来吧
成吗
嘶老婆嘶
老婆快醒醒了
我肚子
嘶肚子一阵一阵的
坠着疼啊
好痛啊啊
怎么样了
谁问小崽子了呀
我是问你怎么样了
吓坏了吧
你看你手这么凉
怕成这样了
你凑过来点
我刀口疼了
抱不到你
吓着了吧
没事啊
我这不是好好的在这呢吗
好啦好啦
我们都没事啊
不哭了
哈谁说当妈了就不能哭了
那要按你这么说
当妈了就得无坚不摧
就就得跟个铁人一样
没这回事
要想哭啊就哭
想笑就笑
你首先是你自己
然后呵然后是我老婆
最后才是孩子的妈
知道了吗
唉你也担惊受怕
一晚上了
不急啊
你好好发泄发泄
老公在呢啊
啧
请进
这个是孩子吗
诶他怎么那么小啊
这个哎
这个怎么报啊
哦哦哦这时托着头哦
哎我这样报行能行吗
会不会给他报坏了呀
它好小啊
唉老婆来来来
你看看他真的好小啊
它在我肚子里的时候
总是踢得我很疼
没想到生出来这么小一个
太神奇了
你好啊
小朋友
我们是你的爸爸和妈妈初次见面
欢迎你来到这个世界