怎么打了那么久你都没有接啊
有事儿
我我现在在你家
在你家楼上
天台上
你现在快点来见
我听到没有
我想见你
快点快点过来
怎么这么久
我以为你不会来了
嗯啊我只上你上来见
我还拿着包干嘛呀
我
我只是
只想再见你一面
我没闹
你别靠近我
离我远一点
你再过来我就跳下去
你什么都不用说了
你根本不爱我
我感觉自己像个傻子
我不知道
我这样活下去还有什么意义
我我再说一遍
你别过来
我真的会跳
你知道吗
我们在一起这么久
我不明白为什么为什么你就是不爱我
不爱我
为什么还要一直欺骗我
嗯嗯你说
最开始的时候我以为你对我多多少少有点喜欢
结果我发现什么都没有
什么都没有
有的时候晚上晚上你抱着我
有那么一瞬间我会觉得你是爱我的
可是到现在
那种感觉也没有了
你别再撒谎了
非要我把什么都说破嘛
我都看见了
不要再骗我了
我昨天晚上我什么都看见了
再说一遍
别过来
不要碰我
求你不要碰我
我
呵呵呵你你知道
只要你抱着我
我马上就会心软
可是为什么为什么呀
嗯我只是想让你爱我
呵呵哪怕只有一点点
哪怕每天呵呵
就只有一小会儿
你让我觉得你是爱我的
我都不会像现在这么难过
你知道吗
你你根本什么都不懂
你什么都不懂
你你看着我以后不许再这样对我了好吗
求你求你
你弄我乖乖的
我都听你的
冷我我现在能跟你回你家里去吗
天台上好冷
不是吧
你认真的吗