好好好好分手就分手
对不起
你什么都不来找我的
我错了好不好
我能进去吗
谢谢
咱们别吵架了
好不好
我昨天晚上
一晚上没睡觉
但是又害怕吵到你
所以就不敢来找你
今天早上
太阳还没出来
我就我就往你家走
现在
听了一路的鸟叫
我就是不敢敲门
如果不是今天开门开走
我真不知道怎么办了
我我知道昨天生气是我不对
能不能原谅我
不可以吗
嗯但是我
我求求你好不好
我只要你只要能跟我和好
我什么都会做的
好不好
我一定会改的
我不我再也不会
我再也不会惹你生气了
我再也不会
我再也不会冲你乱发脾气
我我再也不会轻易的轻易答应你分手的要求
我我我操求求你好不好
宝宝我求求你了
我我什么都会做的
好不好
真的真的你你相信我
我我以我以我的性命发誓
看我表现
当然你我一定会把握住这次机会的
我一定会好好表现的
你让我往东
我绝不往西
你让我抓狗却不年纪
你说想让我做什么
听你的话
当然这这肯定说什么我都会听
啊
你说的这个
所谓的
反攻是什么意思
啊
我我我没有我没有不答应
我只要只要你能跟我重归于好的话
我什么都会答应的
我能做到又拿走了嗯
你说让我去
哦这就跪下
这就跪下
那亲爱的
美丽的端庄的
主人能原谅小狗刚才的无端取闹吗
求求你了
好不好
好不好嘛
姐姐
请您
康息小狗吧
哎吧只要能得到你的宽恕
只要能和你一直在一起
不管是什么
是狗还是你的仆人
我都可以做到的
主人
我的爱欲之火
来吧
我会全盘接受的
别别这么粗鲁
我怎么会不喜欢呢
只要你答应
我什么都喜欢