喂发什么呆呢
干嘛被我吓到了
不就是用冰激凌冰了你一下吗
夏天这么热
帮你降降温啦
怎么了嗯
生气啦
好了
下次不捉弄你了
没有啊
只是在发呆而已
喏雪糕给你赶紧吃了吧
再也不吃就要化掉了
凑过去一点
给我腾个位置
哎呀怎么了嘛
我就喜欢贴着你坐
什么好热啊
喏热了
你自己拿这个扇子扇扇风
啊
说起来
你真的很喜欢来海边呢
我都已经记不清
这是我们来的第几次了
我不喜欢吗
哼傻瓜
不会啊
当然不会
相反我很喜欢这里
啊坐在沙滩的长凳上
感受吹过来的阵阵海风
就这样听着海浪拍打着沙滩
闭上眼睛
把脚插进沙子里
这一刻仿佛时间都再次凝固了一样
最重要的是
我的身边有你
也难怪你有事儿没事儿就会带我来这里一样
我的冰淇淋是什么味道的
我给你买的是抹茶味的
我自己这个是香草味的
呵你想尝尝吗
那你可不许全给我挖走了
我还要吃呢
干嘛
尝尝我的雪糕是什么味儿的
从我嘴里尝试吧
真是的
不知道你这个家伙又从哪里学来的
这些奇奇怪怪的奇奇怪怪的东西
不过既然你都尝了我的雪糕
那我也尝尝你的雪糕
啊好了
这下我们俩就算扯平了
你才像小孩呢
再怎么说
我也比你大
你应该叫我姐姐才对的
有一种很不真实的感觉吗
我有时候也会有这样的感觉
一个人思考的时候
看着眼前的景色
或者天空中飘过的云
啊就会有一种
这一切都不是真实的感觉
就像在梦中一样
对周遭的事物有一种别样的感受
仿佛能感知到它们的每一处细节
啊
看来还是被你发现了
这里就是你的梦
果然
不管我多努力
你都能感受到其中的破绽
没错
这就是你的梦境
我呢也只是你大脑中关于另一半
的一个投影罢了
我们
已经在梦中遇见过无数次了
只不过
你都忘记了而已
只剩下醒来时留存在脑袋中淡淡的感觉罢了
不过我说你啊
怎么每次都选在这个地方跟我见面呢
既然都是梦里了
在自己的家里也不是不行吧
嘿嘿
毕竟在自己的梦里了
不远是想干点什么就可以干些什么吗
比如做一些快乐的事情
你还真是可爱呢
嗯被窝哦不对
应该说是被你自己调戏的
脸红扑扑的哼
这么容易就脸红以后还怎么找到你的另一半
啊
啊嗯哎哎你可别转过去啊
逃避可是没有用的
哎呀好啦好啦
不打趣你了
不过你都已经发现你自己在梦里了
剩下的时间你打算怎么度过呢
不如躺在我的大腿上
好好享受一下我作为你梦中女友的美好时光吧
我记得这个好像叫什么膝枕对吗
枕在你有的大腿上
想想都很幸福吧
好啦快躺下了
像这样枕在我的大腿上
嗯舒服吗
有一股淡淡的香味喂
您可别太得寸进尺了
我呢只是想让你体验一下而已
像这样安静地靠着我吧
以后
傻瓜我们以后当然会见面了
就像今天这样
只要你想
我们就会在梦里面相遇
什么样的我都有哦
什么声音
嗯大概是快到你起床的时间了吧
闹钟响了
啊
你哭什么
不就是要跟我分开了吗
没事的
等你醒来
你就会忘掉我了
记得吗
只会留下淡淡的感情
就像清晨的母猪一样转瞬即逝
然后
投身到现实世界中
但那又如何
只要你想
你随时都可以来找我的
我就在这里等着你
喂喂
醒醒
小懒猪快起床啦
你怎么睡个觉还哭了嗯
做噩梦了
你这是什么表情啊
忆莲你是谁的眼神看着我
喂你该不是睡觉睡傻了吧啊
都把我这个女朋友给忘记了
哦我懂了
梦里梦到别的妹妹了是吧
哎呀好啦
开玩笑的
快起床吧
哎我说你不会真睡傻了吧
怎么什么都不记得了啊
你这个小家伙嗯
你忘了吗
曾说好的
今天要去海边玩的
你不是已经期待很久了吗
快起床刷牙
要是走晚了
指不定路上要堵多久呢
啊干嘛哈
突然抱住我干什么嗯
你做了一个很特别的梦
跟我有关
当然想听啦
哎呀没事
等会路上讲吧
反正
我们还有很多时间
不是吗