爹来人了
我哇这么多人
这是来做什么的呢
呃呃爹你该不会在外面做坏事
被人寻到家里来了吧
娘她知道吗
不知道也是啊
娘要是知道
那可不得家法伺候了
啊啊这这
臣子接旨
爹陛下怎么突然下着赐婚
是护国将军向皇上提亲
我怎么不知道啊
娘也没跟我说呀
不是爹
你说这护国将军怎么偏偏看上我了呢
爹我不想嫁
都说了
武将不学无术
不拘小节
不修边幅
我这护国将军该不会是个邋里邋遢的女人吧
哎呀啊爹啊
这怎么办
我还这么年轻
我我真的不想不想
你是谁
我说话跟你有什么关系
切你你就是护国将军
哼不信书里说了
边塞气候燥热
个个晒得都跟碳似的
哪会有人像你一样啊
白白净净细皮嫩肉
喂我警告你啊
冒充护国将军
那可是死罪啊
哇这么多
你该不会是是真的护国将军吧
嗯那个
我也没别的意思
我就是好奇将军为什么会选我做先生
就当是你对我一见倾心
那不就是见色起意吗
啊啊我我没没说什么哈
多谢将军抬举
不过还愿将军另寻他人为先生吧
呃倒也不是不愿意嫁给将军
只是身为将军危险也就更多
小人不才
就是惜命
愿将军收回成命
这是陛下下的旨
我求你没用啊
怎么会没用呢
将军护国有功
只要将军肯开口
那陛下定会同意收回旨意的
你是说你答应我
我嫁给你之后
绝对没有人能够伤害我
可我我我
啊这些是
给我的啊
啊倒也不是钱不钱的事
我愿意嫁给将军
绝对不是因为钱
不不不是不是
既然是来替我梳妆打扮的
那就进来吧
你手上拿的是我的婚服哇
这做工可真精美啊
这绣花这料子将军花了不少银子吧
这么多银子还不如拿去去吃古董羹
哦是将军提前两年半找秀年开始缝制的
为何要提前两年半啊
他怕不是早有预谋
艾斯哦对了
我问你个问题啊
我是有在别的地方见过将军吗
我总觉得将军很眼熟
就好似在哪见过
你不知道啊
那算了
问了也是白问
你继续吧
哇这么多人吗
也是他
可是护国将军
安定四方水土
人人爱戴
要是没有他啊
哪儿还有什么安稳的日子可以过呀
啊行你去吧去吧
我一个人没问题啊
他还挺贴心
就是这桂花糕我不爱吃啊
桂花味闻我都闻不了诶
不过这条头糕倒是不错啊
这红豆馅儿又香又糯
嗯不错好吃诶等等
这是蟹粉酥
我快快快快让我尝尝嗯
就是这个味儿
真不错
还得是蟹粉酥
嗯嗯真香啊
没想到这陈坤还有这么多好吃的嗯
换来嫁给将军也不亏啊
好可惜啊
不知道下次吃到蟹粉酥又是什么时候嗯
将军你来啦
我今天很美是吗
你今天
也很帅啊
好好嗯
啊这酒有点呛啊
什么好酒量啊
将军莫要打趣我了
我哪知道这酒杯里的酒是白酒啊
若我知道我就不喝这么快了
我怎么感觉有点晕
将军你怎么变成
伤伤口啊啊啊啊呵呵呵呵呵呵呵呵呵
真有意思啊哦哦
将军
你为什么要娶我呢
啊虽然我才识过人
英俊潇洒啊
像我这样的男子不在少数
那为什么偏偏是我啊
讲故事好啊好啊
所以呢
将军该不会是想说
我就是那个要把你当成小乞丐的小孩吧
等等等等等
我好像想起了些事啊
哦原来你就是那个蹲在墙角
瑟瑟发抖的那个小乞丐啊
行行行
不是乞丐
那你把我给你的肉包子还给我
那可是我囤了好久的零钱才买到的肉包
啊啊啊啊
不头晕了
将军夜深了
歇息吧
那个我睡里面吧
我保证不会对将军动手动脚
啊继续继续什么啊啊啊将军将军将你
你成功哪里
哎哎哎不行不行哎不行不行
将军啊
将军你别这样
我我会害怕你啊
嗯嗯哼哼
那将军
你
动作轻点
啊不行
我和腰疼
我腿好疼
什么我娇气将军
你看看你昨晚把我照片弄成什么样了
我我这我啊
我怎么起床啊啊啊
我也不是故意在将军胸前留下印记的
谁让将军身材这么好
我一时没忍住
我就
还疼吗
疼啊当然疼了
做的那么用力
不疼才怪啊
要给我上药啊
不用了不用了不用了
我还诶诶诶我突然就不疼了
呃呃呃那我自己来自己来
我就不劳烦将军了啊
什么害羞啊
你可别乱说啊
我哪有害羞啊
什么脸红
是将军看错了
喂蟹粉酥啊
将军怎么知道我想吃
心有灵犀
一点通怪肉麻
往后我想吃啥
直接吩咐下人
你再试一天
定不会让我被人欺负了
这可是你说的
不许骗我
♪ 沉醉中停留 ♪
狼狗上吊100年
不许变几句繁华
俯首愿江湖死社稷
♪ 重谋军火 ♪
♪ 燃尽酒欲醉了双眸 ♪
♪ 何叹你远走山外 ♪
♪ 青山楼外楼 ♪
♪ 道尽世间悲与愁 ♪
♪ 唯有情字一生参不透 ♪
♪ 如今只盼公子流 ♪
♪ 同我一起 ♪
♪ 岁月游 ♪
♪ 踏遍山河 ♪
♪ 愿你怎叹不休 ♪
♪ 遥望极冷春秋悬茶四种唐壶酒 ♪
♪ 沉醉中听路人 ♪
♪ 几人纷纷扰不休 ♪
♪ 叹几句繁 ♪
♪ 花拂袖论江湖 ♪
♪ 厮杀几重缪 ♪
♪ 烛火燃尽酒 ♪
♪ 一醉了 ♪
♪ 双眸可叹你远走山外 ♪
♪ 青山楼外楼 ♪
♪ 道尽世间悲与愁 ♪
♪ 唯有情字一生参不透 ♪
♪ 如今只盼不自流 ♪
♪ 同我一曲岁月游 ♪
♪ 踏遍山河 ♪
♪ 愿你怎叹不朽 ♪
♪ 山外青山楼外楼 ♪
♪ 黄庭自画或黄流 ♪
♪ 一见钟情 ♪
♪ 不问是与否 ♪
♪ 花香已成诗 ♪
♪ 几首只愿共你入白头 ♪
♪ 画一幅美景 ♪
♪ 暗藏清幽 ♪