唉是我输了
行愿赌服输怎么玩大冒险
让我去跟那边图书馆里
坐在最后一排的女生求交往
喂我说你们什么时候能不玩这种无聊的把戏了
是我输了
没错
啊知道了说了就行了是吧
不需要同意吧
看我回来怎么收拾你们
同学你有空吗
我有话跟你说
几分钟就行
不会耽误太多时间
我想说我我喜欢你
你可以跟我交往吗
好可以是真的吗
嗯没什么
只是有点喜出望外
嗯可以就好
可以就好
那从现在开始我们就是男女朋友关系了
喂有话说
有屁放
你不会还跟那女人在一起吧
关你屁事
打电话来就为了这事儿挂了啊
没想到啊
万花丛中过片叶不沾身的
你也会栽倒在女人身上
你们什么时候这么爱多管闲事了
在这淡吃萝卜咸操心
交往那么久
我总不能一点好处
捞不到就分手吧
真要说起来啊
这件事你们也逃不了干系
唉行了行了
我自己的事情我自己会处理
挂了
你你怎么在这儿
什么时候到的
才到没多久
刚刚的电话是朋友也没聊什么
就是说了点学校的事
不是很要紧的事
既然你已经到了
那我们就去逛街吧
你不是正好想去情侣买一送一的奶茶店
你说过的我当然记得
我还记得
你说我是你第一任男朋友
情侣间的那些事
你都没做过
没关系
我会教你的
好了
手给我这里人流量多
小心走散了
我的女朋友
谁能想到会突然下雨啊
还好你家离得近
不然真要被淋成落汤鸡了
毛巾啊
谢谢
说起来这是第二次来你家了呢
上次来你家水管不是坏了吗
现在已经修好了
让你叫物业也一起看一下的地方也看了吗
那就好嗯
虽然没被淋成落汤鸡
但也吃得差不多了
衣服还是脱了吧
房间里很暖和
应该不会感冒
更何况你这里也没有我能穿的衣服呀
怎么你不会想让我穿你的衣服吧
你的衣服我应该穿不上呃
你不会真想看我穿吧
好吧好吧
就这一次啊
嗯怎么样
果然还是太小了吧
累得都快喘不上气了
你的衣服可真小
衣服都够呛
裙子就算了吧
而且我没有那种癖好
满意了吗
可以脱下来了吧
你笑什么
我这副样子很好笑吗
不是那是
嗯就结束了
那让我来告诉你
接吻应该是这样的
怎么了
不想继续了
为什么
害怕
害怕做了那种事情后
我就会不要你了
怎么会呢
你说那天的电话
你听到了
好吧好吧
我还以为你没听到呢
既然听到了
那就算了
真没意思
我走了嗯
就当分手了吧
头好疼
这里是哪儿啊
啊我没记错的话
这里是
是你你
这什么我怎么被绑起来了
啊我想起来了
我跟你提分手
然后就昏迷过去了
醒来就发现自己被绑在这儿了
你这个疯子放开我
放开
挣脱不开
这些东西你是从什么时候开始准备的
到底想干什么
不是都已经说分手了吗
既然合不来
那就好聚好散呐
你心理变态啊
搞这一出不行
因为我欺骗了你
所以你要惩罚我
对没错
我是骗了你
但那不也没得逞吗
那我们就算扯平了呀
没有什么意思啊
你不要过来啊
放开放开我
你这个恶趣味的变态绑架犯
你啊啊操啊
不要就