小车
姐姐你回来啦
嗯乖的乖的
我一个人在家也是乖乖的
有按时吃饭的嗯
你看我今天还试着做了一份咖喱鸡
很好吃的
姐姐你饿了吗
我去热给你吃
吃过了不饿啊
那好吧
没关系的
姐姐你今天又出去了好久
我好想你啊
我们最近已经好久没有单独相处过了
这样的生活我一点都不想要姐姐
我也不知道我最近是怎么了
总是会莫名地感觉到害怕害怕
一觉醒来就再也见不到姐姐了
一个人在家的时候
我总是会无时无刻的都在担心姐姐
你安不安全
明明姐姐说过的会一直陪在我身边的
明明姐姐说过永远永远都喜欢我的
可我还是啊姐姐
我不是那个意思
姐姐对我很好的
我没有抱怨姐姐
我只是
姐姐你最近是有什么别的忙的事情吗
那姐姐你在忙什么
可以多告诉我一些吗
我真的好担心你
上次姐姐回家的时候
我注意到姐姐的膝盖上青一块紫一块的
这次回来好像也有这这里也有
姐姐啊
你是不是在外面被人欺负了
而且
最近姐姐身上好像总是有陌生的什么味道
香是什么香水之类的
姐姐你如果在外面遇到了什么危险的事情
请一定要告诉我
虽然虽然我现在还不能完全的保护姐姐
但是我也一定会尽全力的
我不想看到姐姐受到一点伤害
姐姐你要相信我呀
我记得你以前说过
外面的世界是很危险的
外面的人内心都很阴暗
很恐怖的
这么多年来
我也一直有好好的听着姐姐的话
从来没有跟除了姐姐以外的其他人接触过
但我知道姐姐要赚钱养家
不得不去和外面那些野兽打交道
我每次一想到这里就觉得自己好没用
都不能替姐姐多分担一些
啊姐姐不用
为什么
因为我只需要待在家里
不乱跑动
乖乖的被圈养吗
哦我我明白了
那姐姐你能跟我讲讲外面的事情吗
我就算什么事也做不了
也没办法帮上什么忙
可我还是很好奇
姐姐每天在外面的时间都是怎么样度过的啊
等一下姐姐
你这里是不是受伤了
是这里你看有好多枣红色的印记
这是怎么了
姐姐你老实的告诉我
是不是他们让你做什么危险的事情啊
不是伤
做的事情不危险
反而很舒服
太奇怪了
到底是什么事情
真的可以让姐姐舒服吗
那姐姐为什么要和外面的人做舒服的事情
姐姐怎么不和我做呀
我也可以让姐姐舒服呀
外面的那些人既然那么恐怖
那就让我来满足姐姐好了
而且明明以前几届也会带着我
去玩那些有意思的游戏
奇迹也很是喜欢的呢
还夸我说做的让你很舒服的
为什么最近都不找我了
不管有什么事情
只要是为了姐姐
我都可以做到的
只要能让姐姐舒服
我做什么都可以教教我吧
姐姐