过来
来
别怕别怕
没事的看看这是什么
自己选吧
我让你二选一
不是让你跟我讨价还价
三个数你选不出来
就让我选
脾气还挺大呀
打几下就生气了
那你自己说说这件事情谁的错
进来
知道我叫我来干什么吗
主动交代错误吧
那你先说
他体育课在我办公室睡了一下午
还顺走钥匙
拿走手机
我这个当老师的是不是平常太仁慈了
你怎么敢的呀
我上次给你的惩罚还不够是吗
还有
背着我去看学长打篮球
还加了微信
我给你留作业是不是太少了
让你能有空闲去干这种破事
我今天找你来
不是为了这些
不过既然你都招了
那就一块算了吧
昨天卷子怎么回事
选择题全错
这种卷子你也敢给我交上来
我这几天没教育你
胆子肥了
是不是
别怕别怕
没事的看看这是什么
自己选吧
我让你二选一
不是让你跟我讨价还价
三个数你选不出来
就让我选
脾气还挺大呀
打几下就生气了
那你自己说说这件事情谁的错
你还知道是你的错
别的不说就乱给微信这事
拜托你都把微信给其他男人了
我还不能教训教训呢
我要是不信你这次敢给联系方式
下次是不是就敢给我戴绿帽子
问你话呢
是你准备气死我
好跟你的学长双宿双飞对吧
也不知道之前是谁
成天老是早老是晚的
现在追到了
立马变脸了
行了还生气了
嗯给你抹抹药
不生气了
还想挨揍是吧
你23万多
我可继续了
疼吗
大红一品
你就不能给我服个软
非得这样弄得我心疼
心疼归心疼
下次犯错了
我还是照打
一会儿把桌子拿几张卷子拿回去好好写
明天早上我来检查
再让我发现你乱写
你看我怎么收拾你
别乱蹭冒药了
一会儿吐出来了
什么没试过
办公室说什么呢
行了起来
老式办公室有失风华
行了
你休息一会儿自己回去吧
我还要批作业呢
你要是饿了的话
成绩得玩点零食
嗯还有块蛋糕呢
你要是想吃就吃吧
不是我的作业
你们英语老师的
我帮他P1下
那蛋糕就是他送的
难吃死了
你不会是在吃你们英语老师的醋吧
不给他改了
可是你把蛋糕都吃了
怎么啦
人家英语老师怎么就看我不清白了
女人的直觉
那他下次再送我东西
我还要不要
不需要真吃醋了
怎么了
你都能给学长微信
我吃英语老师一小份蛋糕
怎么了
你已经把悬赏删了
真的这么乖啊
行了
不逗你了
星宇老师今天晚上去约会
所以让我们帮他P1下
什么醋都吃
怎么恼羞成怒了
这可不怪我啊
你自己多想
对啊
其他老师都走了
今天晚上我值班嗯
你一会儿晚自习下了
先别走
等我下班了
我送你回家
不想回教室了
那也行
那你在办公室做卷子吧
不是什么意思啊
什么我不解风情
没人正好做坏事
你一天天脑瓜子都想什么呀
亲可以手别乱摸
啊手别乱摸
乖周六再说
啊你不要搞我了