喂人类以后
你就是我奴隶了
这个家伙这么晚了还不睡
搞得我也睡不成
真是的
头一次见到作息这么不规律的人类
嗯不行
越想越气
我要好好惩罚这个家伙
让他长长记性
哼那么接下来就好好捉弄一下这个家伙吧
咦这个家伙居然一点都没有发现吗
玩游戏居然玩的这么入迷
头都没有抬起来看一眼
真是的
看来仅仅是诡异的风
已经无法吓到这个人类了
要加大力度了
那么如果是有什么物品突然从桌子上掉下来呢
哼哼
哎这也没反应吗
这个人不会是个聋子吧
怎么这么大的响声都没反应
那也不对呀
总不能什么都没察觉到吧
好奇怪哟
这个人怎么老是盯着那个会发光的黑框框看呀
亮的我都要找个地方躲起来学
还有手也是老是在这个黑板板上按噼里啪啦的
吵得我睡不着觉
嗯嗯嗯嗯不行
越想越气
必须惩罚一下这个不让我睡好觉的人类
嗯只需要找一个好时机
然后哼哼哼哼嗯
那个黑框框里好像有人要出来了
有了就是现在附身到那个要出来的人身上
嘿咻哼
这副身体刚好是女孩子的呢
皮肤也白白的嘻嘻
正好跟我以前的样子一样
就是这衣服湿漉漉的
贴在身上有点难受
唉算了
就这样吧
反正吓唬他一下就好了
人类你是在等我呢
哼果然是胆小的人类
看我一爬出来就吓得往后躲呢
他的表情就是被吓傻了吗
果然是人类呀
这么胆小
喂你吓傻了
站在那里一动不动的
哼我是鬼
怎么啦
怎么呆住了
人类
你傻站在那干嘛想跑
你们人类不也挺了解鬼的吗
怎么还是妄想从鬼的手里逃掉呢
嗯是不是打不开了呢
嘿嘿我把门把手冻住了
你打不开的
放弃吧
嗯我的声音很怪有吗
喂人类
我警告你
你别过来
你别糟了
被这个人类看到我的脸了
怎么办
喂你你那你这个人类干什么呀
怎么还盯着我的脸看
我很可爱你你你你你你居然对我说出这种话
人类你在找死吗
不许再说
我可爱
怎么能说鬼很可爱
你给我闭嘴
你再说我就我就我就把你精气吸干
哎你干嘛嘟着嘴
很奇怪的
你这个人类想什么呢
不对不对不对
差点忘记了
你说那个人类大半夜的不睡觉
就在这里看这个黑黑的东西
还弄出噼里啪啦的响声
吵得我都睡不着觉
是啊我就住在这里啊
我都住了30多年了
不过这30年里就你一个最奇葩
就你一个人会吵得我睡不着
打游戏
我管你打什么
不管你是打酱油
打麻将
反正你是吵到我了
就要接受惩罚
惩罚是什么嗯
这个嘛一般也就是让你后半辈子孤寡一生
或者这辈子没运爆满
吃面包都能噎死的那种
哼你拒绝人类
你怎么敢拒绝我
那么你将要受到更残酷的惩罚
如果让你简简单单就死了
那太便宜你了
所以我决定要你做我的奴隶
我要折磨你永生永世
同时还要你的灵魂被永远束缚在我手里
哼哼哼哼
人类过来签下契约
不然你这辈子就倒霉了
噗噗噗好了
人类以后
你就是我奴隶了
哼哼哼哼