还没睡着啊
别装了
你动来动去的
一看就没睡着
眼睛还在疼吗
哎别去动它
刚做完手术
别碰伤口
啊没事没事的啊
说不定过两天你就能看见了
我也知道你怕黑
大不了
一直抱着我
牵着我的手
你就不害怕了
哈哈我当然不会离开你啊
谁会把自己的小狗弄丢啊
你呢在我怀里就够了
我一直都在
亲爱的
你看你还能抱着我不是吗
虽然看不到我
但你还是可以吻我抱我
和我一起睡觉
一切都和以前一样
医生说失去了视觉
其他的感官就会变得特别敏感
就像嗯这样
还有
这样
你不觉得什么也看不见是件浪漫的事情吗
哪怕你的世界失去光泽
在阳光以外的黑暗里
我们依然缠绵
无畏眼光嗯
如果没有光的话
就让我成为你的眼睛
从今往后至始至终
我吗
我是有强迫症
啊是不喜欢完美的伴侣呢
但你毕竟是独一无二的
那个是无可替代的小狗
你不会是想这些事才睡不着的吧
笨狗狗
我永远不会离开你
就像我们一开始说好的一样
你看看你眼睛上的纱布都湿了
怎么就这么爱哭呢
你是男孩子
不可以随便乱哭的
医生说了
现在哭的话
眼睛恢复的概率就更小了
过来躺我腿上
我给你换块新的纱布
话说
平时戴眼罩的感觉也是这样吗
那你应该习惯了这种感觉才对啊
可你不是很喜欢在黑暗中等我
下一步指令的感觉吗
明明每一次都很投入的
好不说这个全部换好了
既然睡不着就陪我去阳台吹过晚风吧
我们已经很久没有一起看过这里的夜景了
我知道你看不见
我可以给你讲
我能把一切美好的东西都讲给你
不过呢今天真的要给你带牵引绳吗
哈哈我知道你不喜欢
可是不带的话
你会摔倒了怎么办
没事的
又不疼
你又不是第一次做这种事了
乖把脖子伸过来
好我轻一点
你看我哪次弄疼过你啊
来脖子这里
然后再把牵引绳系上
哈哈好了
和你很搭
你可以猜猜是什么颜色的
黑色
不是
蓝色也不是再好好想想
呵呵是你最喜欢的颜色
累死
连这个都猜不中
那就罚你把耳朵也带上
没事
反正你也看不起你现在的样子
就让我多捉弄一下也没事
这里有没有外人
不准躲再躲
就把尾巴也给你戴上
好上台阶的时候小心一点啊
就在你前面
反而是现在的样子
更像一只小狗了
好到地方了
你就坐那里
这么自觉跪好了
今天不用跪
就坐在我旁边
陪我说说话
给我捏捏肩膀
等待不是那里
哪有那么软的肩膀
今晚的月色很美
你要是能看到我的话就好了
不过还是有很多美好的东西的
夏末的晚风
崇明还有我都陪着你
抱这么紧
我会喘不过气的
还有啊
你的手捏得好用力啊
就这么害怕吗是吗
你好像在发抖啊
躺我怀里来小狗
我知道那以前被人丢弃过
但那都是以前发生的事了
我说了
我养了小狗就一定会对她负责
无论你变成什么样子
看不见了也好
被人用过也好
我都不在意的
你都不在意我的往事
我又怎么会随意丢掉你呢
笨狗狗
嗯我对你的爱永远真诚
如果一定要让我用别的方式证明的话
那就让一切和以前一样吧
你还是喜欢这种感觉吧
会让你有安全感吗
别动
没事怎么讲
他很高
旁边还有护栏
别人看不见的
更何况是在半夜啊
不过你声音太小的话
可能会有邻居听见哦
到时候他们又觉得我在欺负你了
疼吗
然后这种感觉的人不是你吗
狗狗就是这样子的
真拿你没办法
连报数都不记得了
是不是应该多来几下呢
好逗你的
我不打了
还有啊
不要跪着了
连毯子都没有
一会儿膝盖又该疼了
我想和你发生一些情侣之间真正该做的事情
嘘不要说话
既然这么害怕失去
那就好好的抱紧我
带上轻伤
你就永远是我的小狗
在没有光的世界里
也可以与我在一起