害
真真的是你啊
好久不见啊
刚才我都没敢认你啊
现在
嗯那倒不是只是感觉你比以前又漂亮了
当然是真的骗你干嘛再说了
你也知道我
我这个人嘴笨笨的
也不会说什么假话
这次回来的话应该就定居国内了吧
唉
在外留学了几年
然后
工作现在也不太顺利
只好回国咯
真是原因
好
还有什么其他原因吗
好啊好
那我们先走
先去吃饭
让我和你细聊
Chrs
啊有吗
我怎么没有感觉我变帅了呀
反而
变得有些沧桑了
反倒是你还真是应了那句话
美人从不败岁月啊
这么多年
感觉你除了变得更加知性温柔漂亮以外
没有看到一点岁月的痕迹
有吗
可我说的都是真心话
哪有什么油嘴滑舌
来来来
别光顾着聊天啊
吃菜
真没有想到你居然还记得
呵呵你该不会以为慧心把这家饭店给忘了吧
那可是我们第一次约会的时候
是啊
很有纪念意义
干杯
时间过得可真快啊
这一转眼
我们已经有
不对
15年零四个月
23天没有见面了
记得清楚一点
总归是没错的
你呢现在怎么样啊
有没有找新男朋友啊
哼
哎呦别换话题嘛
我们两个已经这么多年也应该放下了吧
找了男朋友
最后我说嘛
哈哈结结婚了
呃什么时候的事
你说你啊结婚这么大的事都不和我说一声
我这红包都没有给你送呢
这这怎么能想
什么叫不敢和我说啊
难不成我还能去把你的场子给砸了呀
呵再说了
就算我想砸
我远在天边也砸不到啊
他他对你怎么样
应该挺好的吧
毕竟爱人如养花嘛
你现在这么漂亮
生活物质方面最起码差不多吧
哦上市公司的高管啊
那看来当初我们两个分开是正确的
要不然你瞧我现在还不是一事无成的
来碰杯
真替你感到开心啊
他
不怎么陪你
可能是工作太忙吧
你也多理解理解人家
你说呢
火啊
火回来也没有什么打算
可能测在国内定居
然后和你一样
找一个人安安稳稳的过日子吧
不过回想起来当初的我们还真是快乐
每天无忧无虑的
是啊那个时候我哪懂那些啊
只不过就是发自内心对你好罢了
哎对了
那你过来接我回国的话方便吗
已经够够够的了
你们这才结婚多久啊
怎么能
他在外面有了
安了安了
放心吧
我也已经不是那个小孩了
不会去做什么冲动的傻事
再说了
你怎么就知道我要为你打抱不公啊
还是你了解我
没办法啊
我啊就贪念旧情了
这不去那边生活了好几年
也没有找一个对象
没有谈过女朋友
我要说这里面没有你的原因
你信吗
来来来吃菜吃菜
那一会怎么说啊
着急回家吗
要不要陪你的老朋友去喝两杯啊
正好这么多年没有回来了
就劳烦您给我当个导游吧
好啊
Work work work work
Work work to me
As we work
Work
Work work
来
两个一
我赌你不敢开
我
我们可是提前说好啊
输了可是真心话大冒险在喝酒
真心话和大冒险选一个
喝酒是必须的
老规矩应该没有忘吧
嗯那就行
啧你看我都说了
你不要开
我输了吧
笨蛋
那让我想一想
应该问你一个什么问题比较好
想问的太多了
看来今天得多赢你几把了
那就
问一个
当初我走了之后
心里面包装了多久啊
Something that you never be
要说实话哦
真心话大冒险
如果不说实话的话
会倒霉的
这个你是知道的
很久很久是多久
不好意思啊
这个问题是不是有一些冒昧了
那就好
来来来
我们继续
你输了你才喊啊
两个夜市吧
那你觉得会应不应该开啊
或者说你想不想让我开你啊
啊三个亿
这你总得开我了吧
巧了我也没有
来
问吧
谁告你我放假了