宝宝哈哈哈
现在是我们婚礼前一晚的凌晨03:30
我写这封信的时候
你应该正在睡觉吧
再过几个小时
我就要和我的朋友一起在这个房间里忙着化妆
梳头拍照片呵
你都不知道做新娘真的好麻烦啊
又要做指甲
还要挑选衣服
哈但是我觉得这些都很开心
我觉得每个步骤都是必要的啊
也许你的心情和我一样无比的喜悦和激动
我一想到明天就要成为你的妻子
就觉得好激动
呵上次你陪我试婚纱的时候
我偷偷的掐了自己好多次
我开始相信这个世界上真的有这种事
美好的不够真实
我很荣幸
在这茫茫人海中
我认识了你
你选择了我这样一个有点小才华
有点小骄傲的平凡女孩
做你的妻子
啊
我时常会觉得很庆幸
庆幸自己遇到你的时候
刚刚好
好到
你还不足以见识这世界的种种不同的女孩
就牵住了我的手
而当你足够成熟的时候
我们的感情已经坚固不可破
认定彼此就是相伴一生的爱人
可在这庆幸之外
我有满怀对你的歉疚
该怎么形容呢
你就好像一个勤恳的工蜂
在玫瑰尚未开放之时
就已经静静的守候在我身旁了
我又何其有幸能够让你见证
牵着我含苞待放的羞涩
牵着我美丽的盛放
啊
还是让我捷足先登了
给了我一个能和你一起见识世界的机会
我想
对于我自己的这种成长
对于你的陪伴
我该报以12万分的感激和尊重
我要感谢你
在逆境甚至险境中都不曾质疑
并且坚定地选择了我
亲爱的
你知道我不是一个乐观主义者
更不相信什么永恒
还有至死不渝
我认为这世界的人际关系和感情
都不存在永恒可言
我甚至认为
作为人类更不该有这种愚蠢的奢望
我不会向你许诺
永远
你也不会向你保证我的感情至死不渝
我觉得那些都太空洞了
但是在这一刻
在我们结婚婚礼的前一晚
请相信我
做好了成为你妻子的全部准备
我准备好了
信任你
准备好了
和你一起共度余生
准备好了与你共同抵御风险的决心
更准备好了抵御诱惑的定力
然而我不能欺骗你
更不能欺骗我自己
我必须承认
人生不是电影
不一定会有令人满意的结局
也不能按照既定的情节展开
也许有朝一日
我们会离散
会变形
会生死相隔
但请不要怀疑我的初衷
也不要怀疑我
对婚姻的期待
无论我们俩的婚姻终点如何
都不要怀疑我们携手出发时
对彼此的肯定和真诚
我永远记得
16岁那年
你在我校服袖口画的小小爱心
记得你在广播站
放周杰伦的七里香
纪念我们的100天
记得我生病时候
你隔着人群担心的眼神
记得大学开学
也在校门口站了很久很久
记得你在我生日那一天
坐最早班的飞机陪我庆祝
也记得我在出远门时
你在我口袋里放了平安符
记得我回国的时候
你哭成了泪人
真奇怪
你知道的
我不太喜欢这些矫情的东
西
也不喜欢记录这些生活的琐碎
那是我彼时这一幕幕在我脑海里不断的闪过
我觉得自己算是个极简主义者
但是对于我们的感情
我却像个囤积癖患者
一丝一毫都不肯丢弃
我总觉得
如果没有这些生活的点点滴滴
我们就不是现在的我们
更不会有做夫妻这样深刻的缘分
我甚少对你表白
我觉得感情如果要用语言来表述
再怎么华丽
也显得过于苍白
但是我真的愿意在这一刻
用语言来刻画我的心情
我对你怀有无尽的爱意
感激
信任和依赖
你是我除了自己以外最为亲密的人
也是我平凡生活中
最美丽的光点
是我这一生路上
最值得信赖的人
也是我孤独灵魂中
那一丝微弱的共鸣
亲爱的
你是我年少的欢喜
更是我年少的心动
一直到现在
从未变过
在人生的众多未知里
与你一起走向婚姻的殿堂
是我唯一的笃定
那请允许我
拉住你的手
一起走向这段美好吧