醒了还有没有哪里不舒服
孩子保住了
但是你以后啊还是要注意
别再像今天这样太危险了
孩子没事就好
没事就好
医生有人来过吗
家属吗
没有给他打了好几个电话了
没人接
我就知道他会来的
他不打算要我了
欧米伽永远都是被抛弃的那个别这么想
你的伴侣可能是忙呢
别太难过
你现在经不起折腾
医生我想转运嗯
这不合规矩
就你了
我们的身体不动
我不想再见到他
我忘记他
你要是不让我转院的话
我也只能出院了
好吧
孕妇为大
对自己伴侣都不重视的阿尔法也是活该
你怎么想起给我打电话了
真稀奇啊
忙完工作了
我在哪儿
不劳您费心了
我现在走得远远的
正好不耽误你和他们甜蜜推杯换盏了
不需要你不用改变什么
你继续花天酒地吧
我和孩子
我们两个人同样可以过得很好
反正有你没你都一样
怎么在这儿碰见了你
真是晦气
还有你别叫我老婆
我们现在没有关系
你错不错的
和我有什么关系
你走吧
走的越远越好
看见你
我心情都不好了
你一杆七打一之计
先不管我信不信你怎么着关我什么事啊
反正这四个月我过得很好
比你在的时候还好
你放手
你挡我干什么
你头都流血了
那个架子那么重
我没事
砸的是你
流血的也是你
你还问我做什么
真是个傻子
就会说自己是人渣
你是人渣
所以啊你个人渣还是离我远点吧
啊头疼
你说里面疼吗
有没有眼睛看不清
你可别睡啊
赶紧去医院
我好吧
我送你去
服了你了
好了
医生说你没事
你别装了
滚开
别碰我
怎么会肚子疼
好痛
我是不是我是不是要生了
我生孩子你哭什么
肚子疼
你怎么看都不看孩子一眼
你什么意思啊
我辛辛苦苦怀了九个月
费尽力气给你生个儿子
你倒连看都不看一眼
你再说一遍
什么叫打以后霸占我的大部分时间
你想想就烦
喜欢不起来啊
你会种再说一遍
这还差不多
还有我通知你以后孩子你来照顾
我现在忙得很
好好带着你们
真是个傻瓜