本小姐回来啦
还不快快出来迎接奇怪人呢
原来在这里捣鼓什么呢
诶这是什么
嘿好可爱的瓶子里面是什么好东西呀
喝了之后说话都会带喵的药
还有这种东西
你不会是在耍我吧
哼试一试
你当本小姐脑袋坏掉了吗
奇怪的药水说喝就喝呀
哼谁知道你又有什么坏心思
又来装可怜
这套我不吃啊
这么大的人了
还想来这套
是不是还想要姐姐抱抱呀
呸想得美
怎么说也得请我吃顿好吃的才行
好啦好啦
真拿你没办法
谁让本小姐喜欢你呢
真不知道我是犯了什么糊涂才喜欢上你
这个坏家伙哼下不为例哦
你怎么一脸得逞的表情
喵哼变脸变得真快
喵好啦好啦
喵喵喵
怎么样
喵没了喵
你这人真奇怪
喵怎么会有这种癖好耶
喵哪里可爱了
喵
本小姐明明是御姐御姐喵
我说你呀
少看点二次元版妙哎
感觉感觉好奇怪
喵脑袋好晕
我感觉不会说人话了
喵好难受啊
有毒要要十秒
我的小金库藏在藏在
哼逗你的
嘿嘿瞧
把你吓得怎么脸都白了
这么关心本小姐吗
看不出来呀
嘿嘿喝完了说话会带喵的药
怎么可能有那种东西啊
笨蛋我说你呀
以后少研究这种奇怪的东西
喵骗骗哥们
可以可别把自己也骗了
喵也就本小姐可怜可怜
你会配合你
喵要是给别人听见了
你肯定会笑死你的喵喵
诶我我怎么回事
喵喵喵喵嗯
吃葡萄不吐葡萄皮
疫苗不吃葡萄倒吐葡萄皮面
吃葡萄不吐葡萄皮面
不吃葡萄倒吐葡萄皮呀
怎么怎么会这样
喵你对我做什么
喵打你喵打你喵嗯快快给我解药
喵唉还没研究出来
喵你开什么玩笑啊
喵嗯没有解药还给我喝
喵嗯难道我就这样喵一辈子
喵你怎么还点头啊
喵嗯谁要这样一辈子啊
喵你还笑你还笑
喵哎呀
你想要你想要都怪你
喵嗯改不过来了
喵喵喵喵喵嗯
怎么办啊
喵没法出去见人了
喵呜
我才不要关在家里当猫喵
喵哼哼
你这个坏蛋喵
不要再喵了
喵
怎么会有人研究这种东西
喵你研究这种奇怪的钥匙到底是为了什么呀
喵嗯别抱我喵弄不出解药
别想抱我喵
喵抱抱就是解药
喵你少骗人了
喵哼你就是想骗我抱你
喵都说了
别抱我喵
气死本小姐了
喵放开我
喵都是都是你的阴谋
喵嗯你坏死了
喵嗯我要是这样
喵一辈子
你要养我喵
本小姐和你说话
没听见没有
你又装傻又装傻
不许装傻
呸不许装傻
诶什么已经恢复原样了
好像真的诶
我试试吃葡萄不吐葡萄皮
不吃葡萄倒吐葡萄皮
吃葡萄不吐葡萄皮
哼真的好了耶
哼别以为爸爸我就能放过你
你也得给我喝
哼别想跑这招啊
这叫做以其人之道还治其人之身
你呀就乖乖的当本小姐的小猫吧
嘿嘿来给本小姐喵两声
什么嘛
其实挺可爱的
好啦好啦
才舍不得一直让你这样呢
来本小姐就大发慈悲的抱抱你吧
坏蛋最喜欢你啦