老婆
我已经把协议书寄给你了
这两天收到了
你先收一下
啊不用解释我都知道
哼本来也是协议结婚
你这么做也没什么错
对啊
我们都回归各自的生活
就当这一切没有发生过
嗯没事没有不舒服啊
可能是有点感冒吧
我知道要想在手机下边
你还是会后悔的对吗
算了挂了吧
你怎么回来了
不是跟你白月光约会去了吗
我怎么瞎说的
我知道一年前我们结婚的时候
你就还爱着他
对不对
我自以为是
你敢说不是吗
如果你没有跟我结婚
是不是就会跟他在一起啊
呵这还用谁告诉我
刚结婚的时候
你喝醉了
喊的都是他的名字
嗯这还用别人告诉我
以前是以前
啊那我不跟你说一见
上周是不是你提出要离婚的
你可真行啊
我去出差
飞机刚落地
律师函就发过来了
你甚至都等不到我回来对吧
你就这么迫切想离开我吗
咳咳别别碰我哈
我没事
死不了
好好我不激动
那你跟我说
为什么我们在一起一年了
虽然一开始是商业联姻
是协议结婚
但你扪心自问一下
我对你不够好吗
我不够爱你吗
哎你就完全没有爱过我
对不对啊
不是你发的律师函
嗯那我给你打过多少次电话
你为什么不接啊
这一个礼拜你去哪了
律师函是你爸发的
他为什么这么做啊
哈哈这个老狐狸上站都站到自己女儿头上来了
哈他把你关在家里
不让你回来
哈哈他有没有打你啊
让我看看
那不是为的我我现在不能吃药啊
你送我去医院吧
嗯哼嗯嗯哼嗯
我还瞒着你
是在瞒着你啊
要不然这婚就离不成了
你老婆
我们要有个宝宝了
你这么高兴啊
你别晃我晃的
我直晕
啊啊我差点都被你气死了
你还这么高兴啊
嗯嗯啊啊啊
啊慢点走
啊老婆你啊
稍微快点行吗
宝宝宝宝可能要出汗了
啊啊啊
他刚才泼水了
我不接宝宝姐
没关系
我我还能坚持住
慢点会啊
注氧去啊
呃呃呃肚子肚子好痛啊啊啊哼哼嗯