你就是被抓来的小仙娥
不都说天上的神仙很漂亮的
本殿下怎么觉得你还没有我宫里的鲤鱼精
小侍女好看呢
哎呀看来龟老先生的话也不能全禁嘛
我都这么说你了
你没半点反应吗
我在贬低你啊
贬低你的样貌
你一个神仙不应该生气
同我理论
说
我说我哎那词儿怎么说来着
叫嗯目光如豆
嗯不对
这个好像不是用在这里的
嗨不重要
重要的是你一个仙子怎么一点脾气没有啊
你不会是个哑巴吧
要么是傻子
你知道哑巴什么意思吗
哑巴的意思就是不会说话
你会说话吗
这不是会说话啊
听得懂吗
哎呀叫本殿下凑近些做甚啊
想近距离欣赏一下本殿下的美貌
你你不是不是被锁住了吗
怎么还能用用术法
哎呀松开去松开去
要要喘不过气了
你你要是喜欢珍珠
你把我放下来
我我给你
我宫殿里有一箱
嗯啊怎么吃的
你
啊
是你吗
你你放开我
我都知道你是谁了
你还蒙我眼睛做什么
你不是喜欢我的珍珠
被布遮着
我怎么哭给你
是不是呃呃不是
你要珍珠
干嘛扯我衣服啊
对对对不起
我不该说你不好看
那也不至于扒我衣服吧
你你先前画那个脸着实不怎么好看
怪不得我呀
哎哎哎啊
你手凉
我
我知道我不辞而别
是我不对
可是你你当时提出那种过分的事情
我怎么可能不跑啊
你那还不过分吗
你都你都说要把珍珠把把珍珠
你你个女孩子
你害不害臊啊
非要我说你要把珍珠塞回我身体里
这样谁家道里这样玩啊啊呸
原汤化原石不是这么用的
还仙界文官呢会不会用词啊啊啊凉你手凉
先放一处捂热
沉不沉啊
嗯你要做什么我都依你
你你先把我放开
你这样把我绑着多没劲是吧
啊哈哈嗯怎么会呢
我道侣如此温柔善良
美丽动人
我怎么舍得离开你呢
嗯嗯你听我讲
嗯我
嗯我都说了
嗯嗯眼睛被绑着哭不出来的
哈哈别你不会真的要把这个塞进去吧
嗯哼哼啊啊不行
他都成珍珠了
回到我身体里也不会变成眼泪啊
太深了
一会儿拿不出来怎么办啊
你见谁取物绝用在这种地方的
别别再往里面塞了
是让你暖手
没让你这样暖啊
哈哈别塞了
别再散了
你听谁说的
你背着我有别的鱼了嗯
你们仙界的树林还管这个呢
好像是可以
可是化水之后好凉
比你手指还凉啊
什么一会就热了嗯
你换新花店了呀
还穿了我送你的衣服
真好看哈
我道理说得对
看到我道侣就热了