现在吹一口气就敏感的不行
哼好像一只受惊的小鹿哦
那要是听耳朵是不是受不了了
就对不起
吹后背都已经那么痒了
舔耳朵会不会软掉
那一会你还能不能站着及时的啊
我问你
不要乱动了
再撑一会好吗
宝贝喂呵
今天电话接那么快
已经到楼下了
就等你下来了
一会哈
一会嗯
回家点外卖呗好吗
不想吃啊
没事
你先下来
我在楼下等你
我骑车来的呀啊这么堵的交通对啊
骑车来一会坐上车
我们去路边买点什么吃的吧吗
怎么不怎么不说话
好我在楼下等你哼
生气了都
哎忍不住
我不是
你就这么走过去啊
你连看都不带看我一眼
干嘛嗯嗯怎么了
有点不好认是吧
今天穿成这个样子
你喜欢吗
我是很少穿西装
那今天不是520吗
真以为我忘了
哼哼
你看看我实在是找不到更合适的衬衫
白衬衫
黑丝装
用精心打扮了一番吧
你喜欢就好
要不要我带上手套哈
洗车哦
我是看看你什么反应呗
怎么可能骑车啊
今天我开车来的车在那边走
往后面看看
说这摆的是什么
好像是送给某个人的520礼物吧
来
520快乐宝贝
肯定每个520都要送你花呀
开心猫
你觉得是不是你喜欢的味道
闻一下
这个小卡这个小卡我就写了三个字嗯
你应该猜到对
我也在
放着呗
放着后排
不然你不好抱好吗
你购买还是真以为我忘了
刚刚走路都走的慢慢悠悠的
打扮成这样可不是白打扮的
肯定是要去约会啊
嗯不今天我们不在城市里边约会
每年都在城市里边约会
老是逛街看电影吃饭
感觉没意思
明天你能请假吗
嗯好试试
如果可以
请明天请个假
早上我们出一趟远门好吗
放心吧
切你的洗漱用品卸妆
所以我都给你带好了
嗯你身上穿的这套卫衣牛仔裤
你是不是没想在今天520哼哼开玩笑的嘶
上班的话
你也不方便穿裙子对吧
没事给你带好了
在后备箱
就是你平时最喜欢穿那套黑色的嗯
跟我今天这套特别配
先不告诉你去哪儿可以先把安全带系好吗
公主殿下
哼
戴个白手套吧
好吧哼啊啊
我网约车司机
专车司机啊行你还给我说成专车司机嗯
你这么一说好像嗯确实哎呀
真是破坏气氛啊
安全带系好好吗
哼我来帮你
我来帮你
没事的
公主点赞好吗
我来帮你接
好了嗯
我们去那边吃晚饭啊
走之前你要不要喝点什么
那边应该点不到嗯
那些什么奶茶
轻乳茶
咖啡什么的
你先想好了
想好了
我们就走
前面的路有点黑
宝贝你跟我说说话吧
我怕我一会睡着了
可以啊
看你暂停什么歌放来听听
还有50多公里
还有一会呢
没事
很快就到了
宝贝
是不是6月初的时候端午节了
宝贝嗯
我想想中午是先去你家那边
还是我家
记得叔叔阿姨起得早
那中午去你家里边儿包粽子
然后晚上我再我们再回来
说来晚上这个录宝贝能看清吗
是啊
我还得戴着眼镜
哦这样看是不是就不那么像专车司机了
呃还是脏啊好吧
当我没说
不像了吧
我说嘛我这样戴着眼镜应该更像个管家才对吧
哎怎么现在让我称呼你大小姐了
走吧
大小姐一会就去吃饭了好吗
再稍微忍一忍
到了走吧
没事花
我来抱着就行好吧
慢一点
梅葬老师在这样的焦点
这里人很少
提前了一个星期预订嗯
这里有温泉泳池
还有楼下
到时候陪着我去小酌一下好吧
先去看看房间
你喜不喜欢
你好对
两个人预定过了好身份证给我
怎么样
是不是宝贝会喜欢的房间
我订的有大阳台的
明天起来就可以从那边看到外边的湖景
对
这次可不能定你上次说的双床房了啊
上次还害得我把双床房变成大床房
真是
嗯开车开的我都累死了
宝贝
终于玩累了
送个保镖
我保证
你爱不爱我
鸟会去
鸟儿去泳池
他们这边泳池应该是24小时都开着的
一会去
现在先把正事给做好
靠着墙