宝贝啊
在干嘛呢
想啊当然想了
所以我现在过来接你嘛
是这样的
我约老张他们今晚出来吃个饭
喝酒小酌一下
上次我不是因为吵架就耽搁了吗
让老张一个人在酒吧等了一个晚上
真的有点不好意思
所以我说今天刚好有时间请他吃个饭
喝酒什么的
明天明天不上班啊
明天我看错了吗
没有啊
明天周天了
你在忙什么啊
忙的时间都忘记了
我现在差不多快到了
你收拾收拾
化个妆准备我们出门了
还要一会儿
啊给我准备礼物了
今天是什么日子啊
给我准备礼物
我到家就知道了吗
嗯好好好
谢谢宝贝哦
那我马上就到了啊
好嘞
挑个什么味道好呢
老板这个蛋糕有草莓味的吗
哦那你给我做一个草莓味的吧
我回来了
宝贝在忙什么
你看当当当草莓蛋糕
这不是你最喜欢吃的
可以放这里了啊
哎呀想死你了想死你了
给我抱抱
嗯在忙什么啊
不告诉我
你给我准备什么了
这个盒子怎么连个标签都没有啊
什么东西那么神秘
那宝贝要准备准备吗
化个妆
然后我们出门
差不多一个小时够了吗
一个小时后
老张也差不多到了
这一次真的不能让他再等了
上次搞成那样
那这个礼物我们晚上再开好不好
怎么了
不开心了
好好好
我们现在开
我现在开
你给我准备了什么惊喜了
这个是什么
这怎么还有一本说明书
啊啊这你你你怎么送我这个
浅夕的礼物啊
嗯我收到宝宝的信息了
但这个东西给我用不太好吧
我不是说不喜欢
就是有点好了
我收起来了
啊什么意思啊
啊不行
什么叫现在啊
现在怎么带上
我们要去吃饭啊
宝贝不行不行
要是跟老张吃饭呢
你
你这哪是在奖励我啊
你这不就是在惩罚我吗
你老实说
你是不是因为上次那个办公室的女的
还在生气啊
之后就没联系了
不是不是
那为什么送我这个
你还嫌我哭的不够吗
喂我
我是不是你怎么还委屈上了
哎呦
真的是啊
宝贝是真的喜欢吗
真的没有一点生气的
你可不是为了买这个报复的啊
你答应我
真的只是喜欢吗
那我可以满足你的
唉累死我了
老张电话打来了
走了宝贝
我们还有半个小时的时间
你化个妆差不多好走吧
这东西怎么取下来啊
这什么不是吃饭的时候怎么能不行不行
老张会听到的
你看他都催我了
你快点帮我这个东西到底怎么别这样
祖宗不行
哎你真的来不及了
这次真的不能再等了
好那你答应我把那个东西调小一点好吗
不然我真的会忍不住的
好那你答应我的
走走走走走走走走