雪地那个周末有空吗
我订了两张电影票
可以一起去看吗
顺便逛一逛
什么事情啊
这么忙
连周末都没空
那我还白期待了呢
不能说你还有秘密需要瞒着我了
唉既然学弟不愿意赏光
那我只好退掉咯
不过下次我可就没这么好说话了
总是拒绝女孩子的邀请
可是会留下不好的印象的
嗯明白就好
那就不打扰你了
祝你周末愉快
没学弟在身边
本打算看的电影也显得无趣了
有点无聊啊
嗯这里
什么时候开了一家女仆咖啡店呢
还真会吸引人进去看看吧
嗯一杯摩卡和一份黑森林蛋糕
顺便请这位小姐姐陪我聊聊天吧
我说你好像在躲着我呢
就这么着急
想走吗
抬起头来看着我
按照客人的要求提供服务
这不是你应该做的吗
现在我的体验很差呀
再这样可是要把你们店长叫来了
难怪拒绝我的邀请啊
原来我们的小学弟在这做兼职呢
这就是你不能跟我说的秘密
怎么普遍依赖服务学姐
我可是付了钱的客人呢
贴近点
你又不吃亏
身上这套女仆装在你身上不挺漂亮吗
也很合身
是店长要求的吗
该不会是你自己想穿吧
又不想被别人发现
不是这样的
你这么细声辩解
我怎么听得清啊
脸都红到耳根去了
穿这身衣服的时候有这么难为情吗
怎么在熟悉的人面前反而还害羞了
这么看简直跟女孩子没差别了
本想着就在咖啡店喝个下午茶的
没想到居然这么走运
我只能遇到学弟
甚至还能一饱眼福
学弟你真是太可爱了
诶别走嘛
学姐还想让你再多陪我会儿吗
很忙
你不已经在扶我了吗
你很贵的
这么说
你是很缺钱咯
不然怎么会心甘情愿出卖色相呢
学弟啊
靠近一点嘛
虽然没能一起看成电影
但学姐来给你捧捧场不好吗
跟我说说
包下你这小女仆一下
我得多少钱啊
好了
那么我出钱你出力
学弟应该全心全意的服务我了吧
就像你对其他客人那样害羞什么
你好像对店里的主顾颇有怨言呢
会有叫你做些难以启齿的事情吗
学弟你的身体在抖个不停呢
身边对我才有的反应吗
小女仆是不是应该叫我声主人才对呀
你知道吗
你这副难为情的样子
简直就是待宰的小羊羔
实在是太诱人了
让我忍不住想把你吃掉呢
别乱动啊
让我再多感受下你的体温
有点不想松手了呢
想要在你身上留下我的标记
自私的占有你
一步一步蚕食
直到彻底沉沦
学弟不会拒绝我的对吗
就算你拒绝你的眼神也不会撒谎
他透露着的是期待的神情呢
那我们就玩点更刺激的吧
来含住姐姐的手指
用你灵活的小舌头来舔舐她
很主动呢
嘴巴里面软软的滑滑的
就这么俯视着
看着还真像条委屈的小狗
正在努力讨主人的欢心呢
不用掩饰自己的欲望
艺术的口水都快能拉丝了呢
姐姐很喜欢你现在的样子
要不要考虑做我的小狗啊
投入姐姐的怀抱
我会好好疼爱你的
好了对你我很满意呢
小狗这么乖
想要点奖励吗
你看光顾着跟你玩
咖啡都放凉了呢
要来尝尝吗
只是尝尝而已
没说一定就要用杯子吧
快点把主人腿上都清理干净
不然可是会被人注意到的
如果说是不小心弄死我的小可怜
是不是就要被扣工资了
不怕不怕
小狗背对着他们挡住视线
只需要把它舔干净就可以了
主人很期待你在我脚下的表现呢
哦我的好狗狗
就这样
妈妈与主人一起坠入这汹涌的深渊
直到永远都无法离开我吧