万总这次的项目我并没有合作的打算
您不要再来找我了
万总
这里是公共场所
您请自重
呵万总请您把手松开
我还要谈别的项目
我没什么好跟您谈的
滚开
唉为什么我会被分化成omega
还需要一个女人来保护
啊啊我没事
谢谢
啊名片好
我收下了
如果有机会
我会非常愿意与您合作
好回见
喂您好
我们是上次酒会交换的名片
说以后有机会和合作嗯
我这里有个项目啊
您看您有没有兴趣了解一下呢
好现在是中午
你应该还没吃饭吧
嗯我们订个饭店
我请您吃顿饭
也为了感谢上自己或您帮了我
嗯好
那我去接你
好久不见嗯
这是这次项目的具体内容
您看您有没有兴趣
嗯好合作愉快
这次的项目完成的很顺利
多亏了贵公司愿意与我们合作
协助我们完成这次的项目
这杯酒我敬你
希望以后还有继续合作的机会
哎你怎么在这啊啊啊啊
易感期
那个就是如果你不介意的话
我我可以帮你
啊我没开玩笑
这么长时间相处下来
我欣赏你的工作能力
也也欣赏你的处事方法
所以就是嗯你愿不愿意成为我的阿尔法
标记我
让我做你唯一的omega
嗯我想好了
不会了
我不会接受二次分化了
为了你
我愿意做我mega
啊早安
啊腰疼啊嗯嗯
好从今天起
我就是你唯一的欧米伽
我今天先不去上班了
等红印都消下去
我再去上班
好那你去吧
我在家等你回来
啊你回来了
桌子上有饭
你热一下吧
我有点不舒服
先去睡了
不吃了
我今天吃的东西就想吐啊
我现在闻到什么味道都想吐
啊怎么可能我们这才第一次
好
我我真的怀孕了
可是可是可是我还没做好当爸爸的准备啊
怎怎么办
哎可是可是我想工作
我我不想生孩子
不不要我
我不想打胎
我还是想有一个属于我们的孩子
只是只是我还没做好准备
不过既然来了
那我就把他生下来
我不吃
你喂我
我也不吃
我吃不下
吐起来很难受
你自己吃
哎呀粥我也不想喝
拿走
你你收拾的时候小心点
那个你让我自己静一静吧
你你都不哄我一下吗
你到底爱不爱我
之前之前你说你是易感期
只要有欧美感示爱
你就会控制不住
所以是不是因为那天失爱的人是我
而我又恰好怀孕
所以所以你不得不对我负责
你是不是是不是根本就不爱我
真真的吗
你真爱我吗
那那你帮帮我
我好难受啊
你抱抱我好不好
行了别叫了
怎么不接电话呀
哎呀好疼啊
救护车救护车喂120吗
我生了我要生了
怎么不接电话啊
嗯嗯怎么不接电话啊
我疼我疼
家属
家属不在
你先冲我呀
我好疼啊
哼嗯嗯
我害怕怎么办怎么办
我好害怕我
我不想生了哈
出来
终于生出来了
让我看看
呵男孩子啊
打妮会不会只爱他
不爱我了
老婆老婆呢
老婆你怎么不陪我睡觉
哎你怎么在这里抱着台
你不是答应我了
不会不爱我吗
你现在怎么都不陪我睡觉
过来陪他了呀
哼你还怕我吵着他睡觉
你明知道我最近睡不好
找我做噩梦
哼而且明明疼的人是我
你为什么陪他不陪我啊
我刚刚陪我不下心
我发现你不在
咳咳咳
你知道我有多害怕吗吗
她哭了
你是怕他吵到我睡觉吗
那那那好吧
我原谅你了
那你抱抱我
你再亲我一下
嗯我还