好像看都看不完呢
嗯怎么了
哎你这样蹭好痒啊
嗯再等一下
马上过来陪你乖
哎呀没骗你
等看完这一篇就好了
来过来吧
来怎么啦
今天这么念我
抱这么紧
声音都被闷住了
都听不清你说话了
玩具你是那样看自己的吗
啊我的宝贝原来是这样想的
来看着我
对我来说
你绝对不是这样
你呢比你想象的更重要
没有办法被取代
不需要特别做什么
光是待在我的身边
就已经帮了大忙
这什么表情啊
不相信啊
所以我们在一起的时候
大部分都是在玩游戏
当然主要是看你玩
可是只有和你在一起
我才能感觉稍微喘口气
面对其他人
一对上视线就开始猜想这个人的目的
到底又想从我身上得到什么
即使知道对方的企图
还是得控制住情绪
有失一点分寸
就会被当成把柄
连喘息的空间都没有
啊但只要回到房间
看到你笑着
我就能够放下警戒
终于不用去想该怎么做才好
也不需要逼着自己表现成任何样子
一切都很自然
你呀明明我更愿意花时间在你身上
心里更常想着你
可是反而觉得这样不怎么累人
大概是因为你什么都不贪图吧
也没开口跟我要过什么东西
最多嘛就是要我夸夸你
在摸摸头说你好棒好乖
这些呢我都很乐意去做
啊当然有啊
怎么没有了
那我真的很乖
才会多奖励你
不过说实在的调皮一点也没有关系
但是要是弄伤自己
那当然不行
不小心点也一样
每天呢我们相处的时间有限
不能一直保护你
就算交代管家庭
我看着你
不过没办法
无时无刻知道你在哪
果然忍不住会有点担心
其他人呢也治不了你的小脾气
要是出了个小差错
我又不在
你该怎么办啊
所以不在身边的时候
心思也不自觉的跟着你走
一闲下来就想着小东西现在在做什么呢
会在等我吗
真的
但是这样也有点心疼
那偶尔稍微从容一点也挺好的
如果只是躲起来
要我去找你
或者偷吃点心也好
这些都没有关系
反正也藏不住
每次都会被我抓到
想到上次假装找不到你
你还偷哭了
自己躲在衣柜里
可是又不肯自己出来
让侍女去找你
就连一点面子都不给
硬是锁在里面
叫我去找
嗯没有吗
那我记得可牢了
最喜欢的就是你眼睛红红的样子
哪里可能弄错
其实待在贵族里也就几分钟的时间而已
那个时候我站在外面一直在偷笑
连吸鼻子的声音都听到了
怎么还那么坚持啊
后来还有我抱着哄着才愿意笑起嗯
这样也叫听话吗
又想眨眨眼睛
蒙混过关了
唉不过也真是抱怨别人矛盾
结果自己也是嘴里嚷嚷着
想要可爱又听话的乖孩子
最后还不是被你这个顽皮的小朋友牵着走
那是你自己平躺在地上爬
又不是我不肯签
而且每次膝盖磨破
我没有帮你擦药啊
啊今天啊今天嗯晚上还有很多公文要处理
可能没办法
另外那些也哎
我话都没说完呢
你的小嘴都嘟起来了
我又没有说不可以
就是我要忙到很晚
不想让你等
可是行程呢又退不掉
不知道什么时候才能回来
这样要等我
你还得熬夜了
你等一下
什么叫习惯晚睡啊
我规定你平常几点睡的啊
说漏嘴了吧
我一不在就偷偷熬夜
是不是
真的还是个小孩子
男人陪着才行
我都把你抱到床上了
还自己偷跑出来
哎呀好了
拗不过你准你一次
就这一次而已啊
那说好了
我以后回来呢
你要马上睡觉
啊不行
没得商量
都让你熬夜了
哪次不是一开始想好只说一个故事
然后你又赖皮说还想听
那你答应我这次听完一个故事就不能再玩了
唉又让你得逞了
好了
嘴角收一收啊
就知道笑
也不信我
好收到了
订好了
不管多让人伤脑筋
你都是我的小朋友
高一点
等我回来