点赞了没收藏了没投币了没关注了没看
我直播了
没吃完了
你去休息一下吧
我来洗碗啊
你来洗碗
要分工合作
我做饭
你洗碗
那那我们一起洗碗吧
这样你洗这两个盘子
剩下的我来洗
你戴上手套
洗洁精伤手
好我帮你带
好了去洗吧
你的盘子放到水池的另一边了
你可以用另一边的水龙头
哎你你怎么钻钻我怀里来了
你想要这样写啊
嗯没有嗯好
那就这样写
他好小啊
如果把手牵起来
他可以完全在我怀里
只要我不想
他是没办法从我怀里出来的
而且它好像啊这个味道有点熟悉
好像在哪里闻过
说在哪里玩过呢
哎好了好了
洗完了
你不要玩水啊
等下要感冒了
嗯好了
快擦擦手
然后去睡觉了啊
要我哄睡
要听童话故事啊
好那你去床上等我
我去拿童话书
于是王子和公主过上了幸福的生活
好了故事讲完了
小朋友
你应该去睡觉了
想要毛茸茸
那我们明天去买个玩偶给你抱着睡好不好
想要恒温的毛茸茸
真是拿你没办法好吧
好啦
快点睡觉吧
喂不要摸这里啊
哪里有女孩子摸男人的
我是猫
所以没有关系对
即便是猫
我也是雄性
你嗯嗯嗯
亲我先自己的小猫咪有什么不可没没有不可以
我我很喜欢非常喜欢
哥哥
嗯这小丫头一晚上踢被子踢了五六次
都这么久了
踢被子这个习惯还是没纠正过来
嗯嗯早呀
你醒了啊
你别打我呀
我是谁
为什么会出现在你的床上
不是睡了一觉
你失忆了嗯
只允许猫猫上你床
睡你怀里
我变成人就不行了
为什么不行
哪里不行
你都抱着我睡了好几个月了
我再有安全感的地方就会不由自主的变成人
但是我怕你不习惯
所以每天早上在你醒之前
我都会变回来
不管我是什么形态
我都是你的猫啊
今天你醒的早了
没来得及变回去
那个什么
我去做早餐给你吃
你昨天不是说想吃小蛋糕吗
吃个早餐
我们去买点原材料
我我给你做
好啦搞定你
洗完澡啦
快来吃诶
等下你又不穿鞋
以后记得穿拖鞋
虽然我每天都会擦地板
但是万一地板上有小石子之类的划伤脚怎么办
我照顾人是小事
但是身体上的疼痛要你自己来承受
我会心疼的宝贝
把你的吐司给我
我帮你抹巧克力酱
不客气
等一下你的手臂上
这是
小时候就小猫从树上掉下来骨折
做手术后留下的痕迹
是不是在你经常喂猫的那棵树上救的小猫
你救的是一只白色的
真的是你
我怎么知道
因为就是我呀
小傻瓜
你救的那只白色布偶猫
就是我
原来我一直觉得很熟悉的味道
就是你的味道
你把我从树上救下来后
我就昏过去了
我找了你好久
我就只记得你穿着一条紫色的裙子
所以我清醒之后就找了好多穿着紫色的裙子的
那还找错了人
我嗯
怎么补偿你
那你想怎么补偿你啊
生于我小布偶
这这我我我我可是男人
我哎你别转过身
你别不看我呀
啊好好好好好好
那我都听你的
我生一窝小崽子给你玩也不行吗
那你知道生小崽子要做些什么吗
嗯知道啊啊要我先去洗澡
我洗过澡了
宝贝你不是害怕了吗
宝贝我们
我们去床上
不要去床上
那你想书房
那我们去书房
宝贝
你躺在上面嗯嗯你想要在上
没想到我的主人还有这样的行情啊
那我躺下
我亲爱的主人
你可爱
对我温柔点啊
你要吃饭了呀
不想吃
这几个月鸡鸭鱼肉吃都吃吐了
我想吃什么
我想吃火锅
麻辣烫
冰激凌
还要冰激凌桶
姐姐
我都已经孕晚期了
你看我最近都有乖乖的吃叶酸和牛磺酸
你就带我去吃火锅吧
姐姐啊
真的吗
好耶
那我去换衣服
火锅虾滑
羊肉卷
牛肉卷
鸭肠鸭血
还有耗儿鱼
嘿嘿真的是太棒了
姐姐你吃啊
我们点的超级多呢
虽然只是番茄锅
但是我已经很开心了
谢谢姐姐啊
我怎么这么容易满足嗯
那是因为和喜欢的人在一起
做什么事情都是开心的
再加上姐姐你带我来吃火锅呀
而且在我大着肚子的时候
姐姐你基本上每天都陪着我逗开心
在乎我的心情
最好吃的饭给我吃
这是我在任何人的身上都没有体验过的
还有啊姐姐
你是我的救命恩人啊
本来我离开上一任主人的时候
已经决定这一辈子一只猫孤独终老了
但是老天爷待我不薄
上回又遇到了姐姐
不是家人啊
不是主人
姐姐
我还怀着你的小猫呢
你就不想要我了吗
我是不会走的
你如果不要我了
我就带着猫崽子去公司找你
然后所有人都知道你是我的主人啊
不是主人
是伴侣嗯
姐姐很
我没有伤心难过
我是高兴的
遇见姐姐
我都没敢说
我要成为姐姐的伴侣
只要能在姐姐身边就好了
我
看着鱼吃不吃
姐姐姐姐我我我好像尿裤子了嗯
姐姐我是不是给你丢人了呀啊啊
不是尿裤子了
是羊水破了
我我要生猫崽子了哈
姐姐
我好痛呀
我是不是要死了呀
如果我死了
你好好照顾我们的崽子
如果你需要再结婚
答应我把孩子养大了之后再看他们出去
他们太小了
我不想他们像我一样
从小就在外面流浪
所以我靠
这都能欺负姐姐姐姐
我爱你
如果有下辈子
我们换一个
你还当小猫
让我来照顾你
好痛啊
痛到无法忍受了
原来生宝宝这么逗啊
还好我不是姐姐说了
我怕走不得一等死
我已经没有力气了
难道我真的要和姐姐们可爱老婆
晚上有姐姐
你看极光走过天了
人家还说要教我游泳呢
他不会
可是他不知道
就让他收复精力
播的时候
我学会了游泳
呃好像有头猫崽子的声音
啊不行了
我已经没有力气啊
好像是姐姐的声音
你怎么在这里
你可能出去
我这样子太丑了
不要看我不要看多丑
这是巧克力真甜
我不想扔啊
我不想收
好痛呀
我们不说了
好不好
我不想让他们呃呃呃他们让他让我靠
啊啊啊
我怎么要退兽人主人姐姐
你得和我脸上
你同意了
你不能反悔啊
我收完
求求铃铛
不要啊
对呀
好生气一个
那就一个月
姐姐我
我老公
姐姐抓住我的手
你这呃呃
兽人终于把这几只猫崽子生出来了
好像好像睡
真是今天来救命
今天那就刚刚猫崽子们吧
我没事
好像忘记照了
今天从小还是眷顾
然后遇到了爱我的人哦
我爱
拿铁从书架上下来
说了多少次了
不许在上面乱动
妈妈的书布丁
不许再追狗尾巴了
它是姐姐的宠物
不是你的玩具
我们小江藤最乖了
你去把吐司放到桌子上
看好你两个弟弟
我去喊妈妈起床
你们两个臭小子跟着焦糖姐姐去洗手
姐姐起床了
我已经做好饭了
今天不是教堂的幼儿园的毕业典礼吗
快点起来啦
等下迟到了
小丫头要掉小珍珠了啊
另外俩崽子的毕业典礼不重要
嗯我偏心
这可不怪我
谁让我们的小教堂长得最像姐姐的
好了
姐姐我抱你去洗漱