怎么出来了
睡不着吗
刚才就听到你在床上翻来覆去的
你一动我就醒了
嗯哼说什么傻话呢
什么叫你吵到我了
我呢只是有点担心你
所以就跟出来看看
怎么就穿了这么点啊
冷不冷
我们回屋好不好
晚上风大就别站在阳台上了
你感冒不是刚好吗
忘了前两天那难受的劲儿了
嗯怎么了
不想回去吗
好拿来我怀里
我这么抱着你
会不会好一点
没干嘛
我就是想看看你
哎呀我的宝宝怎么这么好看
为什么这么可爱呢
姐姐真是越看越喜欢
我可真是太有福气了
怎么有这么这么可爱的对象呢
我上辈子肯定做了很多好事
怎么会啊
我哪有那么夸张啊
我不许你这么质疑自己
你明明就很好啊
超可爱的
宝宝我们不要有这种想法好不好
你真的真的特别好
如果我总是这样说
你总是不信的话
那我问你啊
你觉得我好吗
你看你都觉得我很好
那在你心目中那么好的一个人
喜欢的人怎么会不好呢
我又不是一个笨蛋
你有没有什么事情瞒着我呀
嗯没有吗
宝宝你看着我
看着我
我是你的谁啊
对
女朋友
我呢可以成为你的依靠
所以你要相信我
不管你发生了什么事都可以告诉我
让我帮你一起分担好不好
就算
就算有一天我真的帮不了你什么
但是我也可以陪着你
所以当你有一些事情不开心的时候
不要一个人压在心里
你难受
我感应到了
会跟着你一起难受
那么回到我们刚刚的那个问题
你有没有什么事情是瞒着我的
说什么傻话呢
为什么要跟我说对不起啊
我本来就是在担心你啊
你告诉我了
我才会知道
所以你最近一直在失眠
很焦虑对吗
那你有想着要去医院吗
从什么时候开始去的
上个月吗
那也挺久的了
现在呢好些了没有
真的有好点了吗
啊
对不起啊宝宝
我感觉
我感觉我这个女朋友其实当的很不称职
但凡有时间
但凡有空
等你再细心一点
可能早就察觉了
那样就不会让你一个人面对这种负面情绪
这么久了
是不是挺难受的嗯
好了好了
没事了啊
我在呢不会有事的
都会好起来的
难怪你上次突然问我
万一自己生病的话
会不会被抛弃这种问题
我当时还以为你又在DY上刷到什么视频
跑过来问我呢
啊你真傻
问这种问题的你傻
没察觉到异样的我也傻
这下好了
完蛋了
我们两个人都变成小笨蛋了
为什么要这么问啊
你觉得我会离开你吗
我是真的真的真的很喜欢你
宝宝
我是不是有点太笨了
还是说我表现的不够明显
唉有的时候真的想让你魂穿我一下
这样你就能感受到我到底有多喜欢你了
放心我不会走的
要是因为这点小事就跑的话
那咱们俩之间发生了那么多事儿
我不早就跑没影了
还用等到现在吗
而且你看
我有什么事都会跟你说
你不是也没跑吗
宝宝你记住
如果真的喜欢一个人
才知道对方有什么事情之后呢
第一反应只会想着该怎么去帮忙
不会想着逃跑的
我那么那么喜欢你
怎么舍得离开你啊
好了
你最棒了
你最乖了
嗯你是不是要哭了
不是吗
你真的不哭吗
哎呀我明明说得那么感人
错了错了来
过来
再靠近一点
让我来抱抱你
其实有时候我感觉
真的挺对不起你的
有的时候你会跟我含泪
我都没有察觉
有的时候你情绪不好
不开心
我也没有时间去陪你
你会不会觉得我很糟糕啊
没有就好
不过你什么时候瞒着我偷偷哭啊
明明我们每次打电话都打到半夜
你是挂了电话就开始哭了吗
啊
我还以为挂了电话
我们家宝宝就直接倒头就睡了
原来都是你骗我的嗯
表面上说自己去睡觉了
且我自己偷偷趴在被窝里
他们趴在被窝里哭
开玩笑啦
好了好了
我不说了
嗯宝宝
要不我们去旅游吧
你不是可以请假吗
嗯要是不让请假的话
嗯我直接就过去把公司掀了
嗯嗯你就是老板是吧
就是你不让我的对象休息
是不是什么垃圾公司啊
老子不让他干了
那
怎么样
然后我们呢就直接离开那些操心事
不开心的事情说再见
工作不开心
我们就换掉它
不要因为这些事情要去消耗自己
生活是自己的
又不是活给别人看的
管他们怎么想
在我这里我觉得要你开心最重要
但是话又说回来
所有人都希望你开心
在我这里你不开心也没有关系的
难过了
想哭了
可以来找我
也可以释放出来
你不用事事都做得那么完美
再说了
你不是还有我呢吗
放心啦
你女朋友还是有点实力的啊
养你呢还是绰绰有余的
不会饿到我的宝宝
所以啊你不用顾虑那些事情
什么都不要想
反正不管你做什么决定
我都会站在你这边
无条件的支持你
想休息一段时间吗
好啊
那我们可以一起去放松一下
出去看看山也好
看看海也罢
去安静一点的地方也好
就我们俩
去外面散散心
说说话
吃点好吃的
你不是最喜欢去安静的地方了吗
那我去做一下攻略
看一下
我第一站要去
嗯怎么了
唉你怎么用这么可爱的眼神看着我呀
像个小孩子一样
嗯还是有点想哭
没关系
当然可以哭啊
就像我刚刚说的那样
这有什么的
每个人都有情绪
都有想哭的时候
比起忍着
我更希望你能发泄出来
发泄出来你就会舒服一点
不过你别一次性都哭完了
稍微分担一下
这一次哭完呢歇一下
待会再哭
不然哭太久的话应该头疼了
怎么了
有点累了吗
那我们回屋好不好
好好好抱抱
你想听故事了
啊还真的像一个小朋友一样
要讲睡前小故事才能睡觉
讲讲讲
怎么会不愿意啊
我这辈子呢最喜欢做的事情就是讲睡前故事
哈哈好了
闭上眼睛哄睡服务马上开始
那么请问这位可爱的小朋友闭上小眼睛了吗
又是一个平凡的夜晚
小兔子依旧缠着小狐狸
让他讲睡前故事
小狐狸把小兔子抱在怀里
缓缓地想到
从前有一朵乌云
她远远的看了太阳一眼
虽然只是匆匆的一瞥
可他从此再也无法忘怀
但可惜的是
有太阳在的地方永远是晴天
而晴天
是不会出现乌云的
啊好可惜啊
嗯是啊
好可惜啊
小兔子呢替乌云感到可惜
然后又问小狐狸
那他们后来在一起了吗
小狐狸摸着小兔子的耳朵继续说道
后来乌英听说
只要把自己变成雨落到地上
等到太阳出现的时候
自己就会变变成白云
是因为被蒸发到上面去了
等到太阳出现的时候
自己就会被蒸发
变成白云
到那个时候他就可以和太阳在一起了
于是呢他就努力的收集自己身边的水汽
1.1点的聚集在一起
终于他变成了一朵巨大的乌云
然后在一天夜里变成雨滴落到了地上
然后呢
小兔子已经迫不及待了
小狐狸继续说
然后等到天亮的时候
太阳就出现了呀
乌云变成了雨滴
也被蒸发到天上
变成了白云
天空清澈的如海水一般
一道弯弯的彩虹点缀了太阳和那朵白云
哇他们真的在一起了
而且还有彩虹
小兔子高兴到手舞足蹈
小狐狸宠溺的看着小兔子
说
明天我带你去寻找彩虹吧
那是乌云和太阳爱情的见证呢
彩虹
那我是不是就可以得到吃不完的胡萝卜了
小兔子眼前一亮
小狐狸不明
所以问道
为什么会有胡萝卜
因为我听别人说的
彩虹下面有这个世界上最美好的东西
小兔子骄傲的说道
那那我想我应该已经在彩虹下面了
小狐狸说完不禁嘴角上扬
小兔子挣脱小狐狸的怀抱
抬头看了看夜空
哪儿呢
在哪呢
我怎么看不到彩虹
你骗我
晚上怎么会有彩虹呢
小狐狸也抬头望着夜空说道
我没有骗你
我一直都在彩虹的下面
即便是没有彩虹的夜晚
会拥有着世界上最美好的东西
哪儿啊
你也有吃不完的胡萝卜吗
不知道小兔子是装傻还是真傻
小狐狸敲了敲小兔子的脑袋
说道最美好的东西就是你呀
小傻瓜
睡着了
睡得好香啊
晚安小傻瓜