你就是收容所的管理员说的
要领养我的人类
不是发生了什么事才让管理员联系你过来的
就是有话想对你说
你知道我的身份吗
从战场上退役下来的军犬
我觉得我可能不太适合作为家庭伴侣犬
被领养事务所
还有很多性格温和的犬种供你选择
你不一定非要选我
是什么
你问我吃了什么
甜甜的
硬硬的
是水果糖
为什么要给我吃
这个没有
不是不喜欢吃
不如说很喜欢吃
在战场上
这种东西很少有机会能吃到
你跟事务所的管理员能打听到我喜欢吃这个嗯
战场上寸土寸金
资源很少
所有的物资都会被利用到极限
实物更是
你买了很多让我放心大胆的
吃不够
还有不是我不是这个意思
我想说的是
我在战场上受过伤
连自己都照顾不好
可能没有办法满足你对家庭伴侣犬的需求
而且我在战场上生活太久了
我不确定自己是否适应人类社会
是否能成为一个合格的家庭伴侣犬
我想与其在你发现后被讨厌
再把我推回来
还不如一开始就说清楚
这样的话不会有人受伤
也不会有人难过了
其实事务所还有很多性格活泼讨喜的
适合家庭的伴侣犬
我可以给你介绍的
什么你问我糖好吃吗
嗯好好吃
那就行了
是什么意思啊
在决定领养我之前
你就已经了解过我身上发生的那些事
你的想法不会因为这些事而改变
最重要的是我愿不愿意我我
我真的可以吗
你说我可以自私一点
不我我
我当然不想勉强你
去养一只不喜欢的家庭伴侣犬
说来我们这种人本来就没有选择的机会
就算你说的这些话不是真心的
我也很开心
为什么又喂我吃了一颗糖
因为我说了这种话
你不高兴了
以后我再说这种自轻自贱的话
你就喂我吃糖
回头直到张不开嘴
好我知道了
现在就要带我回家了
这这这么快吗
可是我还没有准备好
不用准备了
你已经准备好了
可是为什么为什么对我这么好
你说我的眼睛好看
像橘子味的水果糖
打雷了
看来要下雨了
之前受伤的地方又要开始疼了
什么时候不疼
反倒有些不习惯了
一个连自己都照顾不好的废物
对他而言到底有什么用呢
什么动静是从隔壁传来的
是他
发生什么事了
你没事吧
呃你你别误会
我只是在隔壁听到了点动静声
还以为发生了什么事
我不是嗯有点太紧了
要喘不上气了
你的身子抖得很厉害
你还好吗
是害怕打雷吗
没事了
不用怕
只是打雷而已
很快就结束了
我在我会一直陪在你的身边的
我哪也不去
就在这陪着你
嗯嗯别
别丢下我
不要不要
我我怎么了
我做噩梦了
啊是吗
我只记得我在跑
像是在追赶着什么
可是那条路看不到尽头
我也停不下来
更具体的就
头头好疼
想不起来了
你渴了吗
我去给你倒杯水
是让我睡觉吗
好我现在回房间
不用你让我睡在这里
睡在你的床上
不不行不行不行不行啊
我没有别的意思
我就是想说
好吧
我趴在床边睡就可以了
或者睡地上也是可以的
我不想弄脏你的床
怎么了嘛
不想让我走好
我知道了
你可以不用压着我了
我是属于你的
你让我做什么都可以
只要你不嫌弃就好
不要你说放开我的话
我就会消失不见了
不会的
我答应你嗯拉钩
没没没事
就是腿有点疼
都一下雨就难受
都跟天气预报一样准时了
嗯嗯哪里疼
小腿会有一点刺痛
不过不是很严重
一会就好了
为为什么抓着我的腿
你你的手
在我腿上啊
不要我不是不喜欢
只是怎么可以让你做这种事呢
我自己来就行了
不让你这么做的话
就是讨厌你
这
好吧
我知道了
我会会忍耐的
你的动作很温柔
轻轻的在我腿上揉嗯嗯
腿被揉的有点酸酸的
痒痒的
但是你的手很温暖
嗯嗯已经已经好很多了
没那么疼了
谢谢
你说结束了啊啊好好
没有我才没有想让你继续这么做
你问我的腿还疼不疼啊
嗯刚刚还觉得有点疼
或许是因为被你揉了的原因
现在竟然不觉得疼吗
没有骗你
真的你说明天醒来
我没有消失的话
还会帮我揉的
都说了
不是吗
啊你你你有什么喜欢吃的菜吗
我现在在学着网上的教程开始做饭了
以后
你下班回家
我每天都给你做不同花样的菜给你吃
啊啊啊
没什么
就是看到了给家庭办理全带的项圈
我想不想要
这些都是给幼犬带的
我已经是个成年犬了
好像戴不上
还是算了吧
诶你拿这个干嘛去结账
就要这个了
合不合适不是最重要的
最重要的是我喜不喜欢
我这么幸福真的好吗
你让我再自私一点
自私到将你全部占有也没关系
可是
真的可以这样做吗
嗯怎么了
因为担心我
所以进来看看
我没事
我才拿着你的平板看教程呢
在选你喜欢吃的那个菜是怎么做的
外面很忙吗
如果是很多的话
我可以出去帮忙的
嗯不用吗好
那我会在房间里乖乖待着的
如果忙不过来的话
可以把事放着
等会他们走了
我再出去收拾
怎么一直盯着我看啊
你说一秒看不见
我都很想我
果然我还是出去陪你吧
不要嗯好
我知道了
为什么摸我的头
你说这是给乖狗狗的奖励嗯
好我知道了
我会更加努力
乖乖待在房间里
不会让你担心的
嗯这是什么
一张照片从来没有看到过
是刚刚拿东西的时候掉出来的吗
照片里是他小时候吗
总觉得照片里这个人很眼熟
好像在哪见过
哎呀怎么可能呢
可能是错觉吧
嗯背面是什么
用红笔画的一只幼犬
是他吗
那个对他也很重要的人
明明是自己说的
把我当成他也没关系
可是为什么这里还是会这么苦闷酸涩
你没事吧
我听到雷声了
担心你会害怕就过来了
好了好了没事了
我在呢
我不走
我们拉过勾搭
我会一直陪在你的身边
嗯你问我腰上这颗红色的痣
是从什么时候汽油的
我不太记得了
在战场上受了伤后
很多事情都想不起来了
有可能是前主人留下的嗯
可是我记得我没有过主任啊
嗯在我记事的时候
有一个经常跟我玩的小女孩
不知道算不算在我见过的人类里
只有他不怕我
愿意跟我玩
但是那天嗯那天的雨下得很大
他来找我玩
过马路的时候
我看到有一辆车打滑了
为了救他
我就扑了过去
他没有被车撞到
却被我扑伤了
路人都以为是我蓄意伤人
他们说我有主观伤人意识
把我关在了兽人改造所里
出来的时候我想找到她弥补她
可是这个世界那么大
人类又那么害怕兽人
最后我还是没能找到他
再之后就进了部队
上了战场
嗯嗯你说什么
你说小女孩那天出门是兽人
之前跟他玩游戏输了
她拿着红笔准备去找兽人
在她脸上画乌龟
却没想到雨天车打滑
小女孩被扑过来的兽人救下的时候
红笔扎在了他的腰上
墨水渗进了皮肤里
才留下的这个阴间
那之后小女孩在医院住了很长一段时间
等他出院想去找兽人的时候
他已经离开了这里你你怎么会知道得这么清楚