晚上好
我是奈陈林希
希望今天的你有被治愈到
记得给我一键三连哟
比心
怎么了
嗯跑完这一会儿回去准备去休息了
你怎么还不走
有什么事情想对我说吗
是不是遇到什么事情了
需要我帮助你吗
陪睡就好
我等会就睡了
也不需要什么了
你也可以早点休息
嗯好去吧
什么声音
西西苏的香
你在干什么
滚开
你怎么把这些文件都翻出来了
这些都是我锁起来的机密文件
你怎么拿到钥匙的
说是谁让你来偷文件的
不说话是吧行
你跟我过来
怎么了
害怕了
偷我文件的时候你不害怕
被我抓到的时候你也没害怕
怎么现在就害怕了
这个地下室你肯定不知道
我也很久没来了
没想到今天还能用上
你是不是很心虚啊
所以我刚用绳子捆你的时候
你一动不动的很顺从
你以为你能天衣无缝地偷偷运出去
可我的书房早就安了针孔摄像头
就算没被我抓到
事后我也会知道是你
小笨蛋
你给我做了这么久的男仆
应该知道我这个人本来就很多疑
我在自己家的摄像头怎么了
你偷东西不成
反过来还怪我发现了吗
没有吗
请告诉我是谁让你这么做的
你在我这里做男仆也做了好几年
无论是谁让你做的
或者是因为什么
我都觉得心寒
你就在这里好好呆着吧
等我处理完事情再回来
好好收拾你
好几天不见了
我的小男仆
你还好吗
这几天你都被我关在这里
不给吃喝
你现在应该很虚弱了吧
吼你还要弟子讲话啊
我过来是告诉你一件事情
我的那个合作案已经签字敲定了
你背后指使你的那个人被我举报金了角子
现在我终于有时间来处理你了
那是犯法的呀
再说了
我的小男仆长得这么好看
又陪了我这么久哦
我怎么舍得呢
可我真的是咽不下这口气啊
要是真的被你偷走文件了
这个合作案谈不成
又泄露了公司机密
我得赔得倾家荡产
所以我可不能这么轻易地放过你
所以我为你准备了一点东西
你会度过一个难忘的夜晚
你贴身照顾了我那么久
也没有女朋友
也应该很渴望女人吧
别装蒜了
上个月偷偷看我洗澡的人不是你吗
都到了这个地步
你还在狡辩
你忘了吗
在我这里工作第一件事就要诚实
也是我现在也不需要你说实话了
嗯其实呢你现在对我没有什么价值
可我还是很生气啊
这样吧
我把你身上的绳子都解开
只要你能让我消气
我就饶了你怎么样
相反如果你做得不到位
哄不了我高兴
我就送你进去
反正你偷文件也是犯罪
让警察叔叔们好好审问
你活在不和解
未来很长一段时间你都得在里面蹲着
开始吧
就这样你也不过如此
那
好啊继续吧