宝贝你这是
闺蜜在楼下
打算接你去老地方喝点
真的只是喝点儿
好吧
那你等我一下
我跟你一起去
嗯干嘛
闺蜜局不带男朋友
可我担心你跟他们一起
他们灌你酒
你会喝多啊
保证不会喝多
哎呀这话我可真是不敢信啊
你忘记你上次跟他们出去吃饭的事了啊
跟我说简单吃个饭而已
结果呢别人只要说点什么八卦
你就把酒当水喝
喝起来没完没了
完全忘记自己喝的是酒了
到最后喝多了又在路边拽着电线杆
好说歹说不回
还不让说了
好好好不说了
你跟他们去喝酒可以啊
但是记住3.1不许喝
多聊聊天
小酌几杯就好
二早点结束
然后给我打电话
我来接你回家
三时刻记得你家里还有个男人等你呢
拒绝搭讪
接你的时候
你要是喝多了
看我怎么收拾你
好了去吧去吧
早去早回
哎走的这么干脆
是不是忘了点什么
回来
亲这才算数
去吧
别忘了家里还有个美男子等着你呢
宝贝睡到结束了吗
好那你等着我来接你喂宝贝
我到了
这边这边我在你的左手边看到了吗
你看的是右边
你个小傻瓜
看到没这里
怎么不上车呀
咱们要回家了
好微醺
公主请上车
我带你回家好不好
来吧小公主把外套穿上
晚上降温了
你还喝了酒
小心着凉
你把安全带系上
看来今天挺听话的呀
没喝多吗
好好好夸你一下
你就飘
别乱动
看得出来你心情很好啦
那么公主请问现在我们可以回家了吗
好回家
今天上车怎么没有倒头就睡啊
精神头这么好
怎么你这是要给我讲今天喝酒听到的八卦吗
嗯好像听你说过
这个人有点影响
啊
这么刺激啊
是这样的人啊
那确实有点尴尬
宝贝
你乖乖坐好
怎么还越说越起劲了
她男朋友
见过呀
之前你跟他们一起吃饭的时候
见过
啧怎么突然又扯到年上年下这个话题了
嗯你们不会还互相吐槽自己的男朋友了吧
之前不是还挺喜欢逼着我叫你姐姐吗
现在听他们吐槽完
可算是觉得脸上好了
那以后可不许逼我叫你姐姐了啊
没大没小的
宝贝
你叫什么手
老实点开车呢
好乖一点
我们马上就要到家了
我牵着你走路
摇摇晃晃
很容易撞到人的
怎么逮谁跟谁打招呼啊
那个呃不好意思啊
婆婆她她那个今天有应酬
喝多了没吓到你们
你怎么喝了酒
这么社牛了
瞎说什么呢
什么姐夫
说什么呢
那个没有没有没有啊
我不是我不是他开玩笑的
她是我女朋友
别光在那傻乐呀
说句话呀
真的真的真的
你看我手机屏保
这不就是我们俩吗
他就是喝多了
开玩笑呢
不好意思啊
走吧咱们回去
我是你姐夫嗯
从哪学的
什么姐夫姐姐真的不在家啊
小宝贝
你姐今晚不在
打算怎么陪陪姐夫啊
跑什么呀
这会儿胆子小了
刚刚在电梯不是挺社牛的吗
可是宝贝
我可不是那么喜欢姐夫这个称呼
你还记得刚刚在车上叫我什么吗
忘了没事
我可是记得一清二楚
我们回卧室帮你回忆回忆
刚刚那么大胆
在车上又是摸我
又是叫我哥哥的
开车光顾着你手了
没让你好好叫几声
叫声哥哥好不好
而且我本来就比你年龄大
久诚哥哥很正常不是吗
我实在是知道你为什么喜欢我
叫你姐姐了
再叫一声好吗
宝贝我爱听
再叫一声
宝贝咱们今晚别睡了