来玩啦
抱歉抱歉
知道是很晚的时间
房间电开着吗
好像不错呢
那么再见
虽然打扰了
你起这么晚
大学的报告吗
临近截止的学生也很辛苦呢
我呀
很晚
在酒吧喝酒谈工作烦恼
那里的老板人很好
我很多傻话
都听我说
真的是很好的人
下次有机会带你去
嗯没喝那么多
没事
让你担心了抱歉
这炖菜真怀念
以前也有过不记得的事
半夜来找你的事
是啊
突然有陌生女人来访
你吓一跳吧
那时
和现在不同
醉醺醺的
不知道找谁
那时真的帮了大忙
主要是你清理了厕所
今天没喝那么多
不会像那时一样
但是
那成了契机
开始交往
人生真搞不懂
是啊
和我这样的废柴交往
不后悔
这么说
会害羞呢
刚才说的
大学的报告
画了什么样的给我看看
嗯没事没事
只是稍微看一下
嗯明白了
相当地
似乎在写有趣的报告
不过好像在搜索有趣的事
哪个哪个
真的在搜索有趣的事
别那么随便
别窥探别人的隐私
挺好的稍微看看
她是女朋友嘛这点是撒娇
风俗之类很多
寻找的是今后要去的
稍微
兴趣来了就搜索了 原来如此呢
告诉你要联系那位朋友
谈论风俗的好友
快点
谢谢 这个就
稍后处以极刑 那么接下来
即使有女友
也想尝试风俗的愚蠢男友
现在开始强行告诉你
喂，你心烦意乱的话
为什么没叫我来
要是联系我的话，我随时都会赶来
嘛，确实是非常时期
叫我来是不对的
我也能理解你的心情
试图去那种风俗店
那种事我绝不容忍
绝对不原谅
好的好的
不要找借口
坏话要检查
嗯嗯嗯嗯嗯嗯
社会人姐姐的建议
进入社会后
借口
会被坏风气影响
还是放弃比较好即使
对自己没热情也没关系
你还是大学生，所以
不懂世事也没办法
作为人生前辈的姐姐
会教给你的，她
明明自己有
却不会去风俗店
我没生气，没生气
只是稍微烤了点年糕
连我自己都有点惊讶
没想到我竟如此嫉妒
这样的她
今后请多关照
拜托了男朋友