喂老婆啊
已经到家门口了
好好
哎那个老婆
你说最近这几天吧
你这也不怎么出门了
偶尔出去办事
我这电话还没放下呢
你都已经到家门口了啊
其实我也不是特别着急要找你
你
呃我没说这样不好啊
我这不是怕给你添麻烦吗
老婆你怎么这么好呢
哎哎抱就好好抱
你别动手动脚的啊
不方便
他哪儿不方便
你儿子这都啧多耽误事啊
你看不出来啊
这想亲密接触一下都费劲啊
嗯可不是嘛
我可太委屈了
老婆
哎等会啊
先等会再腻歪啊
我有点正事跟你说
下午老陈打电话说
程建新提上来一个局长叫啥来着
嘶刘伟陈伟
老范那局长叫什么名字来着
啊对对对对张伟张伟这个张局长啊
正抓咱们家下个项目
我合计着
要不然我亲自会会他
啊博士
那就得你去了
老婆我肯定是不愿意让你去的
那酒桌是什么好地方啊
啧你看你怎么总揭我短呢
那要是正事的话
我也不拦着你啊
我抄你麻烦干嘛
我是那找麻烦的人吗
这事是我让你去的
你就去呗
嗯到时候老陈他们也在帮你敲边鼓
嗨
该怎么着怎么着呗
你说了算
那就定在老陈会所那吃喝玩乐一条龙
嘶我给你打电话干嘛
切你别给我打电话
影响我睡觉就行
哼哎
几点了
这分怎么还没出来
都谈了几个小时
哎呀哎呀
我在车里坐的腰这个酸呐嗯
哎我躺一会吧啊
老范
等会儿夫人出来了
你揍我吧啊
啊现在就出来了
啊我没他妈呀
我出来遛弯啊
是啊
遛弯遛累了
坐车上歇会儿不行啊
哎你快陪着去吧
我没事啊
去吧去吧去吧
我正好在车上等你
老范是你告诉夫人
我在外面等着他呢
哦那就是老陈说的
他是特意出来这一趟
哦那我知道他关心我
但我怎么总觉得哪儿不对劲儿呢
诶你上回说程建这个局长叫什么来着
张张玮
来你把夫人叫上来
等会
我自己去
哎呦哎都坐都坐啊
我这也姗姗来迟了哈
哎呦呦
今儿我可不是主角啊
张角久仰久仰
害我这瞎忙
按规矩来说啊
我早就应该登门拜访了
这一直怕扰您清静
我认识您
您也应该认识我
生意呢跟谁谈都一样
我和我夫人都是最好的合作伙伴
您放心
只要有我在咱们这合作
他就不会出现背地里搞小动作的人
他们使绊子之前都得掂量掂量自己的八字
硬没硬到这份儿上
怕罗了
巧了
我最擅长解决麻烦
您说咱们这不是珠联璧合吗
啊哈哈哈哈呵呵
您当然心中有数
好好那我就不搅和了
我这身体也不方便
老陈啊
以后张局在你这儿的一切开销借我的好不好啊
好好哎
哎别送别送啊
嗨以后我这且得在你面前晃悠呢
呵呵哎
老婆等我一下啊
嗨放心
揣着明白跟我装糊涂嗯
张嘴戏不错呀
别动我
得让你面子上过得去
啊应该知道我是谁对吧
不想死就少他妈在我媳妇面前现眼
哈哈哈唉留步不用送不用送
老陈招呼好啊
摸我干嘛
对不让你碰呃呃嘶
我哪儿不舒服
你不知道吗
不是你这是不是故意的啊
啊就这张伟是你大学时候的白月光吧
你知道是他啊啊
我让你去的
咱俩现在说的是一个问题吗
我就问你
你知不知道这个张伟就是你那白月光
知道知道对吧
啊你
他妈的你故意气我的是吧
我在车里等了你一晚上了
腰都他妈要等断了
敢情你我把你送进去
跟他旧情复燃去了
我瞎说什么呢
不是这样吗
你都已经知道是他了
为什么不回避啊啊
你以为我知道我可能这么大度吗
我要知道是他
我能安排你跟他吃饭去
我这心得多大呀
我这可太想不开了
凭什么呀
好
好好
我不激动啊
那你说怎么回事
说不清楚
今晚上谁他妈别想睡
哎呀别碰我
不用你狗肉
啊你现在想起来心疼我了啊
刚才你在里面跟他喝酒的时候
你想起我来了吗
问你
呵你别岔开话题
我一开始跟你说的时候
你就知道是他对吧
那时候不知道你看着他那名儿就不觉得眼熟吗
嗯我是眼熟了呀
那我不是
我不是想不起来了吗
那一孕傻3年
你不知道啊
所以
那会儿你并不确定是他对吧
后来呢
不对啊
你们都是建筑系毕业的
他在城建上班
你会猜不着吗
啊3年前还是磕着三呐三连
这3年前你就见过他
哎呦哎呦我啊
啊我操
你别动我
哎我死的
我没让你气的
我我眼前都冒星星了
你可真出息啊
呵这外面有人等着呢啊
那里面还有人陪着的
我
对啊
还有男模呢
今儿点了几个呀啊
你把手给我放下
碰我
没脸吗
怎么茬啊
这批质量不好啊
还上回那八个都冻感冒了
你把那八个叫回来啊
啊都辞职了
好好好
你别着急
我明儿个就派人挨个上门找去
都给你凑齐了
成不成
我太生气了
你怎么这么过分呢
啊我哎哎呀
别抱我
这能哄好吗
这个这他妈根本没法哄
我的妈啊
我肚子疼
我我
怎么了
这是
气晕了
啊你眼睛是哭肿了吗
啧我没事啊
这不是还没死呢吗
你哭什么呀
哎呦我怂了
哎呦诶诶别跑这么近
我喘不来气儿了
哈肯定算话了吧
我也是气性太大了
好了别哭了
哎老婆嘶
你这彩妆不是我给你买的吧
我给你买的老贵了
你这不防水啊
眼睛好像孙悟空似的
你刚从炼丹炉里出来的
好了好了
给你擦擦眼睛啊
我这不是好好的吗
哎我
那阵儿态度确实不太好
其实我也不是怪你
我是气我自己啊
呼哎怎么能为了破项目
我亲手把你送去陪人家喝酒
还偏偏是那样一个
但意义不同的人
老婆我真太讨厌了
哎别哭了啊
宝宝
你现在怎么这么爱哭呢
你以前也不爱哭啊
啊是那揍我揍的老狠了
现在这是怎么了呢
是谁把一个无坚不摧的钢铁女侠
变成了个小哭包
是我呀呵嗨
我还以为是谁呢
那我做的确实太不对了
怎么能总惹你哭呢
老婆你要是实在不解气
不然你再揍我一顿呢
哼那我就知道了
我舍不得生生生生完再揍
嗯你嗯哎
现在一惹我生气
我就喘不上来气儿
我能不能让大脑缺氧
啊还真是缺氧缺爱迪啊
所以就晕过去了
那你看啊你这不都懂吗啊
解释的也特别好啊
你看啊
我本来身体就这么多氧气
现在还得分给你儿子一半
我自己这边偶尔输送氧气
不及时短路了
那也属于正常现象
对不对
对啊
所以啊没什么可大惊小怪的
呦呦呦哇哎呦哎呦
老婆你这哭的也太惨了
那别人不知道以为我死了呢
啊老婆你要不把门打开吧
我怕我那些兄弟们在外面担心我真出啥事了
让兄弟们都进来好好听听
咱家夫人平时都是怎么跟我嚎的
嗯好了啊
不哭了
嗯我没那么难受了
嗯老婆不许自责了
嗯这不怪你
我这嗨这些年坐这个位子上霸道惯了
以前我也是这样啊对吧
唉可是现在脾气没改
身子骨还跟不上
这就尴尬了
好啦嗯老婆嗯抱抱你
行了老婆
你一会又给我进缺氧了
累了吧老婆
要不你也上来躺会儿来吧
让你躺那边
嗯我贴你紧点就掉不下去了
对你可得抱好我们爷俩嗯
今夜还吹着风
想起你好温柔
有你的日子分外的轻松
也不是无影踪
只是想你太浓
怎么会无时无刻把你梦
爱的路上有你
我并不寂寞
你对我那么的好
这次真的不同
也许我应该好好把你拥
就像你一直为我守候亲爱的人
亲密的爱人
谢谢你这么长的时间陪着我
慈爱的人
最美的爱人
这是我一生中最兴奋的时分
今夜还吹着风
想起你好温柔
有你的日子分外的轻松
也不是无影踪
只是想你太浓
怎么会无时无刻把你梦
爱的路上有你
我并不寂寞
你对我那么的好
这次真的不同
也许我应该好好把你拥
就像你一直为我守候亲爱的人
亲密的爱人
谢谢你这么长的时间陪着我
亲爱的人
亲密的爱人
这是我一生中最兴奋的时分