你回来了
宝宝
马上要到12点了呢
来我帮你把大衣脱下来
你先坐在沙发上吧
我去给你倒杯水
你身上的味道
好浓啊
这些天辛苦你了
高强度的加班
再加上今天被调去阴部客户
酒会上你一定喝了很多酒吧
看看你的眼界
都有些茫然了
把这杯水喝了醒醒酒
我作为你的直属上司
明明你工作的时候可以稍微偷点懒的
我会包容下来的
但是你非要把自己搞得这么累
嗯嗯哼
虽然站在你的上司角度来看
这种行为不太好
但我要作为你的女朋友
谁又希望看到自己的另一半
被工作压得喘不上来气啊
想努力工作
想配得上我吗
嗯哼
你还真是个小傻子呢
嗯明明你已经足够配得上我了
反倒是我还有很多的地方都不如你呢
就比如在公司里面
我作为上司
不得不给人留下一副凶巴巴的样子
而你却总是能和大家相处的很融洽
在大公司里的每个人都很温柔
不过你这个人傻傻的
害得我每时每刻都要紧紧的盯着你
防止有人偷偷把你从我身边抢走
嗯哼
只会喜欢我一个人吗
呵呵你心里是这么认为的
但公司里的那些人可不会管这么多
他们看你的眼神
摆明了就是对你有意思
怎么你难道没有发现吗
前几天新来公司的实习生一直缠在你身边
前辈前辈的叫着
但是人家确实当时对你有意思啊
我的年龄和他们相比已经很大了
但当初你向我表白的时候
我也是小小惊喜了一下
没想到你居然这么主动
当然啦我也喜欢你啊
毕竟你从刚进公司的时候那么青涩
那么单纯
变成现在这么成熟的一个人
要努力工作的样子
啊
把我迷的不要不要的
好了好了
你看你脸红的像什么
现在你的酒也醒的差不多了吧
我们还是来说说你今天的应酬吧
怎么样呢
有没有很顺利
我记得那个客户可是很难缠的
当初我也是费了好大的劲
才让他下定决心投诉我们公司的
也算是我们公司一位重要的客户吧
不过看你的表情
难道谈得不够顺利吗
很顺利就和对方谈下来了
嗯哼啊
真的吗
想不到你还是挺厉害的
等这个项目结束
你应该会涨工资吧
到时候我再好好的帮你争取一下
没关系的
这些都是你应得的
即使没有我这层关系
你也会得到的
好了
那接下来还有一个问题
你觉得那个女人比我好吗
啊怎么还在装糊涂啊
我指的是你今天在酒会上见到的那个女客户
我和他打交道这么久了
他是什么样的人
难道我心里不清楚吗
仗着自己有钱的老公出来创建的公司
平时呢总是借着投资的幌子
去各个公司里面保养小白脸
要不是人傻钱多
你觉得我会和他打交道吗
之前我们公司里就有几位同事被撬走了呵
但他们看起来好像很乐意的样子
所以我也没有插手这件事
没想到他这次盯上你了嗯
别乱动
好好看着我眼前
明明两三个小时就能结束的酒会
你拖到这么晚
你真的以为我一点都没有怀疑你吗
本来你就喜欢比自己年长一点的女性
当初追我的时候
你心里也是有着这方面的考虑吧
不过说的也是
像这种解系妈系的女友
包容性都挺好的
但这也不代表
我会把这件事情包容下去
所以
你和他两个人之间
有没有做出什么出格的事情呢
只是单纯的陪酒吗
陪他来到身边陪酒了
只有这样啊
不过你以为我会相信你说的话吗
如果只是坐在一起的话
你外套上的香水味就不会那么浓了
而且这张房卡
难道是不小心放在你大衣里的吗
这上面的酒店
挺高级的嗯
一般人会去吗
看起来我只要稍微放松一下
你身边就会有其他女人来缠着你啊
甚至都要到这种程度了吗
还记得我刚刚跟你说的那个人吗
刚入职就天天缠在你身边的小女生
我把他叫到办公室里
给了他一些小小的警告
虽然平常我的工作很忙
但在公司里
你在哪
在干些什么
和谁说话
不可能是一清二楚的
我就这么一直看着你
其他女人都不能靠近你一步
不过我还是失误了
居然忘记公司外面也有
我问你啊
如果我今天没有发现这张房卡的话
你会怎么做呢
偷偷瞒着我
还是继续骗我
你在开什么玩笑
哎呀你不是说过只会喜欢我一个人的吗
怎么现在接受别人了
偷偷变心了是吗
但是你不敢承认
只是为了冲业绩
尽快升职加薪
配得上我
又是这个借口吗
嗯难道就只凭这个借口
你就可以理所当然的和其他女人出轨吗
我和你说过的
不要骗我
刚才那一巴掌是给你的警告
即使你变成一个只能依靠我才能活下去的废人
我也会好好养着你的
不如说
我反而希望这样哼哼啊
到时候呢你就在家里乖乖的等着我回来
躺在我的怀里撒娇
满脑子只需要想着我的事情就好了
哎你说
你心里到底是怎么想的嗯
这种行为
已经算花心出轨了呢
既然这样
那之后的事情就不要怪我了嗯
明天我会和公司说一声
给你放几天假
这几天你就好好的待在家里面反省
等我回来就好
女客户那边我会随便去找个人替代你的
别害怕
这几天我会让你好好的明白你到底是属于谁的
过来
我带你去洗个澡
然后就去睡觉吧
你身上其他女人的香水味儿这么浓
我会帮你好好洗干净的
之后
慢慢的给你染上我的味道
要乖乖接受我