Now when we play on the stars
走我们先下去
幼儿时间太晚了
把裙子穿好了
穿过来
把拉链拉起来
高跟鞋穿好
找好了走吧
我们去约会
想吃点什么啊
宝贝刚刚是不是都累坏了
想吃什么跟我说
我去帮你拿
嗯是自助的
嗯好看来是真的累了好
再去给你打一碗乌鸡汤
好吧哼
好暖暖身子嗯
这么快就换好了
没有我
只是我只是觉得这套泳衣在你身上特别好看
再来跟我一起呗
水不冷
水是恒温的
你试试就知道了
不冷吧
没有骗你
跳下来跟我一起啊
没事的
我接住你再来
这样我也懒得帅
不冷吧
这个时候小酌一杯嗯不行
这个时候不能小酌
游泳的时候怎么能喝酒呢
游完泳上去休息一会再喝吗
你上次游泳时什么时候
很久之前了吧
在游泳馆对吧
本来我们两个好像还从来没有游过泳
上次应该是冬天的时候泡温泉是吧
感觉我们大部分时间都宅在家里
就只有家里那个浴缸
感觉不是很搭哟
刚刚怎么回事啊
说实话
基本没见你穿过几次泳衣
好不容易再闹一次
所以有点激动
因为宝贝这样穿实在是太美了
好烦啊
怎么会是露天的泳池
要是这个泳池是死人的就好了呵
可不能被别人听见了
诶火车
那边看到了吗
刚好在对面的山上哈
没想到居然还能看到火车这个地方
原来你有没有坐过绿皮火车
我还没有坐过
感觉绿皮火车挺慢的
如果不是跟宝贝一起坐的话
我觉得坐绿皮火车应该会很煎熬吧
不知道我也没做过
诶对了
我不知道为什么感觉每次一想到游泳池
就会想到一部电影
你应该看过你的婚礼
里边那个女主是不是叫游泳池来着啊
我感觉我印象好深啊
对就是那部电影
嗯当时那部电影没想到居然是be e的结局啊
你的婚礼你的婚礼
我们的婚礼
嗯没有没想什么
这个水温好舒服
搞得我都要睡着了
之前泡温泉
我感觉时间要是泡太久的话
人人就会晕掉
在我车里边
感觉还好是吧
想在泳池里面的猫咪
下次找一个带室内包吃的好吧
嗯就这么说定了
走吧
幼儿酒吧关门了走
巧吗
背景音乐是fly me to the moon
也是我很喜欢的歌
我给你推荐一杯特调好吗
今天你适合喝龙舌兰日出
我觉得这杯酒我的背景是说
墨西哥平原上升起的太阳
寓意就是你是我贫瘠土地上最后一个日出
感觉很适合今天的你
你给我推荐长岛冰茶
长岛冰茶你真的要推荐给我吗
长脑冰茶感觉就像才开始约会的时候要喝的
就是他看起来好像就像一杯红茶
感觉度数不是很高
但是其实他是食神九
喝下去就一杯倒
难道宝贝想看我还没有开始就已经醉倒的样子
可以走
我近一点吗
我想把手放在你耳朵旁边
八两走过来
这样是不是就能听到你的心跳了
感觉我头有点重
还是不应该和畅通并肩了是吗
我爱你
Okay
GUI会
你可以一直喜欢我吗
可不可以不要放弃我
无论吵架还是干嘛
都要一起面对啊
不准走了嗯
Oh sh