所以已开启
请按把手哟
这是哪位啊
怎么看着这么陌生呢
竟然还开的了我家的门
这是哪位啊
怎么
吓到你了
真的假的
您还知道回来啊
怎么今天知道回来啦
不在公司睡地板啦
嗯我生气了
哼啊我没生气
姐姐怎么会和你生气呢
姐姐疼你还来不及呢
怎么可能生气啊
来让姐姐看看这几天瘦了没有啊
哎呀来嘛
姐姐又不会吃了
你
你看看你的头发
不想要了
可以和姐姐直说吗
姐姐可以
把你的头发变得比寺庙里念经的和尚还秃
还是家里舒服嗯
哈我看应该没有公司的地铺舒服吧
要不然怎么会留在那半个多月都不着家啊
刚旅游完
什么都没做呢
第二天就被公司喊走工作了
一走就是半个多月
给你发个信息
半天也不见他回
我要不就是辉哥阿武在忙一会再回你
要么就是姐姐
我在开会呢
还有一次我给你打视频电话
刚接3分钟
你就呼呼的睡起来了
还睡在沙发上
彭彭你这是想气死姐姐吗
我知道你在工作
但是为什么要这么拼命呢
你是觉得家里缺钱了
还是觉得姐姐我养不起你了呢
嗯你看看你眼里的红血丝
满脸的胡子
还有你的头发
真是气死我了
也不知道公司里的代码有多吸引人啊
竟然能让你半个多月都不想姐姐
啊别摸我
你不是不想姐姐了吗
不想姐姐还木尾巴
想
想你还半个多月不着家
消息都不怎么回
要不是你今天回来了
我还以为你被电信诈骗的抓走了呢
好了你也不用道歉了
又没做错什么
我是生气呀
但我不是因为你工作生气
我是因为你工作太拼
我才生气的
你明白吗
你要是明白就不会干出这种事来气我了
工作固然重要
但是你这么拼命
到时候累趴下了
再生出个什么病来
挣来的钱都还不够
你看病的呢
虽然说有姐姐在不会让你生什么大病
但是工作之后的劳累疲惫也是避免不了的
好几次你回家困的小脑袋瓜都抬不起来了
你知道姐姐看了有多心疼吗
这次倒好
直接半个月不回来
每天忙得连消息都回不了
电话也接不上
你这不是为了姐姐好
你却就是想气死我
我知道你是为了咱们俩的生活
但是咱们家里又不缺钱
姐姐也养得起
你为什么还要这么拼命啊
你有考虑过姐姐的感受没有
怎么突然这么说啊
当然啦我每天都很想你的
好吧
那答应姐姐
以后不要再这么拼了
每次看到你这样
我都好心疼的
那你跟姐姐拉钩
这样才是姐姐的好宝吗
听姐姐的话才是姐姐的乖宝宝
想摸尾巴
好
让你摸
但是现在已经很晚了
要不你先去洗漱
然后再回来睡觉
哎对了
明天应该不上班了吧哈那就好
那你先去洗澡
姐姐在卧室等你
这么快啊
你真的洗干净了吗
过来头发还那么湿漉漉的
你这都没擦干净呢
哎你脸怎么这么红啊
嗯哎
都老夫老妻的啦
怎么脖子这里不给亲啊
我本来就是想亲到这里给你公司里的同事看的
有什么不好吗
害羞
这有什么好害羞的
咱俩可是持证上岗的
好了好了
上床盖好被子
准备关灯睡觉了
又开始摸姐姐尾巴啦
小流氓不是困了吗
怎么还这么有精神啊
想我了
好姐姐也想你
哎对了
我每次中午给你送的饭
你吃到了没有
谁让你们公司只能把饭送到门口呢
想见见你都不行
真没人性
好吧
那看来剂量还是不够大
以后再给你送饭
我得加一堆枸杞和黑芝麻才行
这就要把你补坏了
拜托你看看你的黑眼圈和头发
姐姐现在只恨嫁的不够多
应该给你狠狠的放一大把才是
哎呀好啦
好啦
有什么话明天再说
不是困了吗
早点睡觉
嗯想要姐姐抱抱啊
也不是不可以
但是姐姐今天和你说的话
你要好好记住啊
阮姐姐可是会生气的
那就好
来过来靠近一点
姐姐抱抱
多大的人了
还跟个小孩子一样
嗯尾巴缠在你身上呢
这样就可以让你和姐姐靠得更近一些
好了
闭上眼睛乖
你知道吗
这半个多月
你不在我身边
我每天睡觉都不踏实
每次一醒来
你都不在我的身边
我就觉得心里空荡荡的
你不需要道歉
你没做错什么
姐姐明白你的辛苦
答应姐姐
下次不要再这么拼命了
这才乖嘛嗯睡吧
想睡到什么时候都可以
姐姐一直陪在你的身边
一直都在
晚安