你自己看看这个数据合理吗
回去重做
明天记得早点来实验室
下午我不在学校哦
对这个资料出去的时候带给你们组的组长
没事了
你出去吧
东西别忘了吧
你怎么来了
等我一起下班回家好
已经忙完了
让你久等了
一起回家吧
今天工作怎么样
很忙吗
还好真的
可是你看起来一副很累的样子
真的没事吗
那就好
自己的身体是最要紧的
不要因为工作而忽略了自己的感受
知道了吗
不需要对工作时时刻刻全力以赴
偶尔也要给自己一些喘息的空间
好好
我不说教你了
晚上想吃什么
我去买菜都行
那跟平时一样
做你爱吃的那几个菜怎么样
对了家父进新开了个餐厅
等你休息天的时候一起去吃吧
隔壁小区张奶奶家的猫生了
你不是喜欢吗
我打这么多奶奶接一只回来
不过要先送去宠物医院打疫苗
要不要绝育
以做决定吧
来要过马路了
把手给我
刚吃完饭不要那么快就躺下来
会影响消化的
看电视
坐起来看茶几上有洗好的水果
记得吃
怎么了
为什么突然亲我没有
为什么想亲就亲了
你还真是
没什么
如果我说不够
可以继续吗
好了
你看电视吧
我去书房
怎么了
想让我陪你一起看电视好
那我去拿双盘子
虽然是在家里
但晚上还是有点冷的
冷吗
那就抱紧点吧
明天好像又降温了
记得多穿一点
去公司
别感冒了
上次感冒你难受了一个月
还记得吗
最后受苦的还是你自己
电视里的男主吗
嗯挺帅的
你喜欢这种类型的吗
喜欢他多一点
还是喜欢我多一点
这还差不多让我们知道
困了吗
没有看你困的这样子
脑袋都快掉下来了
还没有呢
困了就去房间睡吧
不要为什么
你说想跟我一起好
我帮你去房间睡觉
把手给我
抱歉了
小心掉下来
来先把牛奶喝了再睡
还有不许把脚伸出被子外面
我知道你喜欢这样睡
但是最近降温了
要是受了凉很容易生病的
怎么了
眼睛睁的这么大
不困了吗
想听故事
要听完故事就会睡觉了吗
那好吧
讲个什么故事好呢
那就像一只大灰狼的故事
从前有一只大灰狼
他孤僻高傲
没有朋友
身边的人都讨厌他
像他这样不合群的狼是要被逐出狼群的
可有人告诉他
他只是还没有碰见那个喜欢到愿意改变的人
然后大灰狼就找啊找嗯
大灰狼也不知道自己有没有找到的
大灰狼在找的路上遇见了一只小兔子
让他停下了寻找的目光
停下了漂泊的步伐
小兔子对他说
做自己就好
然后大灰狼远离了狼群
带着小兔子远离世俗的枷锁
躲进了黄昏的晚霞
躲进了太阳的天光
好好好
你是大灰狼
我是小兔子
好了
现在该睡了
不许踹被子
知道了吗
晚安
请问他在吗
我不能来吗
我来接自己女朋友下班
有什么好惊讶的
今天学校没什么事
就先回家把饭菜做了
赶快到你下班的时间了
就来接你回家
一起吃饭
今天有红烧排骨和肉末
茄子
都是你爱吃的
这么等不及了吗
没事没有忙的
就收拾收拾下班吧
姐等一下
我想问一下这个方案是怎么做的呀
哦是这样
然后再这样行哦
我知道了
谢谢
有空请你吃饭
那个你们关系很好吗
没有只是公司的同事是吗
只是同事只是同事关系那么好吗
一口一个姐的叫的这么亲昵
你你干嘛
这是在你公司楼下
要是被人看见了什么
被人看见了也无所谓
你说这样做会让我开心
所以被人看见就看见了
你呀
没有生气
相反很开心
喂你好
赵老师啊
之前说的那件事是吗
好我知道了
谢谢啊
这个事还请你保密
好的客气
我没背着你偷偷干什么事
我只是接个电话
当时你突然出现在我身后
吓了我一跳
你说我看起来一副做贼心虚的样子
啊哈哈
没有啊
可能是你看错了啊
看错了
你不是说饿了吗
我去把饭热了
你去客厅看会儿电视
马上就好了
怎么了
怎怎么了
怎么这个点了还没回来
虽然说了今天公司有聚餐
但马上过12点了
电话也不接
不会出什么事了吧
也不知道现在还有没有在公司去看看吧
啊你怎么嗯
这位是我是他的同事
今天聚餐
姐姐喝了酒
我送她回来的哦
我想起来了
你是那天的
他喝酒了是吧
那接下来的事情交给我吧
我是她男朋友
所以你现在可以放手了吗
没事吧
怎么喝酒了
也不给我打电话
我好去接你
怎么了
喝太多了
很难受吗
下次喝酒记得吃点东西垫垫肚子
这样就没这么难受了
回家洗个澡
再喝杯蜂蜜水会好很多
今天就早点睡觉吧
有什么工作明天再说嗯
怎么了诶
等一下慢一点
你刚刚那样很危险
知道吗
晚上本来就黑
你还跑那么快
要是出了什么事怎么办
所以你为什么要跑
发生什么事了
你说没事
可你的样子看起来不像是没事的样子
是不能跟我说的事吗
好吧我不问了
等你想说的时候再说
我一直都在的好吗
现在先回家吧
但是不能再像刚刚那样了
知道吗
我没有怪你
只是会让我担心
所以还是牵着手吧
怎么了
怎么不说话
你看起来有点不开心
是因为我刚刚的语气太凶了吧
抱歉
我不是故意的
只是你刚刚那样让我很担心
下次不要再一声不吭的跑掉了好吗
你不是难受吗
快起来吧
我去给你泡蜂蜜水喝
解解酒