好久不见啊
白大人
当年扬州一别
万万没想到你我还有重新相见的一天啊
怎么不记得我了
白公子还真是贵人多忘事
那就让我来提醒提醒你
叫什么
这么大的人了都受不住
一边
当年我在瘦马门
可是天天都要挨鞭子啊
我何时像你这样娇气过
吼终于想起来了
是啊我就是19
是你曾经当狗使唤的19啊
我至今都想不明白
都入了瘦马门那种地方
你我之间又有什么差别
就是因为你生了副好的皮囊
凭什么你整天都能养尊处优
而我就只能被你呼来喝去
你还真以为自己还是什么贵公子了
要不是主人
要不是长公主带人剿灭了瘦马门
你也不过就是个被卖去青楼楚馆的命
呵呵说起来
要不是因为你主人也不会去收马门
我也不会遇到主人
你要是这些年老老实实待在杭州老家
当你的少爷也就罢了
这时间久了
我都快忘记你这号人了
但偏偏偏偏要把薪资打到京城来
白大人当侍郎还不满足
侍郎侍郎还想服侍到公主床上去
不成啊
是啊很意外
是不是
当年被你呼来喝去的19
什么时候摇身一变成了朝堂中人
如今我已官拜一品
有的是办法让你无声无息的消失
带下去吧
你们知道怎么处理
要是胆敢走漏了一点风声
哎呀一身男人的血腥味
臭死了好了
我要重新梳妆打扮
准备好马车
我要去公主府了
主人主人主人
我喊你
你怎么不理我啊
主人在吃午饭
这是什么菜
从前怎么没见过
楚人啊
我也好想吃啊
好不好嘛
嗯嗯主人问我啊
好啦
哈哈好啦好啦
啊啊辣死我了
主人水
嗯嗯啊好辣
主人你怎么突然吃这么辣的菜啊
府里换厨子了吗
从前没见过这样的菜色啊
朋友什么朋友
主人什么时候有了江湖上的朋友
我怎么不知道
他还住在府里
主人怎么能让来历不明的江湖人住在公主府啊
他
我只是担心主人嘛
主人不喜欢听
我不说就是了
主人别生气
我我陪主人吃饭好不好
嗯不要嘛
公务又不着急
我我是吃过了的
但是我又饿了
主人就留小狗吃口饭吧
你是谁
姐姐叫的好亲热啊
谁给你的胆子敢叫公主姐姐
你知道公主是谁的姐姐吗
楚人干嘛打手欠
我又没说错
哼客人
那这位客人打算在公主府做多久的客啊
你一个江湖人还是男人
住在公主府多不方便
不如住在我的府上吧
主人
什么叫他还小
他都是个半大小子了
她14岁了
当年我被主人带回家的时候
也是14岁了
早就什么都懂了
好嘛吃饭
每个菜都好辣
就为了照顾这个小子的口味
怎么不能吃啊
我能吃
主人不必让厨房重新做了
我就要吃这桌子上的
看我都吃完
什么贪吃鬼
什么小胖狗主人
你你说我胖我我胖了吗
真的胖
多练功
要你多嘴
我也每天都练功
功夫绝不在任何江湖人之下
主人你哄我才不是以前太瘦了
我我一定是胖了
对不对
主人不会平白无故说这样的话
晚上不必了
从今天起
本官每天只吃一顿饭就够
要清淡的
不长胖的
至于晚膳都撤下去吧
我不吃
哎哟喂猪喂狗都行
本官要去厨房处理公务
任何人不许打扰
刘阿贾在书房值班看守就好
其他人都不允许靠近书房半步
这个参长公主干涉朝政
那个参长公主不守女德
这些人参来参去就这几条
这些年要是没有主人
就凭皇帝那个烂泥扶不上墙的东西
朝堂上上下下早就垮了
那些扶持皇帝的老古董们还是不死心
不如找机会都弄死好了
这样主人一定会高兴的