歇会儿吧
老婆东西都搬齐了
各种零零碎碎的都收入的差不多了
你的化妆品护肤品饰品杯子之类的
我放在行李箱里面了
放心吧
你清单上面提到的我都放在里面了
我会给你摆好的
你别忙活了
快坐过来休息休息
垫子给你铺好了
新买了坐着是不是很舒服啊
之前买的薄
你久坐容易屁股疼
我就想着再给你换鞋
厚一点的
终于算是完工了
忙活了这么多天
好累啊
不过终于有了一个家的样子了
是属于我们的小家
爱情长跑这么久
我们终于订婚了以后
我们可以一直生活在一起
可以有更多的时间相处
简直美好得让人觉得有点不真实
我记得我是不是跟你说过啊
我经常会做梦
梦到这么一天早晨醒来的时候
可以看到你躺在我身边
下班回家的时候
两个人能坐在一起吃饭聊天
无时无刻的惦记着对方
一起做家务
一起逛超市
时不时的出门约会看电影
为对方准备惊喜
只要一伸手就可以摸到你
不用看也知道
你就在我身边
这种感觉真让人安心
以前我总是很担心你会离开我
现在好了以后
你就得和我绑在一起了
我会把你抱得紧紧的
让你再也不能离开我
你笑什么
我很严肃的
你这样我真的会生气的
以后不许再随便开这种玩笑了
知不知道
什么叫我说的话有点肉麻
我觉得还好吧
这些都是我的心里话
我很认真的
你在我心里面是一个非常优秀
非常值得被爱的女孩子
我自然是希望我以后的时间
都能守在你的身边的
当初和你说订婚的事情
我原本以为你还会犹豫再考虑一下
没想到你这么干脆就同意了
见家长一样顺利
我现在想起来还会觉得开心的睡不着觉
因为我知道你也像我爱着你一样的爱着我
眼睛睁开看着我
你的脸好红啊
这些天搬家这么辛苦
过两天老公带你出门玩好不好
我记得你上次不是跟我说
你闺蜜向你推荐了一家味道还不错的私房菜吗
过两天我们去吃怎么样
我老婆这么贤惠啊
还没正式过日子呢
就开始想着为家里省钱了啊
我省下来的钱都是你的小机灵鬼
什么省不省的
我的钱本来就都是你的
这些年的工资奖金存款不都在你那里吗
过两天正好有一笔项目的尾款下来
就想着带你出去吃点好吃的
买买衣服
谢什么
我又不是第一天对你这么好
但是你的这一点我也喜欢
虽然你不会总是向我主动表达什么
但是我对你的好
你都会放在心上
我对你付出的爱
你也会积极地回应我
你总是珍惜我的每一次主动
从来不把我对你的好
当作是一件理所应当的事情
你总是尽力的去配合我
满足我
包容我
让我怎么能不喜欢你啊
嗯老婆忙了这么久
很累了吧
昨天我怀里面歇歇
我给你按摩放松放松