来了
显然这种场合就不要叫我长官了
这里是宴会
这冰冷的称呼跟热闹的宴会可不太搭
第九机关冷血黑恶的称号
恐怕会让这里的大多数人胆寒吧
今天是一次潜入行动
不过放轻松
这是个简单的人物
你这是在紧张吗
明明经历了这么多的危险任务
竟然还是会紧张吗
你可以
表情放松一点
今天的任务对你来说很轻松
一脸严肃的样子
可没法调到情报
今天的任务只是在人群中暗中处理掉
一个狂吻无起的供应商
并且获取存储库房坐标的情报
比起你以身犯险进入黑环的经历
这些应该不算什么吧
今天我不想听到你的报告
安心享受这场宴会吧
这是当下最重要的任务
难得的宴会
怎么能被这种小角色打扰了
兴致不如来我这坐着
跟我一起喝一杯吧
嗯怎么从刚刚就一直盯着我看
嗯我今天的礼服很好看
呵呵就当是赞美吧
平时我也很少有机会穿礼服
柳生株式会社听说过吗
这就是本次行动的目标人物柳生嫌疑
柳生社四大帮派中规模最大的一个
相信也不用多介绍了吧
在辛迪加执行任务的时候
你应该就对这股势力有所耳闻
别紧张
他们虽然人数众多
但实力却参差不齐
与其说是出任务
不如说是难得的休息时间
你我能够轻松地潜入宴会
得益于第九机关同事的努力工作
所以珍惜吧
这难得的有险一刻
Tilta more that you wish you
仙人我应该教过你
对于猎物要隐匿杀气
以至于猎物直到死的那一刻
都察觉不到危险的来临
记住这把枪吗
曾经抵在你脑袋上的那一把
别忘了
我既是第九机关的领导者
同时也是一名禁闭者
不说这些了
不要被这种小事扰了兴致
虽然这伙人作恶多端
但还挺懂得如何享受的
这杯酒出自迪斯城历史最悠久的酒庄
酒体清凉纯净
看似清冽
实则辛辣无比
这就是柳生玄一引以为傲的珍藏
共生
你这是被酒的辛辣刺激到了吗
或许你并不适合喝这样的烈酒
清楚自己需要什么才是你成长的重要因素
显然
你曾失去一段记忆
但或许
正因为是失去记忆的
你才解决了一个又一个的难题
你是一张白纸
同时也代表着无限的可能性
正因为如此
你才创造了一次又一次的奇迹
编号B2001
令所有部门束手无策的黑环禁区
是你解决了这一切
你就是你也只有现在的你能够解决这一切
亲吻有话不妨直说
我虽然是你的直属上司
但也绝非那种不通情达理的上司
Rus till the d
为何不直接动用MMBCC的力量铲除柳生嫌疑
这是一般人能想到最直接的方法
但不该从你的口中说出来
显然
作为NBCC的局长
也作为众多禁闭者的领导者
应该要有更深的考虑才是
四大帮派虽然是辛迪加的不稳定因素
但同时也相互制衡
倘若动用暴力镇压的方式
必然会适得其反
被逼上绝路的亡命之徒
会变成一股不可控制的力量
所以让猎狗和猎狗之间互相残杀
削弱彼此的力量才是明智之举
理解了吗
显然
了解了
剩下的就交给你们处理掉
看来外面潜伏的同事们效率很高
留给我们享受宴会的时间已经不多了
没关系
至少还有一杯酒的时间
好了好戏开场演员都就位了
You could feel
这就是第九机关的冷血黑恶给出的解决方案
剧本就是让本不可能击中的子弹
在刁钻的角度准确无误地射穿他的脑袋
而所有人都会认为这是其他势力谋划的暗杀
哈there is
这就是间谍机关的手段
这就是我做事的方法
物有本末
事有终始
这就是因果律
独属于我的力量
所以这枪里的特制银弹可以击碎一切罪恶
声音可能会有点大
捂住耳朵
显然
该给宾客们一个惊喜了
好戏开演了
显然但我觉得这里不是最佳的看待
后面的事情就交给第九机关的同事们处理吧
多学习学习吧
而你该好好向我报告工作情况了
显然对
就是今晚第九机关办公室
呜啊呜