老婆你回来了嗯
怎么样逛街
累不累
干什么啊
一会看孩子
我来接你都不理我
你快别亲他了
我在家都成怨妇了
能不能看看我
那我说不清你就真不行了
来过来
臭小子
我亲我老婆
你不买什么呀
老婆你看他这样在家淘气死了
我都管不住他
还不让我亲
你
真是孝顺死了
等你再大点
我就给你扔幼儿园
嗯怎么了
带了什么
给儿子买的玩具啊
我没有吗
我都给你买了
你自从有了它
你就只喜欢他了
你都不关心我了
我也想要玩具啊
嗯我也是个宝宝
嗯行嗯
好给孩子泡奶去
跑完赶紧让他睡觉去
在家里闹腾一天了
阿姨休班不在
就把他爹当驴使唤
嗯没事的
亲我一口
亲我一口就不辛苦了
来嗯
我上辈子是不是哪得罪他了
我亲你
他还不让了
第二次了
这小小的不买什么呀
跟我争宠
他还嫩点
你别笑了
先去洗漱吧
我把他哄睡着
睡着以后去找你
去吧去吧去吧啊
宝宝乖
看代理嗯
乖乖睡觉好吗好吗
老婆
老婆我来啦
嗯对睡着了
越打越闹腾
我都快忍不住他了
嗯嗯把门关上吧
可算休息一下
今天可累死我了啊
来抱抱
嗯怎么了
脚疼你过来我看看嗯
你这后面都破皮了
怎么弄的
穿高跟鞋穿的是吧
你今天穿哪双鞋啊
不舒服不知道换啊
好看啊
我真不知道怎么说你你看你这脚后跟磨的
你不是今天去逛街了吗
怎么不去看看鞋子
行了
这几天别穿这双了
等我下次再陪你去买几双嗯
老婆虽然你没有给我买玩具
但是我今天给你买了一个嗯呐嗯
床头呢拆开看看
怎么样喜不喜欢
对啊我都说了
是小玩具吗
啊老婆今天晚上可不可以啊
你看在我今天忙了一天的份上嗯
我们都好久好久没嗯
正好试试
可以啊
真的