走啊
你还愣在原地干嘛
是不是昨天晚上给你的惩罚还不够
不是那是因为什么又不想听我的话了
为什么带你来游乐园
那当然是来和小多仙女一起放松一下啦
昨天晚上不是答应好了
今天一起出来玩的吗
怎么你想反悔
哼我谅你也不敢
那还不快走
过来小东西
我们去玩那个摩天轮怎么样
什么你恐高啊
不是吧
我的小东西胆子这么小啊
连一个摩天轮都不敢去啊
可是主人想去呢
那你觉得你还有选择的余地吗
别害怕嘛
你看这光天化日之下
主人还暂时不会对你怎么样的
但如果你不听话
公然我一辈
甚至反抗主人
那就不一定了
走吧票我都买好了
啊这上面的风景真是不错呢
小家伙
你说呢
有这么害怕吗
双手死死的抱着扶手
不敢向下看的样子也实在是太可爱了
这摩天轮才刚开始呢
那要是等下到了最顶层
你该怎么办呢
小东西
那既然这样的话
小东西你可逃不掉了
这么惊讶
做什么
现在在摩天轮上面不能这样
怎样是这样呵
小东西主导权在我这里
我想什么时候玩就什么时候玩
你管不着
你要做的是乖乖顺从
听懂了吗
嗯玩游戏可不就是放松吗
而且这不是你喜欢的吗
不要
我们也认识这么久了
你还是没有学乖啊
你还知道疼啊
你背着我勾搭其他姐姐的时候
怎么没有想到疼啊
我怎么知道的
昨天晚上你洗澡的时候
手机没有熄屏
那个姐姐给你发消息
正好被我看到了
你可真行啊
一口一个姐姐的叫着
你叫她姐姐的时候是不是很兴奋啊
说话你还和他打语音电话行啊
能耐了
敢背着我偷腥
闭嘴小声一点
再叫的这么大声
被其他人听到或者看到了
那就不好说了
怎么样啊
这样在空中的游戏小东西还喜欢吗
这种稍不注意就会被别人发现的刺激感
和满足自己内心欲望的兴奋交织在一起的感觉
怎么样啊
小东西你还有什么话要说的吗
要是在摩天轮结束之前
你还不能解释清楚的话
你就这样光着身子出去
让大家看看你是一个什么样的人
到那时候你就要成为一只流浪狗了呢
就要重新变回那天把你捡回家的狼狈样
或者说你勾搭其他姐姐是想换主人了
不是这样的
那你就说说为什么吧
嗯我在听
听你的意思是
他是你以前的主人
那天抛弃你和其他人跑了
现在他回来了
拿以前的照片和视频来威胁你
不然他叫我曝光
所以你只能服从他
就这些我还以为多大的事呢
小家伙
你不要忘了你现在是我的东西
有什么事都要跟我说
我也不是那么不近人情
你要记住
主人永远是你坚实的后盾
我们之间的游戏只是在满足彼此的兴趣爱
好好了
这件事就到此为止吧
我会处理好一切的
正好我天轮就要结束了
把衣服穿起来
我们回家继续