不准哭
要是再哭就50遍
抄书便成100遍
这篇岳阳楼记我教了几天了
还背不出来哦
你也知道已经学了三天了
回家都干什么了
说干什么啦
是不是觉得令尊是乡绅
不愁吃不愁穿
就不用好好读书了
哼小小年纪就和家里的丫鬟们厮混在一起
能有什么出息
以后长大也就是个酒囊饭袋纨绔子弟
嗯谁在门口
小青
你去看看是谁
是回主人的话
是一个小男孩带进来
是主人叫你进去呢
站在外面干什么
是家里送你来读书的
那你怎么不早早来报到
如今都已是晌午了
还在门口东张西望的主人
怕是第一天来学堂
看见打手板害怕呢
不用怕
只要听先生的话
认真背书
不会挨打的
你今天第一天来
不知道上学的规矩就不责罚你了
你站在一旁看着也好
知道知道不守规矩是个什么责罚
你把手伸出来
谁准你收回去的
你就只有一只手吗
两只手都拿出来放平了
我告诉你
今天就算是手打肿了
该抄的书一遍也不能少
若是抄不完
就让令尊派人把你领回去去
跪到门外背书去
哼如此顽童
真是玷污了我这块育人的圣地
主人
整课快要结束了
不如向这孩子回去
下午再给他立规矩
小青你跪下
把你的手也伸出来
我平日里是怎么教你的
玉不琢不成器
他今日已是来晚了
我念他是初次来
不懂事
你也不懂事吗
手举高举过头顶
迟了就要补上书
念不完不准吃饭
若是他日后次次迟到
还不念书了
不成是主人
小青知错了
既然在私塾助我教书
也算是他们半个师父
应该处处勉励他们
岂能反而给他们找借口
小青知错了
请主人责罚
唉算了
今日饶你一次
当着学生的面不好让你颜面扫地
你要记住了
下次再犯我一并从重罚你
小青不敢起来吧
是你过来到我身边来
把裤子脱了
快脱呀
主人这是要教你叔叔的规矩呢
趴到主人腿上
一会儿戒尺打一下就是一条规矩
你要牢牢记住
不可侵犯主人
请嗯小青
你先出去盯着门外的那个
要他好好背书
我来给他教
规矩是
刚刚你可看明白了
要念书必得好好地念
冬练三九
夏练三伏
你都得一日不落地来学堂
若有一日逃课就将罚3日
圣贤策论
诗词歌赋都要烂熟于心
每日辰时出课上课
有时下课
不可迟到早退
若是来晚一课就要跪着上课
一日不准起身
每日交两篇诗词
或每3日交一篇策论
诗词当堂背熟
策论最迟不能超过3日
若是背不出或不流利
就要打手心
若是再背不熟就要罚抄
先生的话不能不听
若是忤逆先生
就要吊在这个梁上
在全书熟学生的面前拿藤条抽
你可明白
嗯先试这些
圣人言因材施教
过段时间根据你念书的情况再行定夺你的奖惩
裤子提起来
今日我们先学两首简单的唐诗
第一首刘禹锡的望洞庭
先跟着我熟悉一下这首诗
我念一句
你跟着念一句
湖光秋月两相和