回来了
怎么这么晚啊
你怎么了
看起来脸色不太好啊
等等
发生什么事情了
一句话都不说
你是不是在学校被同学欺负了
这样吧
你先休息一下
晚上想吃什么
我先点个外卖
你
是不是有话想对我说
我答应你
不管你说什么
我都不会生气的
过来坐
哈说吧
闯了祸
老师让你明天叫家长去学校
啊啊
弟弟
这可不是开玩笑的
你说的是真的吗
哈过来让姐姐抱抱
真的
只有你一个人了吗
怪不得那个时候你会啊
别哭
要姐姐呢
明天几点到学校啊
姐姐陪你去
作为你的家长
好啦
不要不开心了啊
姐姐看着心疼
你现在抱姐姐越来越放松了
之前我抱你的时候
你身子都是僵硬的
甚至还会紧张的发抖
没关系
我不是责怪你
在你难过的时候
没有安全感的时候
我很开心
你愿意依靠我
快以后有什么事情记得告诉我
不要一个人承受
你才知道姐姐好啊
不过我还有很多你不知道的好呢
要等你慢慢的发觉
你想抱多久都可以
啊弟弟
你真的好高啊
抱久了
连你的身高都开始习惯了
你这样抱我
我才又发觉我们家弟弟真的好大一只啊
啊我以后单独跟你出门
都得穿高跟鞋才得更搭你的身高
我穿高跟鞋很好看啊
看来我们家弟弟喜欢成熟一点的打扮呢
甚合我意
嗯好了
我们点个外卖
你吃完就该写作业了
姐姐哪儿也不去
今晚在家陪你
上课了哎你们学校人好多啊
你说他们为什么老是看着我们呀
可能是你看起来像我男朋友
呵你这个小家伙学会吐槽姐姐了
那我换一种说法
可能是姐姐看起来还很年轻
大家以为我是你在校外的女朋友呢
哼哼害羞什么啊
你的同学可是会看到你现在脸红的样子的
好了正经一点
今天我是你的家长呢
而且也不是因为什么好事情被叫来学校的啊
一会儿呢老师说你什么
你就诚恳一些
态度好一点
说你以后会改正的
知道了吗
其他的呢就交给姐姐
别担心
啊老师你好
我是他的姐姐
目前算是他的监护人
他的父母
因为发生了一些事都不在了
嗯你可以查一下他的入学档案的
老师要不你先说说他在学校犯了什么事吧
我呢也是专门请假过来
学校这边处理这件事情的
啊
原来是因为这个
真的很抱歉
他肯定不是故意的
你快点跟老师认个错
表个态
老师你这话说的是不是有些过分了
以我对他的了解
我弟弟并不是你说的很野的孩子
也不是出尔反尔言而无信的人
小孩子难免会犯错的
而且也不是什么原则性的错误
我相信他以后不会再这样了
姐姐要跟老师单独说会儿话
你在这等着好吗
正常的
我觉得不能因为这个就过度责备他
年纪小的男孩子
他也要面子
也是有自尊心的
我知道老师
你放心
我会看管好他
不好意思啊
给您添麻烦了
好了没事了
我们回去吧
谢我
跟姐姐还客气什么呀
你听到我跟老师的对话了
嗯宝宝
你真的不用自卑的
就像我说的
你是男孩子
你也已经非常坚强了
缺的只是一点点自信而已
我们家宝宝最棒了
姐姐相信你嗯
在姐姐眼里
你一直都是乖孩子
怎么了
怎么眼睛红红的哈
我的傻弟弟哭什么啊
傻瓜
姐姐知道你不容易
而且姐姐真的觉得你很好
个子高
长得帅
而且非常的谦逊
又很懂事
还总是把情绪写在脸上
让我一看就读懂你在想什么
呵哎呀
没什么不好
小孩子就应该有小孩子的样子
年纪轻轻的就把什么都藏在心里
把自己伪装的城府那么深
干嘛嗯来擦擦眼泪好了
别再想那些不开心的事了
别再想那些不开心的事了好吗
这两天呢姐姐休假
好好陪陪你
你不是小孩
好好好
虽然如此
但我说过
不管怎么样
你在姐姐眼里永远都是小朋友
嗯成熟的男人
呵呵怎么突然这么认真啊啊
我只是听到你说男人这个词
忍不住想要逗你一下啊
我倒真的很好奇啊
会是什么样的人能够把弟弟
你从小男孩变成男人呢
嗯哼走吧
姐姐带你去吃好吃的
吃什么
暂时保密
老老实实跟着写写就好
进去吧
我平时自己来的话
都坐比较显眼的位置
你想坐在靠中间还是在角落里
角落吗
好听你的
为什么
平时自己来
我能说我是有意坐在显眼的位置的吗
哈傻瓜与女
因为一般来这种餐厅
我都会精心打扮一下
毕竟来这种餐厅吃饭的人
大多都是各行业的精英和老板嘛
哎哎你干嘛一副吃醋的样子
嗯嗯哼
毕竟姐姐还是单身嘛
啊
现在有你了
啧丁点
你这个小家伙高中都还没毕业呢
你干嘛突然这么认真想以后啦
雨姐姐跟你说
努力学习肯定是没错的
毕竟书本里的知识都是无穷无尽的
但是呢如果认真对待了
没有考上好的大学
也不用灰心
因为路还有很多条
而且考上好的大学也不是唯一的出路
我跟你说的这些呢
等你长大
你就明白了
有些东西从你出生的那一刻起
就已经决定了一大半
你当然可以通过努力去改变
但是有的事情也不是努力就能达成的
啊好了
先不说这些了
明明是我带你出来吃好吃的
怎么突然气氛这么沉重了
来先喝点水
分开两个人
你有没有什么想吃的东西啊
嗯都行
嗯那好吧
那我就点我平时最喜欢的咯
你好
服务员嗯
点个这个
这个
还有这两个
再来个汤吧
好就先点这么多
谢谢
哎说起来弟弟
我发现你好像平时吃饭都吃的很少
你这个年纪不应该正是长身体的时候吗
不知道感觉不太饿
你可不要骗姐姐啊
你是不是想着在姐姐面前要斯文一点
不能狼吞虎咽啊
呵你这个小家伙紧张
什么
被我说中了嗯
躲什么
我坐你旁边就看不到你狼吞虎咽了
你放心吃
是你想看着我吃
为什么这家店的菜品可是非常好的
你不多吃点
还看捡些吃啊
啊第一次来这种餐厅不太习惯吗
哎呀没事的啊
不要在意那些无关紧要的人怎么看你
很多东西接触的多了
慢慢就学会了
这也不是什么值得不好意思的事
今晚你只需要把注意力都放在姐姐身上
懂了吗
然后呢好好的吃一顿
其他的什么都不用想
嗯好就放这吧
弟弟这个呢是黑松露栗子汤
快尝尝看
怎么样好喝吗
呵你喜欢就好
这个热锅炖牛肩肉也尝尝
哎呀没关系
刀叉你随便拿
等以后呢
姐姐再慢慢教你
还记得刚才我说的吗
不要在意那么多
在意我就好了啊
这个这个是我最喜欢的帝王蟹意面
你别动啊
姐姐帮你卷到叉子上
来张嘴啊
好就按姐姐刚才那样自己动手试试吧
哎弟弟
明天姐姐帮你请假
带你出去玩好不好
待会呢我们吃完饭先回家
然后我去给你老师打个电话
你好好吃饭吧
剩下的交给姐姐
所已开启
请按把手
好的谢谢老师啊
嗯再见
弟弟我已经帮你请过假了
明天呢咱们就一块出去好好玩玩
哎以前我们俩刚刚认识
你不想说你的故事我可以理解
但是呢今天姐姐都当了你的家长哇
可以和姐姐分享一些你的故事了吗
好真乖
你的父母两年前就去世了
哈我还真是没想到
当时我还以为你是离家出走
还想着
等你想通了
再让你回家去找爸爸妈妈
没想到是这样的
那你是怎么生活的
自己课余时间去打零工
你自己出去赚钱多久了
快两年了
所以你以前住的地方因为交不起贷款了
就被迫搬出来了
你们家的亲戚呢
没人愿意收留你吗
还真是这样啊
所以
再到后来你就被安排到福利院去住了
然后你就跑出来了
跑出来的第一天晚上就遇到姐姐我了
丁丁到姐姐怀里来
让姐姐抱抱
还好
还好姐姐没有让你受太大的苦
那
之后你打算怎么办
准备再住一段时间就回去
那可不行
姐姐怎么舍得你回福利院呢
啊啊
如果不回去的话
好吧
我确实也没有考虑过这个问题
弟弟
那我现在非常认真的问你
你要诚实的回答我
你
愿不愿意成为我真正的弟弟呢
啊不是你怎么还哭啊
都这么大了
你还哭鼻子啊
嗯好了
你都还没有回答我呢
你到底愿不愿意成为姐姐的弟弟
嗯嗯好
那就这么说定了
那
明天咱们出去玩
后天吧
后天姐姐带你回福利院
把领养的手续办一下好不好
乖
时间也不早了
快去洗漱一下
上床睡觉吧
怎么想让姐姐陪你睡吗
快去洗漱吧
姐姐等你
♪ 并不简单 ♪
♪ 如呼吸 ♪
♪ 你真的希望你能理清 ♪
♪ 若没叫醒 ♪
♪ 怎么说明我真的爱你 ♪
♪ 句句不轻易 ♪
♪ 眼神中飘移 ♪
♪ 总是在关键时刻清楚洞悉你的不坚定 ♪
♪ 配合我颠沛流离 ♪
♪ 死去中清醒 ♪
♪ 明白你背着我聪明 ♪
♪ 你真的懂唯一的定义 ♪
♪ 不只是如影随形 ♪
♪ 你真的希望你能理清 ♪
♪ 闭上眼睛用心看清 ♪
♪ 我真的爱你 ♪
♪ 没人能逼你 ♪
♪ 眼神没肯定 ♪
♪ 总是在关键时刻清楚洞悉你的不坚定 ♪
♪ 配合我颠沛流离 ♪
♪ 死去中清醒 ♪
♪ 明白你背着我聪明 ♪
♪ 爱本质无异 ♪
♪ 是因为人多的拥挤 ♪
你不想证明
♪ 证明我是你唯一 ♪
♪ 证明我是你 ♪
♪ 唯 ♪