3号床的病人刚做完手术
你们也要多注意一下
要是有什么问题的话
随时来找我
我脸色不太好
可能刚才查房有点累了吧
那我稍微休息一下
你们先忙
你怎么能这么调皮啊
嗯咱们不是说好了
再坚持几分钟就让你放松一下吗
今天是不是勒得太紧了
爸爸知道你很不舒服
好了
现在不累了
别再乱动
也不知道今天妈妈有没有在忙
有没有时间想咱
那个没良心的话
说不定一忙他就怕他们忘
哎呦哎呦
你就这么向着他
我一说他你就踢
我也不知道你在谁肚子里
好了不说了不说了
别再提了
问忙完了
我说你怎么有时间给我打电话
原来也不是关心我
就知道你现在心心念念的人
只有他
他还没出生呢
你就这样了
要出生了
我这地位哎
放心吧
不是那么小心眼
看你急的
我就更开玩笑
至于这么认真道歉
我怎么会那么容易生气
虽然运气信息素分泌不稳定
但是我还是可以压制住
我当然不会打抑制剂了
放心吧
我会好好照顾好自己和宝宝
你就别为我们担心了
我早就把束缚解开了
我都答应你了
然后我一定不会累到他的
哦对了
今天晚上我要值班
你要是回家了
就自己弄点吃的
早点休息
同事跟我串了个班
反正我马上也要休假了
现在没什么事情就答应我
不用你来医院陪我
每天那么累
在这你也休息不好
家里还可以好好休息一下
什么叫我突然这么贤惠
我不是一向这样子吗
你还提上次
要不是你答应过我好几次要来接我了
每次我说话不算数
我能不生气吗
说什么话
什么可爱
我不可爱啊
算了算了
不理你
以后再把孩子带坏
还气什么气不气
警察怎么能这么流氓
好了你别再说上次了
这还不行吗
满意了吧
好快去工作吧
你说你妈妈是不是越来越像个小孩子
哦好我马上就过来
爸爸要开始忙了
你要乖乖的
啊现在身体是不如之前
咋这么一会儿就要酸背痛
宝宝你乖乖的在
先吃一下
爸爸马上要去吃饭
没想到这次直在忙了这么久
你怎么来了
啊不用不用拿我同志
我可以我知道我知道你在
蚊子一定会被审的
孩子还好吗
不走
你怎么过来的
给我打电话了吗
我去工作没有带手机
对不起
我没有照顾好他
当然怪我
如果我再小心一点
他不会这么造出来的
它还可以跟我再好好发育一段时间
他也可以
哈哈好了好了
我坐那边
现在不是
你什么都没想
也坐那边去
干嘛这种意思化作我很无理取闹
我藏了这么久
是我没干
都怪你现在都吃了
你还小
你看看哪有警察的样子
像流氓
我的孩子才不是
就你是
谁跟你闹说正经的
你有什么正经
哎好吧
我从来都不怀疑你是一个好妈妈
但是我只希望一件事情
以前你只有我
你可以不顾一切的去执行任务
现在我们有了它
你就算看在他的面子上
也一定要照顾好自己
我们会一直在家里等着你回来
知道了
我也爱你