via醒醒醒醒
这人也真是的亏
他能在这荒郊野外睡着
哼你醒啦
诶诶诶你别跑啊
我不是坏人
那喵喵喵
你看还认得我吗
我啊你昨晚还喂过我吃的
怎么醒来就不认识了呢
嗯对我就是那只小白猫
怎样变成人形后
是不是更可爱
更惹人喜欢了
你脸红什么啊
喵哎你别跑啊
不就是没穿衣服吗
你之前喂我吃东西的时候
我不也没穿衣服
那时候你还抱我了呢
而且而且猫本来就不用穿衣服的吧
喵哎呀
行行行
既然你这么在意
那我就找点衣服穿上
附近好像也没有衣服店啊
这样吧
你把你的外套给我怎么样
你的外套对我而言已经够用了
遮住大半个身子不是问题
嘶好像有点不舒服
总感觉皮肤上有什么干干的粗糙的东西
哎就这样吧对了
你之后还打算怎么办
继续把我留在这里吧
嗯给我留在这里
还会给你带来麻烦吗
那就跟你走呗
反正我本来就是一只被丢弃的流浪猫
去哪儿都一样
正好跟着你
有吃有喝
有住有玩
比在外面受冻挨饿好得多
那我们现在骑车回家
who对也是忘了你是电动车
没电才会露宿街头
这可真是有点麻烦了呢
喵你说我说话结尾为什么总带一个喵
这有点把我问住了
喵不过你要是不喜欢我可以不带的喵
好啦
说正事
咱们怎么回去啊
退回去嘛也行
大概要推多久呢
半个小时
那是多久
很快
那好吧
正好我也能帮帮你
啊终于终于到家了
我说你这30分钟为啥这么久啊
啊累死喵了
噗身上都是汗湿漉漉的啊
累死累死
洗澡不不我不要
我讨厌洗澡嗯
行洗就洗嘛
你别赶我走
求求你了
真是的
不知道猫怕水是是是
我舅舅去洗
洗完了真舒服
没想到人类洗澡是这种感觉
那哪个是你的房间呀
那个嘛好啊
我先去睡觉咯
嗯你洗完也早点睡
谁啊
你别抓我嘛
不就睡在你床上了嘛
你床那么大
你别小气嘛
嗯嗯嗯你你想干嘛呀
嗯你你怎么就给我扔沙发上了啊
气死我了
老虎不发威
真当我是小马
不下去我就不下去
我已经黏在你背上了
如果你不同意让我睡床
我就不下去
你甩吧
怎么甩也甩不掉的
你可别小看了猫科动物的柔韧性
这才对嘛
早点同意让我睡你床上就好了
这还不够
我还要抱抱嗯
我要主人温暖的抱抱
主人抱着我睡觉嘛
叫你主人啊
怎么有问题吗
这有什么呀
你收养我
我领导你声主人主人主人主人哎呦
主人怎么还脸红了
难不成主人还想对我这只小猫咪做些什么呀
嗯不敢了不敢了
别别别揪我后颈肉
你怎么可以这么粗鲁
不就是开个玩笑嘛
你这种人以后肯定找不到女朋友
哼不理你了
你咋还真不礼貌了
主人最好啦
主人说好了
要抱着我睡觉的主人
喵主人
你给可怜的小猫咪开个门吧
小猫咪什么都会做的
嗯好
我不说话了
不抱就不抱吧
但是我得躺床上睡
好离你远点
你关灯吧
反正yellow我也看得见
主人你为什么会露宿街头啊
电动车没电
为什么会没电
换个充电
为什么会忘了充电
五
对不起
我多嘴了
那主人为啥刚遇见你的时候
你身上有股酒味呀
你不会是在醉驾吧
你没醉
每个喝醉的人都这样说
主人以后千万不要喝酒
开车很危险的
主人也有什么烦心事吗
嗯我听别的妈说
男人一旦有了烦心事就会去买醉
主人也是吗
不想说啊
那好吧
不过主人你放心
既然你养我以后要是有啥烦心事
尽管说给咱听
虽然咱也不懂
但是咱总归可以当一个倾听者的
不是吗
还有主人以后要是收留了
我就可以不用成天点外卖了
你想吃啥
我给你做
我我都可以学的
不管是做饭
洗衣服
打扫房间
我都可以学
我会变回去吗
这个嗯我也不知道
应该不会吧
毕竟我能变成这样也已经很意外了
总不能再稀里糊涂的变回去吧
哎呀能过一天是一天了
想之后的事都没有意义的
过好眼下
珍惜当前
这是我们流浪猫所坚信的信条
毕竟指定哪天就会饿死
病死冻死
被车撞死
被人毒死
所以既然活着
就别考虑那么多
主人也是
我看你满脸愁容
头发都比同龄人白好多
我不困
主人要是困了就先睡吧
我看着主人睡
男主人晚安好梦
放心
明天我依旧会陪在主人身边啊