我想在怎么了
请等我打工之后
留言的文字
虽然感觉很硬
是的很重要的故事
嗯那个
这不是开玩笑吧
对对对对对
你居然喜欢我
你不会开玩笑吧
嗯什么都
就像被甩了一样不是那样的
而且其实啊
我也很关心你
很好如果能交往的话
应该很好看吧
所以说啊
我的回复是一啊
告诉我你的感受
谢谢那个告白我会接受的从现在开始
我和
请交往
好尴尬啊这种
嗯一点都没有
你不是很有经验
虽然也不是第一次
我和其他人待不了多久
我从他身边逃走了
所以说啊
我们已经很久没有交往了
和你在一起的话
能度过愉快的时间和打工的时候
也许我们是不可靠的女朋友但请多多关照
一想到和恋人在一起
打工回家的路感觉也很特别啊
嘿嘿
我知道在那边公园的长椅上
手拉手坐着的情侣会绑在一起
那我们走吧
只有这种没什么的事情
感觉有点特别啊
对对对对对
反正我就这样跪枕吧
没关系反正也没人看
就算有人看着也没关系
欢迎光临
刚才去了一下便利店
你出事了
我是啊石头剪刀布
我买了，对，刮耳棒
如果你有男朋友的话
我本来想做这种的但是
你看啊
我说我被之前的他甩了
虽然不是但是
如果能给你戴上舒服的耳朵
能不能把你的心拴在一起
不用这样做我也不会逃跑
但我喜欢感觉很好
所以才会这么做
是不是很舒服
虽然我没怎么做过这种东西
好了好了
如果你愿意我很高兴
啊太好了还买了耳罩
你的笑容很温柔我很喜欢
不告诉你我的哪些地方吸引了你
因为还有其他的
你学校也有女生打工
会有很好的人吧为什么是我呢
我那么善良很依赖你吧
也没那么巧妙
教法也不好啊
但如果你这么想我很高兴
我希望你的耳朵很好
那另一边也去吧
那就
请把头转向五郎
如果你高兴的话
高兴啊
总觉得
我们是恋人的感觉
跪在地上耳朵有点疼
虽然很尴尬
告诉我一件让我高兴的事
你也觉得我像做梦一样
但没关系，这不是梦
也许今天
他说这可能是我人生中最幸福的一天
可爱又温柔
字节
前面的孩子说喜欢我
我很高兴你这么多
很高兴你这么高兴
其实如果你像以前一样被甩的话
最好一辈子都不要交往
我也觉得可以啊
但我很高兴你鼓起勇气
我不知道已经这么多了
不够吧但是因为做得太多也不太好啊
而且还可以啊以后
我可以给你几次
虽然很快
这次休假想去约会之类的吧
去哪里现在
你拍的电影很有口碑
不是啊不是恋爱的东西
行动的东西
我很喜欢这样
会不会是被甩了
这种爱好啊
抽到了
我梦想着和她去看那种电影
我也是再见
周末看电影
之后吃好吃的吧
我想让你帮我选衣服
还有很多快乐的事啊