祝你生日快乐
我回来了
生日快乐
妹妹
怎么哥哥突然出现
吓到你了
那手也不至于这么凉吧
还是说以为自己见到鬼了
来吧再许一次愿吧
这回有人唱生日歌了
好吧
不要就算了
你别一直瞪着我啊
再不吹蜡烛
一会儿可就着火了
这半年
真的想死你了
不过我倒是没有猜错
你果然回老宅来过生日了
来陪我喝两杯
唉我看到新闻了
帮集团摆平这么大的舆论危机
不仅股价有回升的迹象
还顺便让少爷在媒体和公众面前圈了波好感
这招啊实在太漂亮了
来这杯替你开心
最近一个月既要升职又要订婚
宝贝累坏了吧
订婚宴上媒体流出的照片很美啊
可惜我没赶上
全都给错过了
哎呀这以后开车呢一定要小心一点
半年前啊
就是有人在刹车上做了手脚
这车呢才直接冲出公路的
手段虽然老套
但却实用啊
还以为再也见不着你了呢
怎么开始提前替我哭丧了
笑一笑嘛
对不起啊
让你担心了宝贝
不过呢你的人倒是也没说错
车起火后确实是爆炸了
为了今天这趟全须全尾的站在你面前
我可真是扒了一层皮啊
哼也算是我命大吧
最关键的还是动手的人
哪知道我太相信车的来源
不会检查
好啊
那这杯替我庆祝
谈不上辛苦
死里逃生是我的侥幸
只要还能见到你就好了
你也是这么想的对吧
哎呀你终于想明白了
下午的花是我送的
煞费苦心
倒是不敢当
在你办公室放束花
不让人知道而已
哟是吗
他花粉过敏啊
哼真不愧是少爷
我当然不知道这位少爷花粉过敏了
那就算我知道
难道我能算准他什么时候去找你啊
瞧你疑心还是那么重
哥哥怎么会威胁你呢
哥哥永远都不会威胁你的
再说你能按时过来
这不证明小时候玩的游戏
你也记得很清楚吗
孤儿院位置偏僻阴凉
四季呢总是来得晚一些
野百合直到6月底才愿意开花
但一开就怒放山野
啊你总是在老师面前装乖
却根本不老老实实的睡午觉
偷跑来在窗前叫我带你去采花玩
后来啊我见过那么多鲜花
它们无一不比野百合更具有化的标准
却没有一朵让我知道什么是活着
你可真是长大了呀
我的小百合
连哥哥都下得去手
看来以后的路
就打算一个人走了
好香啊
洗衣液的味
怎么你终于不用香水了
自从接触你的少爷开始有两年了吗
没有一天不喷香水的
嗯闻着特陌生
其实你也更喜欢这个味道对吧
我记得你说这款洗衣液闻着像孤儿院
老师给我们脸上涂的香香
旧香香怎么了
我不管多大
都是你哥哥
唉你大概不记得了
刚到孤儿院的时候
虽然看着已经三四岁了
却不肯开口说话
大家都以为你是个哑巴老师呢
就把你丢给我们这些大孩子
真是邪了门了
你呀你就一个劲儿的黏着我一个
你走到哪就跟到哪
对啊我当时可烦你了
去哪儿玩都不自在
老得惦记你在干什么
高不高兴跟丢了
没这事
你还记得呢
当时是不是吓坏了
等我发现的时候
你都不知道被锁多久了
老师也不在这给我气的
我只能不停的喊你
别怕啊
哥哥想办法
后来就是砸吧
可能踹那个烂门人着急了
大概潜力无限
还好啊
那门就是个板材粘的
嗯回来还去跟那些人打架了
我不知道啊
但是心里有个大概
只要待着那领头的往死里打就行了
其他人吓得自己就招了
厉害吧
证明哥有打架的天赋
晚上大家都睡了
还满脸是血的
在走廊里罚站呢
然后
然后你就过来了
一点动静都没有
从兜里掏出俩馒头
咱也不知道你是怎么藏的
估计今晚上也没吃馒头
还是巧克力色的那种
你说哥哥吃饭
一句话就当了你20多年的哥哥
除了
算了
跟我走
我就当作什么都没发生过
别装了
假升职真消全
你不会没有感觉出来吧
少爷缺心眼儿
他爹可不糊不涂
婚后还不得让你3年生俩
趁机把你的人打散
再用阔太的义务把你架起来
就算你不愿意
那也只能变成男人背后的女人了
不会为什么不会
你说他爱你啊
你跟我说他爱你啊
啊妈妈不要你爸爸抛弃了
你又来带走你
几年前才在精神病院里自杀
他知不知道
为了体面
干脆说自己是孤儿
博同情
她又知不知道啊
以为自己爱上你
其实一切都是你精心设计打磨出来
他那点自卑引得他反过来倒追你
他又知不知道
好细的脖子
你说我这样
我会把它掐断吗
别动
你这是干什么
从第一次见面直到订婚
哪一分哪一秒不是你算计过来的
还以为你会厌倦这种生活
原来是为了她不想要我了
我看你真是忘了你那精神病随时会发作的
爹把你带走以后的日子是怎么过的
你为了上学
不停的搬家和打工
我白天在学校
晚上去打黑拳
那时候我也怕被打死啊
我怕你在后台等不到我了
但是你猜猜
在台上被打到几乎失去意识和刹车失灵
那天我卡在车里动弹不得
之前
有什么差别呀
宝贝你知不知道濒死是什么感觉
哪怕我就像现在这样掐死你
你也不会体会到那种灭顶的绝望
妹妹
其实你只要说一句话
会消失得无影无踪
你知道的
你随便去喜欢谁爱谁和谁
和谁结婚
我都不在乎
可是你
偏偏要杀我
我们之间这么多年
我的妹妹啊早就解不开了
你可倒好
解不开就直接砍掉
你自己疼不疼啊
眼前黑了吧
胃痛吗
放心你再坚持一秒
我就松手
可我当时
可等不来谁松手
未婚夫好幸福的备注
咳嗽完了就快接电话吧
你的王子又救了你一命
可别让她等急了
没干嘛呀
我摸摸你怎么了
电话打完了啧
怎么就故意糟践你呢
这不是好奇嘛
他肯定听出来你不对劲了
让我好好看看呗
你说的爱是什么样
我们这么想
也让他拯救拯救我
不愧人家是小王子
爱情它伟大呀
你怎么知道她还在医院过敏
说不定已经有人告诉他
你来这里了
又或许老宅早就被他发现了
家里也是到处都是监控
我们干脆直播给他看吧
心真硬啊
你就不想我