董事长
你喝点水吧啊
范秘书
他送陈栋回去了
我我是秘书室新来的实习生
我刚刚刚刚看见你一个人就跟上来了
董事长
虽然你表面上没喝多
但是我妈也是这样的
看着一点都没醉
一下没看住
然后就能在卫生间上睡上一宿
董事长
你的脸好红啊
你你是不是酒精过敏啊
酒精过敏不能喝酒的
我也不知道能送您去哪儿
幸好是在公司楼下聚餐
然后我就给您扶回办公室来了
或者我给范明书打个电话
让他送你回家吧
啊啊董事董事长
你你这是干嘛啊
别别别掐我脖子
你你知道我的名字啊
我戴上眼镜
长得像你的前男友
董事长
我我平时不戴眼镜的
我我只是略微有点反光
夜里开车视线不好才
董事长
你别别别冲动我啊
我可是正经的实习生
我哦董事长
其实我我第一次见到董事长
你的时候就喜欢你了
但是我胆子很小
你又离我好远好远啊
你是认真的吗
我真的可以喜欢你吗
啊
我也我也喜欢姐姐
啊那范秘书让我给你送文件
今天晚上几点回家
想吃什么
我给你做啊
啊没胃口怎么行啊
对了姐姐
我妈妈给我打电话了
我哥哥不是结婚好几年了吗
我马上就要有个小侄子了呢
姐姐你喜欢小孩子吗
就是奶乎乎白胖胖的那种啊
不喜欢啊
小孩子不可爱吗
那你嗯姐姐我的实习期就快到了
我还可以继续留在秘书室里吗
我自己拿主意
那姐姐想我留下爱吗
好的我知道了
嗯怎么了
以后在公司不可以叫姐姐
以后我不会叫了
姐姐你怎么在这儿啊
我我我没有故意躲着你啊
你你找了我很久吗
啊我我实习期满了
所以我就对不起啊
姐姐我不应该不辞而别的
我没有当成儿戏
我不是那样的人
姐姐你别这么想我
姐姐你别生气了
好不好啊
姐姐疼
你别别这么用力
不成嘶啊
好好疼啊啊衣服衣服里面没有什么
我只是我只是胖了一点
姐姐你别看啊啊嗯
是你的宝宝
姐姐
你别生气
我跟你回去好不好哈
我以为姐姐不要我了
姐姐说不喜欢小孩子的
还说我实习结束了也不需要留在秘书室
我以为以为啊啊姐姐我我我肚子好疼
啊没事的
别担心
没有肚子疼
姐姐我做噩梦了
我的胸口好闷
嗯怀着宝宝以后我经常做噩梦
我又梦到小时候了
我小时候是在奶奶家里长大的
爸爸妈妈离婚了
我就和哥哥一起
一直跟着奶奶生活
哥哥的个子很高
力气也很大
可以帮着奶奶做很多事情
我我小时候就爱生病
奶奶就不怎么喜欢我
我刚刚梦到那个时候还很小
奶奶带着我和哥哥去串亲
戚
离开的时候
我们在车站等汽车
奶奶给了一颗棒棒糖
我当时正低头拨着糖纸
然后奶奶就带着哥哥坐上了回去的大巴车
那个车好高啊
我使劲地跳
却看不到
却看不到玻璃后面梳洗的脸
然后然后车越开越远
有好多好多的灰尘就把我淹没了
等到灰尘散去
我才发现自己已经是现在这副样子了
我低下头
我看到高高隆起的肚子
我才想起来
原来我不是一个人呢
还有还有宝宝陪着我
可能可能是我在梦里太激动了
把宝宝吵醒了
他使劲儿踢了我几下
梦里我以为他是不是要出生了呀
可是在梦里
姐姐你不在
只有我一个人
我很害怕
也很难过
更让我难以接受的是
我眼睁睁的看着宝宝不动了
我怎么叫他
他都不再理我
我以为以为
姐姐我好害怕
我睁开眼睛就能看到你
真好