站住来都来了
不如进去喝杯茶呗
哎呀今夜的风儿真是喧嚣啊
咱们皇宫里还真可谓是卧虎藏龙啊
阁下想必也是这宫中之人吧
这大半夜的是想去哪儿啊
扰了本宫这赏月的雅兴
打算如何赔礼呀
想逃
这东宫可不是你想进就进
想走就走的
是你
你就是那个从西域过来和亲的公主
到时候和传闻中一样
的确是一个花容月貌般的家人
最近你在这宫中可谓是风头正盛啊
本宫当然听说过
你父皇最近可是常在本宫耳边提起
你那金银珠宝啊
可是一箱一箱的往你的宫里送
听说老东西最近几次翻牌子
翻的也都是你吧
小美人
你说都这么晚了
你不去服侍那个老东西
怎么想着路过我的东宫了呢
没事儿啊
好不我应该叫您一声贤妃娘娘
娘娘您说您这一身黑衣的架势
不知道的
还以为是敌国派来的刺客呢
只可惜咱们的第一次竟然是以这样的方式见面
未免有些太过冒犯了对吧
贤妃娘娘
看娘娘这身手倒很是敏捷
娘娘不仅皮囊优秀
武功也很不错
就是娘娘
您这香汗淋漓
一路飞檐走壁的从老东西的寝宫那里逃出来
这可让本宫很难不多想啊
被我说中了
这群御林军真是说来就来
快进屋吧
本宫自有我自己的打算
更何况娘娘要是再做犹豫
恐怕就要被御林军抓过去了
到那时候本宫也保不住你
怎么本宫的寝殿你们也要查刺客
什么刺客
你是说本宫的寝殿里藏着刺客
你们好大的胆子
要我说的话
本宫的床上现在确实有这么一个光溜溜的刺客
你们确定要进来查查看吗
滚一群饭桶
那个黑夜往西边去了啊
刚刚我可是帮了娘娘这么大一个忙
娘娘打算怎么回报我
不过看看娘娘现在的样子
能付出的代价恐怕也就只有自己了
怎得如此惶恐啊
到底还是一个刚来我们中原的小丫头罢了
涉世未深
就成了那个老东西的玩物
不过要论这尊卑贵贱
本宫倒还真得对您恭敬
这些
不过本宫偏偏就不爱守着这些臭屁规矩
就还是叫你小美人儿好了
只不过不知道再过几个月
父皇还能不能记起你的名字
怎么这就恼了
本宫
这可是好心的提醒一下小美人儿
别等到时候真的失了宠爱再去找后路
皇宫之内趋炎附势之人可不少
本宫可是听说小美人最近惹恼了贵妃呀
贵妃家族显赫而小美人的身世
本宫听说只是父皇从西域掳获而来的罢了
要是贵妃想对美人下手啊
如若美人有难
拿着这柄折扇可来找本宫
不过嘛要想得到本宫的庇护
当然是需要付出一些代价的
时候不早了
待会儿你坐我的轿子回去
路上别被人发现了
最近贵妃可能会有大动作
一切小心记住
从现在开始
你就是东宫的人了
你醒了啊
看着美人睡觉又何尝不是一件美事啊
你睡得这么熟
本宫也不忍打扰
偏在你身旁
先处理了一切政务
好不容易佳人在侧
却也不能做点什么
真是可惜
你在害怕本宫
小美人怎能如此狠心啊
要不是本宫出手相救
只怕小美人现在早就香消玉殒
成了地下的冤魂了
现在美人的寝宫早就被那大火烧得一干二净了
你可知道这宫中可是有人想要你的命啊
那美人觉得为什么今天自己会睡得这么熟啊
本宫派人把你运到东宫
这一路你都毫无知觉
别这么看着本宫
本宫倒也是舍不得对美人下这种药的
只是这皇宫里风云突变
来不及将美人请过来
不得已而为之罢了哦
美人知道是谁了
倒也算是个聪明角色
之前还想着要让父皇做主
是你现在还是很得宠的
但是你一个送过来求和的西域公主
怎么能比得过贵妃这几百年的世家呢
不过你能得宠这么久
倒也是让我刮目相看
按理说
父皇还从来没有对同一个人毒宠这么久过
小美人儿
你的身上真的有种很奇特的魅力呢
而本宫恰好听说西域有一门古术
能让种上子鼓的人对魔骨者魂牵梦绕
情根深种
相传
这种古树在西域的皇族内世代单传
想必作为西域公主的您也掌握了这门古术吧
小美人儿
你是想让父皇成为你的傀儡
以此来控制朝堂对吧
哼
只可惜这个秘密让我提前知道了呢
真是有趣
要不然你乖乖的待在本宫的身边
让本宫圈养在后院
如何
我倒还真是很好奇你身上还有什么别的秘密
怎么美人不愿
莫非美人还真想为那老东西守住贞洁
真是天真
现在你在我的手里
你手中的所有蛊虫
应该也已经被焚烧在那场大火里了吧
美人你最好认清现在的形势
只有乖乖的待在本宫的身边
你还可能有一线生机
要是本宫一个不高兴将这些事情说了出去
如果没人听明白了
就用行动来让我看清楚你的价值