嘿surprise
惊不惊喜
纪念日快乐
两周年快乐
我提前坐了早一班的飞机回来的
就是为了能早一点看到你哦
摘颗苹果等你进咋啦
见到我不高兴啊
你的手中还是说吓傻啦
像夏天嗯
怎么你是对眼
你藏了小姑娘的角色
我看看检查一下嗯
起过下个周末也没拿什么其他东西吗
咋啦也不知为唉
就这样
你跟个粘人的小年糕一样
原来这么想我呀
♪ 你让我看见淡枯星漠开出花 ♪
一来
我检查一下身上有没有什么
其他女孩子的口红印啊
好个头发丝啊
情的嗯
♪ 眼神坚定着我们的选择 ♪
是你让我的世界从此堵嘴啊
怎么不让我说呀
希望从此都只要你配合
♪ 爱要精心来雕刻 ♪
好啦好啦
我看看你这都买了什么呀
嗯西兰花胡萝卜蛋黄酱牛肉有哼
让我猜猜宝贝要准备牛排对吗
爱情有点哦
原来是这样
想提前准备好食材
然后去机场接我
♪ 你的小小情绪对我来说 ♪
我的宝贝这么好呀
那我提前回来了
我的心窝有没有什么奖励呀
♪ 是你让我看见干枯沙漠开出花一朵 ♪
你让我想就这么点奖励啊
写一首情歌哦
♪ 最浪漫的副歌 ♪
你也轻轻的哼
你又学我唠精
我又不是小孩子了
自己回家也不会出什么问题
粉红色是你让我的生活从此都知道我是回家呀
怎么会找不到回家的路
肯定不会走丢啊
♪ 用心刻画最幸福的风格哇 ♪
我就想给你个惊喜啊
毕竟这么久没见面了
我想快点见到你吗
而且你难道不想我吗
♪ 嗯眼神坚定着我们的选择 ♪
好啦
我知道我打破了宝贝的计划
粉红色
对不起啊
宝贝从此都只要你
我家宝贝给我准备了惊喜
被我发现了
那我还可以去看宝贝准备晚餐吗
我家宝贝不会嫌弃我吧
风格
嘿嘿好诶
那我要给我家宝贝打下手
虽说我笨手笨脚的吧
但是宝贝一定不会嫌弃的对吧
嗯好吃诶
这家的卤味还和以前一样
你还记得我喜欢吃啊
♪ 像夏天的可乐 ♪
♪ 像冬天的可可 ♪
是对的
是哪里
是我的习惯没变
明明就是宝贝对我的爱一直都在啊
♪ 你的小小情绪对我来说我也不知道 ♪
其实我还想问宝贝会不会哪一天不爱我了呢
♪ 你让我看见干枯石 ♪
虽然我知道这样的问题你已经回答很多遍了
♪ 你写一首 ♪
但我还是想听嘛
慢的副歌
♪ 你也轻轻的附和哈 ♪
我家宝贝真好
还是和以前一样
这样的问题不管我问多少次
都会认真的回答我
我真的好幸福哟
是米开朗基罗用心刻画最幸福的风
说真的我真的特别感恩能遇到你
♪ 爱情有点甜 ♪
这两年我过得很幸福
很快乐
不会变
因为有你在啊
我可没有说空话哦
是真的感恩
遇到宝贝给了我一个这么温馨
这么温暖的家
♪ 还没愈合 ♪
嗯这样闯进我的心
辛苦啦
我的宝贝
你让两周年快乐
♪ 沙漠开出 ♪
我爱你
♪ 是每天为你写一首情歌 ♪
♪ 用最浪漫的副歌 ♪
♪ 你也轻轻的附和眼神坚定着不难的选择 ♪
♪ 是你让我的世界从那刻变成粉红色 ♪
♪ 是你让我的生活从此都只要你配合爱 ♪
♪ 要精心来雕刻 ♪
♪ 我是你开朗基罗用心刻画最幸福的风格 ♪
♪ 是你让我看见干枯沙漠开出花一朵 ♪
♪ 是你让我想要每天为你写一首情歌 ♪
♪ 用最浪漫的副歌 ♪
♪ 你也轻轻的附眼神坚定着我们的选择哦 ♪
♪ 是你让我的世界从那刻变成粉红色 ♪
♪ 是你让我的生活从此都只要你配合爱 ♪
♪ 要精心来雕刻 ♪
♪ 我是米开朗基罗 ♪
♪ 用心刻画最幸福的风格 ♪