哎你是谁
我不认识你
你为何会出现在我家
欺主什么欺主
与我订下姻亲
要与我成亲的妻主
你你胡说什么
谁说我要成亲
哪来的小骗子
竟敢骗到小爷的头上
你知道我是什么人吗
再说出这种话
小心我叫人把你的舌头拔了
哼哼怕了吧
我劝你在我面前不要有什么小心思
你瞒不过我的说吧
你是谁
为什么会出现在这能进我家
说明你是我父母认识的人
你要是迷路了
我可以叫下人带你过去
你已经见过我父母了
他们说我出去玩了
就是他们叫你在这等着我回来的
你说你真是我素未谋面却即将成亲的妻主
这桩婚约是从我们出生的时候就已经定下的啊
这是什么婚庆
这上面印的正是我家的章
你说待到籍贯两家便会举行婚礼
今日上门拜访
一是为稳固情谊
二是为商谈婚礼事业
开开什么玩笑
这种事情他们从来都没有跟我说过
我我才不要跟你成亲
本公子可是要闯荡江湖的人
才不会被儿女情长给击败
就算是父母定下的婚约又怎么样
我不喜欢
就是不要
我劝你还是不要想了
趁早打消这个念头吧
我是绝对不会和你成亲的
我都不认识你
也不知道你是个什么样的人
像我这般轻易的将自己托付给他人
我才做不到
父母那边我会去跟他们说清楚的
你也趁早跟你父母那边说清楚
知道了吗
这样对谁都好
怎么你是来看我笑话的吗
哼我才不信
现在你满意了
因为我跟他们说
取消婚约的话
他们生气了
说我不知廉耻
家族门风都被我败坏了
还说平时太惯着我惯的
我不知道天高地厚
肆意妄为
叫我跪在食堂
对着列祖列宗好好反省
你问我为什么这么抗拒和你成亲
是不是讨厌你
我从来都没见过你
怎么会讨厌你
真是笨蛋
我不是抗拒跟你成亲
我只是不想被当成傀儡
被人操控着走完这一生
这不是我想要的人生
就算他们是我的生父生母
也不能以此要挟我
我是人
我有自己的想法
要是他们只想要一个听话的宠物
就该养一条狗
饿了
从下午一直跪到现在
什么都没吃呢
真狠心
还特地下令不让下人给我带吃的
我都怀疑自己到底是不是他们亲生的了
你给我带了吃的是什么馒头
我不喜欢吃馒头
就没有肉什么的吗
哎别拿走啊
我吃我吃
嗯嗯嗯嗯好吃是甜的
可能是太饿了吧
什么味道都没有的馒头竟然这么好吃
你说他们没有这么坏
只是太在乎了才会这样做
你能出现
还是他们叫你过来的
你跟他们也是一伙的
想当军师劝降
我劝你还是快走吧
鬼就跪了
小爷我怕过谁
你干嘛
你说你要去跟我父母说清楚
是因为你的原因不想跟我成亲
这样的话他们就不会怪罪于我
你为什么要去说啊
我的话他们都不听
你的话他们就听了吗
呃你你怎么了
是我抓的太用力了
弄疼你了吗
很疼吗
我看看严不严重
哼快点把手伸过来
让我看看
不然我生气了
哦你的手怎么肿的这么厉害
没事吧
我这样抓着会疼吗
嗯好好
我知道了
肯定很疼
你
告诉我这到底是怎么回事
你跟你父母提出了取消婚约这件事
被他们用戒尺抽了手心
你啊真是个笨蛋
干嘛要因为我牵连自己啊
我有一个完全不认识的陌生人
做到这种程度真的有必要吗
真的不知道说你聪明还是笨
我只是那么一说
没想到你真的会去做啊
你说不想强迫我
那你呢如果真的取消婚约
你会怎么样
你说你还是会跟别人成亲
就算不是跟我也会跟别的男人成亲
为什么
难道你就没有想过反抗吗
你的一生只是为了跟谁成亲而活着吗
你甚至都没有见过他
你都不知道自己到底喜不喜欢他
你为什么要跟一个完全不认识的男人成亲
一想到要跟一个自己不知根知底的人
这样过一辈子不会不开心吗
这是你的责任
只是为了掩盖自己私欲的借口罢了
既然说不想强迫我
那你为什么要强迫你自己
你的感受就不重要了吗
为什么不说话了
算了算了
取消婚约的事
你暂时还是不要跟你父母说了
为什么
你看你现在这个样子
你要是在气头上激他们
指不定会怎么样对你唉
真是跪的有点累了啊
腰好酸啊
腿也好疼啊
真不知道他们什么时候能消气
难道我真的不是他们亲生的吗
哎你干嘛给我揉揉
不不用了
更何况男女授受不亲
所以快点快点放开我
你是我的妻主
给我做这种事情没关系的
是什么欺主啊
我还没答应呢
都说了
不让让你揉了
还好现在没有下人路过
要是被人看到都不知道该怎么解释才好了
是因为你是我的妻主
不管我们做什么都不会被别人误会
都说了
我还没有答应呢
而且你还想做什么
光天化日
朗朗乾坤下流
啊啊嗯
腿没有那么疼了
还是要谢谢你
好啦我自己来就行了
对了嗯
那个你的手还疼吗
待会儿我叫夏人带你去我房里
你你不要多想啊
只是刚好我房里有擦伤药
你涂了他手就能好的快一点
还有馒头很好吃
喂我在这儿呢
你有那么不想看到我吗
我在这里等了你好久
你都没有注意到
不是那你为什么这么久才来
哼
你不知道有多少人因为我的身份
赶着邀我同游呢
有多少人想要这个机会还得不到
怎么你都不当回事
嗯这是什么簪子
好漂亮
你说是送给我的吗
真的吗
可是为什么
是因为那纸婚约吗
你才对我这么好
你觉得这是你的义务对吗
没有别的原因
只是觉得好看
想着我戴上会更好看一点
所以就买了下来
因为这个才耽误点时间
迟到了啊
原来是这样
那我应该说声对不起
误会了你
对不起哦
你问我要不要带上
要
好好看吗是吗
那就好
还是第一次有人送我东西
我好开心嗯
每次逢年过节
那些喷漆的人倒是送过不少值钱的玩意儿
不过
但不是因为我这个人才送我的这些东西
而是因为我的身份
第一次有人因为我才送我这些东西
我很喜欢
谢谢你
哼哼看你哄的本公子这么开心的份上
我决定带你去我最喜欢的酒楼吃饭
啊这可有好多人求之不得的
你要好好珍惜
怎么啦
从刚刚开始就一直盯着我看
我脸上有什么东西吗
怎么不说话啊
难道是我太好看了
你都看傻掉了
虽然我有的是钱养你一辈子都没关系
但是我还是不想跟一个傻子过一辈子
知道了吗
啊你说什么
你没有办法决定别人怎么想
但是你会一直秉承着自己的内心想法去做
不是因为我的身份
也不是因为那桩婚约
只是因为我这个人如果这样能让我开心的话
你会一直这样做
笨笨蛋一样东西哪能多送好几次啊
一次就够了
对了还没有问你父母那边怎么样了
他们还有为难你吗
他们没有在为难你了
真的吗
但是你打听到了
你父母那边有一撮合你跟商会的小儿子
只是现在还没有告诉你
那也是迟早的事了
你呢你怎么想的
你想和他成亲吗
没有那纸婚约
我们也可以做朋友
你问我愿不愿意跟你继续做朋友
朋友朋友吗
可是我现在不想只是做朋友了
那样的话该怎么办才好呢
啊没没什么
啊这就结束了吗
好像有点没看够呢
不过没关系
以后有的是机会
有时间再来吧
对了我可以问你一件事情吗
如果我是说如果啊
如果你的父母已经和商会那边谈好了
让你跟商会的小儿子即日成亲
你会怎么办啊
不不知道怎么会不知道啊
如果这件事情就现在已经发生了呢
你还要说不知道吗
如果你真的成亲了
我们以后可能就不会再见面了
不要说你什么不在乎什么的
就没事
世俗的眼光
鄙夷的唾弃都足够淹死你和我了
你说我很奇怪
没没有啊
我不是一直都和以前一样吗
是你看错了吧
肯定是你看错了好了
时间也不早了
我要回去了
不用你送
我自己可以回去
你回去也早点休息嗯
再见
他到底是真不知道还是假
不知道啊
如果是真的不知道的话
他的城府未免也太深了
但是我与他相处了这么久
瞧他实在是不像那帮人啊
如果真的不知道
那就
唉难道说是我表现的太淫秽了吗
可是太主动的话
会不会被他认为我是一个随便的男人啊
突然出现说是我的妻主什么的
还要和我成亲
又说对我没有那种意思
却还随随便便地对我做出承诺
哼真是个心思奇怪的女人
还很笨
想到这种人要成为我未来的妻主
不知道是开心还是不开心了
怎么也想不通他心里到底怎么想的
不想了嗯
谁谁在那里
你是你是谁
不知道小孩是谁呢
哦我