老婆你
你以后睡觉之前别给我看那恐怖电影呢
那是我要看的吗
你在这儿看
我不就跟着看吗
啊我是我是不害怕呀
但是你这玩意儿看完了容易合计啊
就那里面那些鬼啊
你都想不到他们从哪些地方钻出来的对吧
你看窗外一个那大巴车里俩那井里那好几个呢
你说说看完我能睡着觉吗
啧你说你一个小姑娘嗯
现在姑且算小媳妇吧
你要不看点那情情爱爱的呢
人家那都追什么韩剧呀
欧巴呀
是不是你老整这拐来拐去的
怎么的
你喜欢人鬼情未了啊
好
那你等哪天给我吓死了
我跟你微聊一下
诶
诶疼疼你
怎么吓完
我还掐我呢
还讲不讲理了
好好好
不说了
行了吧
对不起啊
哼
是是我嘴上没把门的不吉利
不让说
呸呸呸呸
那你啥时惹我生点气呢
什么玩意
运气狂躁
会不会说话
安慰人也不会安慰啊
哦那行
那你说吧
我都狂躁什么了
嗯吃醋
不是你怎么还敢跟我这提张伟呢
不是我那是吃醋吗
你解释我是不是听了
对呀都是误会啊
我虽然接受了呀
不是老婆
你怎么翻旧账呢
我什么时候我我怎么还上升到作风问题了
我结婚前处过多少个对象
这跟我人品有什么关系啊
那不合适
我能随便跟人家结婚吗
我凭什么凑合凑合就得了
我凑合
那我能遇上你吗
哎那你当然就得感谢我当初不凑合
咱俩才能在一块呢对吧
老婆你就这个脑子反应太快
你咋不说你年轻嗯
不是你咋不说你上大学的时候
那柔道队的那些个八块腹肌吗
哎老婆
你是不是对八块腹肌有执念啊
哎哟哎我这才对上号啊
哎其实你一直喜欢那样类型的对吧
哎呀那我这不整岔劈了吗
我这还怀啥孩子
我练腹肌去得了呗
啊我激动什么
你就说从那会儿那个柔道陪练
再到那八个男模
这八块腹肌你就没放下过
啊好好好
不承认是吧
来来来
咱俩慢慢回忆一下子啊
我
老范嘶
你说我这长得不像大学生吗
啧我一进柔道馆
大爷就给我撵出来了
看门那大爷眼睛是真灵啊
啊怎么就能在芸芸众生之中一眼就看上我了呢
我现在长相都这么出众了吗
而且因为人家都穿作训服啊
哦那那我确实那是有点格格不入了哈
不是你早看上了
你怎么不早提醒我呀
我都让人撵出三回了
你倒给我整一套去啊
他不能乐意
不是老范
我和她未来的夫人啊
嘶我俩这可还没扯证呢啊
你怎么这阵就胳膊肘往外拐了
老范
你这长得敦厚老实
你挺狡诈呀
啊
哎你是不是已经预感到以后他得管着我呀
哦所以现在就开始巴结他了
嘿我这我就不信了
好好啊
那你就看着吧
我必不能让他拿捏住了呀
哼做我的女人
她就得变得乖巧懂事
你你你你这少说
那个变不成也得变
我不管他以前大鹏展翅能飞多高
以后他必须在我这好好的依着我
啊那家庭地位我必须压他一头啊
哼别不服气
你就等着吧
你看着你看以后的吧
嘶阿凡
你也不是非得跟着进来啊
你穿着作战服
咱说咱可真是可惜了
作训服了
但这么一看啊
那看门的大爷眼神属实不济
你这一脸胡啦碴的
他愣没看着啊啊啊
他就认识衣服似的
也是你看那边是不是他们队
啧
下次别跟我进来了
看也看不清
不是这陪练怎么回事
这是
你还没看见呢
他不是跟人打着呢吗
哎哎那小子手往哪放的呢
你说抓腰带怎么了
那抓腰带不行
那是他不随随便便就能抓的吗
你拉我干嘛啊
松手他妈反了他了
还
啊你是陪练呢
啊我也是新来的陪练的哦
陪家属练练
但是我也不会柔道啊
我就是单纯的想跟你切磋一下
嗯你们现在是日常训练呀
还是啊自由啊啊啊
不打扰就行啊
我跟你还有刚才那个啊对你你俩我挑战一下
你俩敢应战吗
哎我先说好啊
章法什么的
我不懂
咱就是打倒了算好吧
嘿呀呀呀呀
这腹肌练的不错啊
哼来吧
你俩一块上
以后给人小姑娘当陪练的时候啊
那个手啊
那个手得知道往哪放啊
听着没有
不是你抓我后脖领子干啥呀
咋干啥呀
这些人呢
什么玩意
我就跟你对战一下子
那我舍不舍得下手
你不知道吗
那我凭啥等着挨打呀
你问我欠二
我哎哎哎不是哎哎这这这这这么多人
那你多少给我留点面子啊
哎嗯嗯哎这别动用你们落架呀
真磨我女朋友跟我闹着玩
你这不是哎
别整别整
哎哎你还想摔我是吧
那你给我摔残废了
那后半辈子你养我呀
你养我
那谁还给你充饭卡呀
啊哎我这这
你跟着来干嘛呀
啊哈我不疼
你还是看看你俩陪练去吧
别动我啊
疼不疼
用你管
你现在在这安慰我啊
啊可猫
括号子行啊
你你刚才摔我的时候
你抢什么了啊
那么多人
你说我摔我就给我摔那了
现在嗓子哄我了
完了
怎么着你还有理了
怎么是我去捣乱呢
那他俩手都放哪儿呢
不是什么体育竞技啊
操我是没见着啊
那我就看上去你成天跟大老爷们在一起
那挨安多近呢
体育竞技怎么的
那看哪个体育竞技
男的和女的竞技啊
那那不都得分男单女单
男团女团的吗
那就算是混双
那也不能混战呐
那不得分分个项目吗
那你换个竞技项目行不行啊
那不管我就不爱他
我可以不看我
好好好
我走行吗
拉我干嘛呀
不是不让我看的吗
我先不看了
我走啊
真真撒手啊
我走走就走
我我我我我肯定我走
我可我哎呀哎呀哎呀
我能不疼吗
我我都忍半天了
我刚站起来就给我拽回来了
哎呦哎呦哎呦
这腰哎
这谁跟你装讨好
你就那么认为吧
你呃呃哎呀呃
呵呵真难为你还记得上次摔我呢
刷吧
反正没人心疼
那摔死拉倒
啊嘶
啊
送我去医院
我都这疼那么半天了
你连揉都没给我揉一下
去医院干嘛不去
腰伤不能揉嗯
那我确实不懂
你都知道
上回给我摔的
我还没好
怎么又摔我呢
这次没使劲儿
没使使劲儿行行
那我还得谢谢你呗
那你还摸摸我
你哄小猫呢
切
嗯你刚才干啥了
哎哎你回来
你刚才
你那是是不是亲我了
行那这回那就能原谅了
那你嗯要不再亲一下的
那我可就原谅这一回哦
那再有下次你等着让我看着他
我手指头给他俩撅折了
啊那当然不行了
你都不看看谁女朋友那手就敢往上放啊
再说了
你看看你看看你看你这身上青一块紫一块的
我能不心疼吗
嗯就别练了呗
你爱好点别的不行吗
你还怕我保护不了你吗
我这手里这么多人也不是吃素的吧
嘶我今儿就把话放这了
你跟着我这辈子都不可能受委屈
老婆你看这事现在拿出来看
那我也还确实属于是挺招人喜欢的哈
就咱这男友力怎么说呢
艾玛艾克斯
这我自恋什么自恋啊
这不都事实吗
那你跟我这么些年了
我让你受委屈了没有
那就得了呗
不是等会儿我刚想说什么来着
你就跟我打岔啊
对了
八块腹肌到底怎么事
诶
不是什么叫困了呀
老婆哎
好了
你说你是喜欢八块腹肌
还是喜欢能趴在你耳边唱小曲儿的呀
别不承认啊
我可都看着了
你那手机里头天天刷的啥呀
哼我都学会了
躺过来点来听啊
凤箫声动
光转玉壶
你耳语摇曳了两鬓流苏
生回盘古
清风吹拂万家灯火
两情相悦很高古
金光如雨
垂柳如缕
觥筹交错
举杯美酒
饮如注
心无旁骛
相对四目
忽然我就深深中了你的蛊
凤箫声动
光转玉壶
笛儿语
摇曳了我两鬓流苏成回
盘古清风吹拂万家灯火
两情相悦
横道谷
星光如雨
垂柳如缕
共筹交错
举杯美酒
饮如注
前无旁骛
枪对四幕布
忽然我就深深中了你的蛊
蓦然回首
心其实不曾孤独