怎么了
站着也不说话
啊啊
好好好你抱吧
想哭就哭吧
我能不知道因为什么吗
你一跟他吵架
生气就跑过来找我
不用想也知道
那我还问这不是想让你自己说吗
我除了安慰你
还能做些什么
我感觉我就像电视剧里面的深情男
二天天为女主鞠躬尽瘁
最后男主和女主一路虐恋情深
最后开开心心在一起了
你每次都这么说
说你讨厌他
可是不还是喜欢他
最后又去找他
对啊
我不相信你啊
不过他也真是的
不是你男朋友吗
怎么总是惹你伤心啊
笑话我
下次再看见他
我一定好好教训他一顿
你放心
我不会把他怎么样的
我知道我要是把他打坏了
你肯定会心疼的
啊好了
不说这个了啊
嗯不管你受了什么委屈
你都能来找我的
就像今天一样
就像就像以前的每一天一样
真的
好嗯
时间不早了
你就在这睡吧
嗯在我房间睡
我出去睡沙发
合适吗
好吧好吧
我看着你睡嗯
等你睡了
我再出去好吗
睡吧睡吧
在我这里你安心睡觉
任何人都不会打扰你的你呢只需要做一个好梦
梦醒了
又是新的一天
睡吧
怎怎么了
好啊
不好意思啊
我饿了
我自己先睡着了
我早就跟你说过
我喜欢你啊
你也早就拒绝了
为什么现在还问这个
啊其实他也没有
因为什么
就因为我喜欢你
所以才这样无底线的对你好
我当然有脾气了
可我怎么能凶你啊
能见到你的时间就很少了
我怎么还会凶你啊
啊是啊
我是比他温柔多了
可你不喜欢我
呵鸡到底怎么了
还睡不睡
你亲我干什么
别
你是在可怜我吗
还是啊还是
这可是你主动的
那就怪不得我了
嗯我我明明能管得住自己的
是你来撩拨我的