喂妈怎么了
相亲我不去
这都什么年代了
还相亲呢
包办婚姻不可取
什么叫我这次不去以后就给我安排更多相亲
咱不带这么威胁的
行行行
我去我去行了吧
时间地点你定
我只要人到就没问题了对吧
我态度很端正好啦
不和你说了
我这边忙着呢
到时候你直接和我助理定就行了
拜拜挂了啊
真的是这生怕我嫁不出去的架势
不知道的还以为我是什么洪水猛兽呢
时间定好了
这周六这么快行吧
到时候你记得提醒我一下
还有帮我准备个礼物好
没什么事
你就先去忙吧
我已经到了
放心吧
他这么大个人还能跑了不成
我虽然是有点脸盲吧
但你不是给照片了吗
先说好啊
相亲这种事一次就够
我现在看见男人就烦
烦
请您把合同发到邮箱
我们这边工作人员会处理的
谢谢那下次再聊再见
切你好
不好意思
刚才在处理一些事情
你没听到什么吧
那就好啊
我是说没想到你到得这么早
现在离约定时间还有10分钟呢
见到你很高兴
这是送你的花
希望你能喜欢
不好意思
虽然这样听起来有点像老套的搭讪
但是我真的觉得你长得有点眼熟
我们是不是在哪见过
我就说嘛大名鼎鼎的中文系校草
我怎么可能没印象
那这样算来
我们不仅是校友
你还是我学弟呢
哦因为身体原因休学一年
时间要比我大一岁啊
好的学弟
开个玩笑
你现在还在学校任教
那以后有时间去学校忆青春的话
说不定还可以找你玩呢
现在学校里你可比我熟
到时候要请你帮忙介绍了
走吧
我送你去哪儿
当然是送你回家了
还是说你有什么其他想去的地方
我可以送你过去
没有那上车吧
呵你别紧张
我又不会吃人
就当是校友见面
我一直觉得相信这种方式太压抑了
我我现在在自己创业开了个小公司做着玩的
我妈一直说我是不务正业来着
我的感情生活如你所见
但凡我现在有个发展对象
也不至于来相亲了
那你呢你是怎么沦落到相亲市场的
照理来说你这种条件不应该啊
有一个一直喜欢的人
哦我明白了
痴恋白月光多年
一直守身如玉是吧
果然呐优秀的人是不流通的
也不知道是什么样的人能让你这么喜欢
我这还没说什么呢
你就为他辩护上了
好了到了
下车吧
怎么了
还回头看我
觉得你怎么样很好啊
性格也好
条件也好
长得也漂亮
我是说帅
硬件软件都不错
在相亲市场一定很受欢迎
诶
怎么这就走了
我是在夸他呀
上楼小心还有再见晚安
嗯刚结束把人送回家了
对啊
吃完饭就送回家呀
不然还干嘛
人怎么样挺好的
让我们多聊聊
增进感情
不好意思
没加联系方式
哎我已经按照您的吩咐
面也见了
饭也吃了
还非常绅士的把人送回了家
任务呢我已经完成了
剩下的就不要再强求了
强扭的瓜不甜
那行那你去问问他那边好吧
只要他同意了
我就没什么意见
OK不说了
挂了
有人找
喂
行啊
现在正好没事儿
那就老地方
我半小时之后就到
人都到齐了
这事就等我呢
罚什么酒
最近心情好
给你们调一杯就当赔罪了
为什么心情好
解决了一件麻烦事
看到了一个对胃口的人
某个大型对抗事件取得了阶段性胜利
这些不都挺值得高兴的吗
相亲你们消息这么灵通不算相亲
去见了一个学弟
呵那还是算了吧
像这种高岭之花
只可远观不可亵玩
当同事当朋友都挺好的
平时聊聊天就够了
真要是娶回家朝夕相处
这一整天都不知道聊什么
好多没意思
况且人家心有所属
咱们也不能强抢民男
不是
行喝
你自己提前找好卫生间
看我今天不把你喝趴下
这就不行了
垃圾
嗯谁呀
好友通知
诶他怎么突然加我