你在这儿啊
亲爱的
聊得挺开心啊
唉东西买的差不多了
我们回家吧
你怎么还愣着
你现在该什么姿态
不用我多说了吧
哼你还记得规矩
那你刚刚为什么还冲着其他女人摇尾巴呢
嗯你可真还是不听话呢
嗯你在解释什么
找你问路
这么多人为什么找你问路呀
嗯你不会看不出来他们有什么企图吧
是不是把我给你定的规矩全都忘了
你说我才几天没有教训你啊
你就变成坏狗狗了
别忘记了
我让你做我的男友
只是为了让在外面方便一些
你可不要忘记你真正的身份啊
难道你想让我每天把你关在房子里
虐待你
抽打你是吗
像你这样难以调教的小狗
难道真的只有鞭刑才能让你乖乖听话吗
抬起头
你个杂碎怎么不敢直视我
现在给我跪好了
听到了吗
是把我教你的都忘了吗
唉这样吧
我们玩个游戏
如果你赢了这件事情我就当做没有发生过
然而我还可以小小的奖励你一下
如果你要是输了
那你就乖乖的去做流浪狗吧
来看到这杯水了吗
3分钟之内
你要是把它喝光
就算你赢
放下去
你见过哪条狗会用手了
给我用嘴啊
你拧不开
那就要让你自己想办法了
留给你的时间可不多了哟
哎呀呀
居然把瓶子咬开了啊
时间到了
很可惜
你输了
为什么还问我
为什么我让你把水喝光
你看看你
你撒了多少在地上
嗯哭什么嗯
不喜欢做流浪狗吗
你在外面聊的不是很好吗
嗯你不是很有本事吗
我可不是没给你机会啊
是你自己没有把握住啊
知道吗
什么求我再给你一次机会
可以啊
来跪下叫爸爸
好那么这可是最后的机会了
看到没有
我的鞋底脏了
快给我舔干净
这样才乖嘛
听好我说的话
每个地方都要给我舔干净啊
因为一会儿可能用在你身上
我可没说这样就让你留下来了
真正的游戏还没有开始呢
看看这个口红的烙铁
你害怕吗
哼我想要干什么
当然是在你身上留下我的印记啊
如果在这过程中让你忍住
不叫我就把你留下
那么要开始喽
要忍住
快要结束了
哎好了
你自己看看这印记喜欢吗
那么这一次的事我就不计较了
但是你下次如果再不守规矩
那你真就去做流浪狗吧
不要再想着要机会了
知道了吗
好了
小狗起来