所以开启请按把手嗯
宝宝回来了
哎呀看你这副累得快要瘫掉的样子
今天加班很辛苦吧
没关系啊
你在外面忙了一天
现在呢就先在沙发上躺一下
好不好
我去给你倒一杯热牛奶
怎么不想我走啊
好吧
那姐姐陪你小小的放松一下
就在这
哪也不去
来躺好
脑袋枕在我的腿上就好了
怎么你还害羞吗
快点
我们家宝宝这么可爱
累成这样
可把姐姐心疼坏了
来过来姐姐帮你好好的放松一下
现在是只属于我和你的时间
姐姐的催眠可不是天天都有刀
所以呀接下来你一定要全集中在我的声音上
跟随我的每一句引导
明白了嗯
那就闭上眼睛吧
乖
接下来就全部交给我好了
你只需要乖乖地跟随我的每一句
引导
其他的事情就先抛在脑后吧
只需要在姐姐的声音里好好的放松一下
也无需刻意的去做些什么
因为我的声音会自然流入你的耳朵
流入你潜意识的花海
就任由这一切发生变化吧
就像雨露在洗涤了世界的尘埃以后
挂在花瓣上
然后悄悄滴落
就像春日院子里的星夜
在你没有留意到的时候
疯狂生长
枝繁叶茂
就像那窗外微风里缓缓飘荡的落叶
晃晃悠悠舒服的下落
落在深沉的大地上
就好像你的思绪也这样落在了深沉的潜意识
陷入一种舒服的平静
宝宝的耳朵软软的
手感好舒服啊
安静听我说话的你啊
还真让人有点喜欢
在这样一种似睡非睡的放松状态
我说的每一个字都能够舒服的按摩着你的身体
身体的每一个部位
每一寸皮肤
甚至每一处肌肉和骨骼
都会被我的声音温柔的细致的照顾
跟着我的声音更加细致的放松你的身体吧
一直在乖乖听着我说话的耳朵
应该是最先放松的
可爱的脸颊
还有下巴的肌肉也舒服的放松下来
只需要在最自然的那种状态就可以了
接下来要放松嘴巴
还有我喜欢的你的脖子
就这样
看着安安静静的你感觉好开心啊
然后呢是你的肩膀哎
你看还逞强说自己不累呢
经常久坐
肩膀都有一些僵硬了
你忙了一天
肩膀和背部紧绷的时间太长了
让姐姐来引导你去做一个很简单的放松吧
不过没关系
你开具细致的感受
你的每一次呼吸
每一次吸气和呼气
在每一次吸气的时候
要让温和的空气流入你的身体
在呼气的时候
可以把肩膀
还有其他部位的疲惫都缓缓地呼出去
肩膀也得更加深沉的放松下来才是
还有你的背部
来最舒服的感受自己的呼吸吧
对就是这个样子的空气
会在一次次的呼吸之间
带走你身体里的那些劳累
或许在十秒以后的某个不经意之间
你的身体就会陷入到深沉的舒服里面吧
自然的清醒呼吸
然后把注意力放在身体上
每一次呼气的时候
身体好像有一种松懈感
像是要把白天那些疲惫的紧张的感觉
还有情绪都渐渐吐出去
然后呢你会发现每一次呼出空气
全身的肌肉就会比原来更放松一点
在你的内心世界
一种温柔的放松的感觉
在不断的酝酿积累变得越来越多
就这样由内到外的细致的放松着你的四肢
我知道你平时很累很辛苦
我知道的
假如
有时候我没有在你的耳畔的话
那我就像那舒服的风
暂时陪一下你
假如你在很累的时候闭上眼睛
然后想念姐姐的话
就来找我吧
我一直在这里等
在和你分开的时间里
我呀也会一直一直思念着你
宝宝现在已经完全陷入到深沉的放松力了吧
你在我声音里感到的舒服肯定是最独一无二的
当我的声音第一次流入你潜意识的时候
你就已经逃不掉了
无论你很多年以后记得什么
你忘记了什么
其实都不要紧的
只要姐姐的声音出现在你的耳畔
你的心里呀
应该都会有一些温柔美好的感觉出现吧
让你身体的放松
带着你的潜意识一起变得更加舒服吧
或者是由内而外
让潜意识里那深沉广袤的气息渲染你内心
还有身体的每一个角落
在越来越放松的感觉里
沉入到更加舒服安心的状态之中
乖啊宝宝
你现在这样安静的躺着就已经很棒了
虽然身体还躺在我这里
看你的灵魂
应该已经深深的陷入到某种深沉里了吧
是陷入到了我的声音里哦
在你没有留意到的时候
心里一些可爱的地方也在悄悄地显现
你说谁会不喜欢这样的小可爱呢
放松和舒服的感觉
也会不由自主地飘到内心世界更深的地方
那么这个时候我的声音
如果一直出现在你的耳畔的话
我的声音也就可以变成一首温柔独特的曲目
流到你的内心世界
这样很棒对吗
沉浸在闭上眼睛的舒服的黑暗里
大部分的光线就这样被拒绝在外
只留下一些温柔的感觉
在这里酝酿
我的声音和我的气息
似乎也和你的呼吸连成了一片
流动的时间在牵引着你跃动的脉搏
写出我和你的故事
不通不通
感觉好棒啊
你感受我的气息
而我也可以感受着你的生命
我的每一个字
每一句话融合亲密的言语
都在按摩着你的身体
还有你的灵魂
哈宝宝这么可爱
这样安静的躺着
真的好想让人偷亲一口啊
你现在这样闭着眼睛
安静的样子让我想起了曾经
那个时候我们算是熟悉
但并没有向往过深
那会儿你还是我的学弟和社员呢
在咱们心理学社的安休息室里
你把潜意识深处的愿望说出来告诉我
你喜欢了我很久的时候
我这才知道平时那个看上去呆呆的
容易害羞的小学弟
把这些美好的情感藏了这么久的
还真是让人喜欢
之后你那笨拙的可爱
很温柔的样子
就好像是小动物一样鲜活地溜进了我的生命里
那些美好的事情就像是星星一样
散落在我们之后的日子里
好像把那天晚上没有我的夜空都点缀着
都点缀的让人有些心动
啊
不知不觉你就走到今天了
虽然之后的日子里也不光是这样的好事情
也会因为工作的压力和长辈的意见
时不时有些精神紧绷
不过谁叫我是你的催眠师呢
在你和我之间的
你只需要在我的声音里继续休息
什么都不需要思考
在漫长的时光里
我也发现有那么一些时候
我很喜欢很喜欢和你待在一起
你感觉就像
深沉的夜幕里
看着满天的繁星
无比的轻松
我一直都很喜欢看着看着这样安静的你
就能够感觉到安心
亲爱的
我真的好想就这样一直看下去
好像怎么看都看不够