我现在正在看漫画，超级忙。
很有魅力的装扮。
如果你要在房间里度过，说什么呢？
穿着运动服。
十分不错，非常有趣。
我们一般都是穿运动服的。
你不是我的男朋友吧，朋友之间。
别追求性感，傻瓜。
喂，你要去哪里？好吧，随他去吧，他
会做出奇怪的行为。
这不是现在才开始的事情
更重要的是继续下去
你回来干什么
啊啊，我爱玩的游戏
那有什么不好，麻烦死了
我们本来就不是情侣吧
不是因为我没有自信
那种廉价的挑衅很好
无论你说什么我都不会做
如果你无论如何都想让我做
作为报酬，大约一百万日元吧
如果不准备的话，还不行啊
有那种东西，你在哪里弄到的
必须排队等长蛇阵
你是怎么得到限量品的
真的排队了吗，在哪里
听说要花费成本
没有不想要的东西
好吧，那就做吧
你说的是你爱的游戏吧
该怎么办才好呢
你说这个
我是认真的，你怎么能这么说呢
好羞耻啊
台词
我必须得说
如果你能这么说的话就好了
那么，呃，啊
我爱你完全不行啊，那你
试着说出来吧，快点
啊，等一下
耳朵附近，真的
现在的违规太过分了
别误会，我没害羞
不是脸红了，是夕阳
夕阳从窗户照进来
夕阳照射进来，对吧
嗯，知道了，我明白了
惩罚游戏，什么都可以
接受，所以别太过分了
如果你要求的话
我会杀了你
这是什么纸袋嗯哼
虽然有种不好的预感但还是打开看看吧
这是什么cosplay服装哇哦这种是
虽然是一种兴趣但一般人都会觉得很恶心
你听我说就好
我知道的所以那么那么
我去换衣服了请稍等一下
啊那个
只是随便说可爱而已啦
到底要说什么啊
拍够了没
脱不脱都无所谓了
谁说要在脑袋里举办脱衣舞大赛的
真是粉色的变态
啊啊什么嘛
累了真的可以脱了那就
去换衣服吧偷看了的话这个
那个啊为什么
从后面
抱过来的如果是她的话
我说过了吧为什么
虽然变成这样意义不明
真逊
如果没有说在玩爱的游戏这样的借口
就没办法告白
真的很逊
如果是其他女生的话肯定会拒绝的
不管什么事都是这样的
别让我再说一遍，你这混蛋
这种运动服
你也会变成女人控，真是物以类聚
好吧，刚才那个帅哥免了你的告白
那就先这么定了
差不多该离我远一点了
因为太热了
啊，终于解放了，啊啊啊啊啊太好了
空调果然很冷，所以比起那个
听我说一次，我只说一次，好好听着
我也喜欢你哦
我爱你