走啊
你还愣在原地做什么
是不是昨天晚上给你的惩罚不够
不是那是因为什么
是不是又不想听我话了
带你来游乐园做什么
那当然是来和小东西你一起放松一下
昨天晚上不是答应好了
今天一起出来玩呢
怎么你反悔了
哼我谅你也不敢
那还不快走
来小东西
我们玩那个摩天轮怎么样
什么你恐高不是吧
我的小东西胆子这么小啊
连一个摩天轮就不敢去了
可是主人想去呢
那你觉得你还有选择的余地吗
别害怕嘛
你看这光天化日之下
主人还暂时不会对你怎么样的
但如果你不听话
公然违抗甚至反抗主人
那就不一定咯
走吧票我买好了
这上面的风景真是不错呢
小家伙
你说呢呵有这么害怕吗
双手死死的抱着扶手不敢往下看的样子
实在是太可爱了
这摩天轮才刚开始呢
要是达到了最顶层
你该怎么办啊
小东西
那既然这样
您可就逃不掉了
这么惊讶做什么什么
现在在摩天轮上面不能这样子啊
小东西主导权在我这儿
我想什么时候玩就什么时候玩
你管不着
你要做的就是乖乖顺从
听到了吗
不是说了出来放松的吗
玩游戏可不就是放松吗
而且这不是你喜欢的吗
不要我们都认识这么久了
你还是没学乖吗
你还知道疼啊
你背着我勾搭其他姐姐的时候
怎么没想到疼啊
问我怎么知道昨天晚上你洗澡的时候
手机没有熄屏
那个姐姐给你发消息了
正好呢被我看到了
你可真行啊
一口一个姐姐的叫着
你说你叫她姐姐的时候是不是很兴奋啊
说话
你还和他打语音电话行啊
能耐了
敢背着我偷腥闭嘴
小声点
再叫这么大声
被其他人听到或者看到了
那就不好说了
怎么样啊
这样的空中游戏小东西还喜欢吗
只要稍不注意
就会被别人发现的刺激感
和满足自己内心欲望的兴奋嘶
交织在一起的滋味怎么样
要是在摩天轮结束的时候
你不能解释清楚的话
你就这样光着身子出去吧
让大家看看你是个什么样的人
到时候你就要成一个流浪狗了
你就要重新变成那天把你捡回家的狼狈样子
或者说你勾引其他姐姐是想换主人了
不是这样的
那你就说说为什么
嗯我在听听你的意思是他是你以前的主人
那天抛弃你和其他人跑了
呵呵现在他回来拿了以前的照片和视频威胁你
不然他就要曝光
所以你只能服从他
就这些
我还以为多大的事呢
小家伙
你不要忘了
你现在是我的东西
有什么事都要和我说
我也不是那么不近人情的
你要永远记住主人
永远是你坚实的后盾
我们之间的游戏只是在满足彼此的兴趣爱好
别忘了你也是我男朋友啊
好啊
那这件事情就这样过去了
我会处理好一切的
正好摩天轮就要结束了
衣服穿好
我们回家
相公