好像看都看不完呢
嗯怎么了
这样蹭真的好痒啊
再一下子马上就来陪你啊
没骗你啊
等看完这篇就好啦
啊来吧过来
怎么啦
今天这么拧
我
嗯抱这么紧啊
声音都被闷住了
听不清的
玩具你是那样看自己的吗
唉我的宝贝原来是这样想的啊
看着我
对我来说
你绝对不止这样
你呢比你想象中的更重要
没有办法被取代
不需要特别做什么
光是待在我的身边就已经帮了很大的忙了哈
这什么表情啊
不相信
虽然我们在一起的时候大部分都是玩游戏呵
当然主要是看你玩
可是只有和你在一起的时候
我才能感觉稍微喘一口气
面对其他人
一对上视线就会开始猜这人的目的
到底又想从我的身上得到些什么
即使知道对方的企图
还是得控制好情绪
有失一点分寸
就会被当成把柄
连喘息的空间都没有
不过但只要回到房间
看到你笑着看
我就能够放松警惕啊
啊终于不用再去想该怎么做才好了
也不需要逼着自己表现任何样子
一切都很自然
明明我更愿意花时间在你身上的
心里呢也更常想着你
可是反而觉得这样呢不怎么累
嗯大概是因为你什么都不贪图吧
也没有开口向我要过任何东西最多吗
就让我夸夸你了
再摸摸头说你好乖
好棒啊
这些我都很乐意去做到
啊当然有啊
怎么没有啊
那要真的很乖
才会多多奖励你吗
不过说实在的调皮一点也无所谓的
但要是弄伤自己
那当然不行
不小心的也一样
每天可以相处的时间都是有限的
姐姐又不能一直保护你
就算交代管家替我看着你
公公也没有办法无时无刻的知道你在哪
果然忍不住会有点担心
其他人也治不了你的小脾气
要是出个什么差错呢
我又不在
应该怎么办啊
所以不在身边的时候
心思啊也不自觉的跟着你走
一闲下来就想着小东西
现在在做些什么呢
会在等我吗
呵真的
但是这样也有点心疼啊
但偶尔稍微纵容一点也挺好的
树哥只是躲起来要去找你
或者偷吃点心也好
这些都没关系的
反正也藏不住
每次都会被我抓到呵
小刀上次装作找不到你
你还偷哭啊
自己躲在衣柜里
怎么都不肯出来
上侍女去找你啊
结果一点面子都不给
硬是缩在里面
就要我去找
嗯没有吗
呵我记得可牢了
贼喜欢你
眼睛红红的样子啊
哪儿可能弄错吗
其实待在柜子里也就几分钟的时间而已
那个时候我站在外面一直偷笑
连你吸鼻子的声音都听到了
怎么还这么坚持啊
后来还要我抱着哄着才愿意消气
嗯这样也叫听话吗
又想眨眨眼睛
不混过关了
不过我也真是的抱怨别人矛盾
结果自己也是嘴里呀
嚷着想要可爱又听话的乖孩子
最后还不是被你个调皮的小朋友牵着走啊
那个时候你偏要在地上爬
又不是我不肯牵你
而且啊哪次膝盖磨破了
我没帮你擦药的
嗯今天啊今天嗯晚点
还有很多工作要处理的
可能没有办法
另外那些唉话还没说完呢
小嘴已经嘟起来了
没说不可以
就是我要忙到很晚啊
就不想让你等
可是行程又退不掉的
不知道什么时候能回来
这样要等
我还得熬夜了
等一下
什么叫习惯晚睡啊
我规定你平常几点要睡的
说漏嘴了吧
我一不在的时候就偷偷熬夜
对不对
唉还真的是个小孩
要人陪着才行
对不对
都把你抱到床上了
还自己偷跑出来
好啊
听你的
只你一次
就这一次而已啊
那说好了啊
我回来以后要马上睡觉
偶像没得商量
都让你熬夜了
哪次不是一开始讲好的
只说一个故事
然后又赖皮说
还想听
答应我这次听完一个故事就不能再玩了
嘶又让你得逞了行了
你嘴角收一收
就知道笑
也不亲我
嗯啊哼收到了挺好啊
不管多让人伤脑筋呢
也都是我的小朋友
乖一点
等我回来