那个视频你看了吧
既然你已经知道了
那今晚就来我家吃饭吧
那个视频里的内容
我想你应该清楚
如果你不想让我把他公之于众
就按照我说的做
晚上见
别迟到
好你终于来了进来吧
坐下吧
小狗
上次我们的剧情演绎
你的表现还不错
现在身上应该不疼了吧
今天我不要你演犯人
我想让你演我的狗
小狗要听主人的话哦
先给我摇摇尾巴
小狗过来
怎么还不乐意
别忘了
你的把柄还在我手里
真乖
小狗看够了吗
只要你听话
我自然不会亏待你
小狗
看看这是什么
这是为你准备的项圈
喜欢吗
这样可以防止你乱跑哦
狗狗饿坏了吧
这是给狗狗准备的晚餐
小狗吃吧
狗就该趴在地上吃东西
怎么
不想吃
还是觉得我的面包配不上你
是没味道吗
我来帮你加一点
被我的高跟鞋踩过之后
现在味道应该足够了吧
吃吧
我的小狗
看来你还是不够听话
不过没关系
我会教你的
做得好贱狗
看来你还是能学乖的吗
来用你的嘴帮我把鞋子脱了
现在你就当我的脚垫吧
躺下
嗯不错的脚垫
怎么不舒服么
等一等
这张脸还是挺可爱的嘛
怎么了
这就受不住了
来小狗闻闻看我的脚是什么味道
喊什么
说不出来吗
那我就让你尝尝说不出话的滋味
怎么样
这在我脚下窒息的感觉如何
喜欢吗
看你这可怜的样子
真是可笑
不过我可不想现在就憋死你
现在张开你的嘴
记住不许咬
否则后果自负
我的脚插进你喉咙的感觉
喜欢吗
狗狗你在呜咽什么
你知道你呜咽的声音很难听吗
呵呵再生一点
再进去一点啊
你很舒服吗
不许吐
来把我的脚都舔干净
看来你倒是挺听话的
脚底脚缝之间都要舔干净哦
真是没用
这点小事都做不好
你还想怎么样
既然你这么没用
那就老老实实待在这里吧
今晚你就待在笼子里好好反省吧