你醒了
对外面下雨了
今天周末可以多睡一会儿
听说
听着下雨声
还不用上班的早晨最是惬意
那今天我们来沉浸式体验一下
每天一起赖床的感觉吧
好不好
饿了么
我去给你做早饭
你再睡会儿
知道你最爱吃的三亚
鸡蛋三明治夹火腿
配上你最爱的燕麦粥怎么样
你的老婆大人还贴心吗
等着
哦对了
鸡蛋要煎单面的还是双面的
我还没告诉你吧
现在我也会煎蛋面的蛋了
嗯怎么学会的
不告诉你
让你猜
唉
为了攻克这个难题
我可是费了好一番功夫的
怎么能这么轻易就让你知道啊
好啦好啦
和你开玩笑的
我先去做早饭
一会儿边吃边告诉
好了
来
你的三明治鸡蛋三明治
还有你的燕麦粥
昨天晚上睡觉着凉了
还是你在想我呀
嗯嗯干嘛不许笑我打喷嚏
快吃饭吧
啊慢点吃
别着急
其实呢
我是这样学会煎蛋面蛋的
吃完了
把碗筷收拾一下
今天打算怎么过呀
嗯想一会儿睡个回笼觉啊
好了
然后呢
想在床上躺一天啊
什么叫难得休息日就该这样挥霍的
还是要多出门运动
呼吸一下新鲜空气的
你这样老是宅在家里
不利于健康的
好不好
真乖
那
一会儿雨停了
我们出去走走看看有没有彩虹吧
听说如果以后出现双彩虹许愿很灵验的
哎呀
什么叫我幼稚啊
咱们叫宁可信其有嘛
好
那我就当你答应了
走吧
我们再去床上躺会儿
来
过来点靠着我
别睡着了
醒醒雨停了
我们该起床出门了
怎么这么快啊
也半个多小时了
我记得
超市那边新开了一家你喜欢的餐馆
终于舍得起来了
好
收拾一下
我们就准备出发了
这么快就出太阳了
刚刚才下过雨
还一点都不热
你快看那边真的有双彩虹
哎快咱们快许愿
好啦宝宝
我今天出门采访的小愿望实现了
接下来的时间呢
由你安排怎么样
逛超市
也行
咱们忙了这么久
都好久没有一起逛超市了
嗯对呀
之前咱们俩都忙
连台风天都没顾上囤物资
今天好好采购一下
好不好
看到了那边那个奶茶店
但咻咻咻
看来是今天出门穿的太少了
都有点感冒了
这下真的得去奶茶店了
喝点热的犒劳犒劳自己
你想喝什么
还是原来五分糖的杨枝甘露吗
好
我也和你喝一样的
那咱们俩一块儿去
你好
两杯五分糖的杨枝甘露
谢谢
来
你的奶茶
走吧
其实
我很喜欢这样和你逛超市的感觉
就像我们俩已经在一起很久的样子
和你一起穿梭在熙熙攘攘的人群当中
过着仿佛一眼就能看到尽头的日子
是那种很圆满很幸福的人生
宝宝
有你真好
不是突然这么感慨的
是和你在一起的每一刻
尤其是做这种琐碎的日常小事的时候
我都会有这样的感觉
啊很庆幸我能在茫茫人海中与你相遇
仿佛冥冥之中有股力量把我们牵引到了一起
你说
如果那天
我不下楼取了个快递
我还会选你吗
咻咻嗯咻
怎么回事啊
我这刚回想你就这么想我
你可能有数不确定了
但我想说的是
会的
即便那一天我不下楼的那个快递
我们还是会以其他的方式相遇
比如
我们都会去的那家奶茶店
比如我们都爱吃的那家餐馆
其实呢
遇见你之前
我身边的同事和朋友都说
我是一个没有感情的机器
一个没有感情的工作狂魔
在遇见你之后
我才染上了烟火气
我喜欢这种烟火气
让我觉得
我是真实存在的
并且我的存在
是有意义的
而不是一个简单的平平无奇的工具人
真的感谢你的出现
真的很感谢你
嗯我今天为什么这么多感慨
可能
可能是因为好久没有和你这么悠闲的一起
度过一段时光了吧
时候不早了
该回家了好
去结账吧
沙姐姐的卡
走吧回家了
小宝宝