终于放学了
累死我了
哎对了
最近是不是你生日快到了
我没记错吧
嗯那你就是玩我两个月咯
要这么说的话
那我不就是你的大哥吗
哼哼开玩笑的啦
礼物啊
肯定会给的啦
哎
生日聚会吗
这个嘛
有空倒是有空了
就是说嗯嗯
啊都是都是女孩子啊
那那我就不去了吧
这个太尴尬了呀
你也知道的
我很怕尴尬的
哎呀算了算了
那那那这样嗯
你生日的前一天
我记得是个周五吧
我们两个单独出去怎么样
那就这么定了
这边这边
你你要坐我旁边吗
这这不太好吧
嗯毕竟还是还是男女有别嘛
好吧
反正反正都哥们儿嘛
啥嗯哦我我肯定知道啊
这可是我选的店
我怎么会不知道这家店晚上提供吧台服务
我肯定知道啊
喝什么
那那你想喝什么
你可别瞧不起我
你肯定在心里偷偷贬低我了
是不是哼
我可告诉你
我是相当相当的会喝
我就证明给你看
给只是礼物
怎么不满意
什么叫还有第二个
喂你可别把我当成你的舔狗了
怎么可能再给你买第二个礼物啊
不要钱吗
说话真是奇怪
哪有不要钱的礼物
请我吃饭
换第二个礼物
嗯虽然我还有作业没做
本来已经打算回家了
但是
那就听听你的第二个礼物是什么吧
你还卖我关子啊
你这人真是
这个嘛我可不是
我可不是要打搅你啊
我我绝对不是想要想要拖慢你学习
就是说嗯
就是就是有一些特殊的原因
就是看到你那个领子在那边可能没翻好吧
帮你翻一下嘛
辫子辫子
你的头发有时候有点乱
我帮你理一理
那个嘛戳戳着玩的啦
又不是故意戳你的
都都哥们都哥们儿
我我没有那个意思
嗯我
我肯定不是那个意思
哎呀聊这些干什么
你说的第二个礼物不会是指我吧
先说好啊
我们可是可是纯友谊
你可别看上我了
等等会
你说第二个礼物不会真是我吧
我我把你当兄弟
你居然馋我身子
你干什么
你你来真的
别这样摸
嗯还在公共场合呢
别摸了
那种奇怪的位置你都跑
不是我不想离开你
也没给我机会走呀
你这人真是
别摸了
再这样
我坐到对面了
刚刚那个服务员好像都看到了
你什么女流氓啊
一上来就上下其手
真是
这个事要再多考虑考虑
但是
嗯但是我有点醉了
今天要不就到这吧
祝你生日快乐
我先回去了
多摸一路到家了
你还摸
别摸了
才不是舒服
那是生理反应
没有人能克制住的
别摸了
是我是喜欢你
但是我也没有想到会在这种情况下说出来
什么你认真的吗
姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐嗯
你你是我姐姐
你是姐姐
你是你是姐姐
行了吧
你就饶了我吧
我都这么叫你了
我都叫你姐姐了
呵呵还不能饶了我吗
然后我妈抱
求求你求你
生日礼物
满意吗
生日快乐