小东西过来坐下吧
怎么还是呆呆的在那边站着
是有什么问题吗
这个凳子很奇怪
以后你会知道的
现在还没有使用到这件道具而已
桌上的热牛奶是为你准备的
激烈的游戏之后需要好好的补充一下
喝那么急做什么很喜欢吗
喜欢的话
待会儿再给你泡一杯
游戏里的你会有无我的澄清
但是眼神不会涣散
让人感觉到你是正在享受
你现在的样子呆呆的
和你在游戏的时候状态好不一样啊
怎么才靠近就闭上眼睛
连嘴唇也一起撅了起来
是想勾引你的主人吗
我只是想给你擦拭一下
被你弄得到处都是的牛奶
勾引主人的小家伙
引诱我对你意图不轨
付出的代价会是很大的
想知道潘多拉魔盒的背后是什么吗
你现在的表情配合得很好
保持住
还想反攻啊
想得美
偷袭的惩罚
先记着
后面有你好受的
我现在先给你介绍一下这个椅子的用法
你不是很好奇吗
待会我让你都试试
哪来的手铐
原来你一直都没有发现啊
就在你座位边的桌下
可是一直挂着这副手铐
观察力有待提升啊
我也不介意给小家伙进行一场特别的训练
言归正题
小家伙觉得这把椅子应该怎么使用呢
不知道这个回答我可不太喜欢
我不希望在以后的游戏或是谈话中听到
不知道这个答案
谈话中
我更希望你会有自己的想法
我需要知道你的想法
让游戏变得更加有趣
让我们更加了解对方
先给小家伙介绍一下
如你所见
这个和普通的椅子别无二致
只是椅子不太完整
与一般的椅子相比
只有后面的靠背和后半块的座位
缺少的部分则是由竖杠代替
而竖杠的作用