嗯老公
你怎么这点怀了
怎么全身都淋湿了
我记得给你带了伞的
怎么被风吹跑了
随你就淋着雨回来的
怎么这么笨啊
笨死了
那你为什么不给我打电话呢
我可以去接你啊
不想我也淋雨
你说有没有可能啊
我是开车去的
我开车你不敢坐啊
你是不是又皮痒了嗯
哎呀我先去给你找身衣服换下来
别感冒了
宝宝你女儿昨天被妈妈接走了
你上班上糊涂了
是啊他在的时候整天烦的我都想哭了
他这一走啊
我倒是觉得心里空落落的
喏衣服赶紧换上
别感冒了
对了
今天怎么中午就下班了
公司放假了
修整电路随叫停电了
干嘛不早说啊
我好去接你啊
反正也不是很远
别动
我给你擦擦
头
头上湿漉漉的
哎呀低一点嘛
我够不到哈
我要是和你一样高就厉害了
有几个女生1米8几的啊
你在往哪儿看啊
宝贝嗯
那你自己擦吧
臭流氓
你中午在公司吃饭了
没
没吃的话
我去给你做点
那吃什么呀
要不我给你煮碗面条呵
就你嘴甜
那你先到床上休息一会好了
我叫你啊
老公老公吃饭了
睡着了
怎么被子也盖不好啊
被我吵醒了吗
要是困的话就接着睡嗯
面条我煮好了
我给你端过来吧
你把那个小桌子摆好对
就是给宝宝喂饭的那个小桌子被床上就好了
来这有点烫
我是你老婆吗
你喜欢吃什么
我当然记得住啊
你跟我实话说啊
今天是不是发生什么事了
因为感觉你今天回来之后没精打采的
之前你都不是这样的
昨天下班回来还在厨房抱我来着
今天回来看你的脸色都不太好
我当然是对你观察仔细了
我这下半辈子还指望你呢
老板说你了
还是遇到了什么突发事情啊
真的没事吗
你看着我看着我的眼睛
真没事
那好吧
没事就好
我就担心你有事不跟我说
只能自己在心里憋着
我是你老婆啊
有什么事我都和你说的
那你为什么发生什么事不和我说啊
而且我也是担心你嘛
你说你呀
咱俩认识这么多年了
你什么性格呢
我也一清二楚的
我就是害怕呀
你和那年一样焦虑
情绪爆发
吓得我手足无措的
什么都做不了
结婚的时候你还发过誓呢
说发生什么不好的事都要和我说的
我都记得
我就盼着你平平安安的
人家结婚都是发什么
永远不吸烟啦
工资上交给老婆啊什么之类的
我只盼着你把心里事都和我说说
别什么都闷在心里啊
感觉你最近憔悴了好多啊
满脸都写着疲惫
吃好了就放旁边吧
一会我来收拾啊
你快再睡一会儿吧
我我肯定在家啊
我哪都不去陪着你
好不好
女儿在妈妈那儿呢
我也没什么事
正好休息休息
哈出去玩
外面下着雨呢
大哥你怎么临时都忘了
你没有必要为我去做一些不想做的事
你健健康康的
平平安安的
我就很满足了
快睡吧快睡吧
我就坐在你旁边
哪儿都不去
都是当爹的人了
还得让我把你当小孩一样对吧
啊来嗯
躺我腿上
感觉一下子就回到了谈恋爱的时候
你知道吗
你今天给我的感觉
就像那一次焦虑症爆发的时候
我也不知道发生了什么
你就抱着我说
你好难受好难受
还一直喘着粗气
我都吓坏了
能和我说说这几天发生了什么吗
应该不只是停电那么简单吧
公司项目的事啊
给你分了很多新人让你带啊
但确实好累人的
那既然项目这么重要
为什么还要给你分新人啊
这也太奇怪了啊
怪不得你这几天看起来那么疲惫
感觉你都快成木头了
那这个项目还得多久啊
总不能这样一直下去吧
要不你也摆了摆了
别这么辛苦嘛
背坏了我就心疼啊
今天上午就完成了
怪不得中午才回来
那公司停电的事不会是骗我的吧
没有我不是怀疑你啊
我只是怕你啊
背着我自己承担
太累了
咱们就不干了
歇一歇
老板总不可能因为你请了一天假
就把你开除了吧
老公你看着我以后要是还有这样的事情
一定得和我说
要是你再自己瞒着
我就我就一后下班再摸我的时候
我就打断你的狗爪子
哼
睡吧睡吧
你没事
我就安心多了
有点热了
我拿小扇子给你扇扇
你说呀
这么多年了
我把心都给你了
你就是我最大的靠山
你难受我也难受的
但是看到你难受
我也会感觉很难受
尤其是你不肯对我说的时候
我会以为是我没有照顾到你的情绪
要是你心里有我
以后再遇到这种事情
一定得和我说
嗯我也想和你一直在一起
嗯你安心睡就好了
我会一直陪着你的
还有一件事啊
说完你再闭眼
晚饭想吃什么
一会儿雨小了
我好去买菜
好晚上给你炖排骨
睡吧睡吧
你是我最珍贵的宝贝
我会一直守着你的
永远永远晚安啦
笨蛋老公晚安