文姐
这是洗碗
最后一个病人
弄完这个
今晚就长安房
Could have missed
So good together
We could have lived this
我进来了
这么晚了
还一个人坐在床上
望着窗外
在忙什么呢
来把手臂给我
帮你量个血压
怎么有心事啊
看你这一脸惆怅的样子
遇上什么烦心事儿了
那是怎么了
难不成你失恋了
哎你别乱动啊
等会儿一激动
血压都测不准了
Forever
But no one's gonna
血压测完了
帮你把血压计摘下来
谁啊
还挺正常的
再给你量个体温
来把胳膊抬起来
把这个体温计夹住
难不成
你是想家了
一到晚上就容易想家了
而且你现在这个情况
家属也没办法探望你
这么多天没见面
肯定想家了吧
想念家里柔软的床铺
想念父母可口的饭菜
但是呢你现在身上的病还没有养好
我相信你的家人
你的父母都希望见到的是一个健健康康的你
而不是现在这样的你
嗯时间到了哎
把手抬起来
我看看你的体温
都挺正常的
所以说现在的你应该好好养病
配合医生和简洁的治疗
也该睡觉了
充足的休息也有利于你的恢复
那
姐姐走了
怎么还拉着姐姐的手
你是还有什么事吗
睡不着觉啊
Better this way
是因为太疼了吗
要不要姐姐给你拿点止痛药来
But no one's gonna
不是吗
那是怎么了
怎么还把头转过去了
baby耳朵都红了
是有什么话不好意思跟姐姐说吗
好
想让姐姐给你哄睡啊
因为一个人在医院太寂寞了
一到晚上就睡不着了
原来是这样
我
还以为
你是有什么难言之隐呢
好啦好啦
不捉弄你了
可以啊
姐姐可以哄你睡觉的
小点声
隔壁都睡觉了
不过呢你得等姐姐把工作做完了
在床上好好等着姐姐
姐姐很快就会回来了
乖乖的this way
没有就好
来
把头枕到姐姐的腿上来
This way
We had each other with the
愣着干嘛呀
把头靠上来
这样才对嘛
来姐姐给你梳梳头
怎么样
说起来呢
姐姐我还有这个小东西
把眼睛闭起来哟
哎呀这么舒服吗
脖子都缩起来了
好啦好啦
不要乱动
放轻松
对
就是这样
怎么样
姐姐的按摩舒服吗
接下来用这把小梳子给你梳梳头发
顺便帮你按摩按摩头皮
你的头发还真是顺滑呢
乌黑油亮的真好
给你梳头也是一种享受呢
再给你按摩一下头皮吧
你知道吗
经常按摩头皮
可以加快你头皮的血液循环了
不仅可以让人感到舒服
还能有效缓解压力
怎么样
有感觉到吗
Please say the music
你的压力在一点点的流失啊
嗯怎么了
舒服到眼睛都眯起来了
有这么舒服吗
Pain music sea li
Wish that we
The things we want to say
怎么样
姐姐的手法不错吧
有感觉放松一点吗
先把梳子
拿出
Forever
But no one's gonna do
给你掏掏耳朵
这可是个好东西啊
我看你啊
天天戴着耳机
耳朵里应该要好好清理一下了
Now i wish that lose this
以后呢要少带点耳机
耳朵痒的时候呢
也不要自己去用棉棒掏
来把头转一下
The music seems so li
Wish that we could lose it close
耳朵倒是没有特别的脏
但是呢有一些小东西聚集在了一起
别动
姐姐帮你弄出来
如果感觉到疼痛了
记得要跟姐姐说
嗯以前有人帮你掏过耳朵吗
以前在家的时候
妈妈要把你偷过
那你觉得是姐姐掏的好呢
还是你妈妈掏的好啊
哎呀好了好了
不逗你了
瞧你那个表情
哎
左边掏好了
换另一边
好了
把眼睛闭好吧
好好休息
In this way
We had a ta with the things
We said
We could have been so good together
We could
啊终于清理干净了
最后就拿鹅毛棒帮你收个尾巴
来躺好了
Sixty so li
Wish that we can lose this clothes
怎么样还喜欢吗
是不是有一种很奇妙的感觉啊
好好享受
Please say some music seems
So li
Wish that we could lose
真不容易
不过你的睡相好可爱呀
嘴角还带着一丝微笑