吵醒你了
不用等我的
你要是累了就先睡
我给你拍拍拍拍就睡觉
怎么样
新公司还适应吗
对了
今天不是摔了一跤吗
摔上哪了
我看看
还好只是手臂擦伤
你要是把脚给扭着了
我看你怎么办
躺好
还有很大的酒味吗
哈哈你相信我啊
我真的没有喝多
大部分都是老刘跟几个朋友在喝
我还要保持理智
将他们送回去呢
我今天也奇怪啊
平时老六被管的多严
怎么会突然找我们几个喝酒了
我当时还以为他们只是闹了矛盾
到了才知道他们俩已经分手了
躺好
你这么激动干嘛
快来
你听我说
要是看今天这情况
估计他俩这次是彻底没有希望了
对啊在一起快7年了
说分就分了
那倒没有
老刘说的是
他俩是和平分手
这有什么还好的
乖宝不是所有没有争吵的
分开就是和平分手了
但凡双方有一方还想继续
可另一方不想磨合了
就算坐下来好好聊
那也只是为了给另一方抛弃另一方的借口而已
也是为了心里好受
不那么愧疚
所以才美名取悦
好聚好散
和平分手
你在想什么
我的乖宝是想离开我了吗
不可以哦
怀抱要一辈子待在我身边
不准离开
可惜昨晚闹得太疯了
今天你会受不了的
我知道你可以
但我舍不得
我舍不得我的乖宝受伤难受
宝宝我也同样深爱着你
快跑有没有听见什么声音啊
是吗
是我听错了
别乱动
还疼着呢
啊是我打中了吗
你昨天hold不住
怎么不喊安全词啊
如果不是我发现了
你打算就那么一直守着
对不起宝宝
下次不会了
乖宝你会怕我吗
明明平时是这副样子
但是在某些事情上
一上头就会变成另外一副面孔
不管不顾的
不要怕我
不要离开我
乖宝
你不会离开我的对吧
睡吧
我哄着你睡觉
快跑
怎么办啊
乖宝
我想要的更多更多
♪ It's the way ♪
♪ I felt when you look at me ♪
♪ So tender ♪
♪ How i miss you breathing on my neck ♪
♪ When i da ♪
♪ I miss your touch ♪
♪ I want it back ♪
♪ Except i gave you ♪
♪ So much got nothing back ♪
♪ But still the thought of you is the previous thing that i ♪
♪ Won't you know that i can never let go ♪
♪ Leave me out of winter ♪
♪ When i'm looking for shelter ♪
♪ Give me from the list of people that you still careful ♪
♪ I miss your touch ♪
♪ I want it back ♪
♪ Except i gave you ♪
♪ So much got ♪
♪ Nothing like ♪
♪ It's still the thought of you is the previous thing that ♪
♪ I won't you know that i can never let go ♪