你又想跑是吗
本是上锁的哦
你的手放在哪里呢
哟紧紧抓着锁子
很绝望啊
没有钥匙是打不开的
你已经很努力了
混们把手拿下来吧
把身体转过来吧
你就这么不想看到我吗
拼尽力气可没用啊
你醒啦
唉这是你第三次想要离开我身边了
嗯你敢骂我
被绑在椅子上也不太听话呢
如果不把小家伙好好惩罚一顿
你会给我带来很多麻烦的
抬把脖子抬起来
不听话
没事的姐姐
力气大得很
抬起来嗯
好乖好乖
很快就会完成的
你现在感觉怎么样呢
脖子很难受吧
呼吸困难
你能撑多久呢
好好承受我的怒火吧
20分钟后我再来看看
我的小家伙享受的是不是很舒服啊
多好玩啊
满脸通红
呼吸急促
怎么还哭了呢
脖子上拘束带都湿了
真不像话
你也就这点出息了吧
让姐姐来测试一下惩罚效果
姐姐问你从今以后还敢不敢跑了
以后只会待在姐姐身边
看来今天调教的还不错呢
之前不是还在骂我吗
你要怎么道歉啊
姐姐的精神可是受到了伤害呢
哦你要尽量让姐姐开心起来
弥补骂人带来的麻烦
好啊
这些可都是你自己说的
在补偿姐姐之前呢
姐姐想问一下
你以后要叫我什么
叫姐姐她已经过时了
听好了
小家伙
你以后叫姐姐要叫老公
你以后就是我的小可爱了
哼怎么不可以这么叫啊
你看你现在比女人都要弱
打字不是我在帮你解决事情
照顾你生病啊
与你一比
我都像个男人
王建一看比零都瘦
不好好往死里欺负你
都对不起你这副样子
往远一看
浑身都是破绽
随便一戳都能把你弄疼
让你急得叫好久
天生的omega
不让姐姐多碰几下
可就亏了
你刚刚说过的
要补偿姐姐
要让老公开心
对不对
想必你也有觉悟了吧
来嘛我现在就要拿你寻开心
还要在椅子上坐着吗
快过来让老公抱抱
呵你在往哪儿蹭呢
头怎么靠在我肩上啊
一个月前教你的那些都忘了吗
嗯哼哼哼哼
我就知道我的小老婆最棒了
果然没忘
是应该好好称赞你呢
对就往怀里缩一缩
做的很好
只不过今天老公在教你一个新知识
听好了
如果你想要讨好我
你就要用说话来表达
现在教你几句
跟着我念
我是你的
你想要我做什么
我都会听话的
嗯不错
学的很好
现在你自己想一些动作
让我看看你学的怎么样
想好了吗
那开始吧
哟真会啊
太可爱了
竟然这么有天赋
好了快放开吧
你这样扯着我的衣服
还一副可怜巴巴的表情
让我很开心啊
既然你已经把我勾到这种程度
那我可就要好好照顾一下你了
让我开心就是你的任务
我可舍不得浪费掉你的发挥啊