Penta kill
该死又输了
不这并不意味着娱乐结局就该如此
而是赢家注定是我
唉算了算了
再来一次
我们再玩一次
下次我一定会赢
这玩游戏是我操控他
而不是他能约束我
明白吗
我认为我比游戏更强的
我又怎能就这样认输了呢
你笑什么
是不是感觉我现在的状态跟在公司时差距很大
其实虽然很喜欢游戏
但我还是会做的
你快点选角色
不做任何调整就去做
我永远不会说嗯没事
double kill啊
怎么这是犯规啊
怎么样
撒谎
我要在这里吃
碰撞检测
Quadra kill
这次看到了吧
Penta kill
结局是注定
游戏结束了
我们要不聊聊吧
你喜欢怎样的姐姐啊
不好意思跟我说嘛
是我们的距离太远了吗
没关系啊
那我往你身边凑凑
现在可以说了吧
脸红了
你这个样子真的好可爱啊
怎么突然还发抖啊
室内温度有点热吗
别紧张啊
太热的话
我可以把空调的温度尽可能的调整到适应去
不麻烦
跟你这么可爱的人在一起
我又怎么会觉得麻烦呢
我要做什么
你觉得呢
嗯我只是感觉我们靠近点
这样悄悄说话的氛围
就犹如疯狂的游戏才刚刚开始吧
你永远不知道下一秒会发生什么神奇的故事
接下来我想进一步的走进你
了解你探索解密的更多
这样不是更有趣
你那么紧张干嘛
你怕我
在你眼中我是怎样的人
职场女性强势姐姐
没事
这样好吗
你不怕我把你躲什么
可音抱你吗
不管能否这样
权力都在我这
过来吧
英镑
抱着你的感觉可真不错
皮肤很棒
我只是想逗逗你
你又想到安全了
不会是我想的那样吧
看样子不单单是我蓄谋已久
你也很早有点喜欢我吧
只是没敢说出来而已
其实你应该早点告诉我的
那样
我就能更早地占有你
我也亲亲你会吗
本来吧我不想对你怎样给你偏偏要这样讲
既然说我坏的话
我要不做点什么吧
那还是挺亏的好
现在你还跑得掉吗
那这次呢宝贝我看你往哪儿跑
乖乖的成为姐姐专属的小丑了
我会好好的宠爱你的
放心