喂，你没注意到好吃吗
男友听到了，啊，终于注意到了，看
这边这边
欢迎回来，工作辛苦了，我来接你了
今天在京都也很累吧
说了会晚的，为什么
问我为什么来迎接你，那是因为
我担心你
最近你总是很晚回家
我担心了，啊
并非你加班说谎出轨
并非担心那种事
我知道你爱我
即使如此，加班到末班
坐电车回家也辛苦吧
我有经验，稍微
让你休息一下
我来接你
为何脸色阴沉
怎么了，脸色这么暗
工作出了什么事
哦，工作失误被上司骂了
怎么变得这么晚了
喂，男朋友
明天休息吧
好吧，绕点路回去吧
为什么要绕路呢
开车兜风嘛，如果
累了就睡吧
可以跟我抱怨工作
深夜驾车
意外地成减压方式
转换心情
决定了那就出发
话虽如此
每天工作到这么晚真辛苦
让我可爱的男友
工作这么久
不能原谅
你的压力不小啊
果然总是我抱怨
偶尔也听听你的牢骚吧
告诉我你的烦恼
啊，第一次听说你换部门了
很忙吧，才来没多久
上司完全不支持
犯错就怪你一个人，会被骂
真的超级糟糕啊，难道
今天也因为这个迟到了吗，哇
那太糟糕了
若是我的话，早就辞职了
那个男友，几秒就辞了
你难得这么生气
说说也好
抱歉，发牢骚了
我一点也不在意
人总会有牢骚的
你从不这样说话
我很担心你
在那么艰难的环境下努力的你
真棒，好孩子
真想摸摸你
开车中，得忍住啊
男友，你饿吗
虽然回家路上说想吃点啥
大部分店都关了
这附近只有麦当劳开着
那就去麦当劳
有啊，开车通过
买麦当劳路上吃
不好意思，双层芝士
一个汉堡套餐
你要什么
好的，照烧汉堡套餐也来一个
谢谢，那我开动了
好吃
深夜开车吃麦当劳，有点罪恶但不错
肯定会胖的
偶尔这样也不错
你吃得好香，肚子饿了吧
谢谢款待
吃好了，那
肚子也饱了
差不多该回去了
男友，你也许
吃饱了
像婴儿一样困了
好可爱
到家后
我会叫醒你的，先好好休息
晚安
我可爱的男友