嘿猜猜我是谁
怎么看到我还不高兴啊
难道还要报备吗
什么要宝贝啊
我说的是宝贝
好好好宝贝宝贝嗯
跟个小孩子一样
这不是某人昨天跟我说了晚安之后
大半夜的睡不着觉
给我发了那么多的消息
又是想我了
又是姐姐贴贴的
你说你都这么想我了
我再不过来一趟
然后等到下周的假期是不是不太合适啊
对啊
说这个话的人是谁呢
嗯嗯哎
拜托你能不能大方一点啊
咱们俩聊天的时候
不是词和表情包都挺多的嘛
怎么到我面前这么害羞啊
嗯哼
这下脸红啦嗯
你还真是一点都没变啊
跟我第一天认识你的时候一样
嗯不行
我就要提
那天啊
啊啊你干嘛你不让我说完啊嗯
你什么时候买的啊
好吃的啊
嗯我是突然袭击的
你怎么会知道要提前买这个啊
哎我记得你以前好像没那么喜欢吃泡芙的
怎么现在改口味了
哦这样啊
那我下次带你去吃螺蛳粉
让你也跟着我吃
这样以后你就不会嫌弃我点的外卖了
怎么不是一码事啊
你自己说的
跟着我吃就会喜欢我爱吃的东西的嗯
你这个小家伙骗人
鼻子可是会长长的
啊那咱们就走着瞧
到时候指不定是哪个小朋友缠着我要呢
所以已开启请按把手
你就嘴硬吧
你就好像当初某人被我按在墙上侧过脸
还紧闭着眼睛
脸上1万个不愿意
现在呢嗯嗯
被我亲了一下
都到家门口了
还跟我牵着手呢
嗯怎么了
被我说了一句
就甩开我的手啊
你这样显得很心虚
你说什么
哦没对
我上头啊
那昨晚是谁
凌晨03:30给我发语音说姐姐
我好想你啊
没有
还不承认是吧
那我现在放给你听怎么样
你怎么这样啊
姐姐我大老远飞过来的
你难道真的真的忍心把我关在外面啊
我就知道你不会忍心把姐姐锁在外面的呵
让我找找凌晨03:30的语音条
啊没没有啊
我呵我什么都没说
手机不要
我才不要给你看呢
哎你把手机还给我
你给我
都说了
给我吗
不听话您看
又被我压在身下了吧
嗯你慢点
手老实一点
怎么了嗯
不小心倒在你的身上而已
这就受不了了
就知道你好
这口
所以能不能采访一下这位小朋友
为什么喜欢我穿白衣服啊
哎呀
你不说我都忘了壁咚你
那天我穿的是白色的衣服
嗯哎
咱们俩都靠得这么近了
还在想我吗
真的有这么小吗
那
再奖励你一下吧
嗯不行啊
那个
说好了留到国庆假期的
不可以把你的手拿开
说了留到国庆
好啦喂
这会儿太阳都没落山呢
还不是做那种事情的时候
嗯嗯好
我才发现你这个落地窗设计的
坐在床上就能看到夕阳诶
好看啊
当然好看啊
夕阳的余晖洒在湖面上
有点像一条一条金色的小鱼
那是不是每次亲亲之后
你就会变得很贫嘴啊
什么叫姐姐太好太温柔啦
你这样真的很肉麻
嗯怎么想挨着姐姐一起看夕阳啊
记得什么
啊我想起来了
那次在沙滩上
咱们俩也是这样紧紧地挨在一起
看着夕阳一点一点
一点的沉到海平面下面
哎你说要不假期咱们再去一次海边好不好
因为姐姐还想再去一次
真的吗
那可是咱们已经去过一次了哎
你真的不会觉得无聊吗
哎哎呀
我就知道我们家小朋友最好了
那要不晚上我帮你把衬衫和衣服都套好
提前给你放到行李箱里
回头你直接拎过去就好了
那就说定了
你可不许偷偷的拿出来穿出去上班啊
要是被姐姐发现的话
有你好看的
凶你
凶你怎么了
不喜欢姐姐
凶你啊
嗯嗯哼哈嗯
小家伙
你知不知道
你的脸现在和晚霞一样红吗
哎呀你别蹭了
蹭到我的脖子上好痒啊
好了不许动了
来姐姐抱着
可不许再乱蹭了
哦对了
我忽然想起来你老家是不是离海边也不远啊
嗯我在想这个假期这么长
要不咱们去往海边再去一趟你老家吧
怎么样
哎呀去嘛
你之前说那里是个老镇来着
有绿瓦红砖
青石板
还有湖边的垂柳
你描述的那么有意境
姐姐可还一次都没有看到过呢
哎呀怎么会嫌弃呢
而且你不也很久都没有回去了吗
刚好趁着这次机会
咱们回去看看
不是挺好的吗
好啊那就这么定了
先去海边
再去你老家的镇子
嗯哼哈哎亲爱的
你说如果以后我们结婚了
蜜月想要去哪里玩啊
怎么难道你不想跟我走到那一步吗
明天那不行
太快了
我
我希望我们以后的日子也能像以前
更能像现在这样
过得慢一点
再慢一点
一点点的把自己交给彼此
一点点的
看着银丝
爬上对方的鬓角
一起度过余生