喂我说你没事
喊我出来干嘛
我又不喜欢逛街
我天天忙都要忙死了
你喊我出来逛街
你等等
我好像看到你
你先给自己挂啊
我有事我先走了
站住
没听到
我刚喊你们站住
跑什么啊
你
你就这么不喜欢见到我
看到我连个招呼都不打就走了
是我们早就分手了
可我们也没到了
你见了我就要逃走的地步吧
怎么还是说你有了新女友
她要你和所有异性避嫌啊
没有你跑什么
这样吧
我们找个地方好好聊聊
丁哥你最近还好吗
我看你好像比之前跟我在一起的时候
气色好了很多呢
嗯我没什么事情
我今天就是和闺蜜一起出来逛街
然后忽然看到你了
就想把你喊住来着
还有就是
这么长时间没见了
我很想你
怎么了
一点反应都没有
还看着我的脸发起了呆
你是不相信我说的话了吗
我以为你知道的
我是不喜欢说谎骗人的
什么不想回忆
不想回忆什么
不想回应你和我之间的事了吗
是啊
我们都分手很长时间了
你选择向前看再正常不过了
可是为什么和你分开了之后走不出回忆的
其实我呢
回想起来我们认识的契机不算好
在一起的时候也稀里糊涂的
但是和你在一起的那些日子真的让我很快乐
只是后面我越来越喜欢你
甚至变成了你不喜欢的样子
好像变得很喜欢看你吃醋
喜欢惹你哭
然后再哄好你
我知道你讨厌我这样做
可是你吃醋的样子太可爱了
我就忍不住一次又一次的逗你
让你吃醋
而且还好像很喜欢看你痛
就是有一次你受伤在那边疼得哼哼唧唧的
我不知道为什么就突然觉得觉得很有兴致
对不起
我承认我控制欲太强
总是管着你
对你不够好
打着爱你或者喜欢你的名义做了很多错事
总之我对不起
是
好像变得和以前不一样了
因为我越来越喜欢你
越来越控制不住自己想伤害你
就是做一些总是对你管教的事情
我原本以为对不起三个字很难说出口的
可是接下来的话好像更难一起吃
你知道吗
和你分手的这段时间
我总是失眠
晚上睡不着的时候
一个人在床上辗转反侧
总是想着要是你在我身边就好了
我呢的确不是什么好人
甚至变得越来越恶劣
到了最后
我甚至想把你抓回来
想着把你关起来也好
还是捆起来越好
总之任由你再怎么哭泣求饶
都不会放你走
我受够了
现在没有你的日子了
今天刚好碰到你
更加坚定了我这个想法
反正我不想让你再离开我了
不过我想先礼貌的问问你
还喜欢我吗
讨厌我
不好意思啊
我对不起
我得走了
怎么了还有事吗
你都说你讨厌我了
我留下来还有什么意思啊
什么叫不是真的讨厌我
那你为什么这么说
什么你你说你还喜欢我
我就知道我就知道你不会这么轻易忘了我的
老
如果你还喜欢我的话
你愿意回到我身边吗
继续做我的男朋友或者小狗
嗯如果你愿意的话
这次我们就好好的在一起
总之你已经答应我了
如果你不愿意的话
那我就只能采取强硬措施了
是什么
你猜