小李把这批实习生的名单给我看一下
我还缺一个私人助理
你挑好了嗯
这才像话少
你拿过来你就拿过来
这批实习生资质都还蛮不错的
你先去忙吧
回头我把我挑出来的候选人给你
你通知一下相关人员
准备一下面试
明白了
好了去准备开会吧
还有挑秘书这件事不需要你挑这个挑那个的
为我操心
你可以不明白我说的
但你不可以不按我说的做
做好你份内的事
听到没有
还是说你想来到我的小助理啊
脸红什么严肃点
在上司面前红着个脸像什么样子
好了不逗你了
去开会吧
终于弄完了
收拾收拾东西回家
嗯都这么晚了
你还在加班啊
啊那文件还挺重要的
那你加油
我先走了
哟这就是你所谓的整理文件
整理文件整理到我办公室来了
你跑你往哪跑
就你这天天坐办公室的小东西
能挣脱得了
我乖乖待好
别想着跑
喏给你钥匙
我们好好谈谈
哎呀不错啊
这次没想着逃跑
那过来吧
我们好好交流交流
嗯谁让你坐下的
谁让你站着的
跪下让我踩着你
哈哈吓我一跳啊
白天公司那么多人
我怎么可能会摆出这副样子
今天你难得给我这样的机会
怎么你是更喜欢白天的我还是夜晚的我
我当然知道你喜欢我来公司应聘到我手下工作
都是冲着我来的吧
怎么
被我说中了
说吧
这大半夜的在我办公室里翻什么呢
难不成你是内奸
想把我从这个位置弄下去
我问你话呢
我打你怎么了
这么晚了
公司除了我们两个
还有别人吗
说半夜到我办公室找什么东西
私人助理的资料
怎么这个助理你也想当
我说呢
一跟你提咒语的事
你就变得奇奇怪怪的
跟了我这么久
我还不了解你吗
嗯把头抬起来看着我
这么看这张脸还挺可爱的
你说
你巴掌伸到你的颧骨上
会不会打断我的手啊
我让你动了吗
就这么想被我踩着
说话
明天通知那些实习生面试取消
私人助理
当然是你啊
既然你都看见我的这一面了
啊以后这个私人助理就由你来做吧
怎么你不愿意啊
既然接受
还不爬过来
亲吻我的脚背
你呢别高兴得太早
当我的私人助理可疼着呢
好了
这么晚了就别在公司里折腾了
走跟我回家
你惊讶什么啊
做我的私人助理
当然要时时刻刻都待在我身边
不跟我回家
难不成想让我陪你去你那个混乱的出租屋
我
我当然了解你啊
你就没想过
我成为你目标的同时
你也成为了我的目标吗
我告诉你今年发生的一切都是我为你准备的
你会怎么想啊
嗯嗯嗯焚毁
太晚了
宝宝
亲自去把那边的绳子拿过来
给自己绑上
跟我回家
公司里的监控晚上都被我干掉了
你不用不好意思
哎呀其实某些人也只有某些属性
我呢只是把它激发出来而已
你说对吧
快跟我回家
我们好好的交流一下