好啊
那我们下次旅行就去三亚好不好
啊对了
我之前听我朋友们说
在那边有些游玩项目超级值得去玩的
到时候出发前我再去找他们喵份攻略去
喂喂还在吗
怎么了
干嘛突然不说话啊
想象咱们一块去玩的画面
走神了哈
有这么期待吗
啊哈哈哎你跟我说实话
你是在期待我们一起去海边玩
还是期待看我穿泳装啊
都期待呀
嗯不行
你这太敷衍了
你快挑一个
对必须挑一个二选一
你选哪个
没关系嘛
诚实一点呵
你说什么大点声
我信号有点不太好啊
喂听不清啊
什么
哈我就知道你想看
这有什么好下头的
我觉得这很正常啊
但凡是个正常人
多少都对自己喜欢的人的肉体有些憧憬的吧
我当然也想看你穿泳装啊哈
喂你这么说
那你不也是流氓吗
哈什么叫跟我学的
我才没有教你这些呢
这个点怎么有人按门铃啊
这么晚了
我也没点外卖啊
来啦
啊你怎么突然来了
哎别动
让我好好闻一下
啊好闻
还是以前那款熟悉的洗发水香味
啊
可是我今天没有洗头
哎你也能闻得出来啊哈
好像是还有一点淡淡的香气啊
我怎么感觉你好像瘦了
我看看
真的瘦了
你是不是没有好好吃饭啊
唉好了好了
先进来先进来进来再说
都这么晚了
别一会吵到邻居了
呵没干嘛
我们这么久没见了
你好不容易送上门一次
我不得给你点见面礼啊
宝宝
我真的好想你啊
我不忙
再让我抱一会
我知道你一路过来挺疲惫的
电视可以不要这么快挣脱我的怀抱吗
让我再好好享受一小会笑一会哈哈
你也很想我对吗
这样抱着你
你的电量有没有恢复一些啊
嗯这么说
我这个充电宝还是个快充的
嗯啊哦亲亲的时候充电快啊
那要不要再快充一下
你的脸怎么这么红啊
怎么害羞了
嗯哼你抬头嘛
哎呀抬头看着我
看着我的眼睛
告诉我我眼睛里有什么
我眼里只有你啊
笨蛋嗯哼
哪里土了
这不是前段时间打视频的时候
你教我的吗
你当时还说要是我在你身边就好了
因为那样你就可以亲到我了
哎
看来有些人的嘴啊就只会上嘴唇和下嘴唇
一点真本事也没有
哼
你你干嘛
对啊
你就是中了我的激将法
怎么亲完才回过神来啊
宝宝你好像有点迟钝啊
哈喂所以你今天怎么突然跑到我这来了嗯
想我了
真的只是想我了吗
没有别的事了
我当然不是怀疑你啦
只是
你以前从来没有这么突然的出现在我身边
这怎么说呢
感觉有点不真实
这个吻倒是挺真实的啊
更真实的是什么东西啊
啊
你
哎呦你干嘛啊
你快起来
你怎么搞得这么突然啊
我我愿意
你你快起来呵
你搞得这么突
然
还问我为什么哭都怪你
你还知道我现在几点啊
这都已经这么晚了
你说你大半夜的
你跑来求什么婚啊啊
今天
日期
今天是我们两周年纪念日
所以你才
笨蛋
你之前不是说那边还有很多事情要忙吗
我礼物都买好
给你寄过去了
啊
我不告诉你
等你回去自己拆开看就知道了
喜欢啊
当然喜欢啦
只不过这个会不会很贵啊
你老实说是不是花叔叔阿姨钱了
没有
那是攒了很久
所以你这段时间省吃俭用
搞得自己都瘦了
是因为要攒钱买它吗
你这个傻瓜
没有啊
我很喜欢也很高兴
你送我这枚戒指
应该是我认识你这么久以来
最让我激动的时刻
哎只是你这样掏心窝子的对我好
甚至把我摆在比你自己还要高的位置上
我心里
总有点
你懂吧
这怎么会是小事呢
嗯你想想
如果今天是我为了攒钱给你买礼物
把自己给扼杀了
然后捧着礼物出现在你面前
你会是什么感觉啊
对啊
所以我现在就是那种感觉
虽然高兴
但是又特别心疼你
而且
心里头还有一份愧疚感
你不用跟我道歉的
真的你又没做错什么
你只不过是太想对我好了而已
但是
你可不可以答应我以后呢
在对我好之前
你先多对自己好一点
在爱我之前
也先多爱自己一点
好吗
就比如
下次你想买东西送我的时候
咱们慢慢攒就好了
不用非得卡在什么日子之前的
也不要再委屈自己
把自己饿瘦了好吗
我把大把的时间花在你身上
不是因为我想用那些过往去交换你的未来
又或者是交换你的礼物
仅仅是因为你值得
因为我愿意
你能明白吗
我当然当然想要跟你一起走过更多的时光
但是我希望你知道
从前那是我和你一起度过的每一天
每一分每一秒
都是因为我们互相喜欢
愿意去陪伴彼此
我们之间所有的付出都是相应的
你呢也不需要因为觉得我陪伴了你多久多久
就好像觉得自己对我有亏欠似的
很着急的想要预知自己的未来
来给我做一个保证什么的
不需要这些的宝宝
在我眼里
我们两个人的感情应该是用来珍藏的
不是用来背负的
如果一直把感情背在身上的话
会很累的
我不希望看到我的宝宝有我们之间的情感
被压得喘不过来气
你知道吗
傻瓜怎么会不算数呢
那些曾经都是我们俩最美好的回忆
也是我们感情的见证
不是吗
不管是现在的两周年
还是以后的10年
20年甚至30年
40年
不论什么时候
我都想要跟你继续走下去
都不是因为我们已经一起走了那么远
而是因为我还爱你
在我眼中
你还是那个值得我为你继续付出真心的人
我这样说你能明白吗
要当家里的顶梁柱
呵好啊
不过呢我不会让你一个人盯着的
你要多累啊
你说这话我可不爱听啊
从来就没有人规定过
在我们的感情
我们的家庭里
你的付出就一定要比我多
我知道
你特别想快一点成为成为家里顶天立地的男人
但是在我看来
你说的这些什么男人的责任啊
家里的顶梁柱之类的话
所有的这些本质上就和传统观念里赋予女性的
那些贤内助
家庭主妇之类的角色是一样的
都是这个社会的价值观念对人的桎梏
咱们两个人之间要怎么样生活
以什么样的方式去扮演
各自在彼此情感中的角色
去承担家庭里的责任
都是我们自己的事情
吹那些什么男人就该顶天立地
女人就该温柔贤惠
都不过是社会价值观
给男人和女人套上的枷锁罢了
你明白吗
你明白就好
那些东西其实我们不太需要理会的
哈这样就对了
你呢不需要为了我
为了我们的以后
让自己一个人背负太多过多的责任和压力的
其实未来的很多事情我们可以一起努力的
也应该是我们一起努力
一起承担的
所有的所有
我们都可以一起的
那种事情
当然也可以了
♪ 忘了是怎么开始 ♪
♪ 也许就是对你有一种感觉 ♪
♪ 忽然间发现自己已深深爱上你 ♪
♪ 你真的很简单 ♪
♪ 爱的地暗天黑都已无所谓 ♪
♪ 是是非非无法抉择 ♪
♪ 没有后悔为爱日夜去跟随 ♪
♪ 那个疯狂的人是我喔哦 ♪
♪ 无法不爱你 ♪
♪ baby说你也爱我 ♪
雨
♪ 永远不愿意陪失去你 ♪
♪ 不可能更快乐 ♪
♪ 只要能在一起做什么都可以 ♪
♪ 虽然世界变个不停 ♪
♪ 用最真诚的心让爱变得简单 ♪
让它变得简单
♪ 爱的地暗 ♪
♪ 天黑都已无所谓 ♪
♪ 爱是是非非 ♪
♪ 无法抉择 ♪
无
♪ 没有后悔为爱日夜去跟随 ♪
♪ 那个疯狂的人是我喔哦 ♪
♪ I love you ♪
♪ 一直在这里陪 ♪
♪ 一直在爱你 ♪
♪ Oh yeah ♪
♪ And i i love you ♪
♪ Oh yes ♪
♪ I do ♪
♪ 永远都不放弃这爱你的权利 ♪
♪ 如果你还有一些困惑 ♪
♪ Oh i know ♪
♪ 借着我的心倾听 ♪
♪ 听听我说着 ♪
♪ 爱你 ♪
♪ Yes ♪
♪ I do ♪
♪ Come on now ♪
♪ I love love you ♪
♪ Oh yes ♪
♪ I do ♪
♪ 一直在这里陪 ♪
♪ Oh yeah ♪
♪ 一直在爱你 ♪
♪ 永远都不放弃这爱你的权利 ♪