嗯蛋糕来了
这包装的还挺好看的
只不过有点太严实了吧
都看不见里面是什么
让我拆一下
先别拆
为什么
让我猜一猜是什么口味的
呵哈我说怎么包装的这么严实啊
在这等我呢啊过个生日还起这种坏心思
嗯不会
我今天猜不中的话
我没有蛋糕吃吧
啊我可是寿星
你怎么嗯好吧
让我猜猜
嗯巧克力纯奶油
没有水果的那种对吧
那当然也不看我是谁
我肯定猜得中啊
嗯其实嗯也不是啦
嗯啊嗯
我说我说就是其实前两天的时候
我就已经知道了
呃我不是故意的
当时你不是洗澡去了吗
手机在那边一直响
我以为是什么很重要的消息
就小小的看了一下
嗯哎呀我不是故意的
嗯宝宝看在我是今天寿星的份上
就别跟我生气了吧
没有
惊喜感没有被破坏
当时看到的时候就开心了很久
等的过程中也很开心
哼你能这么记着
我还想着给我订蛋糕哦
我就已经很开心了
你也知道我对过生日很看重的
而且今年还是和你过的第一个生日
我很幸运
什么啊
没有故意说肉麻的话
我平常不也这样吗
怎么
平常还没有听习惯嗯
那我以后可要多说一点了
说到了你烦为止
嗯对吧
那可以算我猜对了吗
可以拆了吗
好我闭眼
真是的
明明是我的生日
怎么搞得好像你才是主人一样
嗯没有说什么可以睁开了吗
虽然知道是巧克力的
但是这也太可爱了吧
这上面这个小人是什么
我们吗
好可爱啊
嗯尤其是你很可爱
这个猫耳不应该戴在我头上啊
应该在你头上才对
能和你在一起真的太开心了
嗯好不亲了
我们先许愿
嗯蜡烛要插多少歌啊
嗯不想查那么多
随便插几根吧
没关系的
这个无所谓
差太多也不好点
好我要许愿了
嘘
许了什么愿
不是一直说吗
愿望可不能告诉别人
让别人听见可就不灵了
你想知道嘶嗯
刚刚你不是让我猜吗
那现在该轮到你了
猜猜我许的什么愿
嗯不对
不对
嗯接近了
但是也不对
哼嗯好啦
别猜了
猜了我也不会说的
嗯没有使坏
我也没说
我要说啊
我只是让你猜猜而已
干什么好痒
别挠我
你再这样子的话
我要咬你了
嗯哈今天这蛋糕我就不吃了
我先把你吃了
你好可爱
嗯知道了
不逗你了
我先吃一口蛋糕
有点冰
好吃当然好吃
你要尝一口吗
来张嘴啊
好吃吗
太甜了
我觉得还好啊
嗯可能是因为我本来就喜欢吃甜的吧
你要不要再试试
说不定是刚刚吃的那一块比较甜呢
来张嘴啊
怎么样
这一块是不是没有那么甜了
更甜了
不应该啊
那我们再试一试哈
嗯没有
我只是想试试
不同的地方吃会不会感觉不一样呢
别动
抹在脖子上试试看
不浪费
我会一点不剩的全部吃掉
包括你