姐姐你终于回来了
阿姨已经做好饭了
现在坐下就能吃了
啊你就不能陪陪我吗
你天天加班
公司就这么忙吗
你陪我一下吧
我每天都好想你
你从来就是把钱给我打过来就不管了
我我真的很想你来陪陪我
哪怕坐在我身边看个电视也好啊
好吧
阿姨把菜热一下
她要忙
我一个人吃
热一两个菜就好了
短信
这照片上的是姐姐
姐姐旁边怎么会有男人呢
她她离姐姐还这么近
可恶
他怎么能用他的脏手碰姐姐呢
姐姐明明只能是我一个人的
这是谁
竟然敢搂姐姐的腰
还和姐姐逛街
还有一张
这是酒吧
姐姐不乖啊
竟然一个人偷偷跑去酒吧
还和这么多男人在一起
真让人嫉妒
真以为我怀孕了就没有办法吗
该给姐姐送一份大礼了
不然姐姐怎么会在意我呢
阿姨我出去一趟
放心
我一个人可以没事
反正他也不在意我
司机师傅
麻烦您带我去一下酒吧吧啊
不是喝酒
我去找人啊
没事的
我一个人可以的
姐姐她不会担心的算了
那把两个保镖叫来吧
这里就是了吧
装修的倒是挺不错
你就是姐姐的朋友哦
你好
我是她的老公
哦不在意我的存在啊
可是我在意怎么办呢
麻烦借一步说话
保镖带他去地下室
我说了
我不喜欢姐姐
身边有其他人
姐姐只能是我一个人的
你能懂吗
所以我要干什么
我能干什么呀
我只想姐姐是我的
我又能有什么坏心眼呢
给你两个选择吧
一个选择是拿钱自己离开
第二个是不离开
我强制带你走
哦他给我什么评价啊
你还真信啊
不过你觉得我有他说的那么单纯吗
或许我不是什么小天使
而是一个魔鬼呢
哦不走
那就让我看看你对姐姐的爱到底有多深了
保镖按住他
咱们来好好的玩一玩游戏
照片上搂姐姐腰的手是左手还是右手啊
哦左手啊呵呵
没什么
只是想借哥哥漂亮的手玩几天而已
我相信哥哥这么大度的人
肯定是不会在意的
对不对
哥哥忍一下啊
可能有一点点痛
我相信哥哥对姐姐的爱会给你勇气的
来吧
把她的手掰开
哥哥你是想一根一根的切掉呢
还是一整只咔嚓掉呢
啊大点声
我听不清
哦忘了你的嘴被捂住了
那就让我来替你做决定吧
要不一根一根的来吧
这样才能体现出你对姐姐的爱啊
哎来吧
不要倒啊
你想想姐姐看见你的礼物会多开心呀
哼哎呀
小点声
吵到我了啊
算了
两根手指应该够了
你可不要去找姐姐了哟
不然让我知道了
你这只手可能整个就没有了
好啦
血还在流呢啊那哥哥怎么办呢
哎呦好凶啊
我好怕呀
哥哥可要记住对姐姐的这份爱哦
保镖走了
手指我就收下了那个桌子上的箱子
是给你的钱
收了钱就闭嘴
当然不听话
可就不是两根手指的问题了
好了解决一个走
去找下一个幸运儿是谁呢
让我看一下哦
姐姐在那里
不过给姐姐的礼物
要是过早被他发现就没有意思了
走那个人去洗手间了
这个人看起来很有意思
你好啊
那个能不能帮我一下
帮我扶一下肚子
怀着孕有点不太方便
谢谢啊
哥哥你真是个大好人啊
我我要姐姐发消息夸夸你啊
我姐姐就是
不是我亲姐
她是我老婆
你怎么了
脸色好像不太好
你认识姐姐
也是姐姐常年在外沾花惹草的
被别人认识
很正常
你不用担心的
姐姐常年不在家
我见不了几次面
要不是因为我怀着他的孩子
估计他都想和我离婚了
我和他本来就是家族联姻
他对我应该是没有什么感情的
不过我倒是很喜欢他
我从小就很喜欢他了
可是就连结婚了
她还是不喜欢我
哥哥不要离开姐姐啊
姐姐人超级好呢
哥哥怎么走了
这个男人可不太冷静了
波姐姐一身酒
回头记得把他抓到地下室
多泼点凉水
真不错
又解决一个
我累了
今天就先回去吧
其他的来日方长嘛
不着急的走吧
哦对了
你把他的手指泡在福尔马林里
做成标本
等我生孩子那天再给姐姐
走回家吃饭
肚子里的宝宝都饿了
现在都开始踢我了
小家伙乖一点嗯
马上就到家了
辛苦了各位
这是今天的酬劳
今天的事情可不要透露给姐姐哦
不然
知道就好下去吧
阿姨对我回来了啊
热好菜了
那咱们一起吃吧
没事的
反正我也吃不了
是不是来一起吃
姐姐常年不在家
也就你能陪陪我了
让这个空荡荡的房间有点温暖
吃吧
阿姨姐姐什么时候能回来啊
你也不知道嗯好吧
阿姨我和宝宝吃饱了就先回屋休息了
您慢慢吃哎
好