都给我收着点力气
别把他打死了
听到了没有
接下来的事你们自己处理吧
记得把事情做干净点
别给人留把柄
我就先走了
有事再给我打算了
唉也别给我打电话了
这段时间都没好好休息
我不想被打扰
有事你们自己看着处理吧
嗯走了
真他妈冷啊
要变天了
赶紧回去洗个澡
钻进被窝里睡觉吧
这么冷的天还要出门
你也不知道谁更倒霉
身体好难受啊
应该是发情期快到了
家里的抑制剂应该还有吧
嗯小姑娘有什么事吗
从刚刚起就一直盯着我看
你是哪家的小孩啊
这么晚了还不回家
可不是什么好孩子该干的事
你说什么想让我送你回家
我这可不是什么托管所
而且我好像没有什么必须要送你回去的理由吧
给我钱
虽然听起来很诱人
但是我还有事
你找别人吧
你说刚刚的事情你全部都看到了
小孩子可不许开这种玩笑
好了
快回家去吧
爸爸妈妈该担心了
你说你真的看到了
那你看到什么了
说说吧
你想要什么
就想要我送你回家
如果我说不呢
诶你哭什么别哭啊
搞得好像我把你把你怎么样了一样
你说你迷路了
很害怕
觉得我看起来很有安全感的样子
值得信任
就想要我送你回家
现在装出一副这么无辜的样子
就好像刚刚拿那个事情要挟我的人不是你一样
行吧
虽然不知道你到底想要什么
但看在我心情还不错的份上
就送你回家吧
你家在哪儿
为了感谢我送你回家
你说今天的事你会保密
怎么要我说句谢谢吗
就算你说出去又怎么样
也没有几个人会相信吧
说起来这大晚上的你一个人在街上乱逛
胆子是真大呀
怎么是因为你一失踪就会有大量的警察出动
满世界找人
还是因为你的失踪会引起地球爆炸
要不然你怎么敢在大晚上一个人出门
你说有我会送你回家
所以不害怕
我可不是什么好人
你不要误会了
只是你凑巧赶上
我今天心情好罢了
赶上我心情好
也是一种命中注定
行吧
话都让你说了
就是这儿吧
这么大的房子闹了半天
原来是有钱人家的大小姐
怪不得喜欢跟我这种人扯上关系
就喜欢追求刺激是吧
行了
你家到了
快回去吧
我走了
干嘛
为什么把手机拿出来加个联系方式
不要
怎么不给你联系方式的话
你就不会松手了吗
你这小姑娘还真是天真
只要我想把你撂倒再离开
不是轻轻松松的事
诶你干嘛啊
别哭啊
唉今天走什么狗屎运被你缠上了
回去要好好洗个澡
去去煤才行
行了行了
那你扫吧
嗯同意了
看到了吧
我能走了吧
嗯好好
下次再见
再见个屁
回去就给你删了
喂不是说有事也别打我电话吗
小女孩儿什么小女孩儿
有个小女孩找我草服了
把他赶走
不会吗
这种事还要我教吗
什么他威胁你们不把我的住址告诉他的话
就报警
把你们抓起来
我他妈不是让你们把事情做干净点吗
怎么还是给人抓到把柄了
敲了来了
看我到时候怎么收拾
你们挂了
怎么是你啊
刚刚好像是有人说把我住的地方告诉你了
行吧
你想干嘛
问我为什么把你删了
删了就删了呗
为什么一定要找到我
让我跟你交往
有钱人家的小孩思想都这么跳跃的吗
如果我说不要呢
你说那天发生的一切你都录下来了
如果我不同意
你就会把那个视频交上去
你是在威胁我
你觉得我会信吗
就算你把视频交上去了
你觉得我就会怕了
倒不如说你一个人出现在我面前
该害怕的人应该是你吧
嗯这又是什么
GPS定位
半个小时没有更新就会自动报警
会把你去过的所有地方的行程上船
但是我只要同意跟你交往的话
这一切就不会发生
你这小屁孩还真是
虽然不知道你葫芦里卖的什么药
但是你想进来的话就进来吧
没什么好茶将就着喝吧
所以你到底想干什么
又是让我送你回家
又是说要我跟你交往
你说喜欢我
喜欢我为什么喜欢我
没有理由就是喜欢
一时间我不知道是该夸你有眼光还是瞎了眼
怎么有钱
人家的大小姐
现在开始流行跟我这种人交往了
在社会底层摸爬滚打
踩在别人身上
跟人打得头破血流
只为了一口羹
像你这种含着金汤匙出生的大小姐
肯定会觉得这样的生活很有趣吧
这种对你而言充满意外的生活既刺激又危险
所以才会吸引像你这种不谙世事的小白兔
才会找上我
为什么摇头
我说错了吗
那你说说我哪里说错了
你说喜欢我不是因为身份
只是因为我这个人
我还真不知道我这个烂人有什么地方能吸引你
你说吸引你的地方很多行为举止很粗鲁
行事做人也很暴力
还总是喜欢讲脏话
唉等等等等等等等等
啊哈哈哈
你是不是抖M受虐狂啊
行吧
我也不知道你们这种有钱人的
脑子里装了点什么
我是不知道你到底想要什么
我只能跟你说
我这里什么也没有
你看上什么就拿去吧
你说什么
你只是想得到
你信不信
我现在报警告你猥亵啊
神经
喂老师什么老师
他的老师
他老师为什么打电话给我
他跟人打起来了
联系不到他父母
他把我电话给你好
为什么他怎么会跟人打起来好
我知道了
我马上到
不好意思
老师我来迟了
你说他在学校跟人打起来是怎么回事
你是不是跟人打起来了
说话为什么不肯说是吧
好好
不好意思啊
老师我觉得不是他的问题
能不能让那个小孩给他道个歉
没事的老师
我去跟他家长说
你们就是这个小孩的家长吧
我觉得他们两个打起来不能怪他
她一个小女孩再坏能坏到哪去
倒是你们家小孩儿
一看就是在学校里欺负人的主
能不能给我们家小孩道个歉的
凭什么
凭老子在这条街横行霸道道歉
好了
他道歉了
开心了吗
回家回家看我怎么收拾你
躲什么啊
给我做好了
疼也忍着
谁叫你跟人打架的
还是不肯说吗
为什么跟人打架
那等我给你把药上完
你就给我回你自己家
我可没有资格留一个全身上下都是秘密的人
在我家
嗯你说什么
那小子说你没爹妈
所以你就跟他打起来了
你问我怎么想
没怎么想
我觉得你打得好
你看到他在我面前那怂包样
没下次他再说你没爹吗
就说我是你爹
看他有话该说什么
打我干嘛不能当你爹
好歹能当你哥吧
怎么我这么帅的哥
你不想要吗
不想要
那是你没眼光
你不知道多少人排着队的追求我呢
对就算我是个omega
怎么这副表情像是要吃人一样
好了上好了
天也不早了
我送你回家
干嘛不想回
为什么总得给我个理由吧
你家里没人
黑漆漆的
一个人睡觉害怕
蹩脚的理由不过算了
看在你是个伤患的份上
不要啊
不要压着我啊
好难受
下雪
怎么是你啊
你怎么会在我身上
你在干什么
你说我看起来很难受的样子
很担心想要帮我
我只是有点
爱之前应该还有吧
为什么没有了
妈的放哪儿去了
信息素
阿尔法的信息素从你身上释放出来的
操是12发
一直以来你都在骗我
这接近我
向我示好
都是你计划的一部分是吧
问我为什么这么抗拒你
难道你心里没一点逼数吗
说到底你也只是图新鲜感而已
有钱人家的大小姐没玩过
像我这样的人肯定很开心吧