别动那里
你在做什么
孩子怎么在这森林里
听说森林里有凶猛的动物
没告诉过你吗
你的脚是不是
被陷阱缠住了
抱歉这是
我在狩猎中设下的
这里是陷阱
只有野生动物才可能
没想到会有人类的孩子抱歉
没事别怕马上
给你治疗
喂你
那个
把披着的布拿来看看
如果无论如何都不拿
我就强行剥下来
啊我明白了觉得奇怪
这么深的森林里一个孩子
大耳朵和尾巴
原来是兽人的孩子
大概是狼系吧
十个人左右
在这里也是理所当然的
别动啊你的脚
逃不掉的吧
意外的收获
能抓到这么好的猎物
怎么办好呢
狼皮很值钱先
把耳朵和尾巴扯下来带走
哎呀这家伙还挺漂亮
直接做成标本也可以
怎么了这样
摇着头
别杀我
想要不要不要那是不可能的
是我这边
也不是因为兴趣才打猎
是为了生活
要恨就恨
被这种愚蠢的陷阱缠住的笨蛋
恨你自己
什么都听你说
讨厌被当成猎物吗那当然了
好像很可爱
将来会是美女吧
也不符合我的喜好
若能保证不逃跑
那就先救你
你这么摇头
会痛的，那就这样吧
先带你回家
这段时间你睡吧
虽然会有点痛
没事，很快会好的，晚安
早上好，做了好梦吗
如你所见，这是我的家
狩猎时才用，这里的话
很快就能到森林
你睡着时
我取下了夹板并处理了伤口
幸好脚没断
暂时不能动
别想逃跑这种傻事
那就谈谈以后吧
先说好，你
今后也想好好活下去吧
为此，
无论我说什么你都听对吧
好，那
就不给你白星了，这么
可爱
杀孩子我也心痛
从今以后
你将成为我的宠物，明白吗
宠物
宠物家的杂务，
对我的服务等，工作
会给你，那些
好好完成的话
你将不会遇到危险
但如果惹我生气，
或犯了什么罪
会有严厉的惩罚
不会杀你，大概
明白了，好孩子
聪明孩子我喜欢，来，这是礼物
证明是我的东西，项圈原本是
狩猎工具，但没有链子
可以自由活动，但如果你捣乱
或试图逃跑，就会有
强烈的电击，用这个
遥控器，
我想你不会死
但对你来说可能有点痛苦，算了
孩子是不会做那种事的
你可以放心
眼里满是泪水
可爱，更想欺负你了
说明到此结束
有什么问题吗
那么，今后请多关照
我唯一的兽宝宝