喜欢圈圈
记得一键三连
这是什么时辰
他们也也就这点本事了
吃点药对我来说都不算什么
要不是宫里被封了
热情蝼蚁
哎呦
小王爷怎么了
这就不行了
打开你的脏手
我的招待你还满意吗
你们死了这条心吧
我是不会出军火库的地点
更不会交出军事部署徒的
我的身体
你以为你们这点雕虫小技就能让我屈服
我神里的药
区区这点药就能肉咳咳咳咳咳咳咳咳咳
你们为我喝了什么
御魂散
药效极强
喝了这种药
每日会被情欲折磨
如果第七天还没有与人和好
就会被情欲折磨到精神失常
最终自残而死
啊还有7日该怎么办
伺候这群就能分担
还不如直接杀了我
等一下
我记得今日是8月15
在这一天
宫中的一些王爷世子会来这里找乐子
据说在这一天会拍卖一个出身良好
身体干净的官奴来伺候他们
虽然我是个王爷
但是现在的处境还不如一个即将被拍卖的官奴
看来那些人是不会来救我了
到时候如果真的要我去伺候那些人
就真的只有
逍遥舌自尽了
咬舌自尽
就算如此
又与你何干
荒谬
我身为一男子
怎么能驾驭你做
把你的手拿开
你我同为男子
怎么可以
荒唐
谁说我是你的
我
这股香气好熟悉
他离得太近了
这种触感莫非你你是女子
为何要装扮成这样
你有何企图
想要我
你知道我是谁吗
就想要我
你知道我的身份
你到底是谁
你回来你别走
你把话说清楚
晚上见这个女人到底要做什么
还有那股香气
我到底在哪闻过
莫非是他不可能
绝对不可能
他在遥远的大漠
怎么可能知道我的处境
而且自从她离开后
我们就断了联系
我只收到过两封信
所以嗯淳安淳安你清醒点
说不定他早就忘记你了
嗯有人来了
会是他吗
这个女人和那群人一起来的
果然他们是一伙的
把脸抬起来
让主子看看
哎嘿嘿
是是是您说得对
嘿嘿
那小子就不打扰您二位了啊
嘿嘿嘿
你到底是谁
以及你到底想做什么
想要我哼
你以为我会信了你的鬼话
你怕是也是冲着军火库来的吧
啊果然你和他们一样
你是你买了我
但是不代表我就要讨好你
后果只不过是一死
还能这些人
你带这些人来做什么
啊你们要做什么
你这个歹毒的女人
你买了我就是要如此羞辱我吗
你你们放开我呀
不要用你们的脏手碰我呀
我求你不可能与其这样
我宁愿咬舌自尽
如果你买我就是为了羞辱我
既然不是为了羞辱我
那你没我所为何事
哼还说不是羞辱我
我是男子
你娶我
这比杀了我还难受
来吧
要杀要剐尽管来
但是想让我嫁给你
除非我死
你要是愿意和一具尸体成亲过日子
那你拿去便是
你知道我的名字
还有
我什么时候答应从小驾驭你
莫非你是你是温言
这是这是我们分别的时候
我送给你的香囊
你真的什么炎炎炎
我
炎炎
对不起
都是我的错
我家世代忠臣
但是却还是被奸人所害
我不再相信任何人
而且炎炎你来了之后
对我上下其手又亲又抱的
我以为你和那些人没有什么两样
而且你还让那些人扒了我的衣服
所以我不
炎炎我真的没有不想要嫁给你
我怀疑过那股香气是你
但是我不敢认你
在遥远的大漠
我不想让你担心
而且我已经好多年没有收到你的来信
我怕你已经忘记我
请求他人
所以我你别走啊
你
爷爷不要离开我
你还你们别拦着我
爷爷爷爷别别别不要我呀
爷爷
诶你们听说了没有
从大漠屠杀的女将军文
好威风啊
据说就连圣上都要换面
哎哎哎你们看见公告栏了吗
女将军亲自出题
咬到一个心仪的男子
如果女将军喜欢这个男子
当日便能留下
昔日内即可求婚
哎呦喂
你们是没看见有多少遇见了宝剑嫂战
说不准啊
7日后就能吃到将军的喜酒喽
什么炎炎要招个男人成婚不行一定不行
就是这个榜吗
我进了宝
现在带我去见你们将军
将军有令王爷
您私下榜单不作数什么
凭什么我私下榜单不作数
不见我是吧
那我偏要见
我倒要看看你们将军喜欢什么样的男人
今天来看圈圈直播了没
明晚八点不见不散