婷婷姐姐回来了
嗯你怎么站在阳台上呢
在看外面的风景吗
怎么外面的风景难道比姐姐还要好看吗
哎呀别乱动嘛
姐姐今天工作忙了一天
让姐姐抱抱你
好好充充电
你身上还真香啊
当初我们也是像现在这样吧
两个人抱在一起互相取暖
baby那个时候我也闻到了你身上的香味
这还真是
容易让人着迷啊
喂为何你查的会不过呢
Say
现在已经变得不一样了
我会代替父母永远陪在你身边的
怎么啦
就和姐姐抱这一小会儿啊
嗯明明姐姐还想要更多呢
好啦好啦
看看你脸红的样子
还真是可爱
那姐姐今天就不逗你了
嗯不过
等了姐姐这么久
肚子一定很饿了吧
走吧
姐姐去给你做饭吃
怎么样
This way
今天的饭菜还合你的胃口吗
还可以吗
Live in
你明明吃的这么干净
这可不是姐姐想要听到的回答
点点今天的饭还合你的胃口吗
最喜欢姐姐做的饭啦
弟弟真诚实
姐姐我啊
颜色也喜欢弟弟了
把这一杯牛奶喝了
然后就上床睡觉吧
嗯怎么了
看你一直扭扭捏捏的样子
难道是肚子疼吗
还是哪儿不舒服啊啊
So loud
I wish that we could lose
嗯有个愿望
哎please
当然可以呀
Never
以前咱们俩在外面可能连饭都吃不上
不过现在不一样了
姐姐现在已经有能力实现你的愿望
所以呢不要有顾虑
放心大胆的和姐姐说出来就好
We had each other with the things
We want to say
we could have been so good啊
Together
we could丁丁
你想去上学吗
啊没没什么姐姐
我只是有点震惊罢了
哎你别动这些碎玻璃
我待会来收拾就好了
不过
为什么突然和姐姐说这个呢
是
不愿意待在姐姐身边了吗
每天看到窗户外面的学生很开心
你也想去啊
我说呢
原来你这几天站在阳台上
是为了看外面的学生啊
啊forever
可以啊
但是姐姐要告诉你啊
其实呢哈并不是姐姐想一直把你留在我身边
只是外面的世界并没有弟弟想象中的那么美好
相反还很残酷
也很冷漠
姐姐我一直在保护你啊
当初
爸爸妈妈因为意外火灾去世
不想提他们
one side也是呢
And using
那姐姐不提了
不提了
This way
We heard it each other with the things
We said
We could have been so good together
We could
乖
不要再随便想着出去了
好吧好
待在姐姐身边就好
姐姐会照顾你一辈子的
哎弟弟别乱动了
让姐姐好好抱抱你
你还真是不乖呢
行去睡觉吧
Love like to it
Seems so loud
I wish that we could lose this close
天天该起床啦
已经六点了
待会上学该迟到了
嗯怎么了
突然坐起来
吓了我一跳
baby呵怎么啦
以为自己在做梦吗
昨天呢姐姐好好想了想
感觉还是不能太舒服
你
所以就为你办理好入学手续了
现在你就可以直接去上学了
校服什么的
姐姐已经帮你买好了
that we怎么这么开心啊
弟弟的愿望
姐姐当然尽力去满足了
That we can
昨天睡得还好吗
那就wish that we could lose this baby
来b this way
姐姐也最喜欢你啦
We could have been
so抓紧时间洗漱一下吧
姐姐开车送你去学校
不用吗
你知道怎么去啊哈
你经常和放学路过这里的女同学聊天啊
嗯嗯没什么
原来是这样啊
那姐姐知道了
那你一个人去学校小心一点啊
姐姐等你放学回家
喂where we had
我弟弟已经去上学了
不过这次我希望你能帮我好好看紧他
不要让任何人接触他
放心好了
报酬是不会少了你的
就这样
哎要下雨了吗
弟弟今天应该没带雨伞吧
喂您好
请问您是
学校老师啊哦对
我是今天新入学那个学生的姐姐
请问老师
您有什么事吗
It's better this way
我弟弟他在学校里怎么样呢
We could have lived this night forever
But no wor
别的学生都在排挤他吗
而且还有个女生也被他欺负哭了
呵呵老师
看来我家弟弟还真是个坏学生啊
不好意思啊
让老师您费心了
这次打电话过来是为了告诉我
并不适合上学吗
怎么了
老师
我说的话有什么问题吗
既然弟弟在学校和同学相处得并不好
对同学们没有任何的好处
而且我也不想让我弟弟因为学校的事情烦恼
他以前
经历过一些挫折
您知道的家庭方面的
所以我担心他一个人不安全
方便给我弟弟办理退学手续吗
我担心他在学校会做出什么出格的事情
好的好的
我明天就过去
We could have miss
So good together
谢谢老师啊
麻烦您了
弟弟你回来了
我刚想拿雨伞去接你呢
怎么样
今天在学校过得还开心吗
诶你怎么突然哭了
是哪难受吗
弟弟把头抬起来来告诉姐姐
到底发生什么事了
同学们都不理你
还有我的同学欺负你
大家都不和你玩啊
好没事儿没事儿
姐姐在呢
姐姐陪你
那我们就不想了
妈妈忘掉他们好吗
哈你看看你身上都被雨淋湿了
赶紧去洗个澡
换身干净衣服
怎么样
现在还能走吗
来姐姐扶着你去
来过来
撑过来一点啊
怎么了
你忘记了
小时候一直都是姐姐在帮你洗澡啊
现在讨厌姐姐了吗
不想给我添麻烦
想让我知道你已经长大了吗
傻瓜
你其实可以一直对我撒娇的
不用装作很成熟的样子
姐姐我呢也最喜欢照顾你了
好啦过来
正好
姐姐给你好好洗一洗
哦对了
弟弟刚才老师给我打电话过来
说是
想让你办退学手续
我尽力挽回了
可是
你再也不想去学校了吗
啊
Wish that we can lose this
真的吗
This way we
那你可要想好啊
没关系的
我们姐弟二人已经一起受过很多苦了
别人永远是别人
但姐姐是你最亲近的人
会一直紧紧的拉着你的手
It's better
陪着你一直走到最后
那弟弟今后也要乖乖的待在姐姐身边啊
我可以离开姐姐啊
真乖
看你这眼神迷离的样子
一定很困了吧
那
我们走吧
今天晚上你可以安心的躺在姐姐的怀里睡觉
嗯那我关灯了
I was gonna di
过来
再抱的紧一点
真舒服啊
你永远都只是姐姐一个人的
快睡吧
way with晚安