先生这么用力开门的话
门会坏掉的
给拿这个毛巾擦擦脸吧
不过先生
您这么慌慌张张地跑进来
后面是有什么东西在追你吗
鬼对不起
先生
我可能没太懂你的意思
你说的鬼是阴间里的那种鬼吗
哼哼先生
你该不会是刚刚摔到了脑子吧
有鬼在追你
这种玩笑话也说得出来
嗯看吧先生
这外面除了正在下雨
哪里有什么鬼呢
你刚刚一定是太紧张
所以听错了吧
可能把树枝掉落的声音当成了脚步声吧
嗯这里是什么地方啊
其实这里是
看你吓的那个样子
这里其实是个小旅馆
只不过算上我住的只有两个房间罢了
嗯为什么我会在山里面开旅馆呢
哎先喝杯水吧
边喝边听我慢慢讲
其实这里并不是我开的店
只是我的父亲年纪大后
想图个清静
就在这里建了这所木屋
之后
又在山中迷路的人不小心找到了这里
我的父亲
干脆就把这个木屋改造成了一个小旅馆
给那些迷路的人一个能过夜的地方
我也会隔一段时间
和我的丈夫过来看望我的父亲
之后的某一天
当我再次来到这里的时候
推开门
却只看到我的父亲安静地坐在椅子上
不知道为什么去世了
唉没关系的
正好也快到中年节了嘛
所以我每年都会在这个时候来到这里祭祀一下
我父亲
只是最近这几十年在山中
像先生你这样迷路的人可越来越少了呢
我可是一直都很寂寞的啊
怎么了
先生我刚刚什么也没说啊
你一定听错了吧
那就好
不过先生你是因为什么原因来到这里的呢
开车过来给妻子买药
先生有病不去医院治疗
跑来这深山里做什么啊
妻子得了癌症
医院已经治不好了
但是先生你从网上了解到
这次天空那名老者来到这座山的附近
从他手里买的药能够包治百病
先生你还真是天真呢
不过你现在已经买到药了吗
买到了呵呵
看来你的妻子有救了
嗯你的妻子为你带来了光明吗
之前一场火灾导致你双目失明
你的一只眼睛是你妻子手术给你的
这么说来
你们二人是各有一只眼睛看不见了吗
这样啊
所以从那时起
先生你就决定要为你的妻子付出一切的一切吗
付出一切吗
啊没没事
只是不小心发了个呆
不过你们真心还真是让人羡慕啊
好了先生现在天色已经很晚了
外面还下着雨
如果你不嫌弃的话
可以在这里留宿一夜呢
费用等明天早上给我就好
要多少钱吗
呵呵到时候你就知道了
晚安先生哦
还有小心不要把蜡烛弄到地板上哦
晚安
真有趣呢
嗯先生
我发出的声音太大
吵醒你了吗
没有就好
嗯先生你已经要走了吗
钱已经放在桌子上了
哼抬头看看吧
先生山中早上的雾是很大的
一不小心的话又会迷路
倒不如留在我这里吃点饭
等着雾散去后再离开也不迟啊
一定要快点赶回去嘛
真是个好男人呢
不过万一先生你再遇到昨天晚上那种状况
又迷路
找不回来
这里的话
我可不敢保证
在这深山里会发生什么奇怪的事呢
一点粗茶淡饭
希望何先生你的胃口很好吃吗
好吃的话就多吃一点
还有很多呢
昨天深夜
先生
你应该就饿了吧
嗯怎么了吗
先生从刚刚开始就一直盯着我看
我长得好看
做饭又好吃
我的丈夫一定很爱我吧
哼是啊
他确实很爱我呢
不过我也很羡慕先生
你的妻子呢
有你在他身边
他一定会很安心吧
不过他也是真惨呢
嗯我这句话是什么意思
别那么着急嘛
先生
你知道在中元节这天
相传地狱大门会打开
阴间的鬼魂会放尽出来
有子孙后人祭祀的鬼魂回家去接受香火供养
而其余孤魂野鬼嘛则会游荡在人间么
呵呵如果是阳间的人
不小心吃掉阴间的食物
那个人就会被迫留在阴间
直到下一次地狱大门打开
先生你真的太可爱了吧
我不过就和你开个小玩笑罢了
再说了
阴间哪里会有这么好吃的饭菜呢
先生你说是吧
哎呀没关系的碎片
我来捡就好等等
别碰那个柜子
哎哎
还是被你发现了啊
先生
好久都没回来看了
原来我的尸体上面攒了这么多灰啊
23年前
我照常和丈夫在仲月节前一天来到这里
那时我们的感情因为他的出轨
已经变得破碎不堪
但是我们还是约定好
共同看完我父亲后再去离婚
不过我的父亲还是看出一点端倪
我也忍不住向父亲哭诉
之后便是我们三个人的争执
我的父亲不小心被那个禽兽用力摔倒在地上
失去了呼吸
而我也被他用刀刺死在了这里
尸体也被永远丢弃在了这里
不过他也得到了应有的惩罚
被永远的困在这山中
想必昨天晚上先生
你遇到的就是他吧
我为什么要这样对你先生
难道你觉得这世上真的会有包治百病的灵药么
假如你将要给你的妻子服下的话
会发生什么事情
你知道吗
呵呵所以啊我这是在救你妻子一命
放过你
先生
我劝你还是老老实实地待在我这里
最好不信的话看看窗外
看到了吧
那些都是孤魂野鬼
他们看到你这个活人的话
可是很兴奋呢
我猜如果他们进来的话
会迫不及待地把你撕成碎片呢
你忘记了吗
我说过的
吃了阴间的食物
就会待在阴间
直到下次地狱之门开启
而且你还没付给我食宿费呢
啊已经给我了
我要的可是你这个人啊
不要怕我只是
待在这里很久
所以太寂寞了
已经有20多年没有人来过这里了
尤其是像你这么好的男人
所以你多陪陪我好吗
之后我会带你出去的啊
又是这样
果然你还是不愿意啊啊真麻烦
再一次体验到失明的感觉
一定很难受吧
不过这样的话你就不会到处乱跑了呢
啊啊啊
真美味呢
你的眼睛哦
不应该是你妻子的眼睛
不要这么绝望嘛
下个中元节我一定会放你回去的
只不过你能坚持到那个时候
现在就让我好好的来品尝一下你吧
我的老公