那么请问
你愿意让我为你戴上戒指
陪在你身边吗
有什么特别喜欢的牌子吗
那就随便选一个
嗯好
你好
我们想挑一下戒指
不是送人
我们两个不像吗
他眼光好听
他的
这么快就挑好了
你不会随手一直选中的吧
没事儿
本来也不是什么重要的东西
那就这款吧
在哪儿结账
嗯怎么了
你付钱
好那我在这里等你
戒指的钱我已经打到你账户上了
没事的
该给的面子我会给你
但是和我结婚这件事儿
且不说
本来就不是你希望的
而且人民教师哪有我们资本家能敛财啊
你自己的积蓄就留着吧
不用推辞了
对了
我的银行付卡爱给你
总有用得上的时候
别怕花钱
我还是养得起你的
而且
婚后说不定财政大权还要交到你手里呢
哦对了
结婚之后
为了应付爸妈的突击检查
咱们肯定是要住一起的
但是你学校旁边的单身公寓又没有多余房间
我现在住的房子离你学校不算远
房间也多
还是说你想在学校周边再买个房子
我搬过去都依你
好那你什么时候搬家
和我说一声
我让助理来接你
你不会以为总裁都像小说里写的
每天谈恋爱还能挥斥方裘搅弄商场风云吧
我也要上班的呀
今天能和你出来买戒指
已经是前两天加班换来的了
今天应该没什么事儿了
怎么了
今天就搬家来得及吗
东西少
好吧那今天就由我来充当搬家师傅了
麻烦顾客给个五星好评
你这确实是没几件东西
不过倒也方便
衣服什么的
直接买新的就好了
记得刷我的卡
到时候我要是没收到消费信息
唯你是问啊
来录个指纹
美机密码开门以后
这就是你家了
欢迎回家
我这个人啊性格散漫没规矩
所以家里装修也没什么章法
你要是有看不惯的
直接换就行了
不用跟我说
这是你的房间
这间准备给你做书房
这下咱们办公的时候就能两不打扰了
怎么了
不喜欢这样
没有就好好了
你收拾一下
晚上想吃什么
我做饭怎么可能你去厨房看看
那厨具的干净程度能和你学生的课本有一拼
信不信
好好好
知道你受欢迎
学生肯定认真听课
做笔记
但我是真不会做饭
用个咖啡机就是我最大的努力了
晚上点外卖吧
想吃什么
我让他们送过来
你会做饭
没有就是有点震惊
冰箱里没有食材
是去楼下超市买
还是我让人送上来
好那我等你收拾完
陪你一起
买点番茄吧
番茄牛腩你会做吗
哎王奶奶对
这不是出来逛逛吗
哦他是是我朋友
哎呀您孙子那么优秀
怎么会愁找不到女朋友啊
您就别担心了
儿孙自有儿孙福好
您慢走啊
怎么把番茄拿出去了
你刚刚还说会做这道菜的
哎你等我一下
有什么要我帮忙的吗
好吧
那我帮你把围裙带上吧
我算是知道为什么君子远庖厨了
你这拿书拿笔的手洗菜切菜
看着真是让人可惜
而且没什么
而且穿上围裙贤惠的样子
高岭之花
洗手做羹汤
还真是让人忍不住
想好好欺一下
啊碗筷一会儿我来洗吧
你去休息一下
嗯去吧
那个卫生间是你的
怎么了
换洗衣服没拿
那你直接围浴巾出来好了
放心吧
我不看你不就好了
好君子协定
我肯定不看
wow身材不错
是啊君子协定老师没听说过一句话吗
唯女子与小人难养也
我又不是君子
看一眼不过分吧
而且咱们订婚戒指还在我包里呢
马上就是一家人了
别这么小气嘛
哎我才说了两句话
这就恼羞成怒了
这么早就走了
昨天真生气了
对不起
昨天不是故意逗你的
下次不说了
什么叫不在意这个
那我下次还能说
嗯不回消息
我就当你默认了啊
你几点下班
OK那我在学校门口等你
请你去个地方
到时候你就知道了
来啦上车吧
到地方你就知道了
放心吧
不会把你拐走的
唉终于到了
这是我能找到的看星星最好的地方了
树屋在那
我记得你大学的时候好像说过
小时候的愿望就是躺在树屋里看星星
但是现在城市污染太严重
所以只能找到这儿了
走去书屋看看
嗯哼我想了想
虽然是假结婚
但是毕竟是第一次
还是有点仪式感
比较好
拿束花求婚什么的也太没新意了
小屋门上挂的戒指是我那一枚
你的在我这儿
那么
请问
你愿意让我为你戴上戒指
陪在你身边吗
好了
怎么还哭了
不知道的
还以为我欺负你了
喏该你给我带了
怎么想赖账
好了擦擦眼泪
我们进去看看
喜欢吗
只要你喜欢这些就有价值
希望今天能让你留下快乐的回忆