喂乖乖
哦我这还要等一会儿吧
临时有点变动
得盯着把活做完
怎么了
好那你先睡
我弄完就回来
所以开启请按把手
还没睡呢
不是说要先睡了吗
呵哈我怎么这么快就回来了
那还不是接到某人的电话
优先级更高的老板发话了
肯定要先完成最重要的事情啊
哈嗨呀
没事
正好大家也早点回去休息
不用加班
他们也高兴
说说你吧
小家伙怎么想起给姐姐打电话了
不是巴不得我晚点回来
别耽误你自己刷手机吗
是不是不开心了嗯
想到什么了
还是你看到什么了
还有啊
是不是在我回来之前自己偷偷哭过了
摇头你摇头
我也知道体温高的太明显啦
小笨蛋
怎么了嗯
上午不还好好的说过这两天一起吃饭吗
我这两天是忙了一点
但只要一结束
我们就去好不好
所以是因为姐姐最近没时间陪你
所以你不开心了是吗
不是啊
那我猜不到哎
您告诉我好不好
只是睡前胡思乱想
那你想到什么了
你之前确实说过有喜欢的人
然后呢
他经常放你鸽子
也不会心稀
段会发朋友圈
见面也是你去找他
哎呦好了好了
没事啊
没事
乖乖咱们不想他了
好不好
你现在身边是姐姐呢
对不对
只要你想见我
我随时都会来找你
先不说话
我知道我们家小宝还影响我工作
平时已经在课室上发信息了
对不对
但是啊小乖姐姐也是成年人啊
我知道怎么平衡生活和工作
就像今天你想见我
我不就回来了吗
如果实在是走不开
我会和你讲的
我们家小乖又不是不讲道理的人
对不对
没事想哭就哭吧
我的衣服给你擦眼泪
千万不要憋忍着情绪
会把自己憋坏的
姐姐知道你觉得委屈
不是因为他不来见你
而是因为他没有把你把你的话放在心上
你很难过
又不忍心把情绪带到他的身上
甚至不敢对他表现出来
姐姐知道你很委屈
不过宝宝
看着姐姐
你现在有我了
我不会让你受这种委屈的
知不知道我们家乖乖本来就是个很好的人
本来就值得被人全心全意的爱着
你知不知道我特别特别喜欢你啊
嗯想提前退休
然后天天和你黏在一起
啊好啦
开玩笑的
我还得再干几年
给我们未来的小家多攒一些资本呢
而且呢姐姐也希望能给你更多的底气
和你一起去看更精彩的世界
然后我们一起去旅行
去吃各种不同的小吃
好不好
嗯嗯好啦
乖
不难过了
姐姐在呢
不会再发生这种事情了
以后呢你想什么时候给我发消息
打电话都可以
姐姐会安排好的
要相信我好吗
好啦
乖没事不怕了啊
靠过来点
我们白白睡觉了好不好
明天是不是有事情了嗯
那你还不睡觉
还在为前任难过呢
哈错了
现在知道错了
呵啊好啦
姐姐今天不罚
你赶紧睡吧啊
闭上眼睛
姐姐不会走的
晚安我的小朋友
做个好梦