怎么刚吃完饭就坐在电脑跟前了
洗澡了吗
洗完了我怎么一点水声也没听见啊
洗的这么快
洗干净没有啊
看出来了
头发都没擦干呢
哎宝宝你的头发都长的好长啊
有时间去领一下吧
我可不给你理了
你上次还说我给你理的发太难看
你同事都消化你好长时间了呢
你忙你的
我抱一会
我就是喜欢搂着你
晚上睡觉的时候都是你搂着我睡的好吧
我哪有机会搂着你啊
主要是我平时看你太累了
所以就想着你怎么睡得舒服
怎么来
啊胡子也长长了
都扎我胳膊了
这也算多注重一下外表形象吗
不想刮
那就不刮吧
不刮的话
晚上也可以
不用抱着我睡嘛
哎我还以为你还会再嘴硬一下呢
算了
我先不打扰你了
等你忙完了
记得回卧室睡觉啊
便才和上次一样
熬得那么晚
最后直接趴在桌子上睡了
你这么重
我可扛不动啊
怎么突然拉着我的手啊
还有什么别的事情吗
哎
百年难得一见
哎平时你工作的时候
我来给你送盘水果什么的
你都觉得我打扰你了
这次怎么不嫌姐姐烦了
想我了嗯
这句话平时可不常听见啊
每次你说想我
我都感觉你有心事
嗯这次没有吗
真的
傻瓜我不是不相信你
只是害怕你不说
然后自己偷偷的消化负面情绪
呵我本来就是你老婆
你不跟我说
还想跟那个女人说
喂你不会嫌我烦了吧
没有你还不说
都老夫老妻的啦
有什么想瞒着我的
哎呀你说嘛我保证不生气
出差什么时候啊
后天要去一个礼拜啊
这么久啊
那我还挺舍不得你的
怎么这么突然啊
一点准备都没有
前几天你还加班呢
后天又要去出差了
你去又是一个礼拜
你们公司光逮着你一个人不放啊
我当然是心疼你啊
每天这么辛苦
头发长了也没时间理
胡子长了也没时间刮
这下还要出去出差
我说怎么要我给你理发呢
是不是我今天不问你
你还打算瞒着我呢
害怕我说你
你怎么把我说的跟母夜叉一样
哦你觉得有愧疚啊
没必要这么想
我本来就很明白的
你工作那么忙
是为了咱们两个的未来领导给你工作机会
肯定是看重你的
这些我都明白
就是你最近实在是太忙了
这段时间我看你回家还在工作
有时候看文件看的都快睡着了
我想叫你
又怕打扰到你
你这个家伙现在才知道我体贴啊
是不是有一点点晚啦
哎逗你呢
不过提前说好了
你出差就出差
但是每天至少跟我报一次平安
对啊
千万别像上次你出差那样
两天没打电话
发信息
你也没回
最后才告诉我
你陪客户爬山去了
我那时候都快急死了
答应我
我就放心让你去了
不答应就把你打晕
藏起来
哼
哎光嘴上答应可没用啊
来拉钩
谁食言谁就是小狗
还是那种被项圈锁一辈子的
哎谁和小孩子一样啊
我很认真的好吧
嗯这样才对嘛
好啦你继续忙吧
我先回屋里睡觉了
傍晚早点回来睡觉
没有你在
我睡不着
嗯这么快就关灯了
不继续工作了吗
哎你突然抱起我干嘛睡觉
你不工作了
哎呦好了
快放我下来
睡觉好好睡
不许使坏
谁让你之前睡觉的时候
要是在我身上摸摸这儿
又是蹭蹭那儿的
一点也不老实
果然还是床上舒服
哎哎把被子盖好啊
不然吹空调感冒了就不好了哦
你出差的时候记得把那瓶防晒霜给带上
别晒伤了
嗯要抱抱啊
哎
后面一周可都抱不到了
我也不想你走啊
没有你在我晚上都睡不踏实
总感觉心里空落落的
缺点什么
这么多年了
都有你陪着我
我都习惯了
你突然不在我身边
做什么事情总感觉少了点什么
你说这算不算你把我惯坏了
你一定记得我跟你说的啊
咱们俩可是拉过勾的
不然回家有你好看的
就像上次那样的补肾小套餐
我这次还有加强版的呢
我会想你的
我知道
我明晚还会再说一次的
今天还会说很多很多次
我会想你的
赶紧睡觉吧
老公
明儿你还得去公司上班呢
还想多抱着你睡会呢
多感受感受你的体温
多闻闻你身上的味道
我在家等你回来
然后给你做好吃的
想吃什么都可以
都给你做
快睡吧嗯
晚安老公