怎么啦
宝宝
不是很忙
就是那有些工作要处理
你是饿了吗
还是怎么了
不好意思啊
姐姐最近实在太忙了
都有点忽略你了
你要是饿了呢
等会儿姐姐忙完了
带你出去吃好吃的好不好
什么你不是饿了
好啊
你最近期末月要准备的考试肯定很多
如果姐姐能帮上你的话
我也会很开心
是啊忙啊
没事他帮你看看进度
检查作业什么的
这种也不费什么时间
可是看到我的宝宝认真学习
最好能捧一个奖学金证书什么的回来
我也很高兴啊
先写论文吧
再写英语
你的论文不是明天就要交了吗
好啊
你写完英语作业
姐姐还能在旁边给你看看
那这样吧
我的工作还有嗯
还有一些我们可以一起
我先忙我的
你在我旁边写吧
隔一段时间我会查看一下你的进度
好了你先去写吧
姐姐这边还有的吗
你论文写的怎么样了
还有一半
怎么还有一半啊
刚才不是已经写了一半了吗
让我看看
两个小时
这两个小时你都在玩吗
告诉我你是不是没有认真学习
而是去摸一摸手机了
手机给我
你看我都不用看你的手机
或者浏览记录什么的
你的手机摸着热热的
一猜就知道你至少摸鱼了好一会儿
看你现在是个心虚的表情
我没猜错吧
你不努力些
明天怎么叫
现在已经不早了
难道你要熬夜写吗
你如果不好好复习
怎么拿你想要的奖学金
我不喜欢不努力的人
特别又是你
你知道我对你的期望一直都很高
不挂科
只是最起码
我想要你认真学习
拿到奖学金
评优评先
以后毕业了才能找个好工作
可是你现在在做什么呢
喊姐姐没用
而妈妈更没用
是你自己说让我看着你好好学习的
现在没完成作业
也不好好复习
是我的错吗
我喜欢努力且优秀的人
不努力
我看不上没有价值
知道吗
而且你真的不听话
甚至让我有些失望
哼你还知道是你的错
别跪在这
看见你就烦
与其你现在过来讨好我
不如抓紧时间好好完成你的作业
给我起来一个小时
至少把你的论文写完
写完了拿给我看
写不完的话
当然是会有惩罚的
我去你还愣着干什么
你不动弹是吗
那行啊
那就别写了
跪在这里一整晚
直到明天天亮为止
我知道啊
你明天要教
你不是不想写
那就干脆不要写了
还顶嘴是吧
才几天不收拾你
你竟然敢跟我顶嘴了
还敢顶嘴吗
回答我
谅你也不敢
过来
到小学旁边来
难受了
怎么开始哼哼唧唧的
怎么现在有意见了
好了
现在去写论文吧
再不起
你明天就真的交不上
凑过来干什么
你论文写完了
让我看看时间
嗯还有5分钟到一个小时
挺努力的嘛
我大概扫了一下
完成的也不错
看来我的监督还是有效果的
宝宝好乖啊
好了
你去玩吧
姐姐还有些东西没有弄完
等弄完了
我们一起去吃个饭
这个时间应该还有饭点才开门吧
怎么了
嗯你怎么不去休息啊
啊我的宝宝乖乖完成了作业
我很满意啊
我要怎么惩罚你呀
不我不骂你
这可不是惩罚
等你明天交上去了
看你老师怎么评价你的论文
记得跟我说一下
小笨蛋
要是你老是觉得你论文完成的好的话
姐姐当然要奖励你啊
或者就干脆当你拿了奖学金之后
一起奖励你嗯
嗯你不是想很想出去玩吗
哭泣
估计你们评选奖学金
我也就不忙了
到时候可以出去玩
我们可以一起出去玩
好啦
你先自己玩一会儿
玩玩手机打打游戏什么的
抱抱我抱抱你
你想喊什么就喊什么
多抱你一会
宝宝乖
毛毛乖
我在