这儿呢
我也刚到没有
等很久
看你满头大汗的样子
那么着急干嘛
就算你晚点来也没关系
我会一直等你的
先坐下喝口水
我给你点了你爱喝的奶昔
马上来
突然打电话叫我出来
是发生了什么事吗
让我猜猜你是不是已经知道
我要带你去附近新开的游乐场玩
呃
呃我猜错了吗
那你有什么计划
我细听尊便没有的话
我来安排也行
奶昔上来了
你先喝吧
喝完再说一下
要不要再来点面包
听说这里的蜂蜜面包味道很不错
要不各点一份吧
还有
怎么了
你说什么分手
你说想结束这段关系
呵呵好好的
怎么了
为什么突然提分手啊
是是因为他吗
呵呵我就知道
如果不是这样的话
你怎么会打电话约我出来呢
是我知道我们这是在演戏
可是不能这么一直演下去吗
你说不能这么对我
不能伤害我
可是你又不知道我是怎么想的
你又怎么能单方面的认为这是一种伤害
而不是基于穷途末路之人的一点阳光呢
我什么都不要你的
只要保持现状就好了
什么都不会改变
我们还是会像以前一样
我知道你这些天在忙
所以也没有去打扰你
你知道的
我不是那么没有分寸感的人
就算继续演下去
我也不会给你带来任何麻烦
我会克制住自己
不去打扰你的生活
你什么时候需要我
我什么时候再出现在你面前好不好
这怎么会是威胁你呢
只不过是我卑劣又奇葩的恳求罢了
明明最难熬的那段时间是我一直陪在你身边
明明是我教了你该怎么样去面对感情
明明是我先喜欢你的这一切
你要装作没有发生过吗
那你我以为也太残忍了点
现在才察觉出我喜欢你
是不是有点晚了
还是说你早就知道了
只是不敢面对
因为在你心里有一个比我更加重要的人生大道
可以为了他拒绝我
推开我
如果不是喜欢你
怎么会让你进我家
又怎么会同意和你演戏
紧张什么啊
只是喜欢你
又不是给你判了死刑
你还记不记得之前问我喜欢一个人
但担心那个人不喜欢你怎么办
我说最起码应该告诉那个人
起码要让他知道你的心意
让她知道你有破釜沉舟的决心
但是现在我后悔了
后悔跟你说那些话了
啊现在竟然也是我断了自己后路
我说这些不是为了让你觉得你欠我什么
只是想让你知道
在你情绪低迷的时候
在你需要安慰陪伴的时候
第一时间出现在你身边的人是谁
你说对不起你
我要走
你明明知道我的心意
明明你也知道
喜欢一个人不能说出口的滋味
怎么还那么狠心
还是说是因为那个人是我
我不要我不要你走
那
现在这样又算什么
不知令人耻笑伤威
却惨遭拒绝的第三者了不
我想连第三者都不是
在他心里
也许从来都没有这样想过吧
在她心里
我什么都不是
笨蛋啊
根本就不知道谁才是真正喜欢他啊
如果那个人真的喜欢他
又怎么会推开他
伤害他
呃忘了
哼关我什么事
跟我有什么关系呢
反正现在他也不要我了
明明是演戏
只有自己当真啊
这么讨厌自己
现在这副样子是就像个怨妇
为了感情死去活来的
唉
可是喜欢一个人又怎么控制得住呢
我不是喜欢他
又怎么会把自己的姿态放那么低
才会这么轻易的被他拿捏
又被抛弃
早知道是这样的结果
还心甘情愿地凑上去
才会给他伤害我的机会
可是为什么这里还是会这么难受啊
还说我威胁他
如果这种脊梁管用的话
早把孙子兵法都背下来了
哼不识好人心
不管下次再用什么样的借口
我一定不会理他了
想让他被别人去伤害吧
这样才知道我的好
才会知道我跟那些伤害他的人不一样
好想他
想见他
手机呢啊手机啊
我记得之前拍下过的水饺的照片
睡着的时候倒是挺无害的
谁能知道
转眼就把我的心痛穿了
啊电话啊
喂你是谁啊
找我有什么事吗
哎你说我打给你的什么啊
不是你打给我的吗
呃呃你想不起来啊
我的头好痛啊啊嗯
没什么事的话就挂了吧
我现在在哪啊啊打听我在哪干什么哦
我知道了嗯
你是想打听我在哪啊
好上好上
我家来偷东西的吧
来晚了啊
我最宝贝的东西就没了
我家没什么好偷的了
你说
如果我从这里跳下去
他会娶我一辈子吗
不会
嗯嗯没事嗯嗯就是嗓子有点痛
说不出话来了
嗯嗯没什么
我刚刚什么都没说
我没喝多
还只是一点点而已
真的有一点点嗯
你怎么知道我在家的
我能照顾自己
不用来
我没嗯嗯没事
我没事
啊啊头好疼啊嘶
我在做梦吗啊
怎么你怎么会在这
肯定是我啊
如果是现实的话
你才会过来的
只会狠心无情的说分手
啊啊等一下别吵
既然神魔
你为什么还要走
你说这搭配水给我喝啊
不要不要去
你走了肯定就不会回来了
我不信
我不听
不准去
我不要你去
都已经是梦了
就满足我一次
好不好
求你啊
不要再动了
啊啊这下就不会乱动了
唉
啊他为什么要这样看着我啊
只要我会心疼的
爱
如果我说对不起
你你也会原谅我吗
就好像你想让我原谅你一样
没什么
好了
不要再这个样子看着我了
要不再来点酒啊
嗯嗯就很好喝的
可以忘记一切烦恼
你这样喝不方便
我喂你吧
不要拒绝我嘴巴鼻子太小了
从此留下来了啊
好浪费啊
呀嗯嗯
姐我要把嘴巴张开才行
懂不懂啊
嗯啊二叔
你跟他做这种事情的时候也是这样吗
嗯嗯嗯嗯啊嘶啊嘶啊
真疼啊
唉真是一点都不留情啊
你啊啊啊
打电话又出来的时候
我就隐约猜到了一点啊
这是心存侥幸骗自己
事情一定不是这样的啊
说不定你还对我有那么一点点的感情
哪怕不是爱也没关系
啊你看到他就想起失去了理智
对我这么狠心真好啊
有时候我真的羡慕他
不管怎么推开你
你都会回到他身边
我问你
你的心是石头做的啊
如果可以的话
请想挖出来看看看看到底是红的还是黑的
害怕了嘶
那就让我抱紧点啊
让我知道你心里还有我
好久不挖出来看了
对不起
啊我不想听你说
你是不是觉得只要说了对不起
所有的事情就可以一笔勾销
我告诉你
没可能
我才不会放过你
哼鬼知道你说这种话是为了骗我
而是安慰自己
我才不信
就这样让我抱一会儿
不要说对不起了
我不想听
其实我没想过你的
真要说的话
你都是我的错
你明明不知道我的心思
还要让你走入我的圈套
利用你对感情的无知
利用你对我的愧疚
对你威逼利诱
我也好讨厌这样的自己
对不起
啊好了
不要再动了
再挣扎下去
我没有办法保证不会弄疼你
你说你要回家
我喝了这么多酒
你要是就这么回去了
嗯回去路上我出事了
怎么办啊
那你就是最后一个见到我的人
到时候警察找你
你会怎么跟你爸说说
你利用了我的感情
我自己想不开
心思凝华
你猜他会怎么想
啊怎么会是威胁你呢
只是陈述事实罢了
我说我们也做一次吧
就像那天晚上你跟你爸做的一样
跟我坐一次怎么样
如果不是我
你哪有机会跟你爸诉说衷肠
嗯你看有哪个军师愿意像我一样做到这种地步
所以你需要我