抱紧一点
生理期就要多泡一泡
只有把我的温度都传给你
吃理器才不会那么痛
来了宝
宝贝
没看到我怎么自己一个人低着头往前走
想好了没有嗯小鬼
你不是刚刚说你在办公室都已经痛得冒冷汗了
所以我就过来了
怎么样怎么样
现在还痛吗
哪里好
乖乖嘶
这手都是冰的
看办公室里是不是开着空调
穿那么少肯定会冷啊
帮你捂一捂吧
给我家宝贝冷坏了都
春底下停车场没人进攻
亲个好
双双搂着我吧
走
很冷吗
再冷我近一点
拽着我
一会还要加班
你们老板也真是周末也不放过你们
怎么了
怎么不走啊
生气啊嗯
啊抱抱抱抱抱
不生气不生气哦
他说生气嗯
宝贝不要生气好吗
我在呢我在呢
啥叫老板
周末还要给你们布置工作
自己倒是轻松了
哦不要被这种人隐藏到心底
没事回去我陪你
我妈回去
我陪你走
我们先去车上
这里太冷了嗯
车里面给你准备了一点小甜点
走好不急了
宝贝走
我把空调打开
嗯不哭了
妈我路上在711给你买了个小蛋糕
你要不要现在吃
现在不想吃
好好好
哼嘿啊
委屈死了
周末还得加班哦
好好不说不说不说不说不提这件事情
反正我陪着你
亲亲亲亲亲亲可以好一些吗
是不是降伏的地方需要我捂着
刚好的手暖和
给你捂着
当你的任性男宝宝
其实每次你来生理期的时候都很明显
你自己知道吗
只是因为你生理期跟你平常嗯
情绪反应都很不一样啊
我是能感觉到的
倒不会觉得宝贝这样无理取闹或者很麻烦
我觉得每次你有这样的反应
挺高兴的
因为这名宝贝很健康
有每个月都按时来这里寄养
每个月我都记着
哪天开始哪天结束
下个月28天之后
又该是哪天开始
哪天结束
手机上都记着
所以说来生理期前两天我就在看我的那个记录
只要你情绪上有什么嗯波动
或者说脸上才马上长痘啊
我就知道马上要来了呵
我就会开心的说
宝贝还是很健康
每个月都按时来
这样我就会不会好一些了
嗯我的手很暖和吧
这样缓解一些嗯
好不冷了吧
空调也开着了
可以呀
回家睡觉
抱着捂着嘘
不提工作的事情
我们先回家好吗
知不知道外面下雨了
宝贝刚刚没有看到我
车上全是被雨淋湿的痕迹吗
今天周六又遇上下雨
超级堵的
要是你刚刚自己打车回去嗯
估计得毒死嗯
跟我开车回去也是堵对吧
那你是愿意跟网约车司机被堵在路上
还是愿意跟我被堵在路上
哼自选
我拿毯子给你盖着嗯
盖着嗯
这样舒服多了
嗯嗯快把座椅调到最低
躺着安全带教
走了
帮我拿一下眼镜宝贝嗯对
就是那副
空调打开后没有好一些了嗯
在干什么
一会儿要做的工作嗯
多吗
有没有那种比较繁琐但又很简单
我可以做到嗯
我看看是具体要做什么
做我PPT啊
这个简单
这个交给我做就可以了
你把你最重要的最难做的
做了这些繁琐的交给我就好了
嗯嗯生理期大忌
千万不能熬夜
要是宝贝一会儿做工作做太晚了
以至于睡不好
那就恶性循环了
休息不好
状态也会很差的
你要记住
你永远不是一个人
我陪着你
所以这些东西一会我来做
好了不看了不看了啊
一会回家去
我来做就好哦
把手机放下
困吗
要不睡一会嗯
好好亲亲
嗯啊好
应该很快就可以走了
没事再等等
好好吃
果然没选错
他家蛋糕怎么样
嗯不能吃多了
再吃半块就够了
还有没有什么地方让我改的宝贝
差不多吧
我觉得可以应该你们老板应该会比较满意
请你保存了嗯
10:30感觉不算很晚
打一把游戏
来打一把打一把
打黑神话呀
不是还没打几关吗
一人一把啊
输了就换人放松一下
我怕你打这个
打了一会打
生气了
应该不会吧
没事
你打的时候我在旁边喂你吃蛋糕吗
生理期就要多泡一泡
只有把我的温度都传给你
吃理器才不会那么痛
帮我轻一点
生物在这个地方还懂吗
那啥揉一揉啊
慢慢的揉一揉
应该可以缓解一点点
把手放在我手上
对小腹的位置
对再贴我贴近一点嗯
就是这个样子
抱着我睡觉吧
干嘛
生物都跑到哪去了
真是你又不是不知道贴贴会让我起生理反应
而且还忍不住
快点快点睡觉
快点睡觉
不能再上了
等你结束之后好吗
不许闭了
我也冷静一下睡觉
晚安宝贝
讲讲我