掉哪去了
怎么找不到了嗯
中午的时候还在这呢
怎么一转眼就不见了
不会被人捡走了吧
哎呀要是被人发现的话
就就死定了
哎呀到底丢哪去了
嗯嗯你你你好
你找我有什么事吗
嗯今天上午交的那个程序要重新做吗
嗯好的
我知道了
那做好后测完了我再发给你
你为什么一直盯着我看
是我的脸上有什么东西吗
不是
你问我在找什么东西
你可以帮我一起找
不不用了
那麻烦你不太好
我自己找就行了
嗯不过还是要谢谢你
嗯真的没事不麻烦你了
哎呀我是笨蛋吗
那好不容易跟他说上话了
怎么不会把握机会啊
嗯下次也不知道什么时候才能说上话了
你他他果然好可爱
难怪那么多人喜欢他
进公司这么多年
第一次跟他说上话
嘿还还说了这么多
就算他不知道我是谁
能跟他说说话也是好的
希望在他的眼里
我不是什么奇奇怪怪的人就好了
不想被他讨厌
就算只能远远的看着他也好
哎哟那那个东西还没找到呢
先把那个东西找到了再说吧
他到底丢哪去了
啊但是要怎么跟她说呢
不见得是我的儒家
要是被他知道这件事的话
肯定会认为我是一个奇怪的人
但我想虽然很想说不是
但是证据确凿
百口莫辩呢
啊算算了
还是不要跟他说了
本来就不会说话
不要越说越错了
是公司的短信
上面说下班后公司聚餐
想去的人都可以去
那那她也会去吗
也不知道能不能借着这次机会多跟他说说话
哎呀我在想什么呢
那只是公司聚餐而已
嗯对只是公司聚餐
你你你好
我是今天在公司跟你说了话的人
哎呀不知道你还记不记得
我
嗯嗯嗯不不记得我也没关系
那反正公司有那么多同事
你不可能每个人都记得的
嘿嘿
嗯啊记得真真的吗
你真的记得我吗
嗯谢谢谢哈哈哈
我感觉嗯为什么要说谢谢
可能因为你是第一个认真回应我的人
你谢谢你记得我
我都不觉得你还记得我了
嗯没想到你竟然真的记得这样的一个
我能在你生活里留下痕迹
我我我我很开心
啊对呀
我不能出
嗯嗯你问我为什么要把自己的姿态放这么低
在我心里
你难道是什么很难缠的人吗
嗯嗯我我不是这个意思
我就是嗯没想过你还会记得我
啊啊我我没有什么别的意思
我不是什么怪人
我我我只是说我我很开心
真的很开心
你没事吧
你看起来不太能喝酒的样子
你说如果不是领导那个老油条压着你来
你才不会来
嗯原来如此
看来有时间得好好谢谢他了哦
哦没没没什么
爆粗口也这么可爱
嗯嗯既然你不太会喝酒的话
那我帮你喝吧
嗯没事的
我酒量很好
你不用担心的
喝完了你看
没有不舒服
也没有头晕
什么事都没有
我没有骗你吧
你说我在这工作好几年了
印象里好像没怎么跟我说过话
嗯虽虽然我进公司有几年了
但平时不是你负责对接我的项目
之前负责我项目那个人辞职了
所以这是我们第一次一起工作
你说的不是工作上的交流
而是私下也没怎么接触过的样子
你你你很受欢迎
那公司里追求你的人数不胜数
想要跟你说话的人也不在少数
嗯嗯你笑什么
你说我误会了
你不是那个意思呃
那不不好意思啊
我我我我也不是那个意思
我对你也没有什么别的想法
我哎呀我我太笨了
我我不会说话
如如果让你不开心的话
你不要生气
我嘶我
没有误会吗
那就好嗯
不过不过什么
呃听听到我亲口说出
对你没有什么别的想法的时候
你还是不可避免的小小伤心了一下
呃呃呃呃呃不是的
你你很好
你值得很多人喜欢的
哎呀我我不是给你发好人卡
我说的是真心话
呃什什什什么
你说不逗我了
喝酒吧
嗯嗯嗯嗯那嗯原来是在逗我吗
嗯嗯好
喝酒吧
哈我没没事嗯
我没喝多
你我我还还能喝
我真的没醉
我只是有点开心
嗯嗯嗯嗯为什么开心
因为因为因为我今天跟跟我喜欢的人说上话了
嗯嗯进入公司这么多年
你第一次第第一次跟他说上话
嗯嗯但是但是我太笨了
不会说什么好听的话
哄得她开心
你就是我好不容易跟他说上话
却没能跟他多说两句
我我本着做事努力找话题的样子
肯定让他看笑话了
嗯你居然不会聊天
为什么还要强迫自己
嗯嗯嗯你你不知道
你如果有一个喜欢的人
就算这只只是跟他说说话
也会很开心的
你说说
嗯嗯嗯你你说说说
说不定就就有人喜欢真诚的
不会油嘴滑舌的人
但是那个人肯定不是我
我我为什么知道
因为我只顾着自己一个人傻傻的开心
但却没能让他也开心
嗯没有人会喜欢我这样的人的
嗯那说说起来嗯嗯嗯你还真挺像的
像像我喜欢的那个人
嗯我我喜欢的那个人是谁
哎呀我不不能告诉你
你这是是我的秘密
只只只有我自己知道
谁都不能知道
你说就算是我喜欢的人
现在在我面前了
我也不打算告诉他们
嘿嘿嗯嗯不不告诉他
因为我知道我告诉他会给他带来困扰
嗯所以我不打算告诉他
你一辈子都不会告诉他
你你干嘛把把我的酒杯还给我
嗯时间不早了
该回家了
嗯那好吧
那
大家呢已已经先回去了吧
嗯好好
那那那那我们也回去吧
我我送你
嗯我嗯我没事没喝醉
只是头有点晕
嗯水嗯谢谢
嗯这么晚了
回去不安全啊
让我在你这睡一晚
嗯不不冷
要是被人看到这么晚
还有男人出入你的家
你你你会
你会被议论的
我我我我该走了
你想干什么
我为什么把我拽倒在沙发上
不要不要坐在我身上
这个姿势
我使不上力气嗯
啊啊头好好像变得更晕了
嗯你说我像块木头一样
油盐不进啊
嗯难怪喜欢一个人也不敢去告反
可能是吧
这就是因为这样
就算他站在我面前
我也不敢主动找他说话
一个部门这么多年都没有能找到说上话的机会
嘶嗯软弱无能
我也不喜欢这样的
我嗯嗯嗯我我就是笨蛋
嗯哼就会放在面前都不会把握
你怎么敢妄想别的
那就算跟他告白的时候怎么样
那只会给他带来困扰
就算有一天梦想成真了
真的跟跟他在一起了
嗯嗯他他也不会开心的
因为因为我不是他喜欢的那个人
他应该跟自己喜欢的人在一起
你在干什么
为什么要这样做
我不行
不行
我有喜欢的人了
你不能这样做嘶
我不能背叛他
嗯哼