给你胆子了是吧
居然敢挂我视频
说刚才做了什么
以为我在出差就拿你没办法了
我是不回去了吗
回答我
你还敢说在打游戏
昨天玩了八个小时被强制下线
现在还敢玩
你是等不及我回去疼爱你了
现在就想被爱是吗
嗯看着我的眼睛说话
嘘
别说话
你桌上放了什么镜头
转过去
我说话
你听不见
321很好
既然我家小狗如此嚣张
那就把惩罚翻四倍
明天等我回去
不要那就给我看
转过去
这是什么
我什么时候叫你说话
含糊不清了
说清楚
哈哈看来我家狗狗是忍不了了
呵呵自制小玩具
我怎么没看出来我家狗狗还有这一面
既然想要隐瞒
又是何必呢
哼行啊
故意惹我生气啊
哼长本事了
我家格格会玩欲擒故纵了
我该怎么奖励你呢
为了被疼爱
不惜整天玩游戏
头晕眼花了还不算好
我满足你
把手机固定好
用往常的姿势趴在镜头前还要拒绝
这不是你想要的吗
嗯宝贝都会自己做下玩具了
主人不得帮你试试
还在装
给你五秒钟坐好姿势
哼就这样
你确定半个月半个月就忘了规矩
既然狗狗缺乏调教
我们就不用再留情面了
背对着镜头跪好
按我教你的屁股对着镜头再近一点
撅起来
边打边报数
开始整天大几小时的打游戏
不想要命了
被问话还敢向我撒谎
训话了还敢顶嘴
给你脸了
我不在家
小狗要翻身当主人了
谁给你的胆子哈
我已经够好脾气了
别再惹我使劲
一点没吃饭吗
抖什么
还是说你再扭给我看
我家小狗狗的心思
我当然知道哭什么
刚刚打的时候没有哭
现在哭了啊
我家小狗狗需要面子
害羞了
这样的话需不需要我告诉你
刚刚你撅屁股的时候
我已经看到很多了啊
真好看
躲什么害羞了
你说你呀
圆润的小屁股这么近
看着还真诱人
乖狗狗再给主人看看
哼不逗你了
这次先放过你看羞红的脸也算不错
继续打
继续不要了
这是你说了算的吗
嗯乖狗狗
你家主人啊
好想再欣赏欣赏我家小狗享受的表情呢
眼泪汪汪的
好让人想欺负
头抬高继续