我们一起去你想去的任何地方
不止现在还有未来
你未来的每一天都将有我的身影
宝贝
我爱你
这期的报表明天再交给我吧
明天我看完再开一个季度会
你通知一下
各部门都要到齐
嗯好
那没什么事儿了
下班吧
呵呵这么看着我
干嘛不想下班
前段时间疯狂加班
那不是为了错开时间吗
我得去蜜月旅行啊
而且我又没有克扣你们加班费
过段时间你们不是也能休息吗
至于为什么今天下班这么早啊
可能因为我是老板吧
我乐意开玩笑的
今天去接人下班
所以这不就光明正大地利用私权了吗
行了我这就走了
你收拾一下
快点下班吧
不要再说我压榨员工了嗯明天见
宝贝看这
我又不会跑掉
这么急着过来干嘛
看你一点都不稳重
让那学生们看到了
怎么办呀
好不说你
我当然知道你是因为爱我才这样的上车吧
刚才你同事跟你说了什么
我怎么感觉他往我这边看了一眼
羡慕我们感情好
就因为我接你下班
这有什么可羡慕的
这不是很自然的事吗
我不仅今天要接你下班以后还要接几十年呢
等到那时候再让他羡慕也不迟
走吧回家
美机密码开门成功
宝贝我先去书房处理一下工作
你忙你的不用管我
别这样看着我
怪可怜的
很快就好好吗
嗯好
你去做饭
你做什么我都爱吃
宝贝你过来一下
给你看个东西
来坐我腿上
你看这是我们公司新研发的一个小游戏
你帮我测试一下好不好
很简单的
就是像超级玛丽一样控制小人往前走
然后推箱子推到城堡门口就可以了
很简单的你试试
嗯对
真聪明嗯
然后最后一步把箱子推到城堡门口
就能获得通关奖励了
没看到奖励在哪嗯
可能因为你是第一个用户
所以奖励比较特殊
由游戏的研发者来亲自为你颁奖
高兴吗
期待一下
把眼睛闭上
乖
可以睁开了
喏奖励
原来买的那个戒指也太不正式了
我前段时间找人设计定制了一个
今天刚送到
本来还想着等蜜月的时候再给你的
但是
太想看到你收到戒指的表情了
一刻都等不了了
喜欢吗
怎么还哭了
这么喜欢
当时没能给你一个完美的求婚意识
一直是我的遗憾
我也想过这枚戒指在哪送才能更有仪式感
是夕阳下的海滩
还是开满鲜花的庄园
又或者是在我们至亲至爱的人的见证下
哪一个你会更喜欢呢
但是最后我觉得家里才是你最有安全感的地方
时间又一
你最喜欢的明明是我
不是吗
谢谢你喜欢我这么多年
我说过别人
有的你一定也有
别哭了
再哭我就心疼了
你好
所以学校那边我已经帮你请好假了
下周我们就去度蜜月吧
我们一起去你想去的任何地方
不止现在还有未来
你未来的每一天都将有我的身影
宝贝
我爱你