Hello
大家好
这里是渡鸦ADA的音声模式
睡得这么早
你还是没什么精神
只有看到我的宝贝才不会这么困难
我亲爱的宝贝啊
地下室这么黑
灯都不开吗
我忘了你被绑起来了
真不好意思呢
宝贝怎么了
别动我的小金丝雀
我的爱人
不要动
我说了不要动啊
你在干什么啊
宝贝为什么在挣扎
是不舒服吗
真的不舒服
哪里我帮你啊
要不要叫一声
我可以
什么
想让我放开你
哼放开你
你当我是傻子吗
上次把你解开
你都做了什么
不记得了
疼疼才能长记性
只有疼痛才能让我的小金丝雀知道自己的处境
不是吗
不要哭
宝贝
我是爱你的
我是最爱你的
怎么渴了吗
我去我去给你倒水
别急
宝贝让我让我来喂你
好了吗
宝贝我的宝贝
我爱你
我真的爱你
永远永远都爱着你
我不惜折断你的翅膀
把你锁在这里
只是为了只是为了你能永远地留在我身边
我对你的感情
什么你说我什么
再说一次
踹疼你的头发了
那就对了
你说我自私
你有什么资格说我自私
我爱你
把你留在我的身边
我有错吗
我自私
那你独自离开我的时候
怎么没有想过你是不是自私
你无视我的爱
拒绝我逃跑的时候
你怎么不想想你是不是自私
不说话了
啊怎么
讨论这个没有意义
不是你要说的吗
现在又说没有意义
不过没关系
你说我自私
那我就自私好了
我自私到不愿意让你离开我一步
我真想把你做成挂件装饰品
永永远远地带在身上
呵呵你怕什么
我怎么舍得伤害你呢
你是我的金丝雀
永远都是我
不会伤害你
也不会让任何人伤害你
现在也没有什么东西能够伤害到你
你以后的生命里只会有我
并且只能有我
再喝杯水吧
是啊哈哈哈哈
很热吗
宝贝要
嗯真是不知道你在说什么
谁有问题
或许吧
不过接下来要把时间都交给姐姐了
我亲爱的小金丝雀啊