我代表整个集团向贵公司表示感谢
那就祝我们以后合作愉快
他那一天合作你也确实辛苦了
哦对了
我已经提前
哪有人帮你订好了酒店
你现在可以去酒店休息一下
今天呢我还有一些事情我就先不作陪了
哎呀不用客气不用客气
真的九点早就订好了
啊哦原来是这样啊
合同签了之后就要抓紧时间回去是吧
怎么这么干呢
你看看哎呀
这次真的是招待不周啊
那这样吧
嗯我送你去机场
没关系的
我呢正好也要去一下机场
总裁亲自开车去机场出差
倒是少见
我今天不是出差
我今天是接我们集团未来的新总裁
如果你们公司能知道
那就太厉害了
打听打听什么
未来的新总裁啊
她是我闺女
以后你会和她见面的
小什么小啊
他今年都20多岁了
再说了
我专门送他出国
就是为了他以后可以管理好自己的嫁妆
这个鸡蛋都是他的家长
我结婚早啊
她是我故人的孩子
你看说走了走了走了
这孩子电话打过来了
你下飞机了是吧
那你等我一下
嗯好哦对了
几号口来着
那行
那我马上就到啊
嗯好
真不用这么客气
应该的
你作为总经理
千里迢迢到我们这个城市
我这也没有招待你
我也挺不好意思
下次吧
下次我带着我们家新总裁好好的招待你一下
好一言为定
不好意思啊
乖乖让你等了那么久
来来把行李给我
这位是哦这样啊
什么哥哥好
我是他爸爸
谢谢你啊
小伙子乖乖走
我们回家
你这孩子穿个高跟鞋走路慢一点啊
今天这是怎么了
怎么看起来有点不开心呢
这还没有啊
你看啊
从机场出来那一刻
你到现在你都没有搭理我
你看看
又丢我
丢掉链子
嗯那爸问你是因为今天那个小男生吗
是不是我对她态度不好
让你觉得有点丢面子了
乖女儿
我这样跟你说
我呢我现在不管你爱不爱听
反正我看到她的第一眼
我就挺不喜欢他的
你之前你之前远在国外读书
我不管你们两个到底是什么关系
因为你不在我身边
我这个当爸的
我真的我管不到你
但是你现在你回国了
这有一大把男生可以跳
可以选
就那个男的今天跟个缺心眼儿似的
一点眼力见都没有
当着我这个当爹的面
他就对我闺女这么献殷勤
她当我是空气啊
嗯嗯我说呢
那我现在开始回家
开门
挠起来了
怎么这还是我这个小爸爸的气
乖别生气了
起来吧
我带你吃饭去
不是今天到底怎么这么大气性
为什么还用这个表情看着我到底怎么了
那你给我说说对了
如果你还是因为今天在机场的事
你对我生气
我没有什么话可以说
我拿你当什么
那肯定是当我女儿
啊啊对啊
这理由还不够
我现在明明白白的告诉你吧
我捧在手心里养大的孩子
可不是为了让一头猪尾公
我为什么要送你出去读书
我想让你多开阔眼界
我想让你体验更好的人生
我想让你知道
只有最好才能配得上你
就怕别人动动嘴皮子
你觉得人好
然后一个人走了
你问我这些重要吗
那我觉得挺重要的
不重要吗
那我还有什么想法啊
嗯对啊
没错没错
我们之间的关系仅仅是妇女
你也别这样对我
百大抽离
我现在所说的话
我知道你在听
我想你也听得很明白
我还是那句话
我从一个父亲的角度
我不想我精心养大的姑娘被头猪给拱了
明白吗
那么多优秀的男生
你不找你
为什么偏偏
你说什么
什么叫我把你送出去
是为了不爱我的事
你爱我什么事啊
我没有在凶你
我只是觉得你身边突然出现一个这么玩意儿
我觉得这件事挺严重的
真的在我眼里
那你先哭吧
我等你哭完
你扣完以后
你把你的委屈讲出来
那把眼泪擦一擦
擦一擦
你真是长得越大越像活祖宗
来来来
我来帮你
喂情绪稳定点也没有啊
那就你现在可以心平气和的说一下你的委屈吗
我什么你说我什么
什么叫我把你送出去
就是为了找别的女人的
不是我上哪儿找女人去啊
哦合着你一路上闷闷不乐的原因
就是这个事儿是吗
我我我今天车上下来一个女人
不不不那个女人
她她是合作公司派过来的项目总经理
正好呢他也来机场
我就顺路的去送他一送他啧
要司机干嘛
人千里迢迢来了
不是那个你听我说啊
这话说的确实啊
确实是我啊
是我没有考虑到
说是我没有注意我
而且让他坐了副驾啊
对对对
是我还是我主动献殷勤的去开车门
那我今天还那么凶
你
我哎呀哎朱总
你听我说
我不解释
我错了
对我错了
不是啊
我送你出国去读书
这一套也是需要教你的啊啊
我说了
你别提那小子了
我真的我有点看啊
这和没什么关系
合着就是看着我车上下的女人单纯不爽
难以厉害
我说什么啊
我没什么可说的
那我只能跟你说个对不起了
对不起
你赢了彻底赢了
这次彻底赢了
赢了赢了赢了
我错了
不是你靠这么近做什么边儿去
报什么报啊
多大的人哪去
这是什么罪啊
别来这一套啊
我说了没法报
姑娘大了
避嫌对了
现在把话说开了
可以一起来和我吃饭去了吧
怎么看起来这么幽怨呢
啊别给我装啊
还有啊
我现在出去
你把你的睡裙给我换了
换身衣服
我去客厅等你
你刚说的是什么
再给我重复一遍
我说了
你再给我重复一遍
你刚才说的话
你是谁啊
他又是谁啊
说话告诉我他是谁
你嘴里说的那个女人
她是谁
那我现在问你
她和你是什么关系
又开始了是吧