All to see always on my
怎么又生气了
还好
有的时候我都不知道自己说错了什么
就惹你生气了
不过
你冷着脸也好看
美机密码开门
我回来了
开门饭做好了
谢谢
不过你要是忙的话
让阿姨做就好了
不用你亲自动手的
没有嫌弃你的意思
就是怕你太辛苦了
喜欢自己动手
好吧
反正是我享口福
哦对了
下周我们大学同学聚会
你要不要一起去
是他们不知道从哪听说我结婚了
吵着要看看
你想知道是何方神圣
让我能够回归家庭
嗯不去也没关系
他们就是爱凑热闹
没什么正经事
你要是为难的话就算了吧
想去
好下周六那到时候我去接你
你今天
好看平常就好看
今天特别好看
走吧
你是不是特地打扮了
为了不给我丢脸
好吧
虽然听起来很官方
但我就当你是特地为我打扮的
哎不许否认啊
走吧
怎么愣住了
喏挽着我的手
记住咱们现在的人设
可是新婚夫妻恩爱一点好不好
演技太差是会穿帮的
哟这是什么鸿门宴吗
就等我到场了
呵哪里的话
今天就当请大家喝喜酒了
全场消费我买单
大家吃好玩好啊
给大家介绍一下
这是我先生
呵当然不是未婚夫
上个月就领证了
现在我们是合法的
都给我叫姐夫啊
这就害羞了
好不说
你
嗯怎么你们认识
原来真的只有我一个人没见过咱们校草啊
那我有什么办法
学校开会办讲座
我都是淘的
什么文艺汇演
我也从来不抬头看
我
哪知道你是主持人
不过没关系
反正最后你是我的对吧
大家都吃完了
人也见了
饭也吃了
那咱们就各回各家
各找各妈
怎么不想走
你是单身狗
一个人没人陪我
可还要回家抱着它睡觉呢
你要是还想在这玩
那你自己留下好了
到时候消费记我账上
还拦着我干嘛
你怎么偷偷摸摸的
咱俩还有什么悄悄话可说
还有人没来谁啊
不是你们把他叫过来干嘛
看我日子过得太舒服
给我找点麻烦
想让校草知道我有多受欢迎
让他有危机感
不是你们脑子进水了吧
谢谢这种修罗场
我一点都不想看到
赶紧立刻现在让他走
别让他们两个撞到
完蛋墨菲定律啊
好久不见
没有不欢迎
就是没想到你也会来
我来介绍一下
这是我先生已经领证了
这是我大学时候的学弟
很久没联系了
嗯你们认识
呵我看你们的眼神
还以为你们认识呢
啊你们先聊
有人找我
等下过来
干嘛
滚什么前任现任修罗场
就是当初有点好感
八字没一撇的事
都这么久没联系了
更何况我现在都结婚了
我跟你说
人是你叫来的
一会儿你负责给打发走
等什么
等你没看
他们两个人眼神都快打起来了
刚刚在聊什么
想玩儿真心话大冒险
这么老土的游戏不是准备走了吗
回家吧
回家我陪你玩好不好啊
大家不着急
回家的再玩儿会儿啊
真心话大冒险
哪里老土
这叫经典
懂不懂
你有意见
老规矩
答不出来或者做不到
那就罚酒
来吧
哼事无不可对人言
我有什么可怕的
真是我行吧
第一个问题是
有没有喜欢的人
谁出的问题这么没新意
喜欢的人
我知道是真心话
当然有
是谁
这是第二个问题了吧
该下一个人了
不是吧
还是我你演我
算了谁来问啊
哦学弟啊
你说吧
有没有喜欢过你
不好意思
我罚酒
下一个
你要是再敢转到我
你就死定了
嗯对确实不是我
你就可着我们夫妻俩薅吧
宝贝没事
到时候你要是不想说
我就替你
怎么了
感觉你有点不高兴
没事就好
喜欢那个人多长时间
学弟你这问题问得没头没尾的
他不想说就算了
酒我替他喝嗯
6年哪
还真是常情啊
哼
都看我干嘛
谁还没个前任啊
大家都会有眼瞎的时候
况且我一直觉得过程不重要
结果才是最重要的
反正最后是我们在一起了
不是吗
好了热闹也看了
可以散了吧
走了
学弟你有事找我
宝贝
你先去车上等我
很快我和他说两句话
就去找你
说吧什么事
关于我们两个人之间的感情问题
我不觉得在这方面我们有什么可聊的
确实我承认我以前对你有过好感
但也仅此而已
我们并没有什么实质性的发展
更何况我现在已经结婚了
那我们就更没可能了
如果是我以前的行为给你造成了误会
那我向你道歉
但也请你不要有其他不该有的念头
他刚才的回答
我听到了
那又怎样
我说了
我只看重结果
好了不必再说了
你好自为之吧
再见
开车吧
All the ceiling of mine
你
就不想知道刚才我们聊了什么
也对你有喜欢的人
怎么会在意我和其他人说了什么
喂我吃醋呢
我也太自作多情了
没什么你
你和你喜欢的人进展怎么样
还顺利吗
我问这个能干什么
你要是自己不行
我可以给你当僚机啊
有时候一架出色的僚机
可以让你的行动事半功倍
怎么又生气了
心有的时候的我都不知道自己说错了什么
就惹你生气了
不过
你冷着脸也好看
How much sen day
宝贝老婆
我好像
有点喝多了
我明天醒过来还能看见你吗
你别喜欢他了
好不好
The first time that you
晚安