今天怎么会那么倒霉啊
怎么突然就下雨了
平常这个点的话早就该到家了
也不知道他有没有带伞
宝我
唉你还是不要我了
哼算了算了不想了
淋了雨还真得洗个热水澡才醒
那么快洗衣凝露就用完了
只剩一颗了
哼今天还说有空要一起买
现在看来有没有机会了
我记得不
上次她去店里买的
上次他去
对了宝贝
今天我们出门前了
洗的衣服
一会记得晾一下
我先去喝杯水
今晚的饭好辣
怎么了哈
没关系
我可以吃点辣的
只要你喜欢就好
我是吃辣的
后劲有点大
不用担心我
没事好吗
去晾衣服吧
注意安全
记得白色衣服要用木制衣加料好吗
宝贝啊
宝宝晾好了没有
你怎么不理我啊
嗯叫你好几声了
你现在都不理我
以后你是不是就敢不要我了
是不是啊
我看总是要有一个亲亲在哪
对了宝贝家里边的洗衣凝路要没有了
有空我们去超市逛一逛
再买一盒吧
你买的这个味道我特别喜欢
哈就是这个味道独属于你的味道
下次我和你一起去买好不好
虽然不可能
但也还是它的味道
你看外面下那么大的雨
不知道你在干什么
不希望你被淋湿了
像我一样
我好想你啊
你又去和那么多男客户应酬
你到底有没有听我说的
你最近身体也不太好
你早上起来总是头昏
你能不能听我的
那你每天总喝酒
对胃也不好啊
你们公司又不是只有你一个人去应酬
你都多久没陪我了
我每天在家里做菜
等你饭都凉了
你还没有回来
你就不能
分手分手
你你跟我提分手
分就分
不用分手
你回来吧
我想你了
我又没有打扰到你
唉别管了别管了
哎
我有事情真有事情
嗯你先听我说
你先听我说
说一句
嗯啊不对
就是想问一下
就是我们家西宁路不是一直都是你买的啊
我现在用光了
就我不知道我买的什么牌子啊
你之前是在哪买的
没有不是不是不是不是ZAO
真的我嗯我真的需要
嗯木我这两天只要睁开眼睛
想到的都是你家里
哪里都是你的痕迹
嗯就是没有你
不习惯
本来我觉得我嘴勾引的
我只要我不说
我就慢慢忘记你
我发现嗯真的做不到嗯
做不到
昨天我洗衣服的时候
发现连有你味道的西宁露都没有了
我不能没有你
啊嗯对了
你知不知道有一个效应叫普鲁斯特效应
就是只要你闻到曾经闻过的味道
就开始回忆当时
所以我闻到属于你的味道
就想到你了
还记得当时我说你买的这个洗凝露味道挺好
很好闻
是你专属的味道
本来答应说要一起去买新的
没闻到这个味道
就好像你还在我身边一样的
总觉得这样挺安心的用
仿佛你在我身边
嗯你知道我真的离不开你
你可以不管吗
我我想要
你回来
可以吗
我不能没有你哦
我知道我知道还需要时间
嗯需要时间都都不是什么事情
宝贝啊
可以这么叫你吗
我期待着你
爱的只是属于你的味道
等你回家好吗