哟这不是我的小可爱吗
真是让人惊喜
终于想通了
既然自己跑到姐姐床上
那就别想再下去了
让姐姐好好尝
嗯怎么这副表情是遇到什么事了吗
唉还以为你是终于被姐姐的魅力折服了呢
你现在状态不妙啊
看你这模样
我也不好意思再对你下手
怎么你该不会以为姐姐是那种
只惦记着蛋白质的最卑劣的魅魔吧
哼第一次想用
必须在我的小点心最美味的时候才行
这点原则姐姐还是有的嘛
嗯总之这次就放过你
仅此一次哦
现在给姐姐讲讲
看是谁把你欺负成这样的
嗯新的项目不顺利
最近你都加班到很晚
累得不行了
这么努力都没有得到回报
我的小宝宝真是受委屈了
不不不
这怎么会是你的问题
你已经做了所有你能做的了
肯定是别人不对吗
不过不要找理由慢慢来
在没有头绪的时候来寻求姐姐的帮助吧
我会给你带来全三星的放松
从这里到这里
哎呀好了
不说不正经的了
继续
嗯同事不配合吗
而且期限这么近
还要挑三拣四
你们领导也太过分了吧
这么欺负你
我这就去他家把精气吸干
看看他以后还敢不敢
怎么了
生气了
姐姐是在逗你玩的
我怎么看得上那个老秃子
我现在的目标只有你啊
哼哼哼哼哼
只有你才这么可爱了
好受点了吗
遇到事情不要自己憋着
我知道你刚毕业
跟同事都不熟
身边也没什么朋友
考虑过和家人联络吗
我还没见过养育你的人类呢
嗯毕竟姐姐不像你没有血亲
好不容易发现的小可爱也对我爱答不理陌生
真是寂寞如雪
不想让爸爸妈妈担心
哎呀真是个好孩子
我可真是越来越喜欢你了
不过负面情绪在心里积压久了
会让我可爱的小蛋糕变味
姐姐倒是很乐意聆听你的不幸哦
遇到什么不开心的事就来找姐姐倾诉吧
你肯对我敞开心扉
我很高兴
你们人类社会的事情
我不太了解这么复杂吗
如果很累的话
就先歇歇
爸爸妈妈也不想看到你这么难过吧
想去旅行吗
当然姐姐会一直陪着你
不让你旅途孤单的嗯
海边怎么样
躺在金黄色的沙滩晒着太阳
海风徐徐
海浪阵阵
姐姐呢就穿着那种三点式的比基尼
帮你涂防晒手
像这样轻轻的贴着你的后背
向下划个腰肌
分身的
哼哼哼哼
怎么害羞了
哇啊差不多也该到睡觉时间了
今晚就到这里
姐姐的怀抱一直为你敞开
不止这一次哦
小可爱
虽然你现在这副糯叽叽的样子也很楚楚动人
但我还是更喜欢你平时的活泼可爱吗
所以你先要好好休息
才能给姐姐提供更多更优质的惊喜
哎呀跟你聊了这么久
姐姐也口干舌燥了
之前说也放过你
怎么办啊
有些想要反悔了嗯毕竟我是魅魔
我可是坏女人哦
让我讨厌一点
我的奖励吧
小可爱
嗯不用担心
这就是今晚的全部了
在人类社会闯荡可是很耗神的快
明天早上你会在姐姐的臂弯里醒来
做个好梦
小家伙
我们来日方长