嗯嗯
把你家的孙子在这里
我把它交给你了没事的
我没有伤害你
现在是请求吗当然
是钱啊他赚了很多钱
如果是社长的话
你的钱大概一亿吧
我会给你时间思考的
等待和
我不能保证你孙子的人身安全
虽然很俗气
这件事不要告诉警察
感觉到这种气息就知道了
你醒了吗？
我的手脚都被束缚了
如果你听到了，你会受伤的
你说得太快了
我被绑架了这里是
我的房间你在我的床上
他说他和朋友分手走了后路
你一定记得
晚上走在那样的地方
给坏姐姐
被电击枪打晕了
他们会绑架你的
放心吧
你是个重要的钱骗子你不会伤害我的
等钱进来了我会好好放你走的但是
如果你模仿得很奇怪
我会毫不留情地揍你明白吗
别那么害怕先吃饭吧
只有便利店饭团
你喜欢什么配料啊
收到，我给你吃
别吃得太好吃了你
平时都吃什么啊
这么漂亮的皮肤啊有点
摸摸你的脸好吗
没关系，我不会做我想说的
好舒服啊你的皮肤
好像会吸到手上一直
我想摸一下啊坏饭团啊
谢谢你啊
你真的很适合当绑匪
别说灵啊好
如果你是个孩子
因为我不会让它变得更糟
虽然很短但是我们好好相处吧
早上好，吃饭了
今天是饭团味噌汤还有菠菜
草的芝麻嗯
今天便利店的饭团
我不知道是不是这样
这是我做的啊
我可以做这么多
我把配料给你了你一定很喜欢
今天也由我来喂你啊
豆沙好吃吗是的
别洒了，我没吃
头发也很沙沙啊
你用的洗发水不错吧
眼花缭乱啊别动
要给他擦啊
你太害羞了
你会被绑匪吓到的
啊接下来是味噌汤吗
我会用勺子给你喝的还没有
好热啊
你看，别洒了
等会儿要洗澡了
我不能解开手铐
我来洗吧跟你们一样好
虽然不是洗发水
你怎么说谢谢来吧
是吃饭的延续啊
现在是早上，好消息
你爷爷
他好像有点想付赎金
等你把钱交完了
你自由了，太好了
为什么露出高兴的表情啊
你可以和我分开吗？
你这是什么表情啊
你说我做得很好
虽然被我洗了身体好像痒痒
你看起来很舒服
说是今天早上
我想让你吃
还做了蛋包饭你看
番茄酱的心也撒得很好吧
营养也要好好考虑
我还做了沙拉
说是洗发水也是沐浴露
因为我买了你家用的
今天是
比昨天更坚定
本来是想给你洗的
你父亲决定付钱
就是太早了啊
你也这么想啊
为什么呀
你会这么说啊
把它转过来，好吗？
我喜欢你我爱你
你那漂亮的人和皮肤头发
说你会对我说谢谢
我喜欢绑匪的笑容
也温柔地对待我的那种温暖
我发自内心地觉得我很爱这就是为什么
别跟我说你想回家
说想和我在一起
你也会想的
因为你有女朋友
我想回去，那样的
你不是没告诉我吗
你已经有女朋友了
你已经和那个女人重聚了
应该是这样的啊
比起跟我在一起
给他
你是说你想去见我
太恶心了太恶心了不行
不可以不可以
你要回去了你会一直待在这里那为什么
对像我这样的绑匪很好
你吓到我了
别对我微笑
我的事
因为我觉得他看起来很善良
够了我不需要一亿他说中国装了
我一定会把你交给你的
你绝对不会再放过你了还有吃饭
洗澡还有排泄
还有性欲
全部全部
一切都由我来管理
你已经
我会让你知道这是我的
别把脸挪开啊
虽然你会伤心
你无法抗拒
老实待着
放心吧你爷爷
还有她
我会让你忘记的
我会用几天几个月的时间来调教你
你的眼睛都应该对着我
你的声音都应该被我听到
你的笑容应该是我的
我答应过你我不会伤害你的
我会给你做很多舒服的事
我会让你成为一个从早到晚追求我的身体
-我没事
只要你找我随时随地
我会回答你的再见
调教课一号啊首先
我经常告诉你一件好事
记住绑匪非常可怕
简单温柔一点就很糟糕了
你会被发现的
学到了很多啊虽然太晚了但是再见
课程从第二开始我会用实际操作教你的