您的
起床了吗对不起
我做了一件很粗犷的事
后脑勺那边疼吧
其实就是
我本来不想用这种东西的
因为你跑了
我打了你的头
我以为是铁可能会死
我很在意啊
我都快半天没起来了
我还以为不行呢
您知道，
其实吃刚做好的
我本来想要的但在微波炉里
因为重新加热了嘛
啊嗯你最喜欢的
我做了汉堡排啊
那个没胃口吧还是
胳膊腿都不能动很不安
因为如果我让你自由
可能会逃跑所以从现在开始
你会一直以那个样子啊
没事吃饭洗澡厕所都是
我会照顾你的
你什么都不用做了
打工也不用做啊
只要你喜欢我就好了
所以是的吃吧
这是我为我最喜欢的你做的菜
里面没有奇怪的东西啊
呵呵不知道好吃
很好吃那就
饭后要掏耳朵了
你昨天答应过我
我刚刚清理了你的耳朵
我觉得没脏但是好好的
我想照顾你
那我从这边的耳朵开始清理啊
很舒服吧
你很喜欢我的耳朵
尽情享受吧心情很好很难
我是啊
我绝对不能失去你
我有点用强硬的手段
你会原谅我的
因为你也能幸福啊
没事我没生气啊
你只是有点害羞而已
因为我也很喜欢你这样的地方
你不会生气的
但是从现在开始只剩下一点点了
如果你能老实点就好了
因为你对我来说真的是很大的存在
我得让你按我的想法去做
就一会儿
就一点点啊
因为会很在意
耳朵就这么多吧太多了
如果你伤害了我
不行啊所以在这之后温柔温柔
很舒服吧
你的耳朵这么多
给我调情的人
第一次吧
只有我一个人啊
能让你这样的
但是已经开始了
因为你就不会和任何人见面了
只相信我这个珍贵的她
一定要活下去啊
那就比较幸福了啊
外面有很多痛苦的事
那就这样吧
另一边的耳朵也要清理一下啊
你尽量
因为希望你舒服幸福
好舒服啊好幸福啊
掏耳朵啊真的很好玩
我感觉到我在照顾你
很有挑战性很喜欢
你也很喜欢掏耳朵
会告诉我吧从现在开始
我是
我只做你想做的事
我会继续给你的啊
放心吧没有人了
因为什么都不会伤害你
也许我很难过我不能离开这里
不可能吧
你不用去外面，有我在
我会给你你想要的一切
一切都这么做
我可以活下去
所以当然了。
多感受一下我啊
能感受到恋人多美好啊这个
没有比这更快乐的了
因为是恋人所以一定要保持同样的心情
因为不行啊
我和你的生活虚张声势
一定要重叠啊
你知道吧
你一定很高兴
你的耳朵都嗡嗡作响
咬，咬，戴牙型
我们要做收尾
嗯嗯很好吧很舒服吧
他说你会幸福的
我也很幸福
幸福两个人一起分享
我会加倍高兴的
呃呃呃呃
我之所以能遇见你
是巧合吧明明就是这样
能成为这样的关系是命中注定的啊
这不是奇迹
我出生前就决定好了
哈哈哈哈哈哈你看多了
感受我甚至这种痛苦
因为是我自己的默契
嗯嗯嗯嗯
好疼
脖子都变红了呢嗯好漂亮
我很幸福
习惯了吧因为我就是这样啊这个
绝对没有比这更好的幸福
你还累吧
我们再躺下慢慢吧
这次我也会睡在你身边
因为我不会离开你身边
她说她永远不会再说话了