是你不应该是法院的人来贴封条吗
早该知道
以你家目前的身份地位
规章制度什么的
不过是一纸空文
林大小姐百忙之中抽空过来是有何指教啊
不如教教我如何做假证
瞒天过海
如何做一只笑面虎
暗里藏刀
如何把我骗得团团转
像个傻子一样
每天跟在你屁股后面打
转
信了你那些天长地久的鬼话
如今你们一家独大
应该很有成就感吧
这话说出来你自己信吗
你从没参与过其中
你那天让我签的合同
是一份假合同吗
看似嵌在我们谈好的那一份上面
实际上是另一份这样重要的合同书
这样拙劣的把戏
只因为是你
我根本就没有看
直接签了字
你敢摸着你的良心说
你完全不知情
啊我忘记了
你要是有良心
就不该忘记我爸妈如何对你好
也不会用这么卑劣的手段来搞垮我家
更不会把我们20多年的感情像一张废纸一样
随便揉一揉就扔掉
唉不过照你这么说
我似乎还得感谢你
谢谢你
动一动嘴皮子就把我一干二净的摘出来了对吗
我倒是情愿跟我爸妈一起坐牢
免得看到你这复合型的嘴脸
你发誓呵呵呵呵
这样的鬼话
你还是遭了报应后对着阎罗王说
别这样抱着我反胃
让你放开我
你不用解释什么
你有没有参与其中
知不知情已经完全不重要
从你爸妈拿着所谓证据检举的那一刻起
我们就已经彻底结束了
不要再在这里演这种狗血的深情戏码
你爱我
你的爱我可承受不起啊
我也没有别的父母再来喂饱你的野心
我们到此为止
你问我还爱你吗
我当然爱你啊
我爱他就杀了你
爱的想把你的心挖出来
看一看是不是比煤炭还黑
你让我现在挖出来看
嗯哼嗯哼嗯
你故意的是吗
明明知道我
你走吧
什么意思
带我走
你要干什么