有时候有时候我会相信一切有尽头
相聚离开
都有时候没有什么会永垂不朽
可是我有时候也会选择留恋
不放手
等到风景都看透
也许你会陪我看细水长流
嗯客人您好
请问您叫我过来是有什么事情吗
是我刚才唱的歌有什么不对的地方吗
呃啊要要我留下来陪您喝酒啊
嗯客人我我是歌手
是不提供陪酒服务的
多少钱啊
这不是多少钱的问题啊
客人是我就不提供这项服务
我等会还要回去唱歌呢
您您刚才说多少钱
十十万啊
十十万元一个小时
你愿意我我愿意留下来陪您
您需要我做些什么呢
唱歌或者是喝酒什么的
嗯嗯好
我现在就坐过来
嗯坐在这里可以吗
呃呃靠近一点哦好
那离您这么近可以吗
嗯啊客客人您
您这是做什么
归归去我我我不知道
哦我把10万块钱想的太简单了
那那那客人您需要我做些什什么呢
呃呃取悦你啊
客人您需要我清理吗
现在
给您倒酒啊
好我现在就给您倒
呵啃你的脚
要要我喝
客人其实我不太会喝酒的
我我能不喝吗
我我我错了
别别不给我钱
我我现在就喝
咳咳我
可我我喝光了
主人请问您什么时候能把钱给我啊
啊这些我都能拿走吗
这里应该不止10万块钱吧
啊谢谢谢谢你嗯
再喝一杯酒
以前我我喝我喝
呃呃客客人
我妈咳嗯啊哦
我能自己喝呀
我自己来吗
啊嗯嗯没有没有我我我没有反抗您的意思
我只是
嗯好
我会乖乖听好的
骰子嗯
我没有玩过
我不会玩这个
啊我输了脱一件衣服嗯
那如果我赢了呢
我赢了
你有钱吗
缺我很确切
所以赢了有钱吗
我我没有要求你想给多少都可以
我我输了我脱
这哎我我脱了
啊我赢了
我客人妮
啊谢谢谢谢你
又要喝酒
嗯嗯没有没有
我喝我喝
还还要继续吗
我我就剩一件衣服了
你一定要我全部脱掉吗
好那我们继续
啊客人您真厉害
又要赢了
我脱啊
哼你看你看啊
那那那里很痒
嗯嗯你看你
没没事
现在我是您呢
您想怎么玩就怎么玩
没没哭我
我只是有点害怕我
我没遇到过这种事情
我肚子有点痛
我想去一下卫生间可以吗
啊我去卫生间的时间
不会算在那一个小时之内的
我我回来以后会补给您的
可客人我回来了
嗯哼是有点不太舒服
不过我还可以陪着您呢
没意思啊
客人我真的可以陪您的
我真的没事的啊
啊是什么
这些钱我可以直接拿走
可可是我还没有陪满一个小时
好好我现在就走
我现在就走
啊啊可客人
哥哥你能帮帮我吗
求求你了
我真的我站不起来了
对对不起对不起
可您能不能送我去趟医院
我好疼
我真的好疼
我好
我受不了了
可KAN对不起
那些钱我还给你
那那算你借给我的
我以后赚钱还给您
是啊
我很缺钱啊
我母亲重病住院
我父亲在外面赌博欠了很多钱
他每次喝多了就打我和我弟弟
我弟弟还要上学呢
我们家只有我能挣钱
去酒吧挣钱比较快
所以我每天晚班都会去
可爱嗯
谢谢您
啊好姐姐姐
哈谢谢您帮我
天都要亮了
你你快回家吧
嗯嗯您要留下来陪我
姐姐姐
谢谢你
我对不起我
我控制不住我的情绪了
姐姐
我知道这可能有点唐突
但是可以求你抱抱我吗
我我真的真的没有活下去的力气了
求你求你抱抱我
哼嗯哼哼嗯嗯哼哼
嗯谢谢谢谢你
谢谢你