老公你干什么
都这么晚了
你怎么一身酒气啊
又出去喝酒了
你出去喝酒怎么不告诉我啊
笨蛋
明天再跟随着
明天你就等着跪搓一把吧
别气了
哈喘不过气了
你怎么了
大晚上的你又不是猫
又带我一生发情
要不要学个猫猫叫
你是变成猫了
你是
夏目所属
喵喵喵
就这样学
还要我教你
这都要我讲
怎么这么笨
难道没有听过猫猫怎么叫吗
不要我才不学了呢
你在逗我
别以为我不知道你是在逗我
你要叫你叫雪哥哥
叫
你这么坏
让你学狗狗叫都不学
哦不错不错
显得挺像的
好了
那快睡觉吧
现在都凌晨三点钟
你怎么能喝到这个点才回来
你是要让我生气
是不是干什么
你别等会发酒疯扣我身上
那我就
你就等着瞧吧
你要跟兔子身上
你就等着瞧嗯
别摸我别摸我会的
你再这样
我就我就把你踹下去
乖一点睡觉吧
哈啊啊
真的好困啊
我今天下午打了一下午的仗了
没有啦
只是看到有你怕蟑螂啊
有啥可怕的
我一拖鞋下去
他就死翘翘
你现在在我身上蹭来蹭去的
我就南昌能吓你了
他现在还在垃圾桶里呢
我看哦
干什么
别骗我
黏糊糊的
别弄得我等会还得去洗澡
嗯你是安神小熊猫的吗
坏蛋三点了
三点了
你清醒一点
给你个大嘴巴子
清醒一下
要不要啊
火锅你别碰我啊
好痒哦
哦好呀
我真的
我真的要打你了
你干什么干什么
叫我睡觉
不许结
不许剪
不行
我要保护我的贞操
就算没有
也保护我
不能屈服于坏人
你是坏人
现在
怪叔叔
你是坏人
你再叫我生气了
他说不要了
你怎么这么坏啊
烦死了
哎呦呵
最烦你了
天天就知道晚上出去喝酒
喝酒回来救你老婆是吧
你怎么这么会有好事的时候
不惦记着你摸摸
现在就想着啊
我要给你亲亲
要给你抱抱
我才不呢
等会有臭袜子在你嘴里行不行啊啊哎呀
我不说了
别要我不说了行不行
大哥宝贝
老公好哥哥
不含不含
那个你叫来听听你叫声
爸爸来听听你叫不叫叫啊
嗯开枪
信不信
我咬死你啊
你叫不叫
反正现在是你在求我
那就哄哄我开心
或者我就嗯对吧
哎呀不就算了
那你就睡吧
等着睡吧
我不理你
哼才不理你呢
仙女要好好睡觉
才不跟男人做坏事
你挠我干什么好痒
你别挠我坏蛋
别挠我
都让你叫声爸爸来听听
都不愿意
想要的话就要学乖一点吧
老公
乖一点才会可爱呀