喂
要睡了吗
作息越来越规律了
嗯真好
好了好了
就是想跟你说一下小鱼标本的事
为了保持鱼体不腐坏
需要逃去内脏
别难过了
你就当
小鱼以另一种形式陪伴你了
其实
你外婆她不是故意的吧
你能理解最好了
可能他就是觉得你每次喂鱼都只喂一点点
还小又饿着
我外婆也是这样的
每次打电话呢
第一句都是问我吃了吗
吃了多少
听说
好多地方的人见面都是这样打招呼的
因为外婆是好意
所以每次他这么问
我都会给他唱歌
唱什么歌啊
当然是小燕子啊
晏子说
请你管好你自己
没办法
他是长辈
要委婉吗
哎你们那边热不热啊
我们这也是
所以最近出门呢一定要做好防晒
好我也会
不过今天白天还好
可能因为昨天刚下过雨吧
所以
晚上万里无云
咱们一起数星星吗
嗯嗯哎
什么叫以我的智商只配数月亮
看星星啊啊
我很生气
打算三秒钟不理你
看在宝贝态度诚恳的份上
我不生气了
话说宝宝
你看着这天上的星星
会不会想起什么人或事呢
这样啊
其实
有没有一种可能
天上的星星
就是人极度思念以后化成的
当然啦
这只是一个猜想
毕竟
太遥远的事物
只能靠猜想来填补
其实
换个角度
你想想
你外公是语文老师
你后来当过语文课代表
那
四舍五入一下
是不是
你跟外公
还有联系呢
这样想
会不会开心一些
不要总觉得自己没有学到精髓
宝宝很多时候呢都是修行
靠个人的
你为自己所感兴趣的事努力了且有收获
这样不就够了吗
如果说
天上的星星离我们很远
还有一种星星离我们很近
进到紧贴心房
随着心脏每跳动一次就想念一次
你就是我的小星星啊
所以
我想表达的意思是
我想你了
我就知道你也想我了
诶听说最近新上了一个电影
哎明天要一起去看吗
什么叫又不能一起去了嗯你打开一起听歌
看看咱们俩的距离
哈傻眼了吧
给你个惊喜啊
但是呢它给你造成惊吓
所以先在电话里给你提前预告一下
省得到时候你突然见到我手忙脚乱的
还给你带了很多好吃的嗯
我告诉你要保持神秘感
好吧好吧
先告诉你一样
我带了山核桃
哎呀你放心
都是包好了的
可不剩门夹的
用门夹的能给你吃吗
嗯嗯哼
不许说我笨啊
我进步了
我会用锤子敲核桃
可厉害了
哎什么叫我厉害个锤子啊
那可不包得可认真了
哎我跟你说啊
那些看起来白白的核桃仁儿可好吃了
我肯定洗手了呀
不许质疑我
那宝宝明天见
那你今天晚上早点休息啊
我就不催促你啦
那你赶紧回到被窝里去吧
诶话说明天的电影是几点场的
哦九点啊
我怎么看成六点了
才没有才不是老花眼呢
哎你又笑我
我就是不服气
啊但是我记得好像是二弟的
哎你说咱们明天吃什么呀
要不
你做饭嗯
哎你代正餐
我负责吃就好啦
正好
好
知道你最好了
哪有啊
那是太想吃你做的饭啦
好了好了
快睡吧
嗯好
明天见
说好了
好
我等你
晚安
好知道啦
快睡吧
不要再回我了
晚安