三点钟不行了不行了
再熬下去要猝死了
睡觉睡觉
几点了手机手机在哪嗯
摸到什么衣服啊
你是谁怎么进来的
你少装傻
别以为穿个古装
真当自己是古人
穿越了21世纪
大哥
谁信穿越啊
手机我手机呢
我要报警
找到了
操关机了
昨天忘充电了
我数据线呢
什么
你说你是谁
东吴太子
就是南宋时候辽国附近的那个东吴
我信别开玩笑了
你也不看看现在什么时候
东吴都被辽灭了几千年了
哎你别那么激动啊
你是说你被辽国军队追杀
掉进河里
醒了就到这了
我去怎么跟历史资料上写的一样啊
东吴国最后一个太子好像就是这么失踪
他东吴国这么小众的一个国家
关于他的历史资料少之又少
应该不至于编这个吧
再说了他
嗯长得人模狗样的
不像变态不行
还是不能掉以轻心
得再观察一下
喂你别哭了
你真是东吴国太子
那行吧
我暂且相信你
别哭了再哭
要把我家给淹了
啊这儿这是我家
现在是距离你们那个时代几千年之后的
21世纪
是啊已经过去千年了
我还是第一次见古人穿越到现代的
嗯虽然现代人穿越我其实也没见过就是了
你这衣服跟资料上的很像啊
嗯可信度加一
做工真考究
比网上能找到的图片看着要清晰多了
放在现代应该也算是古董了吧
哎你别那么紧张嘛
我又不差钱
不会卖你衣服的
果然是小孩儿不禁逗
你怎么不是小孩儿了
你现在多大
习惯了
那就是20岁
我已经25了
唉那你叫我什么
以后记得叫姐姐
行了来带你熟悉一下
我家
尽一下地主之谊
你以后就住我这吧
看见没
里面从左数第二个门
那个次卧以后就是你的房间
呵为什么收留你
嗯当然是你对我有用啊
别误会
我可不是坏人
以后我负责你的衣食住行
你负责帮我打扫卫生
洗衣做饭
吃我的软饭是不可能的
太子也不行
正好我这有套男装
是之前买过来给男主找灵感用的
你试试能不能穿
你总不能天天把文物穿身上吧
也不方便呢
我夫君没有我单身
嗯单身就是指没有婚配啊
也没有喜欢的人
男主就是男主角
我是个编剧兼导演
编剧就是写戏本子的
差不多就是那个意思
我自己写剧本
自己导
导就是拍戏
好我懂你意思
我不看
我转过身去
你换你的
嗯画好了
要是再大一号就更好了
看不出来
你看着挺清瘦
其实
身材不错
哦从小习武
怪不得嗯还挺结实的
唉不好意思
不是非礼
您就是现在吧
这个社会风气比较开放嗯
哈唐突了
来坐坐坐
我觉得我有必要来给你讲一下现在的社会情况
就是吧
啊累死我了
现在大概清楚了吧
好了
从今天开始你就安心住下吧
能不能穿回去
我劝你不要太纠结
毕竟史书上你就是失踪了
再也没有出现过我
是不是说得太直白了
唉怪可怜的
上一秒国家被灭
下一秒突然到了一个自己完全不熟悉的环境里
小可怜
嗯来我带你了解一下家里的电器怎么用
以后做饭做家务就是你的活了
家用电器得学会吧
这个是电视机
这个遥控器是用来操纵它的
按这个键
你看
这个是平板电脑
刚才已经教给你怎么用了
你可以自己试着上网
然后再熟悉一下现代生活
我就先回房间忙了
有事叫我啊
把他留下来到底是不是正确决定
唉算了
就当是日行一善了
正好让他帮我完善一下剧本
先给他买点衣服和日用品吧
总不能老穿那一套吧
这套不错
趁他腿长
这套也不错
她穿粉色一定好看哎
这个发簪好看哎
她头发这么长嗯
发簪用得着
这个也买
还有那个
花钱就是快乐
先买这些吧
剩下的随用随说
怎么感觉像养了个娃