他妈怎么是你啊
你在这里干什么
我他妈刚刚差点就开枪了
你知道吗
有营养液吗
接应到新兵了吗
所有人都平安吧
很好
没有枉费我给他们断后
这里是混沌领域
不仅没有地图
连定位设备也时灵时不灵的
你怎么找到这的
我知道你是S级向导
所以更没有必要来啊
基地那边战斗力不足
不能再有减员了
为了救我一个折损一个S级向导
你说这划算吗
行了走吧
这边
因为空气里有一丝很轻微的味道
是极地特有的焦油味
没错
借位可以分辨敌
我
也会传达很多东西
敌人的汽油里面有一种很独特的芳香
听我会绕开那个味道走
越是强大的烧饼感官越是敏锐
虽然看上去都是白茫茫的
但是你不必担心我们会迷路
这个方向有点松木的味道
应该是休息站
希望里面还有松枝
让我们取暖走吧
所以我为他们断后不应该吗
那些都是新兵训练优良
心智坚定
就像刚出鞘的利刃一样雪亮
我是他们的督导
我有责任让他们活着
回到基地
你当年也是我带出来的新兵
如果这次换在你在队伍里
你们的督导扔下你们转头就逃走
你会怎么想
你在说什么
我没有
谁不想唬我
但是
比起我他们更应该活着
我服役了12年了
你明白12年对于一个S级的哨兵来说
意味着什么吗
就好比一把锋利的刀
最好的归宿就是折断在战场上
而不是磨损
生锈了
还被拿去重铸
战士也一样
操妈的是蜂群
风雪不消灭
移动目标是不会返回的
他们会自爆
你快走
带上我的枪
往那个方向跑
别废话了
这是命令
我是你上校中尉小姐
你必须服从
鹿这是你的健身体很好
这说明你有超强的运动速度
深海
对这只鲨鱼就是我的金身体
愣着干嘛
快走
搞砸碎来啊
沈海圣