对啊就是嘛
那天怎么就忘了呢
呵真是的
我这个记性幸好
后来有急事想起来
哈别这么说
这次合作是多亏了有你整个案子才能顺利结束
来别客气
今天呢大家就好好庆祝
哦嗯这是哪来的小可爱呀
嗯要跟我喝一杯吧
你们组还没庆祝完吧
刚好像看见一群人又开了一瓶啊
怎么了
等等你和大五去哪里啊
到底怎么了嗯
旁边一没人就凑过来想撒娇啦
呵哎呀
这是哪来的大猫咪啊
嗯行吧
那就让你靠一下咯
嗯呵整个人都软乎乎的
哎你的脸好像有点红啊
这是喝了多少啊
那也没太多啊
我记得你酒量应该比我好才对啊
今天怎么这么快就睡了
是我没看到的时候又被灌酒了呵
唉你们组那群人还真是不客气啊
真是的
看你这个样子都有点站不稳了
啊不过我好像也是半斤八两啊
咱们俩好像都不怎么能喝
之前呢最多一杯就感觉有点微醺了
这样子谁也不能帮谁挡酒啊
太麻烦了
不过呢他们对我倒是还好
也不至于太过分
但你啊就是这个老好人的样子
一直都不学
不会拒绝
一直都学
才会总是被拉着走
啊这个我当然知道了
是因为你不想坏了气氛
又想融入大家
可是呢就算是这样
嘿你不能都不拒绝啊
你想想工作上也是多少次
都因为别人拜托你
你就帮忙答应啊
结果呢到最后还是忙坏了自己
上次又是处理案子
还一边发烧
死活都不让我替你请假
看得我都挺心疼啊
我们家的小朋友竟然这样折磨自己
考了连休息的时间都没有
明明应该是要让我好好宠着他
而且原本让我称呼的多好啊
现在居然被人欺负
那怎么能行啊
每次呢姐都想把你一把抓到身后护着你
可是在公司里也不好说什么
要是被我说
别人肯定会看
然后他们就会说我在偏袒你
这样就会让你的处境更麻烦
就算只是一点传言
都可能会危及到你
到时候可不只是同事之间的关系变得不好啊
也许还会影响到你以后的工作上的安排
姐姐可不希望你因为我的关系
在工作上变得更辛苦
啊一想到这里
我觉得好像也帮不上你什么
努力到这个位置上
不只是为了我自己的追求
结果却连听你说话都很难做到什么都好
要是能够再为你多做一些就好了
目前呢只能偶尔在背后默默的替你分担一些
但是至少下班之后
姐姐能够好好的犒劳犒劳
嗯嗯还可以像现在这样抱抱我的宝宝
还是个小傻瓜
就揉了一下你的脸
笑的这么开心啊
嗯是因为喝醉了吗
哎呀宝宝
你这样真的好可爱呀
嗯嗯哼真的好久都没有看到你现在这个样子嗯
幸亏工作终于告一个段落了
不然我可看不到你现在这样
你呀还真是一点都没变
看到你这个表情
我怎么可能还气得起来啊
眼睛都要笑的不见了
果然你还是一只小猫
来过来
让姐姐再多抱一下
哎呀
我的小猫呢一定要好好的
不管是什么时候
桃姐也在支持你
一直以来都是如此
不过呢还是想要告诉你
不停的不停的不停的提醒你
不管以后
你的处境变得有多艰难
不管以后你的路有多么难走
姐姐都在这就在你的身边
你一回头就能看到我
怎么啦
我讲这些是不是灌肉麻的
嗯哼哎呀
真是受不了
我自己
我大概也是醉了吧
平时还真没有这么多话哈
刚才不知不觉都跟你说了好多好多
你倒是挺安静的
一声不吭的
什么都没说
完全都不打我的叉
就一个劲的傻笑
嗯哼怎么你是想趁机看
我给你告个白啊
哎呀算了
顺了你的意也好
如果能让你多开心一点
怎么会不愿意天天跟你讲这些呢
但是往往行动比嘴上说的要更重要
你觉得呢
哼好啦
都这个时间了
我看庆功宴差不多快要结束了
要不我们等会回去一起泡个澡
开一个只有我们两个人的庆功宴嗯
怎么样