姐姐你怎么一眼电影都不看啊
真的害怕了
我觉得也还好吧
没那么吓人
吓到你了
嗯姐姐不怕
姐姐不怕
这不是小林陪着你呢吗
姐姐又是怕了
来小林就抱抱你好不好
这么害怕呀
哎对了姐姐
现在在广告时间
你把手拿开
你就看一眼
看一眼好不好
什么都没有
现在什么都没有
不行啊
哎呀好啦
没有广告没有广告
其实是现在什么剧情都没有了
你看那个女主他走在街上逛街呢
求求你了嘛
姐姐就看一眼
你就这么不信小林啊
你看一眼能有什么嘛
把眼睛睁开好不好好了
把手拿开
看一会看一会
哎呀没骗你啊
刚刚女主在逛街
现在只是回到家洗澡对吧
是在浴缸里对吧
然后什么事情都没有
小林没骗你吧
什么背景音乐啊
那恐怖片的背景音乐不是这个样子
是什么呀
吓到你了嗯哦对不起对不起姐姐
对不起
哎呦
抱抱抱抱嗯
抱抱姐姐
呵逗逗你的呀
那按照套路来说
恐怖片女主一个人待在浴室
有密闭的空间
不吓他
吓谁呀
嗯好了好了好了
姐姐嗯
亲亲亲亲
木嘛
哎呦我错了我错了
不该逗你的姐姐
不该逗你的
对我来说嘛
主要是
很早的时候吧
我也挺怕鬼的
不但怕鬼
我还怕黑呢
就是漆黑一片的时候
就会想着是不是会从里面走出来
什么妖魔鬼怪的东西对吧
而且
鬼的种类也特别多
有的那是防不胜防啊
再加上
对于小时候的自己来说吧
可能就真的会相信这种东西会存在的
即便是再长大一点
到
嗯初高中那个时候吧其实也蛮怕鬼的
就意识到鬼有鬼这个东西
他真的有点不讲道理吧
明明没有招惹他
他为什么要找上门来呢
或者说为什么就非得非得杀我
不可能
不过等到初高中的话
怕黑已经好了很多了
嗨再到后来吧
就也不怕鬼了
可能是看的多了吧
不是说高中其实我就不怎么怕恐怖片了
哈其实人都是这个样子嘛
你既害怕了
但是又会很想看
小时候看了特别多的恐怖片
大概也是
你是看太多了吧
实在是熟悉他的一个套路了
很多东西熟悉之后就没那么可怕了
唯一会吓到的可能就只有那种突然跳出来的
那个一惊一乍的
说实话也不是很高级啊
那个与其说是害怕
倒不如说是被吓到了
被惊了一下吧
姐姐要想听
我可以给你讲很多很多恐怖片的套路
我可以帮你走出对这种剧情的恐惧
哎呀其实就没什么的啦
还有就是再到后来网络上会流行那种电影解说
哎呀那看了一点恐怖都没有了
姐姐你去看那个就好了
哎呀就是那种哎注意看这个男人叫小帅嗯
小壮一把抱起小美这种这种解说
那看了还有什么可怕的吗
哎呀我说了这么多
姐姐应该不害怕吧
那从我怀里出来好不好
说实话我腿套被你压麻了
姐姐你干什么啊
怎么骑到我身上
你你图谋不轨