尊敬的法官
各位评委
女士们
先生们
我作为当事人的辩护律师
我在此向法庭陈述我方的观点和辩护意见
首先我要强调的是
我的当事人根据法律规定和相关证据
并无违法行为
其次因我的当事人被伴侣长期家暴
做出有效反击
并造成其死亡
应属防卫过当
而不是故意伤害
因此法庭应当对当事人作出无罪判决
终于结束了
天都黑了
已经这么晚了吗
怪不得小崽子动得这么厉害
你也不舒服了
是不是等我们回家就好了
到了家呀
让你妈妈好好安慰安慰你
坏了坏了
怎么这么多未接来电
喂老婆哦
我在哦
我在爸妈家呀
刚才呃刚才电话我一直放在外套内兜里边
又按了静音
所以才没接
什么
你要来接我哦
不用不用
我现在这就回家
捏了一天了
就别折腾了啊
我看这时间也不早了
困了你就先睡
别等我了
我再跟爸妈待一会儿
一会儿就回去了
嗯好那我先挂了
老婆
唉总算圆过去了
哎呦哎呦
你吓我一跳
你怎么还没睡啊
唉不是跟你说了吗
困了就先睡
别等我了
吃饭哼我哪有时间吃饭啊
哦我嗯吃了吃了唉
我一直在爸妈家肯定吃的呀
啊你给爸妈打电话了
我哎呀好吧
我承认我今儿开庭去了
不是的
老婆
你听我解释啊
之前我是把手里这几个案子都交出去了
但是这个案子比较特殊
我之前呀跟你说过那个omega呀
被长期家暴
她肚子里还怀着孩子呀
我不能管了一半就撂挑子呀
什么叫你不管了呀
哎不是你
我说祖宗啊
你能不添乱吗
这踢了一宿还踢啊
没晚了
是不是怎么跟你妈一个脾气
一点就着我哎呀
怎么了
老婆
哎呀我怕你还生着气
就没敢进去睡
再给我们爷俩从床上踹下去
没事
在沙发上面的凑合一宿
等你消气了再说
你快回去睡吧啊
哎哎说走就走啊
你真忍心把我扔这
好好好
不管我
那管管这孩子行不行啊
那你摸摸你摸摸
这小混蛋踢了我一宿了
你帮我劝劝他好不好
孩子他妈
啊是是是我活该
他这不替你报仇了吗
这小崽子真会找地方嘶
哎呦喂呀
踢得我肋骨生疼啊
你揉揉就不疼了
你还说呢
这下午开庭的时候就有点不舒服
可能是累着了
也可能啊是被你吓着了
没事一会就好了
这小崽子皮实的
老婆不生气了行吗
骗你是我的不对
我先向你道歉好不好
我这个职业特殊
这么对你
这么多年
我也知道你为了我提心吊胆的
但老公向你保证
在维护公平正义的同时
也坚决维护自己的身体健康
我绝不拿自己和肚子里的崽子开玩笑
我就是回来的时候有点晕车才吐的
真的
我知道我知道我都知道我老婆心疼我
是不是怕我不舒服
我都知道老婆其实刚开始我知道有孩子的时候
我挺害怕的
他自个儿当不了一个好爸爸
他自个儿没有能力照顾照顾他
但是每次看见你期待的样子
我就不害怕了
以前老是不知道自己要什么
后来遇见了你啊
我就盼着想和你有一个家
再有一个小孩
我们当了父母呢
看着他一点一点的长大
在一起慢慢变老
我很珍惜现在拥有的一切
所以绝对不会拿自己和孩子冒任何的险
老婆你相信我
那不生气了
是不是就能回屋睡觉了
我估计这小崽子都睡着了
我摸着好半天不动了
你也不想动了
那咱们就不动了
不动了睡吧
老婆啊
晚安