师傅我进来啦
师傅你在哪儿呢
师傅是嗯睡着了
师傅师傅
你能听见我说话吗
睡得这么香啊
我要是不趁此机会对你做点什么
岂不是亏了
过了这个村可就没这个店了
那我就不客气啦
师傅的嘴巴好软
真好气
哎呦呦
师傅你醒啦
师傅
吓我一跳
还以为醒了呢
原来只是换个睡资料
睡觉都这么好看
让我怎么不喜欢呢
师傅你怎么一点都没变呢
师傅你慢点走
我腿短
我跟不上
师傅你听见我说话了吗
师傅师傅今天非要练到天黑吗
师傅可是我现在又渴又饿的
根本练不下去呀
今天能不能就到这儿呀
明天再练嘛
好不好嘛
师傅求求你了
师傅那师傅
师傅
我今天早上起来的时候
发现桌子上有一把特别精致的木扇
是你送给我的吗
谢谢师傅
我很喜欢
我会随身携带的
有我在的地方必有它
师傅我喜欢你
你喜不喜欢我呀
如果能在你醒着的时候问就好了
不对我也不敢呀
万一你不喜欢我怎么办
可是我这辈子只想嫁给你
师傅你娶我吧
师傅你娶我好不好
师师傅
你醒啦
我没有呀
我刚来
师傅
你睫毛掉了
我帮你捡起来而已
你看哪儿去了
刚才还在师傅的睫毛可长了
哎哟可惜了对了
师傅你喝水吗
刚睡醒可能会口渴
帮你倒杯水给师傅啊
这个啊今天干活的时候刮到了
我也没发现他流血了
我说呢怎么疼疼的
师傅你真细心
要不是你说我都不知道
我不会呀
我一个人也包扎不了吧
要不师傅你帮我包扎一下吧
谢谢师傅
这是什么凉凉的啊
有点疼
师傅轻点涂
哎呦
我的老天爷呀
这伤口看起来也不严重啊
怎么疼成这样
你对着伤口呼呼他擦一下
呼一下
师傅我都受伤了
你还打我头呀
一会儿伤上加伤
落了残疾
你可要养我一辈子了
师傅你愿意养我一辈子吗
什么有胳膊有腿的
自己养自己
我这不是问你吗
要是我残疾了
你会养我吗
会不会呀
会不会嘛
师傅师傅
你不回答我
我就继续问
问
到你回答我为止
师傅师傅师傅
师傅放开
我乖
我不弄
师傅
师傅你干嘛这么用力捏
我嘴巴都要被你捏歪了
哎呀要是变丑了
嫁不出去了
我就一直赖在你身边
让你养我
师傅你这次回来待多久呀
没什么
就是最近师姐他们老找我麻烦
你不在的时候
他们就让我洗碗扫地
干一堆粗活
我腰都快疼死了
这会儿都直不起来了
一切只因我是师傅比较疼爱的徒儿
他们就看不惯
老想着反而欺负我
我真是太可怜了
师傅你能不能帮我按一下我的腰呀
你就帮我按一下
某疼呀
师傅你帮我按一下
我就没那么疼了
真的你按一按嘛
好嘞
让我趴下了
上面一点舒服舒服嗯
你真棒
师傅你怎么不按了
怎么停下来了
可可我觉得很舒服呀
就不自觉地发出那些声音了
那你再帮我按按
我努力不哼哼行吗
师傅你以后出门能不能带着我呀
去哪儿都带着我
不要让我一个人留在这里
我不想再受欺负了
师姐他们都不待见我
我也不喜欢他们
你不在的日子
我一个人好孤独呀
师傅我也想下山见见世面
看看外面是什么样子的好吗
我不会给你添麻烦的
我会乖乖在你身边呆着
顺便照顾照顾你
好不好
师傅
啊师傅
你你刚刚没睡着呀
我师傅对不起
我不应该趁你睡着的时候对你做那种事情
我应该在你醒着的时候
勤师傅
既然我们都亲过好几下了
那你可要对我负责呀
可不能耍无赖不认啊
那可不行
我反正是不会同意的
哼师傅
你知道这么多年
我从来都把你当做我最信任最依赖的人吧
从小被遗弃
导致我没办法相信别人
而师父你救了我
不但把我带回家
还教我武功保护自己
我能无病无灾
长大成人都归功于你
所以我只愿意跟着你
师傅
我从很久之前开始就对你有爱慕之情了
但我都掩饰得很好
因为不想让师傅为难
但如今是再也装不下去了
我小狐妖兽性大发了
现在就特别渴望一个男人与我共度此生
方圆几里内
师傅你是最好的人选
所以师傅你能不能给我一个机会
让我轰轰烈烈的爱一场
不枉此生
师傅师傅
你怎么了
怎么这样盯着我看
脸上有东西吗
在哪儿
你帮我擦一下
师师师傅
你你亲我了
你为什么亲我
难不成你也喜欢我
你是从什么时候开始喜欢我的呀
师傅你隐藏的太好了
我以为你对我只是单纯的师徒之情呢
原来师傅你好坏呀
你当年把我捡回家
就是为了把我养大
当你的小媳妇
对不对啊
没想到师傅你是这样的人
该出手时就出手
风风火火雷厉风行的
我真是太喜欢了
那我也果敢点师傅
你们成亲吧
我不想再浪费时间了
我想每天和你在一起
我要做你的媳妇儿
和你早日过上没羞没臊的生活
师傅可以吗
嗯师傅
你关门干嘛呀
大白天的让别人看见多不好呀
哎呀师傅
你别推我
哎呀我摔倒了
师傅你好沉啊
师师傅喜欢