啊
腰好疼
我说你啊真不知道我明天有综艺要上市吧
哼还这么可致敬的折磨我真过分
你说这是我自找的
也有一部分原因吧
这但不是主要原因
主要原因就是你不懂得对我怜香惜玉
嗯你在干嘛抽烟吗
那也给我一个
你干嘛这么用力的打我
切手手都被打红了
你是不是真的在外面有别的男人了
那为什么总是这么凶巴巴的切
再蠢的人也看出来了
你说我明天还要上节目
上节目又怎么了
就一根不会把嗓子抽废的
哎呦
给我嘛给我嘛丢一个
我也想跟你一起冲
不为什么
就是觉得事后两个人靠在一起抽烟的这种行为
像恋人一样
我很喜欢
哎我说恋人之间该做的事我们都做了
是不是也是时候公开关系了
当然是恋人的关系了
难不成还是泡一会
也行
如果你喜欢的话
还挺有惊喜感的
是不是
你猜明天头条会怎么写
是当红小生攀上富婆
一朝飞上枝头
乌鸦变成凤凰
还是流量
明星的隐藏恋情曝光
地下情人浮出水面啊
如果你不喜欢这种标题的话
也没关系
我可以叫他们换
你说我疯了
哼没有
我很清醒
从来没有像这样清醒过
你说我敢这样做的话
就立马结束我们这段关系
开玩笑而已
怎么还当真了
既然不让我抽烟
那就只能这样了
嗯啊
这样你就不能再说什么了吧
果然还是你嘴巴里面的烟最好抽
你还真是啊
没什么啊
这么熟练
你是不是跟很多男人都做过这种事
还真是让人有点吃醋
我也会吃醋吗
啊你怎么会觉得我不会吃醋呢
只要是跟你有关的事
我都很在意
每天都很想知道你和谁聊天
聊了些什么
有没有想
我想我多少次在我之前跟多少男人交往过
会比我们还亲密吗
这种想法每天都在我的脑海里盘旋
挥之不去
一下说了这么多
吓到你了吧
啊放心吧
就算这段关系结束了
我也不会对你死缠烂打的
我知道你不喜欢这样
你不喜欢的事我不会做的
啊对了
你知道明天是什么日子吗
不知道啊好吧
也没事
不是什么特别重要的日子
就是想让你早点忙完过来接我
最近商业街那里不是新开了一家餐厅吗
我看了看
感觉可能是你会喜欢吃的嗯
你最近不是也没那么忙了吗
就想一起吃个饭
怎么样
你有时间吗
就这样说好了
好了我准备好了
我们走吧
怎么了
表情这么凝重
没事可你看起来不是没事的样子
好啦好啦
我不问了
等你想说的时候再跟我说好吗
哦对了
我刚刚下楼的时候
看到你跟那个男人聊得很开心吗
你喜欢她吗
她长得确实很好看
如果我是女人的话
应该会喜欢她那种类型的吧
那你呢你喜欢吗
你们家联系方式了吗
如果没有的话
我可以帮你在公司群里问问
怎么了
问我想干什么
我不想干什么
我只是看你们聊得很情投意合的样子
想帮你们互相介绍介绍
有空一起约见一面
我为什么要这么做
因为你们看起来确实很开心的样子
让人看了都有点嫉妒
我能做到的也只有这样了
你不会怪我吧
怪我不能像他那样让你开心
不用真的不用吗
手要牵着吗
真的可以签吗
那我要签啊
没没事
呵呵你的手抓的太紧了
有点疼
问我怎么弄的
那你答应我会生气
我就告诉你嗯好啦
不要皱着眉头了
我告诉你就是了
嗯是他弄的
上次回家的时候
我已经跟他说了
除了必要的赡养费以外
不会再外给他钱了啊
他知道从我身上要不到钱了
也就没有了利用的价值
所以呢也就不再扮演慈父的角色了
证据我已经交给律师了
他们会处理的
我有慢慢在改变
你会喜欢这样的我吗
我现在可以一个人面对所有困难
不再是以前那个
事事都需要你帮我解决的胆小鬼了
不我一定要改变
这样你就会多喜欢我一点
再多一点
问我为什么不早点告诉你
那不是不想让你担心吗
对不起
打我的人是他
你有什么好对不起的
如果不是因为你说的那些话
是不想看到我被那样的人无止境的索取
身为父亲却用各种恶毒的话来羞辱我
所以我才会这么做的
才会受伤
不是其实我早就想这么做了
是你的出现让我看见了希望的
可能是你让我知道我可以做自己
我可以是我
你不是原因
是结果
是我不择手段也要达到的结果
啊没什么
昨天晚上昨天晚上的事是自愿的
你不用说
对不起嗯
你是真的觉得很过意不去的话
今天就多陪我一会吧
哦哦还有要请我吃好吃的
到底发生什么事了
从刚刚起
你的表情就很难看
有一条我的绯闻上热搜了
啊我完全不知道这件事
可能一开始只是一条小绯闻
公司也没有注意到被谁买了热搜后
瞬间冲上来了吧
你不开心了吗
是在担心我
那如果你不喜欢的话
我现在就打电话叫人撤了
怎么嗯有绯闻很正常
只是这条绯闻说得好像确有其事一样
上面写的这个时间我在哪
我不太记得了
那天好像我喝了很多酒
后面又想起来了
应该是在家睡觉吧
问我为什么喝酒
你竟然忘了
也没什么好说的
就不说了吧
一定要说吗
我那天杀青啊
你前天晚上都答应了
他说起出时间来陪我一起庆祝
我都推掉了杀青宴
结果你打电话来竹林是有事来不了了
可能就是因为这样才没能控制住自己
喝了这么多酒吧
你说你那天虽然没有到场
但是让人把礼物送过来了
你就是这样想我的吗
把我想的跟那些便宜男人一样
礼物可以自己去买惊喜
我也可以自己创造仪式感浪漫
这些我都可以自己满足自己
但是我只要你这一切只有跟你做的时候才唯一
这件事你就不想问这件事到底是不是真的吗
你就不想问我到底有没有做出那样的事吗
你就没有一点点的吃醋吗
我问你
如果那天酒会上被刁难的人不是我
你也会站出来为那个人解围吗
会是吗
我早就知道是这个回答
明明知道你是这样一个人
却还是私心的希望你是因为我才这样做
而不是每个人都可以
啊你不知道我的身份
不是为了接近我而站出来替我解围
帮我说话
我就该知道
不管是谁
你都会这么做的
我不喜欢这样
不喜欢你
对谁都好
对除我以外的人都能施以援手
又是工作上的事吗
不不要走
我不让你走
你怎么能把我当成狗一样
招之即来
挥之即去
在你心里到底是怎么想的
你说我现在脑子不清醒
让我冷静下来再跟你谈
这个意思是不是就是分手
不要说这种话
别在气头上说这种话好不好
我会当真的
你怎么能救了我之后又不要我
这样的话
我又会像以前那样孤零零的一个人
在暗无天日的黑暗里走不到头
你救了我
你就得负起救了我的责任
如果你不要我
我会死的
我会死给你看
我不要你走
那天在电话里
我不该威胁你的
不该威胁你
说你不来的话
就再也不想看到你了
我我不该这种态度的
是我不对
但那不是在气头上吗
气头上的话怎么能当真呢
你的话我也会当做是气头上的话
不会当真的好不好
你要是敢走出这道门的话
我就把我们的事情全部都说出去
呃呃对对不起
我不是故意要这么说的
我我不是又想威胁你
我只是啊对不起
我没有控制住自己
再也不会这样
你想对我做什么都可以
不要抛下我
不要让我一个人
我会乖乖听你话的
如果如果你只想要一条乖乖听话的狗
我也会照做的
就是就是别不要我了
你我做什么都可以啊
你你要带我去哪儿啊
你生气了吗
我让你丢脸了
刚刚在餐厅里
你问我这件事到底跟我有没有关系
哪儿哪儿见
我没有在装蒜
我说的都是实话
我再怎么蠢也不可能干出这种事来
这不是在自毁前程吗
哎我说我说你别生气嗯
这件事就是我干的热搜是我自己给自己买的
我这么做是因为是因为
我想知道你的心里有没有
我想知道我在你心里的地位
会不会为了我而动摇
所以才干了这么多傻事
让你不开心了
对不起
啊这样这样的我很不像话吧
让你看笑话了
你也更加不喜欢我了吧
只能靠这种卑劣的手段吸引你的注意
我我知道你喜欢的类型跟我完全不一样
可是可是我已经很努力的在学了
你就不能给我个机会吗
你你总是这样推开我的话
我要怎么告诉自己坚持下去
不要我不想放弃
我就要你
我就认定你了
我才不要看你跟别的男人在一起
不想看到你跟他们有说有笑
那他们能做到的
我也能
他们不能做到的
我更能了
你尝过我以后
我不信你还能接受别的男人
我才不信
我要生生世世纠缠着你