阿姨早早饭做好了吗
啊对今天起的是挺早的
我今天想去姐姐公司探班
可以给我做点午餐吗
我给她送过去
辛苦了阿姨
这是你这几天的工资
我不是看你太累了
想放你几天假
没有什么麻烦不麻烦的收下吧
嗯嗯阿姨回家路上记得注意安全
嗯走吧
司机师傅麻烦了
去姐姐公司你好
我找你们总裁来给他送饭了哦
要我去他办公室的嗯
好没事
姐姐你忙完了
这是给你做的饭
吃吧吃吧
怎么了
不好吃吗
没事
我就不能来找你了
还得通知你把我当外人了
姐姐嫌弃我了啊
我知道了
那我就不打扰姐姐了
姐姐吃完让助理通知管家来拿就行
哦对了
我让咱家阿姨休了几天假
哦没事了
我就先回去了
姐姐再见
记得今天回家吃饭啊
妈和爸今天在家等你回来
里面这声音果然有其他男人姐姐可不乖哦
不过这个哥哥倒是挺有意思的
过会儿可要好好的聊聊呢
你好
打扰一下最近的工作安排的忙吗啊
没什么
作为副总裁来了解一下哦
不忙啊
嗯啊好
哦对了
麻烦你把这个人叫到这里
对我有事找他
来的还挺快啊
这里很热吗
怎么衣服穿这么少
嗯对我找你有事
这里聊可能不太好
跟我换个地方吧
你是自己来还是我帮你啊
看你这表情还是我帮你吧
放心
我不会对你怎么样的走
送到地下室可要温柔点哦
我可不希望我的标本遭到破坏了啊
好像不能做标本了
算了
就和他们一样
要一根手指吧
哎你醒了呀
醒的比想象中快呢
哥哥你和我老婆是不是有点事情瞒着我呀
没有
姐姐听到会很伤心的
不过你否认也不行
毕竟照片已经实锤了
我想做什么也没什么呀
就只要你一根手指
然后让你离开姐姐
或者你可以永远离开这个世界
选一个吧
不要挑战我的底线
赶快我只给你3分钟选择
不然我可不知道我会不会改变主意
最后一分钟决定好了吗
好既然做出了选择
就不要后悔
我可不喜欢言而无信的人
你最好不要给姐姐说
不然可就不是一根手指的事儿了
当然也可能是你的家人
对我是个疯子
我爱他
爱得快疯了
怎么了
我爱她
我错了吗
明明是他花心
他一次次的失约
我也只是想得到她的爱而已
为什么为什么他不看看我
为什么姐姐我错了吗
算了你再留一根手指吧
嗯怎么了
为姐姐再付出一根手指不值得吗
没意思
你走吧
走我让你走
愣着干什么呀
赶紧滚
怎么你真的还想再留手指头
这手指头又细又长
是挺好看的
不过多了我可放不开呢
滚吧
管家送客
记住我说的话
啊好痛
管家管家我
我好难受
送我送我去医院
快点好疼
姐姐我要姐姐姐姐什么时候来
我
都这都什么时候了
他还在骂
还在他到底在忙什么呀
在忙什么呀
好痛啊
什么时候才能到医院
不行不行
我要打电话给姐姐
她一定会接的
姐姐好疼
你在干什么呀
我大概要生了
你来陪我好不好
姐姐你在忙什么呀
你快来吧
我求你了求你了
好疼啊
姐姐姐姐快来啊哈
到医院了吗
辛苦你把我扶上去
姐姐呢
怎么还不来算了
我一个人也可以的
让他忙吧
季医生就这样吧
不等了
我能自己扛过去
以往都是我自己扛的
这次也可以
疼好疼出来
你快出来啊啊啊姐姐
你为什么这么狠的心
我独立的孩子
可是你的啊
出来了终于出来了
这孩子是男孩还是女孩
啊男孩啊
好让我休息一下
男孩
姐姐你怎么才来啊
孩子出生好几天了
你知道我生宝宝的时候有多疼吗
算了
反正你永远也不会懂
你根本不爱我
你什么时候关心过我
次次骗我
骗得多了
我渐渐的以为那些都是真的
哦对了
管家
我给宝宝的降生礼物
你放在哪里了
在这啊
姐姐好看吗
那肯定好看
毕竟从你的好朋友里面挑了几个手好看的
把他们抓到地下室
咔嚓
哎呀姐姐
你抖什么呀
很冷吗
可怕我吗
我很可怕吗
姐姐我只是爱你啊
你为什么为什么用看怪物的眼神看我啊
姐姐你是讨厌我了吗
为什么呀
我做错什么了吗
可是我从头到尾就只是想让姐姐更喜欢我呀
怎么会变成这样
对不起啊
姐姐姐姐你还会爱我吗
或者姐姐你可曾爱过我吗
我知道了
姐姐离婚协议在桌子上了
我已经签完了
你签了就可以解脱了
孩子你不用担心
我会自己照顾的
我是不是让你讨厌了
是不是对我超级超级失望
说实话
我只是想让你更加爱我
想让你陪陪我
算了
你还真信了
你以为我会像我刚才说的那样让你得到解脱吗
你想的太美了
我怎么会变成这样
都是被你逼的
今后我一定会让你好好的陪着我