师弟周末有空吗
我订了两张电影票
可以去去看吗
顺便逛一逛
什么事情啊
这么忙
连周末都没有空
那我还白期待了呢
不能说你还有秘密瞒着我了
唉既然学弟不愿意赏光
那我只好退掉咯
不过下次我就没有那么好说话了
总是拒绝女孩子的话
可是会留下不好的印象的
明白就好
那就不打扰你了
祝你周末愉快
唉没学弟在身边
本来打算看那电影也显得无趣了
有点无聊啊
嗯这里什么时候开了一家女仆咖啡店啊
还真会吸引人呢
进去看看吧
嗯一杯摩卡和一份黑森林蛋糕
顺便请这位小姐姐陪我聊聊天吧
我说你好像在躲着我呢
就这么着急
想走吗
抬起头来看看
我按照客人的要求提供服务
这不是你应该做的吗
现在我的体验很差呀
再这样可是要把你们店长叫来了
难怪拒绝我的邀请啊
原来我们小学弟在这做兼职呢
这就是你不能跟我说的秘密
怎么不愿意来服务学姐
我可是付了钱的客人啊
贴近点
你又不吃亏
身上这套女仆装穿在你身上不挺漂亮吗
也很合身
是店长的要求吗
该不会是你自己想穿吧
又不想被别人发现
不是这样的
你这么细声辩解
我怎么听得清啊
脸都红到耳根去了
穿这身衣服的时候有这么难为情吗
怎么在熟悉的人面前反而还害羞了
这么看简直和女孩子没差别了
本想着就在咖啡店喝个下午茶的
没想到竟然这么走运
不仅能遇到学弟
甚至还能一饱眼福
学弟你真是太可爱了
诶别走嘛
学姐还想让你再多陪我会吗
很忙
你不已经在扶我了吗
你很贵的
这么说
你是很缺钱了
不然怎么会甘心出卖色相呢
学弟啊
靠近一点吧
虽然没能一起看成电影
但学姐来给你捧捧场不好吗
跟我说说
包下你这小女仆一下午得多少钱呢
好了
那么我出钱你出力
学弟应该全心全意服务了吧
就像你对其他客人那样害羞什么
你好像对店内的主顾颇有怨言呢
我有教你做些难以启齿的事情吗
学弟你的身体在抖个不停吗
是面对我才特有的反应吗
小女仆
是不是应该叫我声主人才对啊
知道吗
你这副难为情的样子
简直就是待宰的小羔羊
实在是太诱人了
让我忍不住想把你吃掉吗
别乱动啊
让我再多感受一下你的体温
有点不想松手了呢
想要在你的身上留下我的标记
自私的占有你
一步一步的蚕食
直到彻底沉沦
学弟不会拒绝我的对吗
就算你会拒绝你的眼神
也不会撒谎
他透露着的是期待神经呢
那我们就玩点刺激的吧
来含住姐姐的手指
用你灵活的小舌头来舔食它
很主动呢
嘴巴里面软软的滑滑的
就这么俯视的看着
还真像条受委屈的小狗在努力讨主人欢心
不用掩饰自己的欲望
溢出的口水都快能拉丝了呢
姐姐很喜欢你现在的样子
要不要考虑做我的小狗啊
投入姐姐的怀抱
我会好好疼爱你的
好了对你我很满意呢
小狗这么乖
想要点奖励吗
你看光顾着跟你玩
咖啡都放凉了呢
要来尝尝吗
只是尝尝而已
也没说一定就要用杯子吧
快点把主人腿伤都清理干净吧
不然可是会被人注意到的
如果说是不小心弄洒了
我的小可怜
是不是就要被扣工资了
不怕小狗背对着他们挡住视线
只需要把它舔干净就够了
主人很期待你在我脚下的表现呢
我的好狗狗
就这样慢慢与主人一起坠入这汹涌的深渊
直至永远都无法离开我吧