怎么啦怎么啦
小宝啊
刚刚打雷了
我听到了
我听到外面在下了一阵雨
我就先回来了
你怎么在哭呀
被吓到了
抱抱抱抱不
呵呵刚刚跑的太快了啊
也没有很着急嘛
我是怕等我回来的时候都不打雷了
那我不就没有什么英雄救美的机会了对吧
不怕宝宝不要怕哈
我回来了
回来陪你了
嗯嗯今天不走了
工作嘛明天再做也可以呀
下大雨了
本来也想早点回来的
手上有事做着做着就忘记时间了
对不起宝宝啧
我应该早点回来陪你的
你吃晚饭没有啊
没吃
下午就睡着了是吧
被打了一下
醒了
傻得很
来过来到怀里来
好宝宝
让我摸摸
有没有吓出汗
要不要重新洗澡
哈干嘛啊
给姐姐摸摸
怎么了
你不能给我摸嗯
别动
摸一下就摸一下
好了好了
不摸你了
抱抱你
嗯等会再打雷
把宝宝吓尾了
可就不好了哈
我不使坏了
现在不饿的话
要不再睡会
我陪着你好吗
哎小宝
我小时候也特别怕打雷
我跟你说过吧
后来我听好像是一个老师说吧
我老师说什么
你知道吗
他说打雷的时候就是雷公和电母在打架
他们两个夫妻吵架了
所以一打雷的时候
我就想嘿嘿
他们又吵架了
慢慢的我就不怕了
那时候我大概才45年级
嗯这有什么的小宝
你也还小呢
小的时候打雷的时候
爸爸妈妈没有好好陪过你吧
或者
他们不让你害怕对吗
所以呀你都没有经历过这些
怎么能说已经长大了呢
你竟然在我身边
我会给你补上的
你就是我的孩子
好啦
不能掉眼泪掉
小金豆子是要被姐姐狠狠的欺负
他今天都吓成这样了
先老老实实的睡觉好不好
好啦
躺在我怀里睡吧
我给你讲一个雷公电母的故事好吗
咳
雷神啊又称为雷公或者雷狮
是司雷之神
道教奉之为斯行雷法的意识神
山海经中这样说道
在雷泽中有雷神
长着人的脑袋和龙的身子
他一鼓动腹部就会打雷
民间呢自古崇敬雷神
流传着许多雷神的故事
在文人的记载里
大多既有雷雨后
雷神从空而降
劈打不孝子和不法商人
以及雷神娶媳妇等等故事
大家对雷神既存敬畏
又寄托主持正义的愿望
在古人眼里
雷公可是很灵验的
他能分辨人间的善恶
收视恶心独行的歹人
所以他无视啊
就不发雷
既然发了雷
就会把人给急死
但是在一开始的时候
雷神也并不是这么的明察秋毫
据说在以前呢雷鸣的时候
是不会事先发出闪电的
他劈雷的时候往往十分的不审慎
猛然一声就把人给劈死了
后来错杀了一位好人
雷神才痛改前非
变得公正了
被雷神错杀的那个人啊
是个很有孝心的寡妇
这个寡妇呢一生非常的不幸
她的丈夫早死
没有留下一儿半女
家里也很贫穷
只有她和年迈的婆婆两个人相依为命
这个寡妇很孝顺的服侍着婆婆度日
不肯改嫁
有一次啊婆婆生病了
很想吃点肉
但是家里如此贫穷
寡妇哪里有钱去买肉来孝敬他呢
可怜的寡妇左思右想
忽然间想起古时有人割腕共孤的故事
他就毅然的把大腿上的一块肉割下来了
煮熟了给她婆婆吃
可是人肉据说是不容易煮熟的
尤其是像这位常年劳作的寡妇
他的肉已经变得十分的坚硬
虽然煮了很久
但仍然都没有煮透
寡妇将肉端到了婆婆床前
婆婆的牙不好
哪能够吃下这样坚韧的人肉呢
这位糊涂老妈不知道体谅儿媳妇
反而以为儿媳妇不孝顺
把买来的好肉啊留起来自己吃
把那带皮的老肉煮来孝敬他
这个糊涂老妈是越想越气
就高声咒骂起来
并请五雷前来
要把他的儿媳妇劈死
那时啊我们的这位雷神正好从这里经过
听到糊涂老妈的哭诉和请求
也没有仔细询问
伸出手中的巨锤
就向寡妇头上打去
可怜的寡妇还没弄清楚是怎么回事
就已经一命呜呼了
寡妇被打死了
邻居前来帮忙
准备把她弄出去埋了
在给他洗身子的时候
糊涂老妈和其他人才骇然发现
寡妇的大腿被割下了一块肉
伤疤还没有愈合
这时啊这位糊涂的婆婆悔得肠子都青了
她又哭又喊
恨自己竟然把这么好的儿媳妇给害死了
可是人已经死了
已经没办法让他再活过来了
此后这糊涂老妈天天哭哭啼啼地哀求雷神
要她超度儿媳妇
而雷神也被自己的不审慎
只听糊涂老妈的一面之词
害了好人而后悔不已
也想为这位冤死的寡妇做一些补偿
于是呢
雷神就将此事上奏到玉皇大帝那里
请求将这位冤死的寡妇赐为电母
在雷神发雷之前
电母可以放出一道光明
先明确世间的善恶
以免再错击好人
玉皇大帝同意了雷神的建议
将寡妇任命为电母
所以现在打雷的时候啊
总是先有电光闪过
那就是电母在明辨人间的是非善恶
以免造成像他那样的冤案
睡不着啊
哎哈怎么啦
讲的故事让你难受了
让你害怕了
那姐姐再给你讲个故事吧
从前啊有一个
长得可好看可好看的小朋友
她呢天天通宵熬夜
趁姐姐出差的时候加班的时候
偷吃东西
吃凉的
吃辣的
不好好睡觉
不好好休息
偷偷玩游戏
结果呢没吃饭就睡着了
还被雷给打醒了
他的姐姐回来狠狠的干了他
你知道如果这个小朋友再不好好睡觉的话
会被姐姐怎么对待呀
嗯想要亲亲就早说嘛
我又不是不亲你
我可想亲你了
我不在你身边的每一分每一秒
我都特别想亲你
乖宝宝
在我怀里睡吧
姐姐爱你