别开玩笑了
我说真的好
为什么吸血鬼帮我松开好吗
嗯哎你干嘛干嘛
嗯啊不是不是我脖子痛
啊
Q2的项目终于是结束了
好久都没好好放松一下了
真是要被那个甲方给折腾死了
熬了好几个通宵才拿下了
累死了
不用我喝这个就行
你说你老张
你都是有女朋友的人了
一会当心回家
就什么情况嘶
诶你看到没
那边那两个男的对那个女生在做什么
对
是不是在他杯子里边加东西了
啊不行
看不下去了
喂这杯酒你别喝了
他刚刚在里边夹东西了
我刚刚都看到了
好吗
啧
我不管他是不是你女朋友
今天这事我管定了
你想怎么样
你我跟你说
你别碰她
把手拿开
你拿开
你没事吧
吓到了吗
以后女孩子一个人来做吧
要小心点
我脸上没什么
就有点小伤而已
真的没事
我回去擦个药就行了
嘶哈啊嘶嗯
嗯你帮我处理
不用了吧
嗯好好
那麻烦你了
我自己来就好了
不痛
其实就是有点辣
还好
哦我自己来
是大概
嗯嗯等一下等等等
等一下等一下
不是你和我
嗯嗯你喝多了
嗯嗯喝多了
哎
你等一下你喝多了
你还不知道我叫什么名字呢
嗯名字不重要
要不我一会送你回家
嗯啊你别误会了
我只是不放心你一个人
我没有别的意思啊
没有别的意思
那个
嗯好像有点尴尬
那认识一下吧
我骄傲百世
对百世
你第一次来这里玩啊
哦难怪之前没有见过你
这个酒吧离我公司很近的
我跟同事下班的时候偶尔会过来小酌一杯嗯
对了以后你要是再遇到今天这种情况
你就直接跟吧台的人说
凤梨罐头
行了哈
宝贝在给你做早饭呢
昨天看你熬太晚了
想让你多睡一会儿吗
桌子上放了
过去去洗漱一下呗
三明治马上就好了
嘶嘶嘶嘶哦
痛痛痛痛嘶
不小心蹭到手了
宝贝嘶
能帮我拿一下碘酒跟纱布吗
嘶客厅电视柜左边的抽屉里对
就我这里睡着
这里嗯
不是就是这个啊
你干嘛喂宝贝
你干嘛
怎么这个时候含着我手指嘶啊
轻轻点轻点痛痛痛啊啊等等
你干嘛嗯嗯干嘛啊喂哈
口水也可以消毒
谁跟你说的口水可以消毒
好了好了好了
别闹了
你这个样子你再撕下去
我嗯嗯我怎么包扎子哎呀
接着给你做早饭
奇怪了
怎么感觉伤口小了一点
好像没那么痛啊
宝贝你宝贝诶
人去哪儿了
奇怪宝贝
早饭做好了
奇怪哦
鞋子跟包都还在啊
嗯这个声音是阁楼上发出的声音
宝贝怎么跑
这来了
宝贝宝贝
下去吃点
你怎么不捧着生的牛排啊
你你这眼睛和牙齿
嘶宝贝干嘛啊
宝贝
哎绑着我是做什么
那哦手手手轻点儿轻点儿
宝贝嘶
哎怎么回事啊
宝贝你别绑着我
到底怎么回事
那什么说什么
你说你是你是吸血鬼
那你说你是吸血鬼
你这
突然说这这么句话
这个时候别开玩笑啊
给我松开啊
宝贝
别开玩笑了
我说真的宝贝
什么吸血鬼
帮我松开好吗
唉是不是角色扮演
今天那什么愚人节吗
那是嗯嗯干嘛哎你干嘛干嘛嗯啊
不是不是我脖子痛
嗯啊你死的你你哥
你刚刚对我做了什么
伤伤口很快会愈合
你在说什么
啊不是你你你是认真的
怎么可能
所以你平时讨厌晒太阳
不喜欢吃葱蒜
晚上出门是因为你是心血
你先别说话
先别说话
让我想一想啊
所以我在你眼里只是食物而已是吗
我算什么一块行走的牛排啊
我把你当宝贝
你却只想吃了我是吗
你笑什么你笑什么啊
不是你别笑了
你你别笑了
那是什么
哦我是你见过最温柔的人类
所以你不会伤害我
你不会伤害我
但干嘛把我手绑的啊
你是怕我一时接受不了
能接受得了就怪了
这件事情我说实话
换做谁来都需要很多时间去消化是吧
我问我问你个问题好吗
你平时都是就是怎么
人造的血浆加铁剂跟电解质的蓝莓汁
嘶怪不得每天早上要喝一杯果汁啊
是这个意思啊
第一次在酒吧遇到你的时候
你为什么对我
好人的血也是甜的
所以才控制不住的
还有我刚刚切到手的时候
你那个时候你也是啊
不是到头来我还真是个血包而已啊
给我给别别别别别
不是这个意思
你别那么用力
嗯那脖子抱一抱
行行行行行行
我信还不行吗
操嘶嗯
你也得先把我松开
唉你刚追一惊一乍的
吓得我胃都抽抽了嗯
就算你把我当血包
我也忍
嗯我说
就算你只是把我当血包
我也心甘情
因为你也是我见过最可爱的吸血鬼
嗯现在可以帮我送
好了
现在可以帮我松开了吧
快点儿
宝贝一会还要出门呢
去超市再给你多囤点蓝莓汁好不好