少爷你要是再不乖乖让我给你穿好衣服
我就惩罚你了
到时候你可别怪我手下不留情
所以趁我现在还有耐心
就乖乖的呆在床上
让我给你换衣服
呵好啊
少爷这两天本事涨了不少
连我生气都不害怕了
看来你是真的忘了
我在你的床上是如何如何惩罚你的了
哼小少爷
你不要害怕
我是不会伤害你的
啊这样的小少爷就乖多了
少爷你的小脸可真软
不放开就是不放开
好不容易有这个机会
我要好好蹂躏蹂躏你的小脸蛋
放过你可以啊
不过我有条件条件就是小少爷要向我保证
以后会乖乖听我的话
如果少爷做不到的话
以后少爷也别想
晚上我哄你睡觉了
能不能做到啊
我的小少爷我可没有欺负你
我的小少爷
我只是在尽职尽责罢了
就算我要欺负你又怎样
我就是喜欢欺负欺负我
可爱的小少爷
只喜欢欺负你
你们在做什么
别怕有我从现在开始
不要说话
什么都不要做夫人
艾薇儿
你在做什么
你知道吗
夫人
我知道你只不过是一个卑贱的女仆
居然敢用你那肮脏的嘴触碰我高贵的儿子
你有什么资格触碰他
难怪上次格莱恩小姐向我哭诉着
梨花带雨说要走
一定是你从中作梗
夫人
我并没有一直是格兰恩小姐在企图伤害少爷
我只不过是尽我的职责保护少爷而已
他这么一位温和的女士
怎么会做出伤害我儿子的事情
闭嘴
我看你真的是被他迷得神志不清了
作为贵族
怎么能够做出这样的事情
真是给你的父亲
给我们安德尔家族抹黑
少爷
安德尔
你可真是我的好儿子
为了一个低贱的女仆
竟然敢公然冲撞你的母亲
你是不是忘了规矩
好好好
我看你们到底有什么能耐
来人把安德尔关起来
没有我的允许
不许出去
把这个低贱的女仆关到地牢
给我好好的收拾他
不用推我
我自己会走哈
少爷别担心
我会没事的
少爷
我记得你最喜欢看小王子
就在你的书柜的第二层
从左到右数第五本
在这里记得看书
我相信我们会再见面的
亲爱的少爷
如果你看到了这个纸
就请听我说
哼你告诉夫人
我是不可能认错的
我爱少爷就是爱她
不必遮遮掩掩
不必向你们解释
你们还是别白费力气了
就你们这几下对我来说切不过如此
哼你们只不过是那些贵族的走狗
而那些贵族只不过是可笑的臭虫
哼给臭虫当走狗
少爷不是那些贵族
他是世界上最好最善良的人
我愿意为他付出我整个生命
这就是我存在的价值
啊好饿啊
好想好想吃一个包子啊
可是我没有钱
不管了
哎面包我的面包
呵呵真好吃
这是安德尔伯爵
你们竟敢在安德尔伯爵面前伤害一个小姑娘
还想活吗
疼吗呵不疼
吃饱了就好
谢谢你救了我
不是我救了你
是我们的少爷
你应该感谢他
谢谢你少爷
我真的可以跟你走吗
只要跟你走
我就能有吃的和衣服吗
哼好
我愿意
我愿意成为您的女仆
我愿意我愿意成为你的女仆
为你出我的生命
少爷少爷
没关系
我不疼
别哭了
我心疼少爷
您真的愿意和我私奔吗
即使前方看不到路
你也愿意吗
少爷我我爱你
谢谢你
愿意相信我
我的安德尔
亲爱的少爷
如果你看到了这个值
就请听我说
自从你第一次救了我之后
我就不可自拔的爱慕你
小时候我不懂
我以为我只是把你当做救命恩人一样崇拜你
敬仰你
可是长大之后
我受不了那些贵族小姐侵略你的目光
我不能忍受夫人老爷把你当做联姻的工具
那样会使你不幸福
我不想我不愿意别人占有你
占有你的温柔
你的可爱
你的怀抱
你温软的唇瓣
我爱你
亲爱的安德尔
我真的真的很爱你
我知道你向往小王子
可以环游世界
可以拥有属于自己的独一无二的玫瑰
我诚恳的问你
我愿意成为你的玫瑰
你可以带我环游世界吗
你的艾薇儿
老公你怎么来了
我不累
我在给姐姐写信呢
当年要不是姐姐
我们也不好从夫人的手中逃脱
我不辛苦
你才最辛苦
一边要照顾我
还要照顾我们的宝宝呵
这小家伙马上就要出来了
最近踢我踢得越来越厉害了
估计是着急想要见爸爸了
时间过得好快啊
一转眼就新年了
烟花好美
老公谢谢你
给我一个完整的家
我爱你
依旧如初