同学以后可以请你不要在上课的时候吵闹了
你不想学习没关系
但是还有别的同学要学习
你的行为已经影响到他们了
你说什么
你请你注意你的言辞
下次再说
我是老实的小走狗的话
我会告诉老师的
我没有生气
没有
因为我是学生
所以才遵守纪律
并非跟学校是雇佣关系
你也是学生
你来这里上学是来获取知识的
不是拉帮结派来发展地下势力的
这里是学校
你来上学就应该遵守学校的规矩
就算出了社会也一样
你你干嘛为什么突然凑上来
你你你到底想干嘛
不不要靠近我
放开我
你放开
我我才没有脸红
是因为你刚刚突然这么做
为了推开你才吃了那么大力
所以所以呼吸才有点乱
脸才红了
他不不是因为别的原因
哼说到底都是因为你突然抓着我的手不放
我才这么做的
什么你说我脸脏了
只是想帮我擦掉
我自己会擦
你只要好好上课
不要打扰到其他同学就行了
你们是
你们不是学校的人
找我有什么事吗
他
我跟他不熟
你们找错人了
而且这里是学校附近
人多口杂的
你们想找他也不应该在这里出现
不过我知道他
你们有什么想跟他说的话
可以告诉我
我会帮你们转达的
我建议你们还是不要冲动的为好呢
前面不远处就有摄像头
而且我设置了一键报警
只要你们动手
电话就会打过去
你怎么会在这晚安
这些人是来找你的
这里很危险
快跑呃呃呃呃啊喂喂
慢点慢点
跑不动了啊
你慢点
别跑那么快啊
哎可以了吧
他们没有追来了
嗨啊
唉我还以为要死了
嗯嗯我体能那么差
还真是对不起了
我所有的休息时间都花在图书馆里了
跟你天天在外面跑来跑去的当然不一样
你说下次再碰到这种情况怎么办
我说你呀
要不是你的突然出现
我本来都可以离开了
哎呦这下肯定要被他们误会
我跟你有关系了
再碰上这种情况
这套说辞就不管用了
事情怎么会变成这样
你说你会罩着我
让我不用担心
我更担心好吗
不管你在校外是一个什么样的人
我都希望你不要带到学校里来
学校不是用来给你干这种事的地方呵
现在连我也被牵连进来了
你认识他们的话
就拜托你去告诉他们
我们之间什么关系都没有
不要因为你的原因而让无关的人受牵连
我说你的手还要这样抓着
我到什么时候可以放开了吗
他们应该已经走了
我也该回去了
你也早点回家吧
回去的时候注意安全
他们没找到
你肯定就不会那么算了的
没没事
刚刚过马路的时候跑得太快了
好像是崴到了啊
当时没太在意
现在好像肿了
别别碰
有点疼
你干嘛
让我上来
你背我不用了
我自己能走
你也快点回去吧
啊啊啊啊
你干什么
放我下来
我自己能走
哎你说什么让我选一个
是你抱我还是我自己上来
你背我
我哎
我没有别的选择吗
我自己可以可以走的
好吧
我知道了
我自己上来
卑微就被背吧
总比被别人公主抱救人的好
那个我是不是很重啊
你背着累不累
如果累的话
可以把我放下来
我可以自己走的嗯
我知道了不说了
就是
没想到你看着瘦瘦的这么有力气啊
怕你会被他们欺负的
我的担心好像是秃驴了
什么你们为什么要喊你让你跑
如果我转头就走的话
就不会被他们追了
那你不也救了我吗
说起来还没跟你说声谢谢
怎么我看起来是那种像是别人救了我
还不会说谢谢的人吗
嗯你说也要谢谢我
谢谢我救了你
写来写去的好傻
嗯我到家了
你也早点回去吧
这么晚了
一个人在外面不安全
呃呃你你干嘛
冰块冰箱里倒是有
呃呃为什么把我的鞋脱掉了
不要唉
好凉啊
没事
就是有点冰
被冻到了
呃呃倒也不用抓着我的小柔
你好像一直都是这么的没有边界感的
什么你说刚刚帮我把鞋脱掉的时候在想什么
是不是什么下流的事情
我才没有
我只是有点惊讶而已
我脸红了
那是因为房间的温度太高了
嗯嗯嗯太高了
你说今天也算救我一命
以后在学校里的时候
可不可以对你温柔一点
你救我倒是救了我
但是扰乱课堂纪律也是事实
这是两码事
不能混为一谈
嗯但是如果你以后在学校里表现的好一点的话
说不定也不是不可以
好了时间也不早了
你快点回家吧
再晚就连路灯也没有了
嗯明天学校见
你怎么又在上课的时间睡觉
啊都说了
不准叫我老实的小走狗了
叫小狗也不行
你再这样睡下去
迟早会挂科的
我我又不是只关心你一个人挂科
每个同学会会挂科
我都很关心的好吗
诶为什么又突然抓住我的手
我不要再生气了
距离太近了
你说我的心跳很快
是因为你抓的太用力了
很难受
所以快放开我
你说什么
如果不是因为只担心你一个人挂科
那就算了
让我回去吧
怎么听不懂啊
笨蛋
嗯这样吧
只要你好好学习
我就答应你一个条件
什么条件都可以
只要不是太过分的
比如请你吃饭
陪你逛街这种什么之类的
你已经想好了吗
这么快是什么让我当你的男朋友
不行不行
我还没有准备好
嗯只是当一天了吧
哦好吧
如果是这个条件的话
好好学习可是不够的
我要你在下次的考试里
必须拿出一个让我满意的成绩来才行
你能做到吗
好成交
今天做的这些事情
吃饭逛街看电影
你说男女朋友会做的这些
跟我说的好像也没什么区别
好了到你家了
我也该回去了
什么
你说从现在开始才是做一些男女朋友之间
真正该做的事情
什么意思
是接吻吗
只有男女朋友才能做的事
不只是接吻
还有什么呃呃呃别拽着我走
要摔倒了
你哎你慢点啊啊啊
好的老师
那没什么事
我就先走了
好我知道了
你有什么事吗
如果是很着急的事的话
可以提前发消息告诉我
你说我在躲着你
没没有啊
你想多了吧
是你的错觉
我为什么抓着我的手
不要放开
你说脖子上的吻痕还没消
不认人了
你这是在学校
你疯了
我没有不认人
我已经做了
我该做的
现在要做的就是过我以前的生活
说我薄情
你不要忘了我答应你的条件
已经做到了一天的男女朋友也当了
你现在又凭什么
凭什么拿出一副你是受害者的模样来审判我
那天在床上
我是喊了你的名字
但是那也并不代表我们的关系
从今往后会有什么不一样的地方
就算就算我们上了床
总了爱
那又能代表什么
嗯那他身边的那个人
这次又跟学校里的人搞在一起了吗
那他为什么总是跟那些不思进取的人在一起
就那么的不为自己着想
他难道不知道跟这些人扯上关系
只有百害而无一利吗
如果是这样的话
那我那天狠下心跟他说的话又算什么
如果非要这么做的话
那个人为什么不能是我怎么想
都是我要用做得多
我在说什么