哥哥现在有空吗？玩游戏呢
是谁？感觉不错
那游戏结束了吗
等等，还早呢
还没呢，差不多该结束了吧
吓一跳的游戏
我输了
抱歉，不是生气，是希望你关心我
哥哥，亲亲，嗯，亲亲
呐呐，那个
今天考试来着，没想到
我努力了，一直学习，表扬我
表扬我，自豪的妹妹
表扬我，嘿嘿，我努力了
真棒，嗯，这样才对
看，摸摸，嗯，要摸摸
喜欢，再多摸摸，嗯
哥哥，喜欢
嗯，要结束了吗？好的
直到我满意为止
摸摸头，那个，这里
最近一直在学习
希望哥哥表扬我
最近哥哥很冷淡
完全不陪我，嗯，摸摸
喜欢
现在这样就好
不是那样的事
我
每天希望被宠着，就是这样
所以暂时休息一下
每天去哥哥房间
每天好好宠着我
好的，嗯，再摸摸
满足
床
想坐在床上，哥哥坐在膝盖上
来床这
因为之前坐在那个椅子上时
坐在膝盖上，就生气了
所以床，床的话，两个人坐也不会坏
对不起，你来了
不重，那就好，抱抱
哥哥也牛牛
嗯，哥哥
暖和，软绵绵，沙沙沙沙，嗯，现在
标记中
哥哥是我的，标记
哥哥的味道
我的味道
直到染上哥哥的气息
滑溜溜的东西
不是因为没有女朋友之类的事
哥哥
也许有单恋的人
讨厌被夺走，喜欢
喜欢我
我也喜欢哥哥
被吸吮着抚摸
要和哥哥结婚
即使不想也要结婚
好呀，如果愿意的话
结婚吧，哥哥
喜欢喜欢最喜欢哥哥
最喜欢哥哥
我最喜欢的哥哥，最喜欢嗯
喜欢喜欢妮喜欢最喜欢
想和妮结婚，讨厌鬼
哥哥，不需要外面的世界
哥哥，只在我身边
我会变成哥哥喜欢的女孩
只看着我，最喜欢不要讨厌
最喜欢鬼，也只看着我，最喜欢最喜欢
希望本人做的事
无论做什么，都不要离开
最喜欢最喜欢永远永远在一起
哥哥死了的话
我不能活下去
最喜欢最喜欢最喜欢最喜欢最喜欢最喜欢
爱你爱你最喜欢最喜欢
最喜欢
妮适合喜欢
哥哥，我会用味道标记你
哥哥也给我标记
是我的吧，想要标记嗯
最喜欢
忘了正在做饭
但还是想和哥哥亲热
吃完饭再做吧
真的绝对的话
去厨房，今天的晚饭