哟这位是谁呀
这不是咱家的大忙人吗
怎么舍得回来了
你不是说要去找那个没用的男朋友
跟她好好谈谈吗
结果怎么样
怎么不说话
让我猜猜嗯
他肯定是怕你怀里哭来着
对不对
他肯定是用着哭腔说嗯
姐姐不要离开我
对不对
你心软
你当初勾引我的时候怎么心不软
你想怎么样能让我也趴在你怀里哭一哭
可以啊
过来呗
宝宝
姐姐我好可怜的
我喜欢的女人已经是别人的人了
我该怎么办呢
你就喜欢这个调调
真是变态
好了好了
我知道了
是翘的
你是我不讲道义
没错没错
可你不就喜欢这款的吗
你不就喜欢我这种骚的吗
是不是哎呀
一听到说骚这个字眼都直了
什么怎么又凑过来
要亲亲吗
来抱抱
哈哈哈你小子
分手我不要你和他分手
我要你和他好好的
然后咱们两个再在一起
你不是最喜欢玩这种背叛的戏码
高不高兴你去哄她吧
不用管我
然后呢咱们两个来偷偷的偷偷的出去玩
我已经买好静音的小玩具
下次咱们一起出去玩
把它放在我的里面
遥控器就放在你的手里
然后咱们一起去商场公园游乐园
怎么样高不高兴
哎呀怎么脸都红了
真可爱
姐姐想不想自己都玩弄我
过来吧
我先收点利息啊
看看我给你准备的惊喜嗯
我已经自己融化过了
诺这个递给你
想怎么用就怎么用啊
就是这样
今天老师成天笑嘻了
你知道如果他看到咱们两个
2793年刚回完他之后
他会这么想吗
不过这都不重要
重要的是你很喜欢我
也很喜欢他们两个
真是天生一对
对不对啊
宝宝
少说话多干事
我就喜欢你埋头苦干
一往无前的样子
如果非要说话的话
我喜欢你
叫我
你知道我喜欢你
叫我什么
你知道的啊
我就喜欢你这么羞辱我姐姐
这真是太棒了