阿方
我和她在一起对不起
打扰了是啊
一起上学嗯不不
有我在的话
我们俩
你不能调情吧
啊先走了嗯再见
你来晚了吧
现在，我很感谢你
你真的和她调情了
哦，你受伤了
抱歉我忘了
谢谢你原谅我顺便说一句来吧
你和她相处得怎么样？
我也认识这件事
两个人独处的时候
想知道是什么样子啊
是啊，他看起来有点害怕
和我说话的时候也是
今天早上看起来也一点都不害怕
你又买了你受伤了
怎么了比克这么多
我很害怕会受伤的
我只是觉得他们会打我
那是什么太糟糕了
我不会这么对你的
马上就要上课了
那就稳住
我不会准备好的
语言文化啊
小熟同学但是又吓到我了
是啊，不过
说今天上课的莲花和美丽
什么啊
她嗯嗯
因为我没事
去找她吧
康康失陪了
我就想待在这里
说从楼梯上滚下来
真的好腥啊
最近不是伤的太多了更
一定要小心啊啊为什么
甩掉我的手嗯来吧
因为我很担心你
我只是想摸摸你的头
他们会有这种反应
比被人骂还讨厌
嗯嗯没关系啊
有点我也说得太多了
喂嗯
如果她开心就好了
她上来了，别睡懒觉
我能看到你的脸
因为我也很高兴
真是骄傲啊
我也想忘记你
你居然和我在一起
我是温柔的小精灵
因为我在设定里通过
如果我对青梅竹马施暴的话
青梅竹马你要跑去找另一个女人
那熟悉吗
没什么，挂电话
怎么了原来不是保健室
是啊，我回去了，把书包给我
我是青梅竹马别打我的手
等等青梅竹马君听我说不是
所以你才叫我等等
你和她交往学了什么
多少钱
我在上面，我不会让你离开的
因为你全身都是伤
也没怎么睡
你没吃吧
没办法，她
她不会让我睡的
你不会让我吃吧
求你了忘了现在的话你会忘记的吧
不行吗是啊
你不知道自己的立场
你相信我
果然你很善良啊但不是
我是
你从那孩子那里
我就知道他被D v了
今天早上给我的也是
中午从楼梯上摔下来
因为我知道都是那孩子干的
我知道我忽略了你
那个孩子突然向我告白了
我不认识你
也没有触点
没有任何关系
不同班的种姓上位的女孩
是我拜托你的吧为什么
是啊，是啊
之前你被皮拉缠住了
你有被撞到过吗？
我真的很抱歉来吧
他说我制定了羁绊法则
你那时的脸
我的动作让我有反应
其实我和你在一起
认真交往
我一直在想我们会结婚得很幸福
那人生规划
都是因为你才无产的所以呢
我拜托了我朋友的那个孩子
那孩子也像你一样
就像类型一样啊哈哈已经那样了
不要哭的样子
会让我兴奋的嗯
也没有交往
导致自己受伤了
和女人接吻很好都是你的错
你是我的错