累死我了
姐姐你的箱子里装的什么东西啊
怎么那么沉
给我用的什么东西啊
说什么呢
你快走快走
你别开玩笑了
还得收拾屋子呢
终于收拾好了
可累死我了
嗯一直完全不用弄了
姐姐要不咱们以后就别搬了吧
再来一次的话
恐怕你就要失去我了
嗯死班招生那种
好啦那姐姐
你再休息一会儿
我去给你做饭
哎呀你坐下
今天是我们同居的第一天
肯定是我自己亲自下厨呀
姐姐今天的饭菜感觉怎么样
嗯那就好
看来我没记错嘛
平时出去吃饭肯定会注意你的喜好呀
嗯不过说实话
今天做饭其实我没什么信心的
有些菜是我刚学会的
还没有完全掌握呢
嗯不过看起来姐姐还是挺满意的吧
嗯好那既然姐姐这么说了
以后也都交给我吧
哎呀累了一天了
赶紧收拾收拾准备睡觉吧
对哦说起来存好像还没来得及换呢
这是我们两个会不会有点挤啊
那躺上去试试啊
嗯感觉还好诶
不过总觉得半夜要是翻身的话
很容易掉下去
怎么突然就抱上来了
什么这样就可以阻止我掉下床
姐姐你可真会占我便宜
面子多得嘞
嗯不过明天我们都不用上班
还是陪我出门去跳上床吧
嗯什么
我的心跳得很快
被你这么抱着
这不是很正常的吗
更何况这也是我们第一次在一张床上睡觉吧
以前不是姐姐
你好好想一想
之前在酒店
那是为了睡觉吗
完事之后都累瘫了
哪有像现在这样只是单纯的抱在一起睡觉的
对了姐姐明天想吃什么
明天早上
好的没问题
你呀就好好睡觉吧
今天姐姐比我做的多多了
所以好好休息
明天再好好吃顿早饭
再然后精力充沛的跟我出门怎么样
有点困了吗
好那就准备睡觉吧
放心睡啦
明天做好早饭
我会叫你起床的
不过再抱紧一点好吗
为什么不为什么
就是觉得你再抱紧一点
今天晚上一定能做个好梦
嗯姐姐晚安
该起床啦
起来吃早饭喽
不要忘了
今天还得陪我去买新床呢
快点起来啦
人家讨厌了还不快起来
打算赖床到什么时候啊
什么不给亲亲就起不来
姐姐你认真的
好吧好吧
经理经理经理
怎么还把我拉上来了
就知道你没安好心
那快点完事
然后早点起床好不好哈
我配合你就傻了
姐姐你手怎么这么不老实啊
嗯不过我很喜欢
什么叫没穿裤子啊
姐姐你是真没睡醒啊
睁开眼睛好好看看
这是裸体围裙
今天起得不太早
生怕你睡醒之后吃不上早饭
所以就没没没来得及穿衣服
那我围裙你肯定是要穿的对吧
好吧
还是你看出来了没错
我呢就是想勾引
哎呀好了
不要乱动啊
姐姐抱抱嗯
好记下门锁了吗
要不
睡一张床
我再睡几天
主要是我想天天都和姐姐抱在一起睡
好啦
那玩也玩过了
亲也亲过了
现在是不是可以起床了呢
那现在就是该我赖床了
你看我现在都起不来了
不得伺候伺候我呀
嗯那我在床上等你
DA帮我把早饭端过来