我说还是放弃吧
发生了什么事
那部恐怖电影我还是
不太想看呢
开始了
大概五分钟吧
你说要放弃啊
现在还能动，但已经
开头就吓到我了
你在哪里被吓到了
别跟我说可怕的事
虽然很为难，但好像没看到
啊，出来了，那个讨厌的家伙
倒回去，不，算了
虽然不想再看第二遍
啊，那里，看窗户那里
真的不行不行
不行
不行不行
嗯，疼，不行
不抓住你的胳膊
我会死的，快别看了
我说
即使你这么可爱地说
不行，不对，我是认真的
嗯，我不是说不看了吗
啊，终于结束了
嗯，最后没什么大不了的，和开始
那个医院的场景很可怕
是谁想出来的呢
恐怖电影绝对很坏
最初想出的人
啊，等一下，你要去哪
洗澡我也要去，不行吗
我做不到
你想让我一个人在房间里
虽然不行
我说，你笑什么
我是认真的，现在的我
对任何事情都会感到惊讶
没有你，我做不到
啊，不是求婚，那个，我
我是认真的
别开玩笑，所以
不是说不是求婚吗
我是想被求婚的那一派
啊，算了，那个无所谓了
一起洗澡吧
我说，还没睡，醒着
我说，不能睡哦
我睡觉前不能睡
嗯，要睡了，如果困的话
摸摸头
背上也有主题
嗯，感觉不错
喂，刚才洗澡时
果然没什么
嗯，不说就睡了
不能睡觉
虽然这么说，刚才洗澡时你的视线
很过分
真的，好久没一起洗了
即使不是澡堂，也在看吧
不习惯，嗯，那也没关系
即使不习惯也没关系
那么，今天就做吧
因为我睡不着
我希望你不要睡
那么，对吧，你洗澡也
不够吧
喂
现在开始吧