宝宝欢迎回家
怎么一头的汗水啊
我们家离单位不是很近吗
什么啊
你跑回来的
你是笨蛋吗
这么快赶回家干嘛
我又不愿消失
哦原来是小朋友想我了
当然姐姐也好想你
好啊
过来我给你擦一擦
你说你呀这么大的人了
怎么还像小孩一样呢
姐姐在家等你呢
下次不可以这样了
听到没好啊
擦好了
过来洗洗手
我们先吃饭来吧
我给你盛饭
喏
你试试这个锅包肉
你说这个酸酸甜甜的
我特意去学了
你尝尝看好吃吗
慢点又没人跟你抢
好吃呀好吃
那你就多吃点
下次姐姐还给你做
给你做一本菜单
让宝宝好好的选选
呵呵幸福啊
幸福的话
那我就一直一直陪着你
怎么样好啦
你先别动
我来收拾
你先去洗澡
听话
等一下
我可不想抱着一个臭臭的宝宝
洗完澡了
怎么在这抽烟呢
变成坏小孩了
没事
你什么样子我没见过
我都喜欢
还没有尝试过和人的抽同一根呢
你灯给我
呵果然不错
我第一次遇到你的时候
你就在树下抽烟
当时阳光打在你身上啊
我就觉得这小孩我真的好喜欢啊
后来认识你以后
看到了你的另一面
是孤独的孩子气的
所以呢姐姐就想一直守护你
啊说说吧
今天怎么了
你不是都戒烟了吗
怎么又抽上了
因为工作
也许你这一天总是加班的
我都心疼坏了
当然不心疼你
心疼谁啊
你是笨蛋吧
刚上班工作量就这么大
嗯我相信你如果有遇到不开心的
一定要告诉我
我不想你们在心里啊
姐姐虽然不能给你解决
但是可以倾听
可以一直陪着你过来抱抱
宝宝你要记住了
在外面你可以是成熟稳重的
当一个优秀的大人
但是在我这儿呢
你永远都是我最可爱的小朋友
姐姐会一直陪着你的木马好啦
进来吧
小朋友陪姐姐看看电视
好好放松一下
来躺在我腿上
姐姐好好给你放松一下
手揉间给你按摩按摩
你这一天总是坐在电脑面前
我都怕你身体受不了了
对了我把明天的便当也给你准备好了
这样子明天你就可以不用去食堂了
你上次不是说食堂的饭很难吃吗
你看你工作以后都说我了
那当然啊
把你养的白白胖胖的才吃掉
你好了
不逗你了
别乱动
好好躺着
没关系啊
睡着就睡着了
你再眯一会儿
姐姐一直陪着你
嗯好一直陪着你
一直陪着我们家的小宝