记
嗯你怎么来了
如果我没记错的话
你不是应该在那边谈合作吗
怎么谈完了什么当初谈好的条件
他们反悔了
你知道这个项目对我的重要性
不敢轻举妄动
所以来请示我的意见
临时毁约可就没意思了
那就算了吧
这个项目或许是很重要
但是也没到被人抢走了
还能好脾气到一声不吭的程度
不遵守游戏规则的人
或许是要给点小惩罚了
嗯这件事你就看着办吧
别闹出人命来就行
还有事吗
没有了就出去吧
啊不要碰我
我没事
可能是最近事多的都堆在一起了
有点累
我是啊
你为什么会在这儿还没走吗
不对
这里不是公司
这里是哪
你家我为什么会在你家
我晕倒了
你说公司里的人都走了
怕我被锁在公司里
就把我带到你家来了
现在几点了哈
已经这么晚了吗
对象呢办妥了吗
画风出去了
那就行是吗
他说什么都不管他
他不是不想出吗
你就跟他说
这个项目我们不要了
哼我都不急
你急什么
该急的是
他们只有火烧到眉毛的时候
他们才能真正明白
事态已经到了无法挽回的地步
要不了多久他们就会自乱阵脚了
你要知道
鹬蚌相争
渔翁得利
到时候我不管开什么条件
他们都只有接受的份
我要让他们知道跟我作对的下场
打火机呢掉了吗
嗯谢谢
这段时间你的任务就是负责盯着他们
有什么事交给别人去干
到时候忙完了给你放假
工资照发
怎么说
刚才的事还是要谢谢你
但我不希望你把这件事情说出去
知道吗
行了我也该走了
没事不用去医院
我自己的身体我自己清楚
我走了
哦对了
忘了提醒你
还是不要太相信男人的为好
不要随随便便就把一个你不知根知底的男人
带回家
就算是我也不要相信
我说你还要跟我到什么时候
街上的人可都是在看我们的
你说什么
如果我不去医院做个检查的话
你就会一直跟着我
那好吧
哎我现在要进酒吧了
你也要来吗
你还真跟奈来了呀
我还以为你不喜欢这样的地方
不会进哪了
是你的工作就是替我解决麻烦
可这不代表我的身体也在你的职责范围之内吧
那这么说的话
如果我有生理需求
你是不是也应该一起帮着解决了呢
怎么不说话了
你不会真的想这么做吧
啧啧啧
没想到你是这种人
真变态
让我猜猜你不会喜欢我吧
至于有这么大反应吗
真让人自信心受挫啊
不管是脸还是身材也没那么差吧
你这个反应倒是让我有点怀疑自己了
你说什么没有
我很好看好吧
怎么说
也谢谢你的安慰啊
坐吧
现在不是工作时间
不用那么拘束
你喝什么
你说你不会喝酒
身为我的手下
怎么可以不会喝酒呢
好吧好吧好吧
就算你真的不喝
我也不能怎么样
顶多就是对你的工作能力
是有一定程度的怀疑罢了
不好意思
我不该激你的
只是看你的反应很有趣
这里有水
没没事好了
时间也不早了
你也该回家了
我
嗯我喝完这杯也回了
你很渴吗
那为什么把我的那杯也喝掉了
你刚刚还说你不能喝酒
难道是在骗我
你说帮我喝完
我就可以回家
你还真是好吧好吧
真是拗不过你
好了
我平安到家了
你放心了吗
可以回去了吧
小新要是摔伤了
可不给你算工伤啊
嗯怎么了
喝醉了吗
才两杯就醉了
看来你没有骗我
没事
你该回家了
我我没事
只是脚滑了好了
你可以放开我了
我跟你说话
你没有听见吗
快放开
我不要再抱着我了
你说我好看
好好好
我知道我很好看
所以你可以放手了吗
是是是
我听见了
所以不要越抱越紧啊
好冷啊
早知道开车来了
这是要下雨还是要换季了吗
不管是什么
身体又要不舒服了
嗯是那个女人
他怎么会在这儿
他身边的那个男人是谁
没见过的面孔
应该不是公司的人
看起来很亲密啊
手拉着手
他们是什么关系
男女朋友吗
还是说新的是谁都跟我没有关系
我跟他现在的关系连都不是
有什么资格去猜那个人是谁
跟他又是什么关系呢
我不希望他过多的掺和进我的生活里
换过来我也同理
好了我马上回去了
这种感觉还真奇怪
家里有个人在等着自己
这是哪儿
身体被绑起来了
动不了
他现在应该还在家里等着吧
等那么久没有看到我回去
也不知道会怎么想
终于肯露面了呀
怎么没有实力拿到项目就玩这种下三滥的手段
这都是我玩剩下的了
怎么不向我请教请教啊
我肯定知无不言
你说你知道了我的秘密
要我求生不能求
死不得
我怎么不知道我还有什么秘密
你知道我是因为什么原因去看的心理医生
有的是让我求饶的办法对付我
那我倒要看看你是怎么让我求生不能
求死不得的
我很期待
呵呵你说的办法就是把我的衣服撕烂
然后呢
然后你要怎么做
原来就是靠这个啊
我还以为你有什么能耐
哼
你不会以为就凭这两下就能让我失控啊
你说不会脏了自己的手
所以会让别人来折磨我
你要亲眼看着我求饶
你以为这样就能羞辱到我了
你还真是高看我了
如果我是为了这点不值钱的清高
就要死要活的人的话
我早就死了800回
你找谁来都行
我都只会说
我没事
你到底是检查身体还是借机吃我豆腐
检查身体就检查身体
摸得这么色情干嘛
我有没有跟你说过
你这副委屈到不行的样子
很恶心
行了
别磨磨唧唧的了
赶紧给我松开
嗯要说是什么能让我快乐的东西
趁我现在还意识清醒
还能自己回家
你赶紧给我解开
能有什么事
除了头有点晕
还有你不咒我的话就没事