进来
怎么了
一般我工作的时候
你都不会来打扰我的
今天是有什么事吗
嗯说话呀
手里是什么
拿来我看看
拿来
秘书
你要做
我这么大的公司
你看不上
居然想去其他小公司做秘书
你怎么想的
哦不依靠我自食其力
那我这个男朋友存在的意义是什么呢
干嘛
别来这套
去我公司有什么不好啊
我还可以照顾
不要以为亲我一下
我就会同意
你是不是吃定了
我一定会让你去
下次再用撒娇
这招我绝对不会再这么轻易的放过你了
唉嗯是答应了去吧
得逞了就马上跑是吧
小东西
把这个文件送到财务部
对了给你张宣传单
下午去趟这家公司
没什么我要说过
蚂蚱嘴角
但是里面有我最喜欢的那块肉
让你去你就去
还有到时候签收购合同
你不用管
我自己去
怎么了
见到我很意外吗
不能让你屈服到自己家公司上班
那我就只能用别的办法咯
小东西
我现在是你客户
以后是你老板
说话注意点
嘘嘘嘘
别小声嘟囔了
老板可不会看你年纪小
就惯着小屁孩的
你生气我还生气呢
过来坐
和我要有边界感好
那你就在对面坐着吧
不急
反正你马上就是我员工了
给你这是收购合同
宝宝为了你
我可花了一笔大价格呢
值得啊
为什么不值得
这是你的本事了
A市还没有几个人能让我亲自挖的
哼没有问题就签字吧
呵真乖行了
时间差不多了
我要去接我女朋友
下班了
先走了
啊嘿嘿嘿
哈嘿女朋友
怎么了
我这不就是在接女朋友下班吗
一直在门口等你呢
谁知道你出来这么晚
宝贝上车吧
好啦
别生气了
你去别人的公司上班
每天对着另一个男人
还给他端茶倒水的
我不舒服
嗯就是不拍戏
我撒娇了吗
我没有我一个大男人撒什么娇啊
嘶别揉我头发
你看都乱了
好好好
我撒娇了
别弄了
越弄越乱
那你还不哄哄我
嗯亲一下
这边这边脸也清一下
好了就勉强原谅你吧
上车我们回家吃饭
哪包你上车
呵好好好帮你上车
我的小祖宗
安全带
好嘞回家