亲爱的
你回来了
我这不是等你回家吗
啊嗯嗯
今天你下班好晚啊
我都在沙发上睡着了
今天临时有事要加班啊
老公辛苦了你们
你饿不饿啊
我去下碗面给你吃嗯
你先去洗澡吧
你小声一点啊
女儿刚刚才睡着
去吧去吧
女儿睡着了吧
在这坐一会
我去给你煮面条
来你的面
快过来尝尝
看看味道怎么样
嗯哼好吃吧
你要是喜欢吃
以后我就多给你做点
哎呀你慢点又没人跟你抢
说起来
女儿最近好像越来越黏你了
是啊
这小姑娘晚上一直嚷嚷着
爸爸怎么还没回家呀
我要听爸爸给我讲故事呢
嗯哼
是啊
我哄他睡觉的时候
他可不开心了
一直想等你回家呢
都说女儿是爸爸上辈子的小情人
你这辈子还这么宠他
我可真的要吃醋了
那你还不快点哄哄我啊
什么叫哪有妈妈吃女儿醋的
我才是你老婆
好吧
这还差不多
哎
面吃完了吗
那把碗给我吧
我去把碗洗了
你赶紧去刷牙吧
哎呀去吧去吧
你干嘛
哈干嘛突然从后面抱住我呀
哎手别乱放啊
很痒的
我还在洗碗呢
哈好迟到了
那等会去床上给你抱个够好吧
去床上等我
我马上就来了
这么自觉啊
在床上乖乖躺好
等我
你过去一点给我留点位置啊
啊真舒服
好啦
现在允许你抱我了
怎么啦
刚刚不让你抱的时候
你还毛手毛脚的
现在让你抱了
怎么还害羞啊
对吗
这样多好
让我好好看看你
老公
你最近都瘦了
真的
是不是你最近天天加班
饭都没有好好吃了
什么没事啊
以前你的小脸胖胖的多可爱呀
我没事还能像这样捏一捏
你看
现在都捏不动了
你这最近也太拼了吧
最近有个新项目啊
时间卡的这么紧吗
那你压力应该挺大的吧
那
等忙完了
咱们一起休息一段时间吧好吗
你也好久没有陪女儿出去玩了吧
我看
附近好像新开了个游乐园
小姑娘好像也很期待呢
咱们什么时候
一起去玩一玩吧
好
那我们说好了
哦对了
老公
我最近呢
新买了一个好东西
要不要给你试一试啊
你以前
不是想尝试一下
采耳吗
又觉得外面的可能不卫生
你看这是什么
是啊
今天刚到的
本来呢是想给你女儿先试一试的
不过他可害怕这个了
一直都在动
说觉得什么很痒啊
不喜欢
然后我就没有敢给他掏了
这套工具的第一次
就给老公你啦
到我腿上躺好
哎呀你头发好长呀
也没关系的
躺好啦
你别乱动啊
如果待会我弄疼你了
你可要说出来啊
那
我就先从右耳开始了
怎么样
感觉如何
这么舒服吗
酥酥麻麻的
啊
对不起啊
不小心弄疼你了
那我再轻点
现在呢
那就好
这样可以帮助你放松
让你更快入睡的
没看出来啊
你耳朵还挺干净的
不会是偷偷瞒着我跑到外面
不敢就好
要是有别的小姐姐动你的耳朵
我就拔你的耳朵
戳一个洞
哼
好啦
耳道里面基本干净了
稍等一下
帮你把碎屑扫出来
嗯怎么了
很痒吗
虽然很痒
但是很舒服啊
那好
我就这样轻轻地扫一扫
扫扫你的耳廓
终于干净了
怎么样
是不是感觉打开了新世界的大门啊
别急嘛
还有最后一步
好了
这下就彻底干净了
来吧
换一遍
那我要进来了
你平时
有自己拿棉签掏耳朵吗
嗯对啊
我看到
我看到你的耳道深处堆积了一些碎屑
应该是你在用棉签的时候不小心给推进去的吧
以后呢
清理耳朵的工作
就交给我吧
你先别动
好了
这边刮干净了
以前
我都没有仔细看过你的耳朵哎
现在这样认真观察一下
还挺可爱的
让人忍不住
想咬一口啊
像这样
用手指玩弄你的耳垂
真可爱
好了
干净了
最后呢
再用湿毛巾帮你把耳朵和眼夹
最后呢再用湿毛巾帮你把耳朵和脸颊擦一擦
怎么样
是不是突然有一种
焕然一新的感觉
好
时间也不早了
那我们赶紧睡觉吧
晚安