亲爱的宝贝
临时接到任务
两小时后出发
这个时间
你应该在睡觉吧
就不给你打电话了
设置了定时
吹风落笔匆忙的信
会在明天你睡觉前
抵达到你的手掌
所以
听到这里
你就不可以再玩手机了
盖好被子
准备睡觉了
这次任务目的地
是一颗从未有人涉足的小行星
呵呵队长吓唬我们
要我们提前写好
给家人的话
哼
倒是
真的被他吓住了
啊
其实
也没那么可怕了
就是从地球到月球
再在月球上中转调整
最后从月球再次出发
其实
难点也在这里
如果能够顺利从月球再次升空
一周后
就可以回到你身边了
不过呢
毕竟是第一次载人试验
成败与否
没人能打包票
不要紧张哦
想我的话
就抬头看看月亮吧
这个对你来说不是什么难事吧
毕竟你从小就喜欢拉着我
在天台上看月亮
满眼向往的看向夜空
迫不及待地指给我看
这个是北斗七星
那个是北极星
那时候
我还不认识那么多新秀
只能跟着你手指的方向
茫然地看过去
漫天星辰
满眼璀璨
你总是问
月亮背面也有星星吗
其实
我也不知道
我们只好一起猜
猜来猜去也没个结果
你就笑
没关系
以后去看看就知道了
入选的消息
是你带来的
拆开信封时
你眼睛亮亮的
仿佛回到一起看星星和月亮的小时候
趁你拿着录取通知翻来覆去的时候
我偷偷的从背后把你抱入怀里
哈还记得吗
当时你一下子就愣住了
下意识地想要挣脱
动作到一半又停了下来
然后转过来痴痴的盯着我的眼睛
猛地抱住我
就像一只粘人的小考拉
那个夏天
似乎是在拥抱中度过的
我们在蝉鸣环绕的树荫下拥抱
在星夜的荒原拥抱
在月光照耀的天台上拥抱
在人声鼎沸的站台拥抱
那天
你抱着我哭了好久
鼻腔和耳朵都哭得红红的
怎么也停不下来
不管我怎么哄都没用
像极了五岁那年
我不小心一脚踩扁你珍藏好久的月亮
易拉罐
上车前
你塞给我一枚素签
说看见他
就要想起
能不想起你吗
戒指那里的字我一看就知道是谁刻的
啊
你知道吗
我现在从窗户望出去
刚好就能看到月亮
窄窄一弯
像你笑起来的眼睛
忽然体会到之前
那些觉得烂俗的比喻
是如此的形象
然后
日日复一日的严酷复杂的训练
从早到晚似乎时时刻刻都在输入陌生的内容
爱到极致的时候
就溜到操场上看夜空
郊外的空气又冷又干净
裹挟着草皮湿润的气息
像远远照来的清冷的月光
后来
站到夜空下
就呼吸到清澈的味道
闻到青草的气息
就好似被月光包围
我一看到月光
就会想起你
想你又是站在哪里
看着这一轮月亮
你呀
总是怕打扰我
很少主动的打电话
但不管我多晚打给你
总会第一时间接起来
听我说那些
于你而言既陌生
又莫名其妙的烦恼和压力
中期考核前
你一晚晚的陪我熬
说你已经
休息好了
不要让我担心
其实每天都在熬夜想我吧
我听朋友说
那段时间你好像每天晚上三四点才睡觉
以后不许再骗我啦
好吗
好像
总是聚少离多
见面的时候也不愿意煽情
很多感谢的话
也没能亲口讲给你
你总说没关系
不委屈
不要担心
很骄傲的说
周围的人
只有你有能摘星星的女朋友
末了再补上一句
摘不到星星也没关系
我永远爱你
忽然好想你啊
宝宝
想抱抱你
想面对面的说
零零碎碎写了那么多
且我最想说的话还没说
我不在的这段时间呢
要好好吃饭
好好睡觉
手胡思乱想
安心的过好自己的生活
我会给你寄一束玫瑰
请他帮忙好好的看着你
好啦
准备出发了
你睡着了吗
如果还没有
那就抬头
看看月亮吧
看看他
是否平静如常
我猜
今晚
月光温柔依旧
希望如此吧
这样
七个月夜之后
我们就又能见面了
晚安
我的小月亮