老婆你倒是慢点啊
哎我走不动了
我还跟你做旋转木马
我走不了你儿子晕车
那我当然知道了
他在我肚子里
我能不知道
哎呦逛一会儿就得了
老婆我嗯我腰疼
哎咳我可赖着不走了啊
诶诶不是
你怎么还自己走了呢
哎哟哎哟哎哟
你看孩子回来了
我老婆我真累了
赵医生的眼镜又有片了是吧
那嘴怎么能那么欠呢
什么孕期多运动
人家那些个医生都说尽量别动
啊那不得少动吗
你儿子本来在我肚子里
他自己溜达就够了
他一天溜达好几趟呢
上回做B超
人家医生不是说了吗
那都溜达得绕颈一周了
你看你儿子溜达
我就尽量别再溜达了
我们俩一起溜达
那绕的圈数不就更多了吗
诶不是你怎么又自己走了
好好好赶紧坐
过来给夫人敬茶
对把旋转木马那些转的都清走
动手干吗
你黑社会啊
你给人家买个游乐场通票
让玩玩别的去呗
你天天脑子不带
搁家里镇宅啊
老婆这这这这好玩吗
好好好好好玩好玩好
但是老婆那好玩也不能玩十几回吧
嗯哎呦
老婆我有点晕了
都
诶老婆怎么走了
谁来电话啊
我是不回来吃就不回来吃
你不回来
我还吃不上四个菜了
你有病啊
我还转完
这把赶紧给我停了
村里有毛病
我养你们几
那挺慢了
我吐你们身上
饭饭不回来吃电话
电话不接
妈跑哪去了
喂老陈
什么
骂人赶紧过来接我
快
哟今儿人挺齐啊
怎么着
这是开会啊还是聚餐呢
老婆过来站
那干嘛
没事吧
嗯我看看
啊没事就好
就车里等着我
乖
没事去吧
怎么着
这儿等不了了
我的位子就这么炙手可热呀
想要直接找我呀
你们难为个女人
算什么本事
我说话还他妈轮不到你插嘴
你以为你自己是什么东西啊
叨了两天破粉面子
就以为自己是墨西哥毒枭了
怎么着不服气啊
你能活着站在这儿就应该感谢我老婆
我答应他给孩子积点德
想让我高抬贵手
放你一马吗
我是我真是太久不抛头露面了是吗
都忘了我是什么人了是吗
求我
你看我像个心慈手软的人吗
我名字也是你叫的啊
配吗
你
忙了
哦呵现在想起来叫九爷了都晚了
今儿这局
你攒的吧
怎么着
趁我打了个盹儿
想打我老婆主意
墙角没挖成
开始走下三路了啊
你怎么没掂量掂量自己啊
你有没有这个实力跟我平起平坐
你撒泡尿照照自己行不行啊
还有你们
都是他同党啊
哦哦怎么这会儿都不湿了
那你们把我夫人约这儿来
不是来喝茶的吧
哦哦谈事啊
你家他妈谈事在荒山野岭谈
你们的账以后再算
这王八蛋我带走了
你们谁还觉得自己命硬
就站出来保他
你们站出来一个
我少剁他一根手指头
一共就十根
三
二
一
啊你看看你这人缘混的啊
就这还想当大哥呢
啊他们路边野狗都有一帮狗兄弟呢
你看看混的都不如条狗
你们这帮人不滚在这等死呢
滚
我刚才说了
我得给我儿子积点德
他们不用
来了
谁让你替我去的
说话哑巴了
他们找的是我
我用你替我出头吗
你觉得你自己替我做了几件事
就能蹬鼻子上脸
做我的主了
你委屈什么
我说的不对吗
你知不知道
今天如果我没去
你可能就他妈回不来了
单枪匹马闯曹营啊
你有几个脑袋啊啊
你为我着想了吗
你为儿子着想了吗
你今儿要是死在那
你让我们俩活不活了
别在这跟我哭
不想跟你说那么多道理你都懂
今晚上我睡客房
你好好想想吧
嗯没事
渴了下次来喝口水
别这样吧
嗯没睡着
贴着床边滑着呢
真没事
肚子不疼
这药咳了一下
不是很疼
你去睡吧
我坐这歇会缓缓再起来
老婆呀老婆
你就这招是真灵啊
我吧可能前半辈子是作恶多端
活该栽你手里
那会儿咱俩刚谈恋爱的时候
你跟我横
我比你还横
可你但凡跟我掉那么点眼泪
我就不行了
你知道我吃软不吃硬
你这一哭啊
我就觉着
你是我老婆啊
里里外外都能独当一面
郭靖你这眼泪呀
也就是我见着过了
你一哭
我这心里是七荤八素的疼
这么多年过去了
你还是就会这一招
但你这一招总炸我命门上
是真管用
别哭了嗯老婆
晚上那阵儿嗯是我话说重了
你别往心里去哦
可我是真害怕了
啊从来没那么怕过
老陈给我打电话说你
真的我当时吓得我手心里全是汗
我生怕我晚了一步就再也见不着你了
不是老婆
你胆儿也忒大了
那什么嘴
你就敢带那么两三个人
你就去了
怕惊动我
你这不怕吓死我吗
你可真行
你要是出点什么事
我这还能不能活了我啊
你想让你儿子一出生
连你一面都见不着
你没想到那么严重好好
那你现在说这严不严重
老四对你什么心思
你不知道吗
他巴不得我早点死好
顶了我的位子
顺道还能一招把你收了
哦你不愿意呢
那管用吗
那你不愿意
你倒是别理他这茬儿啊
用我威胁你
你不想想他要是能动得了我
他早动了
还能
老婆
你真当我这怀着孩子
什么事都不管了
啊平时我不管
是因为我相信那些杂七杂八的事
你能处理明白
我总得给你些时间啊
放手让你去适应
但是你应该依靠我的时候
为什么要把我埋在鼓里呢
对我很生气
也很自责
我会觉得是我没有保护好你
我也觉得你不再需要我了
不是吗
你现在说不是
但在不知不觉当中
你已经都那么做了呀
我是个心肠很硬的人
想往我心里边走进来
一个人真的很难
除了你这辈子都没有别人了
我连这孕都舍不得让你怀
你掉根头发
我都受不了
你比我小这么多
我保护你不是我应当应分去做的吗
可是为什么现在还反过来了呢
不知道从什么时候开始
你有事情不再跟我商量
你甚至开始瞒着我去做事
老婆
我们之间不应该是彼此信任
无话不说的吗
我什么时候弱到需要你把我掖在身后保护着
对不需要任何时候都不需要你这样做
我有时候也会后悔
我把你带到这条道上
可能真的是错了
我不应该这么自私
不应该因为我喜欢你
就把你留在我身边
老婆
如果你想
你可以从今天起就不要再跟我趟这趟浑水了
我可以送你走
对想去哪都可以
你可以重新开始新的生活
我当然舍不得呀
那是老婆
只要你能安全快快乐乐的过好后半辈子
喂你
就知足了
不离开我呀
嗯这事我算算我应该还是清楚的
嗯是我也
我也就跟你客气客气
但你要真走了
那我嗯得了
别说这个
好跟你回去睡
嗯哎
没事不耽误了
老婆你
刚才来这么快
你在这屋装监控了
那你就是研究玄学了
会预判知道我得摔一下
门外等着呢
进来等不好吗
怕我看着你生气啊
行了
你要总是这么乖
我有点不太习惯
没事真没睡着
我不用扶呢
还是我牵着你走吧
对还跟以前一样
你坐在我后头
我护着你
无论什么时候
只要你想
你一抬头就能看着我哎
我是真没想到
我
也有没辙的时候
我有时候也瞎想
我怎么就被你治着了呢
后来我想明白了
这可能就是所谓的鬼迷心窍吧
老婆当我见你第一面起就对你
鬼迷心窍来
曾经真的以为人生就这样
老平静的心拒绝再有浪潮
斩了千次的情丝
却断不了百转千折
它将我围绕
有人问我
你究竟是哪里好
这么多年我还忘不了春风再美
也比不上你的笑
没见过你的人
不会明了是鬼迷了心窍也好
是前世的姻缘也好
然而这一切已不再重要
如果你能够重回我怀抱
是命运的安排也好
是你存心的捉弄也好
然而这一切已不再重要
我愿意随你到天涯海角
虽然岁月总是匆匆的催人老
虽然情爱总是让人烦恼
虽然未来如何不能知道现在说再见会不会太早