哦没事
我还有点工作
做完就走
你们先走吧
啊宝贝
这工作真的是我做都做不完
唉算了
等她消气了
应该也就没事了
嗯嗯我去吃点东西吧
我昨天也没吃
老板你喜欢猪脚面吗
在这吃
哎怎么越吃越不舒服
哎算了不吃
嗯还有一会才上班啊
眯一会儿吧
咳咳咳咳咳咳大哥
怎么回事
明明没吃多少啊
哇好痛哦
啊到点了
我靠啊
我怎么这么疼
啊不行不行
我受不了了
你好
你所拨打的电话
暂时无人机不接电话
啊这么生气了
连电话都不接
我我我120了
这里是我
不要生气
你这么冷啊
好医生给你打电话
好怪不得
嗯没事
好了
反正手术也做完了
你回去吧
我能怎么样
难不过就是急性肠胃炎
差点死了而已
然后自己给自己打了个求救电话而已
我早上给你打的电话
你那个时你根本就没有上班吧
加班
昨天晚上你也没有回去哦
怪不得一晚上一点消息都没有
我还以为我以为你生气
原谅我
夜不归宿都不管
好点了吗
好不了一点伤口
现在还疼呢
你不会告诉我
你现在还要去上班吗
没事工作重要
留我一个人在医院自生自灭吧
无所谓
疼死就死了啊
我都已经这么难受了
你不温柔的就算了
还下这么重手
来这么久就就问一句还好吗
别碰我
发烧怎么了
没事
我我我没哭
我只是身体不舒服
他自己止不止不住掉而已
一点也不关心
也不知道多问几句
坏女
下次别忘了带手机
还有我的电话
你必须接
吵架了
不要冷战
不能丢下我一个人在医院
我我
嗯对不起对不起