啊是隔壁的姐姐姐姐怎么了
怎么慌慌张张的
啊你们家出事了
那那赶紧啊
那怎么办呢
那那我陪你去呗
唉这这有什么要紧的
不麻烦不麻烦
这到底怎么了呀
这是
啊不麻烦了
姐姐
你平常这么温柔
而且对我们也很好
尤其对我很好
我一直都想谢谢你的
你帮我的忙都整的跟我白嫖似的
我都有点不好意思了
哎呦废话别多说了
我们快走吧
这赶路怎么走这么慢啊
而且有必要贴这么近吗
都都给我整害羞了
再怎么说你也是女孩子啊
我知道我们很熟啦
再熟我俩也男女有别啊
姐姐而且你再不快点
这不赶不上了吗
啊快点快点吧
我走在你后头
还要你在前头带路
急死我了
真的是
哦哦那是吗
好好好
那姐姐
你走快点
喜不喜欢姐姐
一直都挺喜欢啊
怎么了
你在这关头
你说这个呢
事情结束再说嘛
另说
也也没有不喜欢你
别问了
你快快快点快点
姐姐你这一路上的怎么都污言秽语的
说的话一点也不像你会说的
而且嘴里总嘟囔什么呢
好奇怪啊
姐姐你今天而且明明有急事
你还显得不慌不忙的
姐姐你到底有什么事
你就直说吧
已经到地方了
这没到地方啊
这是哪儿啊
这这酒店啊
姐姐
干嘛我帮你去抓出轨
抓什么出轨啊
这这是你们家的事啊
我还以为什么人命关天的事呢
让我来抬一抬
怎么是这事啊
那我也不好掺和吧
姐姐今天真的好奇怪
你没事吧
哦我知道了知道了
那我帮你吧
啊没人啊
姐姐一个人都没有
姐姐姐姐
你人呢
你干嘛