嗨
好久不见
我来看你了
这么晚还来看你有没有被吓到啊
其实呢也没什么特别的事
就是突然就想
过来看看你了
我刚下班
准备在便利店里买点夜宵带回去
付款的时候呢提示余额不足
于是我就想着换个支付方式
一打开才注意到亲密服还开着
点开页面
看到了你不知道哪年的流言
别减肥了
多吃点
没钱花疙瘩呵哈
当时看到这句话
我就笑了
你这个小鬼居然对姐姐自称叫哥哼
可是我
笑着笑着
眼泪就流出来了
我好想你啊
好想回到
你还是个什么都不懂的愣头青
只要我一说想你
你就会对我说
等着隔着就去看你
然后就坐车
来找我的时候
所以
今天下班我没回家
直接就坐车来看你了
哈哈我来看你了
可是你怎么不出来见我
让我再摸一摸你的脸
你还记得吗
爹爹
以前放学的时候
我总会先到车站等你
然后一起坐车回家
你出现的时候
似乎总是能挂着自信的笑容
仿佛能把乌云都穿透
然后一路上
在车上
你那个小嘴就一路不停的叭叭
跟我讲你在学校遇到的事情
说困了就不自觉的把头靠在了我的肩膀上
风伴着黄昏的夕阳穿过车窗
吹到我们的身上
风凉凉的
但是很安心
我轻轻拍着你的肩
哼起你小时候最喜欢的歌
♪ 黑黑的天空低垂 ♪
亮亮的繁星相随
虫儿飞
你在思念谁
天上的星星流泪
地上的玫瑰枯萎
冷风吹
只要有你陪
好怀念那个时候
跟你唱着歌
吹着风的感觉
哈要是你现在在我身边
你肯定要笑我唱的不好听了
哈我一直都在告诉你
拼搏百天
姐姐一定会唱的很好听的
我一定去唱歌
结果唱到现在还是这样的鬼样子
你会不会觉得姐姐没用了
你会不会怪姐姐
怪姐姐没有照顾好你
对了今天我过来看你的时候
已经是末班的地铁了
当时我坐在车厢里不自觉的打起了瞌睡
进站减速的时候
我一个没留神
头一歪就撞到了扶手
然后我一下就惊醒了
醒过来
我下意识的摸了摸手机和包
环顾四周
车厢里只有我一个人
我转头往窗外望去
车开到郊区
一片灰蒙蒙的
还有茫然的黑色
扶手很冷
撞得我的头很疼
哈哈哈你爹
你在那边
也会冷吗
一个人会孤单吗
会偶尔想姐姐吗
如果想姐姐的话
你就多来姐姐在梦里找我
好吗
明天
你走的这几年
姐姐总是会梦到你
有多少爱流离失所
这些年我都不知道我是怎么过的
♪ 擦肩而过 ♪
忘记了你轮廓
♪ 曾亲吻在你前额 ♪
每天浑浑噩噩的吃饭
斑驳难上班摸
回家
睡觉
但却仿佛抹上了色
我在闭着眼睛生活着
♪ 那一刻 ♪
那回只有在梦里的时候
怎会睁开眼睛或是指紧握
♪ 我穿过所有浪漫银河 ♪
所有城市烟火只在你
因为姐姐只有在那种时候如何如何如何
才有可能梦到不得方
才有可能坚承受过所有缠绵悱恻
所有过曲折
我该要怎么
你可不可以多来姐姐的梦里再见到你
姐姐已经很久没有碰到你了
我都快忘了你的样子
星星慢慢把夜变了更蓝
寂寞上色
速写
有一次那一刻
那回姐姐梦到小时候快乐
有一次家庭聚会的场景是谁
我倒是有个亲戚问你
我穿过所有浪漫的家人中所有城市烟火
你最喜欢谁降落
我看要你居然很骄傲的说
♪ 让过去再失而复得啊 ♪
你说我穿过所有
我最喜欢姐姐了
学着我长大后要娶姐姐做新娘子梦
能够再见到你
在场人听到后就全部都在哄堂大笑
银河所有城生活
就你一脸的不服气
♪ 我该要如何如何如何 ♪
我笑着拍了拍你的头
告诉你
弟弟所有缠绵和姐姐是不能结婚的
♪ 我该要怎么怎么的 ♪
怎么呵呵
♪ 能够再见到 ♪
然后你说那我做奥特曼
在光之星永远守护姐姐
哈姐姐知道你喜欢奥特曼
还专门给你带过来了
你总问我姐姐
你相信光吗
我总是会觉得你幼稚
可现在我真的好希望光不愿望
也许是最后你能在身边见面
哪怕你变成一束光过的
从前还来得及再重演
我就能知道是你在我身边悄悄冷却
海潮声淹没了离别时的黄昏
只留下不舍的体温
你星空下会快解决吗
♪ 快凋零的温存 ♪
爱对他
总觉得你幼稚
觉得你像个小孩子一样长不大
♪ 想把你抱进身体里面 ♪
不敢让你哪天感觉我做了那个梦
♪ 落泪 ♪
突然唤醒了现实的记忆
♪ 如果这是最好的语言 ♪
在你的海之
能否让我把故事现实中一直压抑着情绪的我
还是忍不住流下泪
我当时想着抱过去抱着你
对你说
姐姐不要我要你在什么光之星守护
我已停止
我要你在我的身边像泪守护我
不我也不需要你守护
姐姐会保护你的
只要你陪着我
姐姐已经是大人了
姐姐可以保护好你
真的已经是大人了
已悄悄冷却
海潮声淹没了离想跟你说的黄昏
有姐姐在留下
没有人能伤害得了你的
♪ 星空下拥抱着快凋零 ♪
就那样我在梦里紧紧的抱着你
几乎都要让我自己窒息了
我还是抓不住你
纪念你
就那样在我的怀里消散了
嘴角那颗泪落下的泪
如果这又不见了
那一夜在你离开之前
能否让我把故事重生
对不起对不起
真的对不起
不都怪姐姐没有保护好你
都是姐姐的错
是姐姐不好
咳咳如果这是最后的一夜
♪ 在你离开之前 ♪
能否让你回到故事重现
能否让我把故事
重雪啊
抱歉啊
弟弟
秋姐不敢在你面前哭
他
一点都没有姐姐的样子了
姐姐以后也会慢慢的变老
迟早会变得像妈妈一样
身处在才变得像奶奶一样一张小方桌
可是你却永远停留在20岁
♪ 一个身影从容地忙忙碌 ♪
再也找不到一双手
让这时光有了温
就这样也挺好的
♪ 最年轻的人 ♪
他永远活在姐姐的记忆里
故事的这样
你就不必困扰于大人的烦恼的脚步
♪ 望着高高的 ♪
也不用面对未来每况愈下的人生
♪ 漫长的路 ♪
忘了回头看她也没有哭
或许这样也挺好的
♪ 月耳鸣风 ♪
其实这些年你你在敲打
我
似乎也开始理解你的选择了
听到这儿你就别担心
其实我但是弟弟
你放心还可以
我会好好的活下去
迎风而起
未来的日子你又可曾来
他就会带着你那份的梦哈
去看你还没有来得及看的风景
♪ 是你来时太吃 ♪
你还没来得及吃的美食
♪ 知道我睡得起 ♪
去过你想过
但是没来得及过的生活
我还要积攒很多有趣的故事
等姐姐有一天去到你身边的时候
来一件一件的说给你听
人他总是不好吗
足固执的
那你就好好的给姐姐等着转行的脚步
♪ 望着高高的山走长长的路 ♪
至少完了忘了回头看他
又我也要回去了
步
如果可以的话
我风儿轻
可是今晚姐姐的梦在敲打我好吗的窗棂
♪ 听到这儿你就别担心 ♪
♪ 其实我过得还可以 ♪
儿明风儿轻
♪ 你又何可曾来过 ♪
♪ 我的梦里 ♪
♪ 一定是你来时太小心 ♪
♪ 知道我睡得轻 ♪
♪ 怕我再想起 ♪
怎么了
弟弟又做噩梦了
好了好了
乖
没事啊
姐姐在呢
姐姐在
姐姐陪着你
想妈妈了
妈妈去了很远的地方去陪奶奶了
不然奶奶一个人会很孤单的
没事
姐姐在你身边
姐姐抱抱
乔安姐姐给你唱歌呀
好啊
但是你不许嫌弃姐姐唱的不好听哦
闭上眼睛
乖乖睡觉
黑黑的天空低垂
亮亮的繁星相随
虫儿飞
你在思念谁
天上的星星流泪
地上的玫瑰枯萎
冷风吹
只要有你陪
虫儿飞花儿睡一双又一对才美
不怕天黑
只怕心碎
不管累不累
也不管东南西北
天天
等姐姐长大
就可以给你想要的生活的天空
一一世界只有你了
♪ 亮亮的繁星相随 ♪
从来只有我们俩相依为命
♪ 从而你在思念谁 ♪
♪ 天上的星星流泪 ♪
♪ 地上的玫瑰不 ♪
♪ 冷风吹 ♪
♪ 只要有 ♪
♪ 花儿睡一双又一对才美 ♪
♪ 累只怕心碎 ♪
♪ 不管累不累 ♪
♪ 也不怕头脑 ♪