哟稀客呀
今儿怎么舍得回来啊
不是公务繁忙不能回来吃饭吗
责怪我怎么敢责怪您
可是宗门的大世界
未来的掌教大人
我呢不过只是个小小的炼丹阁之事
怎么敢责怪您呢
你说是不是要下任的掌教大人
或者我开销大师姐
这也不行
那也不行
那我该怎么叫你
我想想嗯
那叫你
妻主大人呵
你性格倒是快
脸真大
你个臭不要脸
没良心的
几天才回来一次
很繁忙
恐怖繁忙
哪回不是这么说
回来也不打个招呼
什么你问怎么有你最爱的雪莲
更哎呀
那还不是我日日作日作
只为见到你
能让你喝上一口吗
得了得了
别在那装了
我也不是日日做
你在山门上往这赶的时候
我直接就用手势锁住你的胃
我又不是傻子
感觉你往这边靠
我就开始做饭了呗
行了行了
别搁那站着吃饭吃饭
好吃吧
喜欢就好
我最近身子愈发沉了
这怀了孩子也没办法
天天去草药堂看着吃
好多麻烦
麻烦咱们的下任掌
教大人们
辛苦你了
奖励想要什么奖励说吧
肯定给你
不是你脑子里天天就只有这点儿事儿吗
怎么那么精力无限啊啊
再也不明白
咱也不敢问装
等过两天你清醒了
这台这几个月又稳下来了
我帮你
怎么办
到时候再说
现在吃饭的时候讨论这个村里的莲子羹去
别跟我来这套
只是可惜这大好的春光啊
咱现在想出去也出不去
哎
真遭罪嗯
TV的可以出去
呵呵手手是可以出去
大老爷们儿顶个大肚子出去
不怕别人笑是吧
哼还笑还笑了过来
让我捏捏捏脸捏捏死
反正一直到罗泰吧
反正我是不打算出去了
哎呀这怎么能见人呢
喝完了我帮你再添一碗去
要不要
行我给我给你跳完去
诺喝吧
最近食量见长啊
是不是太累了
以前在喝的
喝个一碗就差不多了
今儿难得还添了一碗
你也别太操劳了
有些特别杂的事
你就放手给师弟师妹们
你也轻松些
也让他们历练历练
别老是把屎都拉你一个人身上
听见没
我知道我知道你是大师姐
是宗门表率
要好好表现
但你也是打架的大事情
明白我的意思吗
别累着自己
宗门的事多特别多
是做不完的
大家慢慢一起做呗
嗯你要是累坏了
不光我担心
师弟师妹也担心呢
对不对
乖了乖了嗯
还有一碗小贪吃鬼
帮我摸摸
这肚子都吃圆了
还吃呢
别太那啥
晚上你去吗
晚上我给你送给你送一次夜宵
啊不丢人不丢人
我挺个大肚子
都愿意出去给你送夜宵
你有什么可丢人的
怎么着
有个怀了孕的老公
很有人气
主大人高兴吧
乖乖去吧
嗯晚上见