于是他们过着幸福快乐的日子
故事讲完了
你喜欢吗
今天的故事那就好
不过这个故事已经说过好几次了吧
是个很老套的街区
但你好像总是听不腻
哎时间也差不多了
那我们
这个回答我怎么一点也不惊讶呢
瞧你的表情
是不是想过世之前就打算赖皮了
少来你在盘算些什么
我怎么可能不知道
不只是想法写在脸上
是我真的太了解你了
那既然还不想睡
想做什么呢
今天就算了
就算逼你躺下睡觉
你也肯定会躺在那儿死死的盯着我看
这样我们两个都睡不着了
光是现在都可以想到
要是我睡着
是你马上要我醒来的样子
没有吗
哪次不是这样啊
你自己睡不着
也就不让人睡了
我家的小东西啊有失眠的坏毛病
那就等于我也要失眠了
啊
这可不是在抱怨
老实说嘛
也不讨厌这样
至少证明了你需要我的时候
还知道找我
也知道能依靠
我
凭感过
挺感动的呢
没有白疼你
怎么
突然夸你
你还害羞了
习惯我说笑
但是你知道吗
其实
我也很需要你
就跟你需要我一样
上次也跟你说过吧
有你在的时候
我都特别安心
挺奇怪的
紧张的时候
只要去想想你的事情
好像又能冷静下来
像找回中心的感觉
平时也不是不知道自己该做什么
只是开始着手的时候总是忍不住焦虑
心跳控制不住
跳的好快
思绪一点都停不下来
可是一想到你就会想起啊
对是为了这个小家伙
既然这样
我可得好好加油了
不能松懈
你呀就是我的中心
所以要记住你想着我的时候
我一定一定也在想着你
我们在这点上感觉也挺像的对吧
哎呀再靠过来一点
真的感觉最近变冷了
我发现由你当抱枕
好像睡得更好了
冬天有了你被我还变得暖呼呼的
可以一觉睡到天亮
可是就算是在梦
也不忘了让我操心
像是昨天就梦到你又着火了
把大门那儿的花瓶打破了
还不小心划伤了手
听到梦里的你在哭
泣我就惊醒了
醒来看着你还在睡着才放下心来
你一点事都没有
睡得好沉好沉
还在偷笑呢
大概是做了好梦吧
当然
你幸亏那样没有把你吵醒
不然可就麻烦了
平常你睡着到了早上我也不会相信你
某些人啊
起床气太大了
不仅不喜欢睡觉
还更讨厌起床
每次早上让管家替我叫醒你都没有用
现在想狡辩来不及了
那当然的
他都告诉我了
别以为瞒得住
早就传到我的耳朵里了
不止这样
他说啊
每次我一出现
你立刻就会变成小天使的样子
他都怀疑自己是不是眼花了
眼前乖巧的孩子跟刚刚的真的是同一个人吗
唉我不在的时候
你在别人面前都是什么样子
我都不知道你还学会耍小心机了
停尸的样子难道都是装出来的
简直不敢想象
我看着的时候已经是个小捣蛋了
要是没有我在
你会有多调皮啊
哎呀
你说该怎么办呢
不知不觉竟然闯出一个大家眼里的小恶魔
是怕没点心吃才认错吗
那既然慈禧答应会乖一点
就要做到
我不在的时候也不能耍性子
如果想我就要告诉我
我也会多少时间陪陪你
但是不管怎么样
都不可以再欺负管家和女仆了
知道吗
好了
现在时间真的晚了
躺到我怀里吧
都缩成一颗小球了
那晚安