哼终于醒过来了吗
哎别乱动
很疼吧
来让我看看你的意识还清不清秀
看着我的手指来
这是井now
这是几呢
对啊看来现在意识还是清醒的
别乱动嗯
感觉冷吗
来先抱一抱吧
嗯感觉暖和点了吗
我的衣服来保暖吧
等我一会哦
有点烫
我先帮你吹一下
嗯张嘴了
这个药可能有点苦
乖乖喝下去
好受一点了吗
嗯班主好
怎么样
需要用棉签给你抹药
舒服吗
那就好
谢谢你啊
刚才帮我对付那些小混混
你很勇敢啊啊后来发生的事
我把他们都打跑了呀
所以你不用担心
这里的淤青有点厉害啊
可能会有点疼
忍一下哦
感觉疼的话可以教出来的嗯
好了什么
这里是哪里啊
这里是我的房间
你冲出来帮我对付小混混
被打晕了
我们总不能把你扔在那里
不管吧
听听窗外的雨声
你现在已经有些着凉了
所以就在我这里休息吧
要乖哦
哎嘿亲亲我吗
我当然会在这里陪你睡呀
你害羞的样子真可爱
虽然我是学校里面的不良少女吧
但我是绝对不会伤害帮助我的
小可爱的那些小混混
知道我的身份后
不会再骚扰和我有关的人了
所以你不用担心
来当简介
华还没来
真乖
这样可爱的孩子哦
真的让我心里面痒痒的呢
来枕当简洁的大腿上
为了奖励勇敢的孩子
姐姐今天哄你睡觉好不好
怎么样舒服了吗
姐姐身上的味道是不是也很好闻呐
乖哦欢迎个玩笑
小脸就这么红吗
接下来给你掏会好不好
乖乖躺好哟
先看看左耳
看来弟弟平时经常清理耳朵的嘻嘻
在你看他用了
哎联动
这里有一块大的
嗯好了
我来了
好啦清理干净了
是不是已经快舒服的睡着了呀
嗯哼在姐姐的大腿上睡着
没关系哦
乖乖睡觉
忘记今天的不愉快
睡吧睡吧
明天是周六啊
想在姐姐这里睡多久都可以嗯
睡着了吗
看来计划很成功呢
嗯晚晚安
我的小勇士