喜欢圈圈
记得一键三连
这里就是炎炎的府院吗
怎么都没人守着啊
万一遇到心怀不轨的人可怎么办
真是一点防备之心都没有
这里环境都是极好的
很适合生活
这院子可真大
很适合炎炎
平时在这边练剑
我记得这小姑娘小时候很喜欢舞刀弄棍
倒是我是个粗笨的
不管怎么教都不会没少挨师父的骂
不过
走了这么久
炎炎会在哪里呢
前面有人好像还是很多人在一起嬉戏的声音
不对
这个声音是炎炎
真的是炎炎身边这群男人在做什么
搔首弄姿
一副谄媚的样子
竟然还趴在爷爷怀里
真的
甚是爱意不行绝对不行呀
哎呦你是谁啊
你拉我干什么
主人你看它它好粗鲁啊
您看妾身的手臂都被他抓红了
我怎么来找你
阿言几年未见
你身边何时有了真心俗物
我自然心悦于你
听我解释好不好
有事要忙
边疆外患一平
您现在是皇帝身边的红人
有何事要忙
不过是不想见我的推辞罢了
主人的手好疼啊
都怪他
他还敢这样和你说话
让我说啊
就该拖出去
乱棍打死
真的吗
你昨晚真的要宠幸臣妾吗
那那确写好了
等您
今晚要去到房里
敷衍
那我呢
我还在这呢
你是当我不存在吗
你放开她
你不准摸
他无邪
你放肆
你竟敢直呼我们将军的名讳
你有几条命可以让你这样的放肆
我和我夫人说话
你算什么东西
再三打断本王爷说话
你又有几颗脑袋
你的宝贝
这个谄媚的男人是你的宝贝
闻言你告诉我
他是你的宝贝
那我呢
好好好
你不想要是吧
甚好
我现在揭了榜
听闻将军一言九鼎
绝非言而无信之人
所以请将军出题吧
内饰不是要出题吗
为什么要新的一世
这里好像
啊是炎炎身上的味道
有水声
这屏风后面是炎炎
炎炎你要沐浴是吗
我帮你喊他
谁说我不敢看我爷爷
你这是做什么
你快把衣服穿上
不然会着凉的
炎炎这穿着纱衣这么紧的贴着我不行
得忍住
我不能伤害炎炎
我给不了什么东西
是我做不到的
帮你沐浴是吗
好可是穿这么少
现在快要入冬
要是不知道照顾好自己
万一生病了可怎么办
一魂三开始起作用了
那个可爱天下无语
外出解放是
身体低一点
不然将梦露在外面容易着凉
帮你擦身体
好
啊没有
我这就帮你洗洗澡
咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳
爷爷
您替我带走了
你稍微离开我一点好不好
你这样做是没有办法帮你蚕食身体的
你晚上不是要去那个搔首弄姿的男人房里吗
你
你现在这样子对我
你不怕她伤心吗
满足我
应付了我之后
再让你去那个男人的房间
让你们去做一些
我怎么了
你明知道我中了一块三也值了
其实这是最后的期限
所以故意引诱而来啊
我们成功赫赫的问将军对我到底有何企图
好那爷爷你成功了
今天的我你想做什么都可以任你所趋哈
文大将军对我的拥有气息只有今天
但如果你是我夫人
那以后的每一个日日夜夜
对人有妇人所赐
所以爷爷你
你看你还没有告诉我答案
闻言你还要娶我吗
我也喜欢你
从小就喜欢我
从未忘记过你
那夫人准备如何响应我呢
这是在炎炎的房间咳咳
我夫人不仅仅是战场上以一当百
这床子之世上
这滴在身上的蜡烛
放在嘴里的球
还有绑在床上的链条
这些东西炎炎都是从哪里弄来的
你说什么洗洗回去
你不要
我还是说你不想负责
要了我就跑
我告诉你们
演我可不是你的那些男宠
要了我就得娶我
我非嫁你不可
再说了
全城的人都知道
我昨天宿在了你这里
你不能不给名分
你笑什么
只是逗逗我
爷爷你什么时候变得这样的
会欺负我
这是什么聘礼
我没什么意见
都按照炎炎你的想法来就好了啊
等一下这个水床是你你你你你
好都听夫人的
那我们就试一试睡床
今天来看圈圈直播了
明晚八点不见不散