这是正常的生理反应
也没有很长时间
就是从你给我擦头发开始
老师求你了
不要继续了
好不好
老师这些是您要的资料
您看一下有没有缺什么
呵不麻烦
这是我应该做的哦
您头痛好些了吗
我买了止痛药
你看用不用得上
那没其他事的话
我先走了
哦对了
刚才走到半路的时候突然下了雨
我没带伞
就淋了
一会儿
您可以借把伞给我吗
呵呵没事的
就湿了一点而已
而且回宿舍也没有多远
洗个热水澡就好了
真没关系
那我方便进去吗
好那就麻烦您了
我不用坐下了
我怕弄湿沙发
你把毛巾给我
我简单擦一下就行了呃
老师让我自己来吧
我没害羞
我只是不太习惯哦
跟你没关系
我本来就是这样子
不喜欢别人碰到我
我没有讨厌你
真的
嗯那那您帮我擦吧
谢谢
好我把头低下来
这样够得着吗
那我再低一点
嗯您说什么
不好意思
我刚才走神了
我耳朵怎么了啊
可能是有点热吧
这里好像没开冷气
老师别摸我耳朵
我没有女朋友
我我也不知道别人摸我是不是也会这样子
好好了吗
还是我自己来吧
你笑什么
我我脸红是因为因为屋里太热了
不是害羞
那个外面好像停雨了
我先走了嗯
您还需要我做什么
只要是我能做到的
我都不会拒绝你
老师您靠太近了
我我说的不拒绝
不包括这种事情
就是师生关系之外的事
更何况你已经结婚了
我们更加不应该发生什么
老师不希望我做一个好学生吗
哈老师为什么要这样
我我什么都没有感觉到
只是一个吻而已
我们就当作什么都没有发生过
老师让我让我喘口气
我们就先到此为止
好不好
不能再继续错下去了
嗯老师这是正常的生理反应
也没有很长时间
就是从你给我擦头发开始
老师求你了
不要继续了
好不好
老师坐下来
背靠在沙发上
那就从耳朵开始
耳垂软软的
想让人一口吞进去
还有另一边
老师舒服吗
那我这样是不是让你很兴奋
双腿紧紧的夹着我的头
还抓着我的头发
都快让我呼吸不过来了
真是个坏老师呵
感觉怎么样还好吗
你要是累的话
我先陪你躺一会缓过来再去洗澡
你现在还头痛吗
不痛了就好
所以万解疼痛
那我是不是你的止痛药啊
你看我没有副作用的
而且可以长期食用
老师你知道我说的是什么意思
你让我不要表白
是不想接受我这份感情对吗
你是我的老师
而且已经结婚了
所以就算是喜欢你
我也只是把这份感情放在心里
从来没跟任何人说过
嗯而且我更加没想过跟你表白的事情
我算什么呢
不过是你众多学生中的其中一个而已
也许你压根就没有注意过我今天的事情
大概是个意外吧
你刚才说了
觉得我被淋湿的样子像只小狗
所以才让我进门了
然后发生了后面这些事情
我知道你对我只是一时兴起
需要的只是我的身体而已
要是我有自尊心的话
应该会感到被羞辱吧
明知道你结婚了
就算只是身体关系
我再喜欢你
也不应该这样做
但是我却没有拒绝你
甚至还很享受
原来在内心深处
我并没有自己以为的那么好
我这样的人怎么能跟你表白呢
老师你不需要感到有负担
也不需要回应我
我不会因为自己单方面的感情去纠缠你
向你说些什么
但是只要你需要
我都会陪在你身边
为你做任何事情
呵这算是老师给我安慰的吻吗
喜欢一个人真的可以保持完全的理智吗
我知道自己在做傻事
但就是控制不了
又有什么办法呢
老师我们还有下一次吗
我也不知道应不应该有
但是这一次还没结束不是吗
怎么不可以打老师屁股啊
那怎么办呢
老师要惩罚我这个坏学生吗