你怎么来了
我们约定的时间不是今天吗
站住
你应该知道在我上班的时候来找我
会给我引起麻烦吗
对不起
就够用了吗
我们约定的时间是两周
你提前过来找我干嘛
想我了
你想的是我吗
你想的是我还是在想这个
你们学校里没有你看得上的男同学吗
对啊
不应该没有男生追你啊
那你这么早来找我干嘛
你说说
你不按照约定私自来找我
那你想让我怎么办
你不知道
我们俩约定好的
你自己打破了
你要介绍惩罚
抖什么
你看看你现在的样子
一个女大学生说到惩罚两个字
就开始兴奋地抖个不停
我们说的是真的惩罚
跪下
要我说第二遍吗
自己爬过来
有必要这么小心翼翼的嘛
我们是第一次见面吗
自己带上吧
既然是你主动来找我的
那今天该穿成什么样子
你应该心里有数吧
真的吗
戴好了是吗
脖子伸过来
我验个手
可以嗯很结实
你刚进来门就没锁好
你是希望的话
有人路过往里面看两眼吗
那你再过去把门关上
我让你站起来了吗
去吧
好了就快过了
行了转过去给我检查一下
是这声吗
我们上次说好了
看着不确定的口气
你自己好像不知道
错了的话
今天你想要的东西就没有了
真的知道错了
我让你动了吗
我自始至终有一句话很动
那你动什么呢
刚刚什么姿势
现在就什么姿势
听见了吗
本来按照约定时间
你想要的都给你准备好了
一些附加项目呢也是有的
你现在这样我怎么办
这是在奖励你吧
今天让你如愿以偿
到时候还让你如愿以偿
天底下有这么好的事
啊这抽屉里只有这个了
看够用
行吧
刚好刚好我准备买了一套送给你穿的
换一双吧
看我干嘛
换