洗完澡真是一身轻松啊
干嘛呢
手机不那么严
让我看看什么
不要了
不要再玩这个烂梗了
杰哥梗一直玩过来
诶
还真不过来
挠你痒了
害怕怕挠痒了
给我看
哦我以为你小子藏什么呢
原来藏的是抖音帅哥呀
让我来看看你这抖音
刷十个视频能出几个帅的视频
哎哟哎哟哎哟好家伙
合着您这抖音刷十个视频
八个帅哥是吧
剩下俩是广告
真了
不得没有
我怎么能生气呢
没有阴阳怪气来
喏拿着你的手机跟抖音帅哥过一辈子吧
退
是红马红马就是生气啊
讨厌
怎么才能原谅啊
我倒是有个想法
你不是喜欢看吗
那我就让你看个够
来
我把你的手绑住
接下来你只需要看就行
好不好啊
这是我新买的小裙子
怎么样
喜不喜欢超短裙
说实话你穿出来还有点不好意思嗯
但重点不是这个充电时候给你看
还有这个东西
你看看是什么呀
嗯TT都有奖品
嗯对对
就是你想的那个东西
哎呀我现在穿着一个特别特别短的绒衣
刚换上的裙子
手里还拿着这个东西
你说我能干什么呢
啊说说
但这都不重要了
你说出来说不出来都无所谓
因为你只能看着
怎么脸都红了
怎么了
这么想摸一摸
不可以
咱们不是说好了吗
必须看着我才能原谅你啊
要乖乖的忍耐哦
如果连上单都做不到的话
有什么资格做我的姐姐
做我的主人呢
真乖真乖
看到姐姐这副表情啊
这可真是那句话怎么说来着
千古奇闻呐
首先再拿出咱们的老朋友润滑
然后呢轻轻涂抹在咱们的新朋友上
然后给你看一看满满的爱
啊我还没怎么着呢
你看看这脸
哎呀
头上都出汗了
这么激动啊
这么想要呀
让你看那些不该看的男人
本来只是打算给你的小礼物
现在不知道哪天才能给你
就这样吧
不逗你了
我先享受一下
亲亲不对
不可以亲亲
哎呀这是录取下
好可怜好可怜
那我就赏你两个亲亲吧
过来
哎亲就亲手
不要乱摸
不可以摸的嗯
啊继续关上吧
想要真想要
那你等吧
等到那天我气消了再给
这是你的惩罚