已经向前示好
饿了自己伤了身体可就不好了
这花是来时路上捡的
觉得好看便放在了袖中
小姐喜欢当然可以
原本就是觉得这花香小姐清艳又坚毅
只是觉得这落花配不上小姐
怕失了小姐的身份
你能喜欢是最好了
好看倒不是这花衬得消在眼里
反倒是因为小姐戴上这花后
才让这花多了几分绚烂的色彩
小姐怎么在这儿
马上要讲学了
见你没在书房就出来找了
正月李良还是早些回去吧
怎么了
是发生什么事了吗
你听他们说我要成亲了
唉
小姐是担心我成亲后便不再给小姐讲学了是吗
前几日的确有媒人上门说亲
不过我已经拒绝了
思来想去
我与他不曾相识相知
就这般匆匆定了终生
对她也是不敬重
你问我对小姐你怎么看
小姐开朗豁达
于是与友都是难得的知音
什么你说你不是这样的人
小姐怎么了
为什么那么突然
什么放开我
小姐为什么这么做不行
我是你的先生
怎么可以对我做这种事
这样是不对的
你喜欢不
我对小姐只是师生的关系
小姐聪慧过人
与之相配的该是两情相悦的良人
而不是我好了
小姐快放开
我该回去
我去上课了
不要为什么这种时候不会耍小性子脾气
快快放开我
你说想让我变成你的人
你在胡说什么
什么你从哪里进来的
翻墙
你一个女子怎么有门不走
却翻墙进屋
成何体统
你说的没错
就算你敲门
我也不会开的
你明知我是这种态度
为何还要过来
对了忘了跟你道喜
祝贺小姐喜结良缘
佳偶天成
小姐不必对我有所顾虑
如今大街上都已经传开了
小姐与公子的佳话
叫人羡煞不已
小姐不必多言
我不会穿越
也不会吃亏
谁小姐如今能想通是再好不过
你你作甚
放开我
我不要
你已经是有夫势的人了
如果还能做出这种事
从前只当是不懂事
眼下你成亲再起
不能再说出这种让你夫君伤心的事了
孟瑶再说了
小姐的喜欢
我承受不起
你何时才能明白
喜欢是田不平身份的沟壑的小姐
还是像小孩子一样天真