可复症
怎么还要生病啊
这具体病因是什么
一种心理性疾病啊
你是说渴望能够和别人结不相亲
患有我这种可复症的人
在独处和情绪波动的时候
会变得非常不安和躁动是吗
然后产生就像您说的强烈的被拥抱
被抚摸的欲望
啊对
确实有时候我觉得我确实会情绪变得不受控制
嗯那除了还有什么
会用哭和狂躁的那种表现形式
来发泄内心积压的负面情绪是吗
可可是我并不喜欢和别人接触啊
而且我我是特别看重这种亲密行为的
但是为什么我还会得这种病啊
跟原生家庭和童年的创伤有关哦
那我知道了大夫这有什么好的药物可以治疗吗
你问我不是结婚了吗
对我是结婚的
但是我和我的太太
我
你建议让我的太太帮我治疗
我想这就不用了
我和我太太呢就属于是协议结婚
我们两个之间呢没有发生过任何亲密关系
这以后呢也不打算发生任何关系
所以我觉得药物治疗就可以了
那今天麻烦您了
医生
嗯好再见
喂
什么
好好好
那我知道了哦对了
你先让保安稳住现场
我现在马上就回去
后续的时间你再跟进一下
还有下次遇到这种情绪激动的客户
千万不要自己去莽撞交涉
交给保安去处理
怎么了
你说
你问我今天还有什么安排啊
你想说什么
想约我一起吃顿饭
我希望你下次在工作中不要和我说任何的私事
可以吗
大叔你不用给我道歉
唉你没有做错什么
只是请你不要忘了
我们之间呢仅仅是协议结婚
这种没有任何意义的纪念日
以后可以不用再提了
我晚上还有一个跨国会议
如果没有什么事的话
我就先走了
这是睡着了吗
这卧室怎么都没人呢
这个点了还没回来啊
这么晚了
这人去哪了
您好
您拨打的号码暂时无人接听
请稍后再拨
The subscriber you dialed is my
这都凌晨三点了
他人到底去哪了
这以前也没有这么晚回家过
出什么事了吗
接电话啊
怎么电话还没人接啊
您好
您拨打的号码暂时无人接听
请稍后再拨
The subscriber you dialed is
No answer
唉这大半夜千万别出点什么事
这谁都送过来了
还是陌生男人
这是他朋友吗
亲密到可以互相拥抱
她表情看起来倒是挺开心的
我说怎么这么晚回家呢
我又担心倒是多余了
这咋就把日子过成这样
根本不记住啊
两边有点高点
詹姆斯和迪卢一上来就短兵相接
衔接是引发冲突
我怎么还没睡啊
我也刚从公司回来说
没想到烟叶的采收还可以这样做
真的令人大开眼界
你晚上喝酒了对了
刚送你回家的那个男的
她是女朋友啊
跟我有什么关系
当然有关系啊