他是谁啊
不是他
啊怎么了
乖乖嗯
这个说法
我还问什么啊
你这么晚我打电话
那不肯定有事
直接说
这样啊嗯那你把你地址发给我
我现在开车去接你去
什么
放心吧
我不会对你爸讲的
我现在就起床啊
好那你把地址发给我吧
挂了
我到酒吧门口了
出来吧
春天嘛突然下雨挺正常的
哎对了
蜂蜜水
嗯什么
哎呦喂
你还客气起来了
别假客气了
你要是真那么会替人着想啊
你怎么不给你爸打电话
哎呦你可拉倒吧
你什么时候拿我当问你叔叔
哎对了
说到这个这个点
我估计你爸已经睡了
等下我给你送回家之后呢
你就开门轻一点
千万别跟你爸吵醒了啊
然后呢你就回你的屋里
老老实实的睡一觉
我认真说你呢
你又不是不知道你爸那脾气给我欧什么
对了
你喝了点酒
靠我车衣
等会别再晕车了
我怎么就凶你了
我说话不是一直在语气吗
你今天这喝点酒
还我矫情起来了
怪不得我单身
我单身怎么了
哦对了
有时候我跟你说啊
既然说到这个
我都不知道你爸前两天他是怎么想的
他给我安排一个相亲来着啊
对呀
我去了
我跟你爸认识这么久了
你说就你爸那脾气
他吵起事来真的让人头疼死了
人怎么样啊
你说这个我这觉得吧
她人真挺不错的
长得也挺有气质的
诶他说起来滑板也温柔柔的
这怪不得你爸非得逼着我过去
哦对了来
那给你看看这是她朋友圈照片怎么样
是不是和我说的差不多
这叫什么话
什么叫看着就有心机啊
嘶我真没发现呢
你现在喝点酒
你还会看相啊
啊你看我什么时候能结婚
诶怎么头还扭过去了
别让人看他了
你不喜欢呢
你这孩子
我这比你大八九岁
我教你这孩子怎么了
得又对我露露脸了
哎
那你可好
椅子吧
我现在开车送你回去
好了
到你家楼下了
怎么都还留着
哎我跟你说啊
就按我说的
你等一下回家开门的时候声音小点
悄悄的回屋啊
赶紧下车回家去吧
我这哪有赶你呀
你明儿不是还要去你爸公司里吗
你今天喝点酒到底是怎么回事
啊啊这一路上看着不开心了
我
我跟你说什么时候啊
那你说我笑什么
这合着你一路上不说话
你还想着这事啊
你怎么比你爸都操心呢
啊哎呀
那你说呗
嗯这到了我这个岁数了
那我觉得感情什么并不重要
再说了
没有感情基础
就婚后慢慢培养呗
这不是急不急
到岁数了
你看我呢
我就比你爸小21岁
比你大八九岁是吧
你今年都已经20多了
那我呢我到现在还单着
这每个人都在说成家立业
成家立业
这夜吧我已经立了
但现在这不就差个成家了吗
还真是
这可不就是在完成任务吗
你看你今年没错的话
二十四五岁了吧
你现在这个年纪正是花一样的年纪
你还有大把的时间找我吧
都三十二三岁了
到我现在这个年纪其实有没有感情基础
合不合适已经不是第一考虑项了
所以就像你说的
就算是完成任务一样
哎呀你这孩子干嘛
怎么着喝点酒还粘人呢
嗯乖摸头
这个已经很晚了
进不了了
你回楼上睡觉去吧
你越说海报越用力了是吧
跑了快啊啊
赶紧回楼上睡觉去吧
去我家去我家做什么
什么上次有东西落我家里了
哎那我前两天我收拾屋子的时候怎么没发现呢
那你这样吧
你给我说说这到底是什么东西
我找到之后呢
明天就能到公司里面去
现在都已经这么大了
这眼圈都能就红了
你别这么看着我了
我带你回家吵去
走好吧
到底是什么东西啊
你不是有东西忘我家了吗
你这样抱着我就可以找到那个东西了