突击警察今天是什么日子
今天是我们结婚的第35天
今天就是妈妈跟我说
她说我们要不要生个小孩呀
你觉得怎么样
哎你干嘛去啊
你还害羞
我嗯喝口水
嗯我感觉啊我感觉那个邻居家的小孩好可爱
像不像神
嗯你在犹豫什么
嗯你觉得有压力呀
嗯那就不生吗
啊那我们等嗯等等
明年我们先我们今年先好好玩一玩
嘿嘿啊呵呵
那如果生小孩的话
你想要男孩还是女孩
男生应该都会喜欢女儿吧
小棉袄我肯定喜欢
我肯定喜欢男孩啊
因为啊反正反正我就是我就是很小气
因为我觉得我觉得如果是女儿的话
你肯定会就是就肯定会很爱他
我会吃醋的
嘿嘿嘿呵呵呵呵呵呵呃呵好了好了好了
不说了不说了啊不对
那如果生小孩的话
是跟你姓还是跟我姓啊
最近用到了一款很好用的一个特护霜
叫薄本舒敏特护霜
它是一个游民版的
主打30秒缓解红痒痛
三天击退敏感不反复
还有一克多1on cp得知锌等成分用了之后
痘痘闭口油脂都有显著的减少
增加表皮真皮厚度
质地清爽不油腻
拔干
经过权威机构检测
功效领先
如果大家是油敏肌
有痘痘闭口烦恼的
可以试试薄本舒敏特护霜
油敏版叫什么呢
叫什么呢
我我看那个就是那个电影
他那个取名的方法
乐赢了
然后我就想我就想如果是生女儿的话
你看剩的话
12胜十二十二
诶嘿嘿十嗯就是那个嗯古诗的诗
然后N的话就是嗯恩惠的恩
这是恩施恩
你觉得好不好听
啊可是我不想生女嗯
但是也说不定
嗯其实我也还没有准备好
感觉好快呀
我竟然已经结婚这么久了
等你忙完这一阵子
我们去度蜜月吧
去哪里呢
你说去哪里
我想去我想去挪威
就是就是我看网上说就是说挪威可以看到极光
就是他会有那种极昼和极夜的时间
就可以看到极光诶
我们两个可以一起去看极光
想想自己很开心
那我们度蜜月的时候去看极光吧
哦对了
还有个事情嗯
你看这是什么
这是我专门买的
QQ内衣你喜欢吗
但是但是我还没有洗好
等等洗好晾干了
你脸好红啊
小弟弟呵呵
怎么怎么都结婚这么久了
还这么害羞啊
喜欢姐姐吗
喜欢吗
有多喜欢嗯啊好喜欢是有多喜欢
嘿嘿嘿呵呵
耳朵变红了
超级超级喜欢超级超级喜欢
过来奖励一个亲亲好不好
嗯呐嘿嘿
嗯嗯还有什么事呢
嗯还有什么事还有什么事
哦对了
就是我今天我今天中午就是做饭的时候
你中午不是在公司吃吗
然后我就自己一个人在家
然后
然后我今天就想着嗯
要不然做个饭吧
以后以后我就可以做那种爱心小便当
给你带到公司去吃
然后我就煎了一个鸡蛋
你知道吗
我今天煎了这个鸡蛋
就是巨好看
超级完美
金黄金黄的
我当时我就是你看我还拍了照片
我本来想发给你看的
然后然后我就走
干啥来着
我就忘了
嘿嘿是不是很好看
我是不是很厉害很棒
那你应该说什么
你要说姐姐好棒
嘿嘿嘿嘿嘿
生了老婆好棒
嗯嗯然后然后我就想我就想嗯
明天的话
明天我明天明天去上班
然后然后我那个我明天给你做嗯
我给你煎一个鸡蛋
一个够吃吗
给你煎煎两个鸡蛋
然后嗯嗯我还会做什么呢
那我那我明天我明天再学一道菜嗯
你想吃什么嗯
糖醋排骨怎么样
不过我我都还没有买买过菜
嗯嗯就是就是没有没有买过肉
我不太会挑肉
我明天我明天去去那个超市看一看
但是pro的话我自己应该也躲不开他
他应该可以帮我剁开
我明天给你做
给你做糖醋排骨
然后给你煎两个鸡蛋
然后然后然后我做好饭
然后嗯
我大概我大概11.11点去你公司给你
好不好
你应该是11:30下班
嗯我想去去你公司看一看
如果是有那种超级好看的小姑娘
或者说女同事的话
我会吃醋的
嘿嘿嘿
都没有姐姐好看吗
呵呵姐姐有多好看
你喜欢姐姐吗
你觉得姐姐很好看吗
嗯哦对了
还有我今天我今天做的饭
就是就是那个米饭
就是这个这个饭它的这个水啊
就是我也不知道嗯
这个米它可能就是不太爱喝水
就是这个米它它不太吃水
然后然后我就放了
我放了嗯
我放了就是有一点多
然后今天就是今天我做出来的那个米饭
它就是你知道吗
就是黏黏的
嘿嘿嘿嘿
感觉就是都可以用来用来贴年画了
但是嗯我还是把它吃掉了
因为就是嗯哈哈哈不能浪费
下次下次下次留着给你回来吃
呃
我之前看到一个说嗯上班上的很辛苦
然后回来吃吃一顿
觉得这辈子都完了
你回来肯定是嗯要吃好吃的呀
嘿嘿嗯
还有什么啊
我感冒了吗
嗯就是有一点嗯
有一点好像有一点因为比较贪凉嗯
我也就是休这个月的假嗯
那没有啊
我我不辛苦
就是因为我也想自己给你做一点
很有成就感啊
你喜欢吗
喜欢呀
嗯好啦好啦
那你去洗澡吧
晚上晚上吃的话
晚上我们吃什么
晚上你做好不好
啊我中午做的那个嗯嗯嗯
就是还是要还是要向老公大人学习学习
你教我做饭
嘿嘿嘿
我要吃我要吃那个嗯
我要吃可乐鸡翅
然后然后我要吃那个嗯
冰箱里还有什么菜哦
对了还有生菜哦
那那再做一份蚝油生菜吧
嘿没有没有菜了吗
明天要去买菜了
那我们嗯吃完饭的话
我们一起去散散步
然后一起逛逛超市买买菜吧
正好把我明天要做的糖醋排骨给卖掉
嘿嘿
两个人我觉得嗯如果不生小孩的话
我们俩可以养一只小狗
你想养什么呢
我看好多人的话
他们养的是柯基
我好像我也挺喜欢柯基的
你喜欢什么
我之前养过一只
就是一只金毛和泰迪的一个嗯串串就很可爱
嗯等等
以后养
嗯嗯呐