欢迎收听女性向中文音声给你的温柔
抖s男友主看到其他s下跪视频后被惩罚了
类型胸腔sp作者追星小阿姨
七七音声锦秋
宝宝过来吃饭了
你昨天不是说想吃炖鸽子汤吗
我看了菜谱
炖了两个小时
你尝尝好不好喝
你喜欢就好
下次我还给你炖
你最近身体不好
应该多喝一点补补
还有啊
这个枸杞你再不喜欢却不能挑出来丢掉啊
我可看着呢
什么视频非要我看啊
好好好
我看还不行吗
把你的手机给我
你先把汤喝了
还有其他菜
多多吃点
别等会儿饭凉了
你吃了又胃疼了
呵呵你这是什么意思啊
你确定想让我看的视频是这个
还是说你也想让我跪
有了我还看别人
我是不是对你太好了
让你胆子大到给我看这种东西
说话怎么不说话啊
你胆子不是挺大的吗
这种视频都敢拿给我看
哎哟你不是试探吗
看主人能不能接受像自己的宠物下跪
你好像不觉得我会生气
好像还隐隐约约期待着什么
想烦我行
我今天就给你这个机会来调教我
嘿嘿怎么啦
不敢啊
刚刚给我看视频的时候
胆子不是挺大的吗
怎么现在支支吾吾说不出话来了
还是说你不会第一条指令不应该是跪下吗
怎么不开始你的调教
你不是想吗
想看我像你平时一样下跪臣服
摇尾乞怜
来啊命令我
我会听你话的
怎么不说话的
背着我看别的s是吧
说那种西装s的视频
你看了多少
老实交代
看了很多事吗
你真是一天不打上房揭瓦
过来你过不过来
趴好趴我腿上规矩都忘了吗
皮是吧
你使劲皮一天天的饭也不好好吃
光喜欢看这些乱七八糟的东西
梦想让我跪
就是梦想
我不是给你机会实现梦想的吗
你怎么不动呢
怎么不像主人对待小狗一样对待我
你怎么不敢命令我
喜欢看别的s h吗
体验的就这么好看啊
看这么喜欢看会允许看看上一天一夜
的还真想当我面看呢
行了你起来吧
没事
我只是忽然觉得很累
不想和你继续了
别解释了
你第一反应是去捡手机
会觉得有一点失
有了我
你还想着别人
我天天担心我的小狗吃不饱
穿不暖
玩的开不开心
变着花样对你好
你就这样对我
别跪了没用
你离我远点
我现在不想动你
不喜欢的就离开我
我不留
你喜欢别人就找别人
你自由了
走的时候记得把湘军留下来
那是我亲手做的
你哭什么
你犯错了不惩罚你
你不应该高兴吗
我以后都不惩罚你了
你走吧
你总是这样说
不过我就哭
有意思吗
好啦好啦
别哭了
说你几句就这么相信
没有不要你
我就是太生气了
好的好的
别哭了
我不生气了
行了吧
好好好
我不赶你走
但是你要答应我
你以后都乖乖的
不要撇了
还有啊
你要答应我以后不许看别的了
因为我会吃醋
因为乖狗狗不能看别的男人
能做到吗