轻点
你这是在
怎么那么勇啊
等一下宝贝嗯
带我一下
我有点想吐
好好坚持
坚持到回家
嗯嗯进去嗯嗯
想要亲亲哎
头太晕了
你给我靠一会儿
你干嘛哎
不吐了
我想吐了啊不行
嘶头好痛啊
嘶嗯等着等着
不要走去哪儿啊
嗯跟我躺着吗
想躺着睡一会话
跟我躺着好不好
就待一会待一会待一会
陪我一下啊嘶啊
嗯不准走
躺着
什么脸红是谁的脸
哎呀手好冰哦
嗯我脸疼吗
啊
不知道你
你就这样就就这样就这样摸乳的脸吧
我脸好疼
你手好冰
像冰棍啊
你要是我平时脸都那么疼
就可以给你捂手了
呵呵每天你熟练了就可以
嗯嗯就可以贴在我的脸上
这样你就不会感到冷了
不然你随时一年365天
每天都感觉冷啊
现在是夏天了
不是吗
你的手从哪里拿出来的
你的手放到冰箱里去了吗
哦打车刚去干嘛
哦嗯在外边冷的
你快点
你冷不冷
你拽进来揣进衣服里来
就不冷了吗
不想让宝贝冷到
啊头有点晕
我刚刚是不是吹到冷风了
哦哦睡着了
宝贝
我这样压着你
你会不会腿一会儿麻了
嗯你能给我躺着抱着吗
你不要坐着
你给我躺着抱
等我一下嘛
不然你会腿麻了
嗯躺着
你要不要帮你卸妆啊
我去帮你卸妆好不好
我可以的嗯
我知道怎么写
可以的
我这个样子怎么了
嗯想让我叫你叫你什么
讲什么都可爱
好不
老婆
想问一下你能不能多亲我一下老婆
对了正
我要是再有酒局之后
要是你真要是再有酒局
一定要爱上我吗
如果是以你的酒量
刚刚那么多酒
你早就醉倒了
我还怎么找到你嗯
一定要在身边好吗
好不
不认自己一个人去参加闺蜜的酒局了
要是男的就更不行了
我生气了
你不会去找男的喝酒吧
这样感觉好一些
我不热我不热
我好冷
只
有一点累
这个西装勒着我的脖子
就是这个纽扣
能不能解开
剩下的我自己来好吗
你帮我
难忘我做起来吗
啊轻点哎
你这是在
怎么那么勇