那边你往那边靠一点
我进去
小点声
宝宝刚睡着
你可别吵醒了他
那
他就在那边的摇篮里
你说话可得小声点
要是你把他弄醒了
你自己去哄啊
那当然了
那是你闺女
你不去谁娶啊
我哼哎呀
你可饶了我吧
你上班走了之后
我俩就在家里玩
又是搭积木的
又是看连环画的
你试试吧
哎
你闺女比小男孩还不老实呢
搭积木的时候
好不容易搭的像个样子了
然后就一把推倒了
蹲在沙发角那里哭
然后叫妈妈妈妈的叫我
我听着也心疼啊
我就抱起来哄她
哭着哭着就睡着了
他醒来之后就在沙发上又跳又蹦哒
怎么喊都不听
快气疯我了
就连家里的猫猫都被他整的老老实实的
像个毛绒玩具一样
打来你看着我
要是你
你舍得下手吗
你呀也就是嘴上说说
到时候你才是第一个去哄她的
我感觉我都憔悴多了
那你看我的黑眼圈
现在知道心疼我啊
臭弟弟
怎么了
我本来就比你大
你别说两岁了
那就是两天也比你大好吧
哎呀当年大一学弟追求大三学姐的故事
可是在校园表白墙上很火的啊
你要
主人公害羞脸红了
嗯嗯哼
当年不是很勇敢的吗
哎呀
好啦好啦
不逗你了
不过我问你个事啊
脸转过来
挺重要的
我问你啊
我冰箱里给宝宝冷藏的奶
是不是你喝了嗯
还装傻
家里就咱们三个
外加一只小猫
不是你喝了
难道是猫猫打开冰箱
然后把奶喝了嗯
我说的不是牛奶
你还装傻是吧
现在就咱们两个
你还想骗我吗
嘶你别装睡啊
你你要是不承认
今晚就别想睡觉了
就喝了一袋儿
一共才几袋啊
我都有数的
你说说你多大的人了
还和小宝宝抢奶喝
她还是你女儿
你也抢得过去啊
再说了
冰箱里不是有给你买的牛奶吗
流氓
哎呀
坏死了
不理你了
别摸我不想理你了
嗯生气了
我只是不明白你想喝
为什么不和我说呢
啊什么啊
就你那么点小心思
你以为我不懂吗
因为有时候确实会很胀啊
还特别疼
我就很想哭
你还天天加班也不回来陪我
小家伙
我也得时时刻刻看着
不然我也不放心
都给我长得有些神经衰弱了
我又没和你开玩笑
可能是因为我体质的关系
这里又很沉
宝宝根本就吃不完
我给他留出来一些之后还会有很多
没法解决就会很痛啊
我不说哎
你以为这种事情很容易启齿的吗
明天再说吧
今天不正
今天就要
你脑子里
你脑子里不会又在想一些什么涩涩的事情了吧
啊别我可不想再有二胎了
又累又疼
还好吧
咱们家闺女是挺折磨人的
但是呢有他之后也算是有人和我说说话
陪着我了
啊
对啊
没归你之前
你加班回来的晚
或者你出差
晚上睡觉的时候我都不敢露头
你知道的
我害怕
虽然弟弟是弟弟
你年纪比我小
我就爱这么叫你吗
怎么想听我喊老公啊
老公在的时候我才有安全感啊
你不在我身边的时候
我就感觉像是丢了什么很重要的东西
就有些担忧
我也不知道是为什么
有闺女之后
你不是见到过吗
这几天你回来得晚
我都是抱着咱们闺女睡的
嗯他倒是不害怕
所以啊
我都好几天没和老公一起抱着睡了
来抱抱
哎呀让姐姐抱抱嘛
没宝宝之前不都是天天这么睡觉的吗
真好
还是你身上的味道让我有安全感
这叫什么
人肤感吗
老公
好想你啊
你晚上回来的晚
不让你回主卧睡
是因为我怕宝宝吵醒你
他这个小家伙倒是可以天天在家里补觉
但是你明天早上八点就得去上班了
我这不是担心你睡不好吗
他又那么闹腾
怎么现在知道我对你好啦
谁让我是你老婆呢
不对你好
对谁好啊
其实也没有想象中的那么累
至少每天晚上还有你陪着
我就很满足了
我也爱你
困了就睡吧
明天一早还要上班呢
哎呀我没事儿
我现在每天也就呆在家里
他睡的时候我也能睡一会
呵来靠近一点
让姐姐抱抱
胸口软吗
哼你这个小变态
乖乖睡就好了
今天晚上姐姐哪儿都不去
会一直陪着你的
给你拍拍
像个小宝宝一样
大宝宝在我怀里
小宝宝在摇篮里呀
怎么
有什么不对吗
哎呀
快睡吧
不然明天起不来了
姐姐哪儿都不去
姐姐会一直在家里等你的
给你做你喜欢吃的菜
会一直陪着你的
傻瓜
姐姐也爱你啊
有你在姐姐才更有安全感
心里不会空落落的
像是
心里有个依靠
可以躲在你身后一辈子
睁不开眼了就睡吧
姐姐等你睡着了也会睡的
睡吧睡吧
晚安
宝贝