所以开启请按把手
老公你回来啦
今天怎么这么晚啊
我还准备去接你呢
我看天这么晚了
你还没回来
准备去小区门口那等等你的
哎呀
没事儿
我就在小区门口那里
没什么赔钱的
今天怎么啦
回来路上堵车了吗
给你发微信
你也没回
担心死我了
哦是因为外面要下雨了吗
所以才堵车的
也是啊
正好是大家放学下班的点
再加上今天天气也不好
估计路上堵的车也不少呢
那不行
你开车的时候呢就好好开车
不许分心
万一我一个电话打过去
你分心了怎么办
你上班上糊涂了嗯
上个周末你爸你妈他们过来接走
回老家过暑假去了呀
这么快就忘记了
今天才周三啊
就这么忙啊
又有新项目啦
那看来这段时间你又得回来得很晚了
我原本想着咱闺女好不容易走了
咱俩还能过过二人世界呢
这下好了
计划全报答了
是啊
你平时上班都不知道他有多磨人
之前的时候还好
那时候他还小
顶多淘气点
这儿跑跑那儿动动的
现在可倒好
上了小学之后
我都快看不住他了
放学之后就在小区里疯跑
有时候连作业也不知道写
哎我跟你说啊
上回他在小区里跑的时候
追着人家对门奶奶的泰迪嗷嗷叫
都给奶奶吓坏了
嘶你还乐啊
下回再有这事
你去说他我都快管不了了
算了吧
还是我来吧
你呀就只会惯着他
我说错了吗
他还真就是你上辈子的小情人儿
你对他都快超过对我好了
倒也不是词庆吧
就是吃素
哼当然了
她也是我闺女好吧
我可不比你对她差
也不知道咱爸妈能不能管得了他
老公你说我要不要现在给咱爸妈打个视频啊
不用
我还真挺担心的
万一给爸妈气坏了可怎么办啊
好吧那明天再打吧
老公你今天在公司吃饭了吗
我做了一些好吃的
在锅里
当然不是今天不吃面条
给你做了我爱吃的番茄炒蛋
还有你猜
哈我还弄了个汤呢
那怎么了
我喜欢吃
你不就也喜欢啊
略略略
哎你先去洗手啊
我去给你盛一碗汤
喏给你哎
哎呀
我这不是看这个鸡翅没有烧好吗
都弄糊了
所以就没告诉你
哎呀你你要不别吃了吧
这个好像没有做好
你这也太捧我的场了吧
哈好
那你就都吃了
嗯哼
哎呀我这不是想着你也爱吃这个吧
然后我就做了好多
快吃吧
啊哎呀我不饿
你先吃
怎么这才几天啊
你就这么想你闺女啊
嘶哎我怎么感觉好像给自己生了一个小情敌呀
我
我吃什么醋啊
再怎么说也是我生的
啊哈哈
我说过这句话了吗
呵哈都不记得了
但是话又说回来
你觉得你这辈子还能逃得出我的手掌心吗
嗯哎呀
你别你嘴那么油
别亲我
真是的
吃完了再亲不好吗
弄得我满脸都是油
好啦
你快吃吧趁热
真怀念以前大学忙搞的小吃街啊
东西好不好吃无所谓
主要是你那个时候拉着我逛
我就觉得挺开心的呵
我刚上大学那会儿
可是都不怎么出门的
没想到这么一晃
我都跟你结婚了
而且连闺女都有了
时间过得可真快啊
我也老了好多
哎就你嘴甜
好好好
我最漂亮
我最年轻
一直都是18岁
嗯哼嘿
你这个小嘴啊跟抹了蜜似的
对啊那时候咱闺女在我怀里还那么小一个呢
现在都能满处跑了哈
我有时候想追都追不上
哎对了
前段时间他还一直问我呢
说妈妈爸爸怎么还不回家
我说你爸爸最近工作忙
过段时间不忙了
就能回家陪你了
结果他自己说着说着还哭了
弄得我也想哭
老公
你说我这是不是那个什么一孕傻3年啊
你怎么突然抱我啊
怎么啦
老公
是工作上发生什么不顺心的事了吗
哎呀没事
你想抱就抱一会吧
反正今天你闺女也不在
不会打扰我们两个的二人世界的
嗯怎么了
没有啊
你不用愧疚啊什么的
咱们俩结婚的时候不是说好了吗
你除外
我主内再说了
你的那个工作性质才没工作应酬
我也不太能帮上你的忙
你说对不对
就只能你在家里的时候
我好好陪陪你
让你放松放松
哎等会儿你嘴上有油来
我帮你擦擦
干嘛
现在知道我好啦
其实有时候呢我感觉我自己挺善解人意的
哎你说对吧
吃饱了吗
吃饱了就去洗个澡吧
这样还舒服点
在你回来之前就已经给你放好洗澡水了
我收拾一下去卧室等你
你这么快就洗好了
真是神速啊
身上洗干净了吗
让我检查检查
我
你都是当爹的人了
还没个正经
今天不打游戏啦
哎呀这可不像你啊
以前的时候睡觉前无论多累
你都要玩两把游戏的
哎呀还好啦
我不讨厌你打游戏
你每天工作那么辛苦
太累了
回到家放松放松
玩会游戏又怎么了
挺好的
嗯今天睡这么早啊
好躺下吧
我来关灯
啊
老公
我都好久没有这样贴着你睡觉了
自从咱们俩有了闺女之后
就很少能有这样的时刻了
这么多年过去了
我还是喜欢和你贴着睡
喜欢你身上的味道
闻着就安心许多
要我抱着睡吗
过来
靠近一点抱抱
还是像个小孩子一样
我不觉得幼稚啊
你和我闺女都是我的宝宝
啊
只不过是我认识你时间长一些
再说了
我本来就比你大嘛
睡吧
今天已经很累了
难得回来这么早
快休息吧
哦对了
明天想吃什么呢
我给你好好准备准备
排骨啊
好明天我照着菜谱一步一步的学做给你吃嗯
好
好快睡吧
呵呵哎呀
你真的太可爱了
宝宝
放心睡吧
我哪儿都不去
就在你身边陪着你
咱们闺女在的时候
我怎么没发现你这么粘人啊
嗯想加我
好答应你嗯
好了快睡吧
明天早上我叫你起床
不用担心睡过头的
嗯安心睡就好
我会一直在你身边陪着你的
睡吧
晚安老公