您好
欢迎光临威廉美容院
我是今天为您提供服务的18号技师
呃是这样子的
咱们今天女技师的客人都已经满了
现在只剩下男技师
如果您一定要找女师傅的话
就需要等位了
而且您经常做推拿项目的话
就会知道
男师傅的手法和力气都要比女师傅好很多
那您看
好的今天的服务一定会让你满意的
首先跟您确认一下
咱们今天预约的项目是全身推拿加精油养护
对吧
好的
那我现在带您去您的房间
您好
这里是您今天选择的精油
没有问题的话
我一会去给您做调配
旁边有更衣室
您可以先去更衣
然后在床上稍作休息
我们的精油已经调配好了
马上可以开始今天的项目
麻烦您翻一下身
面部朝下
趴在床上
稍等我给您把香薰点上
这个香薰呢有助于放松心情
舒缓情绪
如果您这边准备好的话
我们就开始了
首先给您放松一下肩颈
您平时一定特别忙吧
是不是经常坐办公室呀
肩颈这一块肌肉特别僵硬
需要好好推开放松这里的肌肉
我这个力度可以吗
疼了或者轻了都可以告诉我
我会根据你的需求调整力度
然后是手臂
麻烦你把左手给我
我会通过按压和推揉手法
让这里的肌肉和筋膜放松
会有些酸胀
稍微忍一下
右手也给我
会疼吗
疼得狠了就告诉我
下面开始推拿背部了
介意我把浴巾往下面放一点吗
您放心
我们所有的操作都是在您允许范围内的
背部可能就需要点力气了
也需要大量的精油
不然很难推开
疼吗
刚才听你闷哼了一声
还好
那需要我加大力度吗
好那就再重一点
我们都会根据客户的需求提供服务
I call this
I call this the moment se
您可以慢慢放松身体
身体不用跟我的力量做对抗
这样才能达到推拿的效果
平时总是坐着的话
腰部和尾椎这里容易出现劳损
介意我再往下面一点吗
嗯我们既然是全身推拿
就尽量把身体每个部位都放松到位也好
医生面前无性别推拿师面前也是一样
那我们把浴巾再往上面拿一点
需要再加点精油
你可以把眼睛闭上
好好休息一会
全身心的放松
在这里你可以完全的放松
沉浸其中
好好享受
放心
这个地方我会隔着浴巾用力
不会碰到你的
不用紧张
你是热吗还是疼
我听见了你轻微的喘息声
小腿肚子上不要用点力
忍住了
然后是大腿怎么了
你刚才抖了一下
是冷了还是这里比较敏感
我感觉你的声音都沙哑了
在网上我就怕你接受不了了
你先拿掉
未经过客户允许
我是不会做任何出格的事情的
那么这里是允许我进行按摩的意思吗
看来是默认了
啧啧啧
我们今天的服务到此结束了
麻烦您这边收银台结一下账
我是18号技师
今天的服务您满意的话
下一次可以直接来店里找
18号
期待您下次光临