喂宝宝怎么了
我在家
哈我准备下周的材料呢
你要过来
怎么忙完了
嗯好
我等你
路上注意安全
来啦宝宝嗯
嗯怎么几天不见这么想姐姐啊
嗯姐姐也想
你
这都好几天没见了吧
我们家宝宝最近累坏了吧
每次想给你打电话都说不了几句
就被一些事给打断了
这几天又实在是太忙啦
没有办法哄你睡觉
怎么啦
宝宝
怎么感觉你状态不太好啊
咱们进屋去说好不好
哎你看咱俩处在这门口
跟俩门神似的
走啦嗯进房间又不是不给你报
宝宝洗手了吗
洗好了呢
吃柚子吗
瞧你这话说的当然是姐姐剥的啦
你上次不是说你舍友在宿舍里
分女朋友剥的柚子吗
听你语气感觉你还挺羡慕的哈
快吃吧
我剥了三个
吃不完就带回去
我们家小朋友也有不好的柚子
是不是啊
你没有很羡慕啊啊
好好好
不羡慕不羡慕
我再忙也得有空给你剥柚子啊
对不对
当然是你更重要了
反正呢别人有的我们家宝宝也要养
我第一次正经谈恋爱
可能不太知道
谈恋爱的过程中
另一半需要我准备什么
如果你想要什么或者是姐姐哪里做的不够好
你就告诉我嗯好吗
不然留我们家宝宝一个人生气
姐姐都不知道自己错在哪
对不对
乖呵呵
那你最近这段时间有发生什么有趣的事吗
跟姐姐讲讲
每天晚上回宿舍都要看别人谈恋爱啊
怎么弹啊
抱一抱亲一亲
宝宝
离姐姐近一点
我说你怎么有点闷闷不乐的
委屈了
是不是啊
嗯我们家宝宝明明就有女朋友
还要每天看别人秀恩爱
对不起啊
最近姐姐实在是有点忙
没来得及去找你
也没有办法陪伴你
说好的
每天我都要在每天都要哄你睡觉
结果现在还要你跑过来
等手里的这个项目结束
姐姐就接你出来
带你去吃好吃的好不好
嗯想想吃什么
灌汤包
嗯不止啊
那烤肉
这个也不迟啊
哎最近新开了一家甜品自助
听说还不错
这也不想吃啊
那
小龙虾
啊哎呀
看来我们家宝宝是真的很委屈啊
连小龙虾都不吃了
那
是姐姐吗
干嘛怎么脸红了
跟你开玩笑的嗯
嘿放心吧
宝宝这一次姐姐答应你的
一定做到挺晚了
洗个澡
今晚就住姐姐这儿吧
明天呢我送你回学校
哦对了
你明早还有课吗
没课那挺好
那你就多睡一会儿
好好休息休息
你看你这个小家伙黑眼圈都肿的像个熊猫似的
换洗的衣服
我找找啊
上次你带过来的那套
好像收在柜子里了
睡衣
我记得当时你说学校里没有睡衣
又拿回去了
不然
就这么凑合一晚上
行不行
一会儿呢我在网上买一套放在家里
哎呀没事的
家里就咱们两个人
那我们去洗澡吧
洗完就睡觉了
胖八
过来宝宝
到姐姐这来
离那么远干嘛
我又不做什么
答应过你的
在你毕业之前呢
不随便碰你
姐姐说到做到
哈我保证
来过来
抱抱
姐姐真的好想你啊
对不起啊宝宝
没能给您一场触手可及的校园恋爱
也不能在你需要的时候
第一时间就赶到你的身边
更不能在回宿舍的路上
操场的跑道上
校园的小道上牵着你的手
我知道宝宝很委屈的
对不对
♪ 世界很大 ♪
其实我有时候在想
自己是不是太自私了
如果你不跟我在一起这么多
你可以和喜欢的女孩子那么一起
面对面的在食堂吃饭
♪ 我爱安 ♪
下课呢也可以十指相扣的走出教学楼
时而承受想见
随时可以见面
每次模样也不用隔着屏幕才看见我的称呼
靠电暖才知道我在做什么
♪ 在你面前我也可以放下麻烦 ♪
轻轻委屈你了
♪ 欣赏你的笑哦 ♪
♪ 你想去很多地方 ♪
可一个人不敢姐姐知道的
♪ 我会拉着你 ♪
我都知道一个一个啊
我们都怎么了
会老的老大走不远了
至少楼下散步哭
有我哭了
♪ 你说你没安全感 ♪
♪ 习惯了 ♪
我哭了好不好分
我会你哭的姐姐很心疼
♪ 习惯多一个人陪伴哈 ♪
我们都怕去宝宝哦
没时间可不可以让我自私一点
别怕扪心自问
我好像
做不到放开你
当然啦
姐姐一定不会松手
答应你的事
每次我一定会做到
在冰冷的我家宝宝这么懂事
又这么可爱
在你面前值得一切的承诺是可以放
是不是分静静的欣赏你的笑哦
♪ 你想去很多地方 ♪
可一个人不肯好啦
挂着不哭了
一首快一个一个学心糖再苦
明天就起不来啦
♪ 老的楼道走不远的纸小楼下散步 ♪
♪ 有我拿啊 ♪
我们睡觉说你没阿宝全认
♪ 习惯了孤单 ♪
这几天姐姐都没有办法陪伴你
♪ 习惯多 ♪
有没有睡个好觉啊
陪伴我们都睡得踏实吗
♪ 沉默被时间慢慢吞没 ♪
告别姐姐回来了
♪ 亲爱的 ♪
有我姐姐在
别渐渐在
♪ 亲爱的 ♪
一直在
有我有我呢
睡吧宝宝
晚安