锁已开启
请按把手回来了
秦国啊
饭还没做好
让司等一会你先乖乖的在这坐着
等我
嗯没关系
要是突然被同事拜托做什么事才晚了吧
还是你在回来的路上看到了什么喜欢的东西
忘记时间了
嗯嗯嗯好了
我早就猜到了
我太了解你了
你不用说
我也知道
刚才切菜的时候呢
就一直想着你什么时候才会回来
幸好你只是被留下来了一会儿而已
不然咱们今天晚上又不能一块吃晚餐了
我今天还特意做了一桌你特别爱吃的菜
你看我还做了这个嗯哼怎么样
喜欢吧
我记得你说过喜欢的对吧
但是呢小时候什么都要让着妹妹
根本就没有办法独享
唉没关系
现在这些东西全部都是给你的
怎么会幼稚啊
对喜欢的东西我想要独占是很正常的
你知道吗
宝宝像我啊
向来都不太喜欢分享
所以呢一直觉得你挺厉害的
竟然愿意把心爱的东西分享给别人
要是换做是我的话
我可办不到
其他人连碰都不可以碰
只要是属于我的
就得完全是我的
不会再到别人手上
哎呀我也记不清是什么时候开始有这样的想法
好像
从很小的时候就是这样了
为了不让别人拿走
只要是我的东西上面都必须用我的标记
并且我的英气
但是挺奇怪的
这样反而吸引了更多人的目光呵
好像别人手里的东西总是更吸引人一些
就像野兽闻到血腥味
本能的去靠近
去接近
然后狠狠地夺走
啊
那还能怎么办呢
为了防止被抢走
不能有任何的差错
只好时时刻刻的警惕一句
可是
傻傻的猎物竟然什么都不知道
被人叼在口中也不会逃跑
难不成
在10年里根本就不重要
不逃走到底是为了保护还是为了委曲求全啊
或者他只为了找个新的归宿
所以才会不择手段
呵我真的搞不懂
只是呢就算有一天真的落到别人的手里
我也会夺回来
不惜代价的
只要他回到我的身边
不过等到队友物的最后到手
不过等到猎物最后回到手中
长城都已经只剩下一口气了
但是我心里还是会想
即便如此
最后还是必须得回到我身边不可
正是因为是生命的最后慷慨跟我在一起
不是吗
嗯嗯哼
嗯不是猎物的错
宝宝是这样认为的
真的是这样吗
不管是多天真
多亲近别人
看起来似怎模糊的小动物也是有本能反应的
知道什么时候该保持距离
知道什么时候该逃跑
到了死期不用说也会走最后一步
连像你这样的小白兔也会有吧呵啊
那岂不是有的期待了
我想过很多次了
可是还是弄不明白
明明已经很小心了
真的很相信了
让所有物不超过我的视线范围内
只能在画的界限里移动
可是有的时候
有的时候还是避免不了
我所有物如果被抢走了
一定会想回来
然后握的更紧更紧
把他保护到极致
让他永远永远不会再逃走
就连逃走这样的想法都不会出现
绝对不能有
只要属于我就会好好珍惜
我以为只要这样就万无一失了
我曾经那么相信
我一直到最近我才终于想到问题的所在
如果是他自己想要逃走呢
到时候又该怎么办呢
要做些什么
才能让他回到我的身边
怎么了
我只是在分享小时候的事情而已啊
吓到你了吗
抱歉啊
刚才那些太沉重了吧哈
突然讲上头了
才一个劲的说个不停
对不起啊
宝宝我不说了不说了不说了
啊亲亲抱抱不怕
不要怕
哦对了
刚才忘了问你
你今天怎么没带上我给你的手链啊
就是上次就是上次送你生日的那一条
早上才提醒你要记得带上
弄丢了
那真是什么
要跟我说吗
你今天
到底去哪里了