弟弟，早上了，起来了
早上好，弟弟
弟弟，你的眼睛下面有黑眼圈啦~ ?
和朋友一起玩游戏是可以，但是为什么会玩到早上？
呃?”你知道我为什么会玩游戏到早上“？
因为有你弟弟说话的声音和游戏的声音
呃?声音那么大吗？
啊…呃…偶然早上想上厕所就起来了
当时只是隔着门听到的，没关系的，弟弟
啊，再不去学校就要迟到了
喂，这是午饭的便当
那么，和姐姐一起去学校吧
[毕竟不可能对你弟弟说，房间里装了窃听器吧]
弟弟你回来啦，晚饭马上就做好了，稍等一下哦
对了，弟弟…今天放学后和班上的女生发生什么事了吗?
姐姐，回来的时候去了弟弟的班级
他们说和班上的女生去了什么地方，因为要准备晚饭，所以先回去了…
没有告白什么的吧?是吗，没有吧?太好了
一想到如果被告白交往了弟弟会离开姐姐就忐忑不安
【弟弟有个姐姐就好了】
不，没什么，好了，晚饭做好了，快吃吧
弟弟，早上了，今天是休息日，但是要早起…
咦，弟弟，已经起来?
这个，很少见吧?不喜欢早起的弟弟竟然自己起床了…
呃?”今后不依靠姐姐“，自己起床吧?
什、为什么?突然说这种话，怎么了?弟弟？
已经从姐姐那里长大了…?
不行…不行，不行，不行，不行，不行，不行!这种事绝对不行!
弟弟，你一直要靠姐姐的照顾才行啊…
必须要一直依赖姐姐…
所以，想要离开姐姐的坏弟弟，必须监禁
啊，早上好~弟弟…睡得好吗?
嗯…?怎么了?一副害怕的表情…
弟弟你的手和脚呢?
啊…那是你弟弟不需要的，所以姐姐就去掉了
因为，是你弟弟不好啊?想要离开姐姐，而且，还对姐姐撒了谎
昨天，明明说了没有被告白，其实是被告白了呢
你弟弟想要自立，也是因为有了女朋友吧?
姐姐看了弟弟的手机所以全部都知道了
不需要想要离开姐姐的脚
也不需要向姐姐以外的女人发送信息的手
对了，弟弟，事情已经发生了，喝下这个吧
你问这是什么?这是让你再也发不出声音的药
因为…你也不需要对姐姐说谎吧?
没关系，放心吧…因为姐姐会成为弟弟的手脚
即使弟弟不会说话，姐姐也会知道弟弟想要她做什么
呐?放心，所以，闭上吧