晚上好
我是奈陈林希
希望今天的你有被治愈到
记得给我一键三连哟
比心
你醒了
昨天晚上辛苦你了
宝宝们乖
别折腾爸爸
怎么了
怎么脸还红了
嗯挺想出去走走
可是你现在只需要好好休息
外面的世界太危险了
可不利于我单纯的宝贝
更何况你可得好好养胎
我这座豪宅不靠你专用的么
是还不够大么
还是你不喜欢这里
我给你再买一座
这不是你想要的
看你想要什么
你那可笑的自由吗
可是你现在已经回不到那样的生活了呢
因为你已经被受孕了
作为一个乖巧的男宠
你应该顺着我懂吗
怎么了
没听懂
你还是想走吗
哎那就不好意思了
醒了还把这个汤喝了
这可是大补呢
乖张嘴啊
怎么不喝啊
宝贝这可是很补的
超级好喝
来一口不喝
敬酒不吃吃罚酒
自己乖乖张嘴
还是我那家伙撬开你的嘴
看你是想吃软的还是硬的了
选的那就
king的话
那就
这样张大嘴对
就是这样给你灌下去
乖全部咽下去
别散了
可贵了
嗯都喝干净了
果然是很乖的宝贝
这样的话估计一会就感到精力充沛了
不错不错啊
肚子都鼓起来了
看这样子宝宝们的营养是到位了呢
宝宝们可别闹腾
爸爸爸爸可撑不住
你们闹
你看都流汗了
Hey
哟可别累到了
来我给你擦擦啊
休息会儿吧
乖我要忙
晚上再来看你
乖乖呆着
无聊了就睡会儿
孕妇的睡眠质量不好
我给你准备了一些助眠的视频
还有一些舒适的睡眠环境
照顾好自己
到点阿姨会给你送吃的
你最好好好给我吃下去
不然等我到家了
你可有的好受的了
我知道你最乖了
不会让我生气的
对不对
开心睡吧
醒了怪我动作太重了
吵醒你了
那么想做一些正事吗
赔什么
只是一些正常胎价而已
如果你不想的话
你也可以选择睡觉
不过你已经睡了一整天了
嗜睡还没到那么严重的时候吧
玩点有意思的小铃铛还是别的
不想玩吗
那可由不得你
哎呦眼眶一下子就红了
怎么了
委屈了
可为什么要这样做
那你先反思一下今天做了什么呢
我好心将你的锁链解开
为了让你睡得更安稳
结果呢你竟然又想逃走
我真是搞不懂你们人类啊
待在这安安静静的当个摆件挺好的
你觉得呢
没什么
只是陈述事实
如果不是你现在在运气
我想你已经被做成石膏娃娃千百次了
也就是你体质比较特殊
所以我才那么惯着你
但是我对你这么好
可不是让你胡作非为的
不敢了
我看你倒是敢得很呢
得亏你和宝宝们都没出师啊
不然我可是会很伤心的呢
好了不说这个令人悲伤的话题了
你应该给我点小安慰
是不是
哎呦别哭
不会很疼的
我有分寸的乖
别乱动
下次可别乱跑了
我说过
我生气会让你好看的