嗯宝宝
你醒啦
哈你烧糊涂啦
这里是家呀
不然还能是哪里呀
不会真烧糊涂了吧
来头转过来看看
还认识我吗
我是你老婆
你不会真的脑袋烧坏了吧
嗯你看
这是几啊
嗯呵还笑你
啊
算了你就笑吧
亏我守你还守了一晚上
嗯不然呢
你昨晚回来就一直发高烧
39度
40度的
我又抬不动你
就差打120了
你又不是不知道我平时力气小得跟什么似的
搬个重物都办不了
更别说太腻了
大晚上的
还跑出去给你买药
你现在醒了还逗我
安别摸我
生气我没有生气啊
只是
只是有那么一点点
好了别傻笑了
病都还没好呢
赶紧躺下
看在你生病的份上
这次就不生气了
快盖好被子啊
这么大个人了
被子都盖不好
昨天晚上光给你掖被子就咽了好几次了
我知道你那个时候很热啊
但那会儿你刚吃完退烧药
正是出汗的时候
再一着凉
那不就更麻烦了
对啊
我怕你半夜再烧起来吗
所以我就一直没睡
哎呀
就一个晚上没睡而已
没事的
真没事
嗯可能现在鼻音有点重吧
鼻炎犯了
也可能是吹空调吹的太久了
怎么
现在知道心疼我了
刚才不还假装不认识我呢吗
啊
好
20多岁的人啦
怎么还跟个小朋友一样
我怎么穿成这样
那还不是因为你啊
昨天晚上你烧的太厉害了
给你吃了退烧药
又给你敷上冰袋
结果还是不见好
我身体又比较冷
我就想着
算了
先不管自己穿成什么样
最重要的是先要照顾好你呀
你说对吧
先说好啊
不许生气
也不许觉得愧疚
我这么照顾你
当然是因为你很重要
我是你的家人
不然
怎么照顾你
照顾到现在啊
还不是因为之前
你每次都乱想
想些乱七八糟的事情
我知道
你没有安全感
总是觉得要给我添麻烦了
我觉得拖我后腿了
下次不可以再这样想了
还难受吗
是不是又烧起来了
过来
让我摸摸
感觉还好啊
我去拿温度计给你试试
恰好我就给你煮点姜茶
不想让我走啊
好啦好啦
我就去趟厨房
过一会就回来了嗯
乖吗
听话喝点热乎的
你的病才好的快呀
听话吗嗯
时间到了
把体温计给我看看
37度五
还好还好
只是稍微有点烧
比昨天好多了
你这是什么话呀
我是你老婆啊
肯定担心啊
你要是病倒了
我可怎么办啊
我肯定是希望你健健康康
平平安安的呀
哎呀
不上班就不上班呗
生病了还去上班
累垮了怎么办啊
怎么了
你想让我守活寡呀
我跟你讲啊
我都严重怀疑是你公司生病的同事传染给你的
之前在家里还好好的
这才一天就这样了
啊现在的流感多厉害啊
我昨天晚上给你拿药的时候
诊所里输液的人还有好多呢
医生忙都忙不过来
好了好了
还发着烧呢
别那么激动
盖好被子
恩秀恩秀
啊
这下好了
好像我也感冒了
咱们俩还真是
同甘苦共患难啊
哎呦不许笑我
你知道的
我只要一打喷嚏
就是那样
什么换老婆啦
再怎么说我揍你了
哦对了
我刚才给你煮的红糖姜茶
尝了一下
还是热一
这下好了
不用担心你喝不完
浪费了
你一份我一份
来张嘴啊
我来喂你喝
姜茶嘛肯定有姜味啊
你这话什么意思啊
嗯不想喝啊
这不是驱寒的吗
为什么不喝
有用就行啊
还管味道干什么
不许拒绝啊
张嘴
你这个小家伙
这还没给你喝中药呢
你就这个反应了
啊我刚才试过了
不难喝
也不烫的
啊
再喝一口
这才乖嘛
多喝点驱驱寒才好得快啊
喝完一会把药也吃上
你还是有点烧
不退烧可不行啊
怎么
真的想传染给我
然后咱们俩一块病了
咱们俩都病了
谁来照顾啊
快点喝药
好好休息
这样就能快点好起来啦
觉得困一会就再睡一觉
反正你今天不用去上班了
就好好休息休息
什么都不要想
我哪儿都不去
就在家里陪着你啊
你还生着病呢
你觉得我会忍心抛下你吗
哎
我又和你不一样
半夜偷偷瞒着我跑去书房打游戏追剧
我怎么可能不知道啊
你觉得这种事情能瞒得了我吗
我知道你是怕跟我在一块吵醒我睡觉
没有怪你啊
为什么
哪有那么多
晚上
我都是抱着你睡的
你在不在我怀里
我还能不知道吗
对了
昨天晚上也在下雨
我给你发消息
怎么不回我啊
电话也不接
快急死我了
啊对了
昨天晚上也在下雨啊
我那个时候给你发消息
你怎么不回我啊
电话也不接
都快急死我了
回到家就抱着我说
好冷好冷
额头还特别烫
你那不废话吗
知道今天要下雨
也知道昨天要下雨
提醒你了
让你带伞带伞
你就是不带
回家也是淋雨回来的
能不生病吗
下次不许这样了
多大人了
还老这么胡闹
都快吓死我了
当时下那么大雨
你都快淋得没意识了哈
都让你平时多锻炼身体啦
你看看就淋了一场雨
就变成这样了
真是万幸你还记得回家的路
不然万一你倒在外面还淋着雨
我都不敢想你会病成什么样
不行
下次再遇到这样的事
你一定得给我打电话
然后我去接你
手机没电啦
我真是要被你气笑了
你让我说你什么好呀啊
我说呢
人家好歹大头大头
下雨不愁别人有伞
你有大头
再傻的人也知道下雨知道往家跑
知道打个伞
知道打个车
不至于淋得像你这么惨
原来是手机都没电了
你还想让我说什么
我都对你有点无语了
嘴上说着对你无语
我还不是乖乖的在这里伺候你呀
你还不知道我吗
刀子嘴豆腐心的
现在知道你老婆好啦啊
知道老婆好
就好好的把姜汤喝掉
然后吃药好好睡一觉
什么工作不工作的
先把它放一边
你现在只需要好好地养病
我再给你倒点水
去给你拿点药
你乖乖的躺好
别动
这个是治感冒的
这个是消炎的
什么叫和吃饭似的
都吃了才能好
你管它多不多的呢
这次吃药总不会让我喂你了吧
真乖
好了
吃完药就再睡一会吧
医生说这个药有点安眠的作用
哎呀你放心吧
我哪都不去
就在这里陪着你
盼着你睡
你睡就好了
我怕你半夜再烧起来
没人看着可不行啊
没事儿都跟你说了
才一晚上没睡
没事的
我等你彻底不烧了再睡
那样我也睡得安心一些
啊非要我陪着你睡吗
呵你这个小笨蛋
我本来就在一直陪着你呀
好了
我知道你什么意思啊
没事的
觉得困了睡下就好了
姐姐在这里
你老婆在这里一直陪着你
我这一天天的真是身份变幻莫测哈
好抱抱
你真的像个小朋友一样
明明都老大不小了
啊啊咻咻呃咻
怎么我就坐在你面前
你还这么想我呀
待会我就再喝一碗
我也照顾好自己
你就别操心我了
安不许笑又被我抓到
你在偷偷笑我
好了不跟你闹了
快睡吧
我一直都在的
一直都在你身边
睡吧
晚安
快点好起来