啊终于到家了
累死了
就是有点想你
最近天天加班
早上很早走
晚上又很晚回来
都很少能跟你说话
不过我在办公室备了点小零食
饿了就拿出来吃一点
下班回来了反倒不饿了
喂小孩
你这也太明显了吧
刚刚你一直盯着姐姐的手看
生怕别人不知道你是手控一样嗯
最近降温
早晚上下班难免会着凉
所以我穿上了西装
我喜欢这种款式
没有什么特别的花样
就纯黑色是不是很漂亮
这个面料还不错
穿起来很利落
我们公司女同事穿的都很休闲
只要我喜欢怎么穿
当然了
不过我穿什么你都说好看
穿裙子好看
穿西装好看
无论穿什么
你都会这样说
还有哦
卷卷下面穿的是女式西裤和高跟鞋哦
哈西裤里面紧紧包裹着
是我的黑丝袜
还是那种黑色透肉的
隐隐约约能看到肉色的皮肤
小朋友喜欢吗
姐姐今天刚换的丝袜
你觉得怎么样
脱了高跟鞋蹭伤你的小腿
姐姐的脚踝是不是很漂亮
细细的腿呢也算匀称
嗯哼还不错吧
嗯可是姐姐最近好累啊
什么都不想做呢
想要的话跪下来求我求我给你想要的
好好跪着
我会看你表现的
你要不诚心的话
是得不到你想要的东西的
我没有什么特别的爱好
但是呢满足你是我剩下的事
乖摸摸头
我最喜欢听话的小狗啦
看你这么诚心的样子
给吧
你喜欢的姐姐
细长的手指指甲
手指缝倒舔得仔仔细细的
牵手舔我的手指指甲
指甲缝每一根手指都要舔
直到被你舔的湿漉漉的啊
因为你喜欢我的手
我都不好做美甲了
总是想那些化学药剂要是被你吃进嘴里怎么办
别的啊不给
真是贪吃的
小狗要吃多少才能把你喂饱啊
除了我的手
其他的你想都不要想
如果你想要别的话
deep自己的手绑上
待会儿你要是忍不住想逃的话
我也不会让你逃的小狗