这么晚了
还有人找我
有事诶啊
真真的吗
我没有在做梦吧
他竟然会主动约我在公司外面的地方见面
混血
或许他对我还有感情
眼神不定
时间是明天晚上吗
啊真是的
你你来啦
我已经等你好久了呢
我今天的衣服怎么样
比以前最喜欢的一套
我已经点好咖啡了
也是你以前喜欢的口味
快点喝吧
好喝吗
今天找人家啊
这些是项目开发的文章
希望我同意吗
就这些吗
行我来看看嗯
你的方案很好
后续处理的谢意
我会通知你的
嗯好的嗯啊就就这样走了吗
别别这样
亲爱的
别走别走
求求你
加一下
我们好好聊聊
可以吗
你真的真的不想要我了吗
老实回答我好吗
随缘
我平日里面在公司很严格
可是从来没对你发过评价
告诉我
如果你一开始知道我是你的上司的话
你还会进这家公司吗
怎么了
为什么不说话啊
那你知道分手那天晚上我哭了多久吗
你知道我
我我多希望那一天早上醒过来
你还在我身边抱着我
和我说
刚刚我只是做噩梦
一切都是假的
拍着我的背对我说
会陪我一辈子
你知道心爱的人就在身边
却要保持距离
假装毫不认识的痛苦吗
4年整整4年了
亲爱的
我承认之前我太任性了
我是娇生惯养
以前都是我认错
不过亲爱的
我现在已经学会独立了
我再也不是以前那个由着性子的女孩
但是我还是离不开你
我为了你学会了做饭
我想让你尝尝我的手艺
我不喜欢你叫我领导
我希望你还像以前一样
叫我宝贝
哄我睡觉
我真的真的好爱你啊
亲爱的
我真的变成熟了
以后
我也会好好照顾你的
我们复合吧
好不好好
不好啊
啊是什么
为什么不可以啊
为什么你在开玩笑对吧
不可能的不可能的
没关系没关系
你就算拒绝我也没有用的
反正我不会让你再离开我了
绝对不会绝对不会
而且你现在也不可能逃脱我的手心了
我说这话什么意思
哎呀哎呀
怎么了
头开始晕了
看来刚才咖啡里面的药起作用了
不要怪我
亲爱的
我真的离不开你了
别害怕
亲爱的
你要知道
我既然来了
就没打算放你走呀
你知道每次和你待在一起
我的身体就会变得很热
每次你在我办公室的时候
我的脑子里面可都是下流的想法
今晚我会好好让你舒服的