怎么了
啊对啊
我就是和他吵起来了
他跑过来告状
没有对你说
原因是吗
原因是啊
他今天在背后说
你
说什么那就别听了吧
不是什么好话
好好好
那我说啊
起因是他嘴贱
他跟其他同事说
你呢是个嗯是个没人要老娘们哦
好嗯
那我严肃一点
然后我听他说完那话之后呢
我就说这绝对不可能
这老板吧
她人美丽大方
这事业心又重
标准的女强人
一个我我就替你说了这么两句话
我哪知道他哪根筋搭错了
阴阳怪气的说
我喜欢你
哎我操这我一听这不是纯造谣我吗
啊我就说你一老爷们儿嘴怎么这么碎
怎么那么贱呢
你这日子过得不顺还是怎么着啊
啊他来找你告状
他说我我侮辱他
我今天怎么不打他呢
碎你说他一个老爷们儿怎么
我跟你说
我没有侮辱他
我今天就是明着骂他
他当时问我是什么意思
我说没别的意思
我就觉得你背后说人是不对的
紧接着你知道他说我什么吗
他说我我是你舔狗哎
那我说我一单身老爷们
我想怎么填就怎么填
他老板要是愿意
我乐意抱着他脚丫子舔
只要他同意
哪跟你似的呀啊
妻管严
一天到晚老爷们活的跟个怨妇一样
我应该是这句话戳到肺管子上了
你不知道他这人啊总是爱在背后唠叨别人
有事没事跟组里别的女孩开个玩笑啥的
唉全部人都不待见的
你看一些老爷们活成这熊样子
我估计啊他就是婚后不幸福哦对了
给我倒杯水
说的我口都渴了
出一首为什么我屋里没有烟灰缸啊
没事等会这个一次性杯子当烟灰缸就行
哦咱俩说到哪来着
哦对就是这个哎呀
那崽子哪来的自信呢
他张嘴说我什么来着
他说我找不到他那样的老婆
我的行为属于纯羡慕的
纯嫉妒他
我这脾气我跟你说
我当时我就忍不住了
我说去你妈的
就你和你媳妇
你俩拍成片都不带看的
这有什么过分的呀
哎停停停停停
打住打住
你看我像样能吃亏的人吗
我就这么跟你说
我出门我不捡钱
我就算丢钱
那我被人骂
我还不能还回去是吗
这跟有没有素质
他说没关系
是我咽不下去
这口气
他说话已经都不要脸的
跟个地痞流氓一样
为什么要给他留脸呢
为什么要对他有素质呢
我贱吗
我该吗
他倒好
他还恶人
先告上状了是吧
哎不是啊
你什么玩意又扣500啊
我来你这上班没几天
你一会扣500
一会扣200的
你干脆别扣了
我不干了行吗
还再说一遍
我再说两遍
我也不干了
我要再这么干下去
我得给你发工资
我一个月才挣多少啊
哎不是
我说你
你是不是有点太针对我这个前男友了啊
我寻思我上班
我攒点钱
到时候我娶一媳妇
你这可倒好
我在你这里一分钱我都没挣到
你二话不说
一直扣我钱
不是500就是200的
我哄你
那你等着吧
我明话告诉你
大不了
这
咱俩这么多年没见
你还是这么漂亮
你说咱俩多久没见了
是不是这别人都是女大18变
你就不一样
你是你是一点都没有变对了
出门的时候别人还以为你是高中生吧
啊你看看这鼻子长得多挺
都说这眼睛是心灵的窗户
你这窗户开的可啊
不是你让我哄你的吗
哎我说哄的行不行啊
你刚刚可是说了啊
我哄你的就把罚我的钱给取消了
你这人宰相肚子里能撑船
大人不记小人过你
你说话还算数
这不废话吗
我不缺钱
我来上什么班啊
什么活哈
我不接我这还黄花大会
哎你看我今天这身行头怎么样
我这么跟你说啊
这等会儿呢见见咱爸咱妈
他们老两口啊
一定会热情款待我这个未来女婿
切你说这话
这女婿不是半儿吗
这不是
达尔亲马帅啊
你看又骂乌龟
好了你别重复了
我都已经听到你骂我
不要脸的啊
别生气别生气
真是到时候再如愿增生
让我再看你一遍
嗯最近确实嘴是有点偏
像是被五环路糊的双眼
关于你真生气了
抱着盒子的姑娘
我以为你真生气来着呢
哎你不行
换个歌吧
我有点不爱听这个歌
没什么想到一些不开心的事了
也只能问他干嘛
这样听啊