我很顽固地爱你
我说很顽固地爱你呵
这种话到现在还不能用别的话来代替
为什么
因为
因为这是我的奴性
这是我的奴性
亲爱的
我求你以后许可
我做我想做的事
凡是我向你说说什么的时候
你都能当我是一个比较愚蠢
而且并不讨厌的人
让我有一种机会说出一些有奴性的
悲屈的话
这点你很容易做到的
亲爱的
你是我的月亮
你能听一个并不十分聪明的人
用各样的声音
各样的言语向你说出各样的感想
而这些感想却因为你的存在
如一个过敏照耀到我的生活里而起的
你不觉得这也是生存里一件有趣味的事吗
你想一想
一个白日带走了一点青春
日子虽不能毁坏我
印象里你所给我的光明却慢慢的使不同了
一个女子在诗人的诗中永远都不会老去的
但世人他自己却老去了
我想到这些
我十分犹豫
生命生命都是太薄脆的一种东西了
并不比一株花更经得住年月风雨
用对自然清新的夜
反观人生
使我不能不取的热情
可真
而看重人与人凑巧的藤葛在同一人事上
第二次的凑巧是不会有的
我也安慰自己过
真的真的真的
我说我行过许多地方的桥
看过许多次的云
喝过许多种类的酒
却只爱过一个
正当好年龄的人
我应当为自己清醒了
亲爱的
我希望这个信不是祖你的心啊
我把你当做我的神
敬重你
同时也要在一些方便上诉说到
即使真神也很糊涂的心情
你高兴就你就要注意听一下
如果不高兴
那就不要那么注意吧
都缺少能力解释到他
也不能用任何方法说明
譬如想到所爱一个人的时候
血就流走的快了很多
全身就发热作寒
听到别人提这个人的名字
就似乎有十分的害怕
十分的快乐
芦苇是易折的
磐石是难动的
我的生命等于芦苇爱你的心
希望它能如磐石
亲爱的
不要生我的气
允许我在梦里用用嘴吻你的脚
我的自卑处是觉得如一个努力蹲到地上
用嘴接近你的脚
也基于十分亵渎了你
当我念到我自己所写的芦苇是易折的
磐石是难动的时候
我很悲哀
易折的芦苇
一生中每当一次风吹过时
接低下头词
然而风过后又重新立起了
只有你使他永远的这幅永远不再做离奇的希望