不好意思啊
这次将由我为大家宣讲
我的秘书最近病了
就由我来给大家讲
别紧张
都别站着了
他加醋
我虽然是你们的顶头上司
可也是和你们一起工作的同事
不用紧张
这一批的实习生
大家经过一段时间的实习
表现的都很不错
但是公司的岗位有限
会有最后一场考试来决定大家是否留下来
我身边的这位hr会负责组织考试
考试合格的会由他进行一轮面谈
考试成绩优异的由我亲自负责
最后的免谈
好了那就期待各位的优异表现了
见
到你了
我看了你们的卷子
你考得不错
都考到前几名了吧
刚才我还以为是别人呢
哎呀这时候办公室只有我和你
还有装不认识啊
你累不累啊
嗯宝宝
我好累啊
你都不知道
我在这个公司里端着一副样子
到底有多累
我身上穿的这件西装裙要特别的紧身
感觉特别的不舒服
啊
哎呀
不是某个小朋友天天喜欢看霸道女总裁
爱上我的小说
霸道女总好飒呀
嗯原来就算我是你总裁
也得不到我们家小朋友的欢心啊
我对你还不好吗
你一进公司
我就安排资历最深的业务师傅带你
还不偏爱你吗
所有的实习生
只有你有这种特殊的待遇
好了
知道你不喜欢搞特殊
所以我谁都没有讲
他们都不知道你和我是这种关系
什么叫也不知道我和别人的关系啊
你这样说就不讲道理了
你跟你那几个新进的女同事一起吃午饭
别当我没看到啊
对在你身上按了监控
只要性别为女的
都不可以靠近你
最好只有我可以
可是我太显眼了
不能跟你一起去食堂吃饭
你那几个女同事天天叫你一块去吃饭
你就不懂得拒绝吗
我知道业务部门经常加班
可是你才刚实习
就这么拼命
搞得我这个女总裁像个无情的资本家
你又不想让别人知道在和我谈恋爱
所以我就只能让人事不多备点下午茶
送到你们部门
哦对了
当你们实习结束调岗的时候
可以选择意向岗位
你要不要
做我的贴身秘书
我原来的秘书病了
本来总裁的秘书也不会只有一个
你过来也可以替他分担一点吗
你觉得怎么样
好吧
你不愿意就算了
我尊重你的决定
不过呢你成绩优异
表现还不错
会另外给你一部分奖金
怎么
给你加工资
你也要拒绝我啊
从我的个人账户
你安心拿着就是了
你这个小朋友穿职业装又精神又帅气
不过谁叫你穿这么紧身的
这么谨慎
这么凸显身材啊
走路不硌得慌吗
还梳了一个这么帅的背头啊
早上你又不肯让我送你来公司
我都没有注意到
没有注意到我的小朋友穿着职业装
会这么亮眼啊
宝宝
姐姐我等不及了
我等不到晚上回家了
我也不想在家里等你那么久了
我想
就在这里
在我的办公室里
只有我们两个不会有人听见的
一直戴着眼镜的话
太影响我跟宝宝接吻了啊嗯嗯
放心好了
总裁办公室只有你和我
窗户也是单向的
我们能看到外面
外面是看不到我们的
或许我们待会儿还可以
只有我们两个相处的时候
别叫我总裁
毕竟我大你这么多
叫我
妈妈
或者叫我
主人
怎么样
喜欢吗