没什么事
就是想问你今天也不回来吗
只是有点担心你电视总放那种社会新闻
你有一个人在外面住
我知道你是跟同学在一起住
但是老麻烦别人也不太好
而且住在别人家里
总归没有住在自己家里
自由
你要是实在不想看到我的话
你可以回来住
我出去住怎么样
哎你别生气
别挂我电话
我不说了
我就是想听听你的声音
可以吗
最近天气变冷了
你要多穿衣服吗
要陪我送几件你的衣服过去
还是你回来拿
感冒了就不好了是吗
那就好
总不能什么时候都麻烦同学
晚上睡觉的时候就乖一点
别晒被子
容易着凉
一日三餐别忘了吃
记得荤素搭配
你现在正是长身体的时候
不要挑食
身体才会健康好
我知道了
我不念叨了
啊没事
只是有点发烧
已经吃了药
睡一觉起来应该就好了
哎我也不知道我怎么了
明明提醒你注意这个注意那个不要生病了
自己反而觉醒
感冒了
没有起到一个模范作用的
求你看笑话了吧
我我没事
可能只是有点想你
等我当我什么都没说
可能是烧糊涂了
连我自己都不知道我在说什么好了
这个点了
你也该睡觉了
就先挂了吧
啊我在说什么呀
也不知道他有没有误会
明明就知道他对我是什么感情
还丝毫没有过脑子的把这句话给说出来了
真是要是被误会了
该怎么办
还是早点睡觉吧
这段时间还是不要给他打电话了
等感冒好了再说吧
这谁啊都这么晚了来了
怎么是你
你怎么来了
一个人来的吗
怎么来的
为什么这么晚了
还过来
是发生什么事了吗
怎么不说话
你别吓我
到底发生什么事了
诶发生什么事了
是不能跟我说吗
突然回来又一句话不说的
抱着我
你这样也有点吓到我了
没有不让你回来
相反我一直很欢迎你回来
只是希望你能告诉我发生什么事了
不要让我没有一点心理准备的
这么担心着你
你住在同学家的这些天
我的心一直都悬着
怕你吃不好
穿不暖
外面总是没有家里好的
你能回来
我很开心
什么事也没有
只是听我说
想你了就过来了
我都说了
是感冒发烧后的胡言乱语
你不要误会
没有误会
那就好
呃呃呃呃呃
不要咬我
诶诶
够了不要再继续了
为什么要做这种事
你说你没有误会
你也很想我
你喜欢我
不要再说喜欢这种话了
你晚上吃饭了吗
饿不饿
我去给你做点东西吃
我没有在转移话题
没有在躲你
这就是我的回答
是我知道你的感情
但是我说的想你只是亲情
字面上的并不是
并不是对你抱有那种感情的想法
你是那种想法
可我不是
我没有把你当小孩子看
正是因为如此
我不会把你的感情当成是小孩子的胡闹
也没有办法说服自己接受
我是说了想你
这并不代表我就喜欢你
可以接纳你的感情
不要再这样做了好吗
我感冒了
不想传染给你
你说什么
你要回去了
可是这么晚了
回去不安全
别别走
不是我没有别的意思
我就是想说
这么晚了出去不安全
你今天就在家里睡吧
这里本来就是你家
我去把你的床收拾出来
有什么事明天再说吧
不要再问了
我没有重伤
我知道你是因为什么原因才离开
可是这样是不对的
你让我相信你
你会解决所有的问题
你要我怎么相信你
你是我养大的
看大的
我怎么能不知道你的性格
你太冲动了
做事不顾后果
你可以不顾世俗的眼光跟我在一起
但是我不行
你知道我们是什么关系吗
是妇女
你知道我的身份吗
我是你爸
就算你从来没有叫过
也是你爸
就算如此
你还能说出你不在乎世俗的眼光
不在乎外人的评价吗
你怪我懦弱
可你又怎么知道当初是我不顾反对
要把你带在身边养大
哪怕没有血缘关系
所以你以为你凭什么能站在我面前跟我对质
唉早点休息吧
我去给你铺床
嗯怎么了
你说想像小时候一样跟我一起睡
你已经不是小孩子了
应该知道男女有别
就这一次就是一次之后
你就再也不会纠缠我了
你保证啊是吗
这样啊
那好吧
最近天转凉了
虽然你现在居住在同学家
但是睡觉的时候要记得多贴一床被子
从家里带一床过去也行
睡觉要老实点
不要总踹被子
知道了吗
怎么说也不听
到时候感冒了
有你难受的
又哼几个没完
好我不说了
现在还害怕一个人睡觉
倒是还跟小时候一样好了
早点睡吧
嗯我就在这
哪也不去
嗯什么声音好吵
这是什么
放开放开我
你想干嘛
为什么把我绑起来了
你说你从抽屉里找到了这个
对这是领养手续
你欠了他在续办理登记
在法律上
我们就是合法的妇女了
只有这样
你才不会继续对我抱有这种错误的感情
这是我深思熟虑后做出的决定
是我的教育出了问题
对你管的过分严苛
不让你跟陌生男人多接触
只要是有关于你的事
总是没有办法冷静处理
所以可能你才会对我产生这种混乱的依赖感
或许你也不知道这种感情到底是不是喜欢
是不是爱你
只是没有跟男人交往过
所以才会认为你对我的感情是喜欢
哪怕我是你养父
喉咙被口水堵住了
呼吸不上来了
所以呛到了咳咳
我养了一头对自己虎视眈眈的狼在身边
竟然完全不知道你是不是脑子不清醒
不知道自己在干什么
以后肯定会后悔的
现在给我解开
我可以既往不咎
你说让我好好看着干什么
是家里的浴室
啊我腰好疼
唉身体也跟要散架了一样
感觉身上没有一块好地方了
你怎么会在这
你说我我晕过去了
啊是吗
诶你的手在摸哪里
你又想干嘛
你别抓着我的腰啊
腰酸疼的厉害
只是帮我揉揉
不不不用了
快点把手拿开
别碰
我跟你说话
听到没有都说了
不用了够了
闹够了吗
可以出去了吗
我还没有脆弱到需要你关心
出去
你说我在床上的时候可不是这个样子的
你
够了不要再说了
事情为什么会发展成这样
你自己再清楚不过你
你干嘛
放开放开
我不要坐下来
一口太小了
容不下两个人的
不要坐在我身上
很难受啊
起开
你要帮我洗澡
不用了
我自己会洗
要把里面洗干净
不然的话身体会很难受的
我现在就已经很难受了
能不能请你从我身上离开
你到底还要这样一动不动的盯着我
看到什么时候
你说什么
要么看着我自己洗干净
要么你帮我洗
嗯嗯快点放开我嗯
我知道了
你先从我身上起来
我自己来
事情怎么会发展到这个地步
只要把里面洗干净就行了吧
不要再闹了
是你说的什么都不会做的
你不会对我做什么了
只是想抱着我
如果你不做这种事的话
我是不会抗拒你这么做的
不过我也没有力气推开你了
就算我让你不要抱着我
你也不会听的吧
你说我骗人
我已经很久不像小时候那样让你抱着睡了
你已经长大了
不能再拿小时候那样的态度对你了
不是不喜欢你了
只是我们的感情不应该是这样发展的
你困了好睡吧
你说你想听我讲故事
就像小时候那样讲故事哄你睡觉啊好吧
那就讲一个猫爸爸的故事吧
怎么样
别突然抱我那么紧啊
有点喘不上气了
都而且腰还难受着呢
猫爸爸并不是天生就是爸爸
他只是捡了一只猫崽子
才成为了猫爸爸
猫爸爸的猫亲戚们都不喜欢
猫爸爸捡回来的猫崽子
来了我还想等你什么时候回来呢
饭菜都凉了
正准备给你打电话
叔叔好嗯
这位是我是她男朋友
经常听他说起
您说您烧了一手好菜
馋得他心思都不在我这了
所以今天特地上门拜师学艺
以后还请您多多请教了
你什么时候谈的男朋友
我怎么不知道那时候那时候也没过多久吧
那么快就交到了男朋友
小心被骗什么
你说你一直以来都住在他家
你说的那个同学就是他吗
你你怎么不早说
你从来都没有跟我说过这种事
生气不
我没有饭菜
饭菜
饭菜要凉了
快进去吃吧