醒了吗
你们都下去吧
接下来交给我就行了
抬头看着我
听不见还是纯粹不服从命令啊
我让你抬头看着我
真难得
现在的你看着真可怜
被锁链束缚在这儿
动弹不得
眼神无辜又迷茫
这副样子是装出来的
还是真的失忆了呀
嗯没关系
别乱动
也别紧张
你放松一些
我也会轻松一些
我来帮你回忆回忆
根据我属下的汇报
你袭击了路进行州的一批车队是吗
就你一个人击垮了一支全副武装的军灵卫
武功真是高强
也难怪你会被这样对待
琵琶骨被锁链穿透
部分穴位也被银针封住
甚至还对你用了软骨散
明明外表看起来只是一只小可爱而已
哼哟不装了吗
还敢瞪我
又得教训教训了呢
拿我的鞭子过来
跪下
谁准你站起来了
真能忍
一句话都不说
我倒是看看是你厉害还是我的手段厉害
哼猜猜看这是什么呀
这个呀是媚骨散
一种能让你欲罢不能的东西
他能让你求之不得
甘愿跪伏在我的脚下
哀求我满足你的要物嗯
到目前为止还没有人能撑得住
那就让我看看你有没有这个实力
值不值得我驯化
服软了吗
哼现在看起来顺眼多了
哎呦大腿夹着是做什么呢
身体一抖一抖的
很兴奋吗
嗯啊要不要我来满足你啊
那就求求我
拒绝
拒绝也没关系
反正我有大把时间陪你好好玩
还认得这个吗
一根断掉的玉簪哈
看你的表情是认得咯
你的师傅他怎么样了
嗯哼那得问你啊
是你把他杀了
不是吗
你的身上还沾上了他的血
你都忘了吗
哼哼哼哼哼
自己是怎么变成现在这副样子的
哎呀都不记得了呀
他们拿你当祭品不是吗
想利用你来掌控那股力量
却不曾想你却入魔了
你那道貌岸然的师父
誓要除魔
却不敌于你
死在了你的剑下
那场血红的风暴好看吗
嗯哼是不是很美
不是这样的
哼那是怎么样的
你给我安静点
怎么了
看着我手上流淌的鲜血
很渴望对吗
哼
你很饥饿
难怪我让他们给你送来好酒好菜
你却没有胃口
原来练的是嗜血的魔功啊
来爬过来
1.1点的挪过来
嗯啊啊
好漂亮的眼睛啊
赤红色的眼睛让人目不转睛
深深地被你吸引着
身上的衣服残破不堪
遍体鳞伤
大口大口的喘着气
这样太危险了
迷人又危险
真是极致的幽魂
我好想爱上你了
哼小美人儿过来哼
哈那么迫不及待吗
这就咬破我的嘴唇了
给你姐姐都给你嗯
满意了吗
但是我的血液哪有那么好得到啊
你要答应我
臣服于我
只为我一个人所用
哼
乖真乖
你知道吗
我是天生骨体
包括血液也有蛊毒
你只能听从我的命令行动了
因为从你服下我的血液开始
你的性命就交由我来掌控了
哼哼哼哼哼
别怕别怕呀
很疼对吗
我最喜欢的就是乖巧听话的人了
不可以露出獠牙嗯
你做得很棒
做对了就会有奖励
身上的锁链也很难受对吧
还有媚骨伞少女越发的饥渴难耐了是吧
好可怜啊
一副楚楚可怜的样子
外表还那么充满诱惑嗯
你可真是会拿捏人
哪怕我知道你是装出来的
我也会情不自禁的为你动容
别乱动
来让我帮你解开束缚
还疼吗
如果觉得疼就说出来难受
也可以说出来
我可以借你抱抱
好啦好啦
别哭了
都过去了
以后我会好好照顾你的
你该叫我什么呢
他二人不是大人
那是他们的叫法
你不一样
你是特别的存在
你得叫我主人
唉听话
臣服于我
我就满足你
你不是很难受吗
不是很疼吗
啊乖真乖
把这个服下
我不会害你的
而且你也没得选
现在趴好
不要乱动
我来帮你上药
嗯你的体质貌似有点特别
伤口痊愈的速度好快啊
但貌似媚骨散的效果却越发明显了
哼唉看来伤口愈合可以促进血液循环
让媚骨伞走遍你的全身啊啊
黏糊糊的
怎么是这个表情呢
我知道了
只是这样还不够满足你对吗
哼
放松好好享受
来抱着我
我将给你独特的一页
不要憋着我
允许你叫出声来
哼哼唉
真好听
多么动听的声音
怎么舍得一直闭口不说话呢
我喜欢你的声音
也喜欢你的身体
你的一切都让我感到满足
呵你好像把我的衣服都弄脏了
哼哼不用感到抱歉
我不会怪你的
尽情的享受这些吧
将我的衣服打湿
那是作为我的战利品
哼小宝贝
好好的来满足我
明白了吗