您好
我是警察
麻烦开下门
你好
这里是507吗
是您在09:10分打电话报警的是吗
I just w
那我可以进来吗
好的谢谢
您可以详细的说明一下事情的经过吗
刚刚调度中心跟我说
您提供的信息有限
没事
从头开始说就好了
What's your fade with you
I want this
也就是说三天前
你感觉有人在你上班路上跟踪你
你还记得跟踪你的人的长相吗
啊不记得了
没事
您接着说
两天前的早上
当你发现前吻放在门口的垃圾有被翻动过
just这确实有点可疑呢
With you with
不过
会不会是小区里的清洁工翻动的呢
你们小区里的清洁工从来没进入过楼道啊
好的知道了
还有什么异常的事情吗
昨天晚上你躺下之后
听到门口有轻微的脚步声
这有点牵强了吧
会不会是邻居啊
好好您先别激动
我在你门口来回踱步吗
持续了5分钟左右啊
除了在你门口走路
还有什么其他的异常吗
门锁有些轻微的响声啊
门锁没开吧
以前听房东说附近治安不好
所以你特地换的安全等级很高的锁啊
你的走廊上有监控吗
今天已经找物业问过了吗
那些监控都是坏的
那
你在家里有安装什么监控吗
也没有啊
可以看看您家中的窗户吗
最近你就注意到了这些事吗
Take me that was
那all apart
你最近有遇上什么别的事或者得罪什么人吗
也没有啊
我看看你的窗户
人物平时都有锁上吗
随心嗯
似乎也没什么被动过的痕迹
薄薄的一层灰尘
非常完整
那个
我想仔细看一下你的门锁
Would you pau
似乎是有被撬动的痕迹啊
你看锁孔旁边有好几道金属划痕
看来情况基本属实
教你一招
可以到网上买那种贴纸
就上面写着您已进入监控范围的那种
就算真的没有监控
也可以吓退不少人了
还有
晚上睡觉前拿本杂志折叠一下
把它塞到地面和门的门缝里面
可以当做一个简易的堵门器
好了我们进去吧
天我却爱
你这情况确实有点棘手啊
对方可能已经顺着你下班的路线找到你家里了
你在这座城市里有什么亲人朋友之类的吗
有的话可以先住到他们家里
哦没有啊
是自己一个人在这边打拼的吗
这样啊
那最近这几天要注意安全啊
你窗口附近有不少的高楼
都可以直接从那边看到你的家里
最好还是把窗帘拉上
Into the ri
没事的没事的
别害怕
我们会保护你的
Lost till the d
你要喝点水吗
我去给你倒一些吧
来吧喝点水压压惊
你放心
我们会尽快解决这件事的
你就放心吧
我
好了时间不早了
我还要回所里
哦对了
记得我跟你说的那些也许能管用
嗯你怎么了
头晕吗
喂喂
啊你可别乱动啊
你现在被我用扎带反手捆在沙发上吗
警官呵呵
你不会真以为我是什么警察吧
嗯你这地方这么偏僻
报警5分钟以后警察就到了
你就一点都不怀疑
当然你的电话线路被我拦截了
不然我怎么知道你报警了
昨天那帮蠢货这点破事都干不好
是啊
我跟他们是一伙的
当你放心
That way
我们不会杀你的
只要你好好配合
这是你的手机吧
你别乱动啊
借你的手指一用
这指纹识别还真是方便呢
你说是不是啊
嗯哼
你上周是不是去城西的水库玩了
还拍了几张自拍发到社交网络上了
就是这张删除
还有你发的这个动态删除哦
对了
还有回收站也帮你清理干净了
别多问
不该知道的事别知道
以后记得出门少拍点照
拍了也别乱发
想想就来气
昨天那帮蠢货明明撬个锁
删个照片的事
这都干不好
警察会抓到我的
嗯哼哼呵呵呵
怎么抓啊
如你所说
这栋楼里每个监控都是好的
现在大半夜的外面也没有目击者
指纹
我的手指早就用胶水把指纹给填平了
今天晚上你就当做什么事都没有发生
只要你以后别乱说
我们保证不找你的麻烦
怎么样
如果被我发现你出去乱说了些什么
下次就不会这么温柔的对你了
可惜
帮你把扎带解开
But i know i need to i too
你就在沙发上好好坐一会吧
药效还要20分钟才结束
那么晚安了