回来了
有没有吓了一跳啊
惊不惊喜
等你好久了
傻站着干嘛还不快
诶
傻瓜
我也想你啊
我这不是来了吗
好啦
别抱得那么紧了
一会儿饭菜都凉了
再不松开我
我可要咬你了
看成这个
美食秘制的爱心活力饭团哦
吃了就会变得更加爱我
什么
本来就很爱了
你不知道什么是爱无止境吗
慢点吃
别噎到了
看你都吃到脸上了
我给你猜一下
没正经
肯定是用纸擦呀
不然呢
想得美啊
好不好吃
好吃的话
以后我每天都给你做
不行
得看你的表现哦
表现不好就不给你做了
让你饿着
我知道啊
我觉得你可以表现得更好
安啦安啦
我不在的这些日子
为了你
我可是学了很多东西呢
妈妈说
要抓住男人的心
就要先抓住男人的胃
我这不是来抓你了吗
你快去洗澡吧
我来刷碗
哎呀我可以的
快去吧
身上臭烘烘的
哎呀洗完再抱我快去
真是的就回去吧
来姐姐怀里吧
小宝贝儿
诶别乱动啊
好痒的
嗯干什么
你都多大了
还要听睡前故事
诶我知道以前都是听我讲故事睡觉的
但是我以为我消失这么久
你已经习惯没有我的日子了
傻瓜
嗯好吧
雷霆睡前故事
讲哪一个呢
讲我最喜欢的那个吧
喜不喜欢嗯
对吗
乖躺好吗
很久很久以前
美丽的公主被善良的恶魔带走了
关在了美丽的城堡里
消息传出后
发誓要打败恶魔
抢回公主
他们有的迷路了
有的被野兽吃了
有的就错了
人
后来王子统一了口径
他们回到了自己的王国
人们都很伤心
纷纷咒骂恶魔
却再也没有人去寻找公主了
永远都不会变老
也不会生病
恶魔害怕自己的丑陋会吓到公主
所以他只会在公主去花园玩的时候
才敢悄悄地飞在高空中偷看他
城堡里有一个大大的花园
里面开满了9999朵的玫瑰
笨笨的恶魔为了种这些玫瑰
手掌上扎满了小刺儿
恶魔每天晚上都会蹲在公主的窗前陪她聊天
给他讲故事
哄她睡觉
但是他从来没有见过他
他知道窗外有个人在守护着他
所以睡得很安稳
有一天他问恶魔
你怎么总是陪着我
你从来不回家吗
恶魔回答
离开了这里
我就不知道哪里是假了
就这样一直过去了很多年
人们忘记了公主
也忘记了恶魔
忽然有一天
城堡随着狂风消失了
仿佛这一切都没有发生过
我们常常听到的结局是
王子和公主过上了没羞没臊的生活
可是我
真的只想做那个恶魔
守护你霸占你的一生
没有人能够抢走你
我的宝贝儿
晚安宝贝儿嗯