欢迎光临猫的店
诶是你啊
这么大的雨还来啊
伞放门口就行
快来坐
今天烤了香香小蛋糕
还煮了咖啡和茶
你想要喝哪个
呵你看我的猫
一听到你来了
觉都不睡了
赶忙跑出来了
好那你稍等一会
我去给你端咖啡
这个是送给你的小蛋糕
那芒果味儿达
你尝一尝
这就要离开了吗
是很久了
啊
最近这一阵总是下雨
也没办法好好转一转
呵你看吧
他还是很喜欢你的
每次你来都会跳到你的腿上窝着
明明平时抱都不叫我抱
好气啊
猫粮是我买的
早也是我洗的
结果我们家猫猫好像更喜欢你啊
那
你是要回家还是去找你前女友啊
哦那你还会来这边旅游吗
我们第一次见面也是这样一个下雨天
我记得我做了草莓味的蛋糕
你也是这样推开门走进了我的店
你笑我的店名字是猫的店
听起来好像猫猫才是老板一样
可是你笑着笑着
就哭了
我的猫担心的在你身边走来走去
不停的喵呜喵呜的叫
你说你和前女友分手了
来这边旅游散心
可是每天都在下雨
你好难过
是啊
每次你来我的店都还在开着
是猫的店
我啊
其实是北方人以前没有来过这里
这里总是烟雨朦胧
我喜欢看雨
也喜欢听雨声
也喜欢偶尔天晴的时候掺了水汽的桂花香味
捡到了这只流浪猫
所以流了下来
然后就开了这家店
最重要的是
想在雨夜里为像你一样孤独的人
有一盏灯煮一杯茶
大家总是忙忙碌碌地向前走
为什么不停下来吃一块小蛋糕
听一听雨声呢
呵你看我就觉得我们家这只猫和别的不一样
他好像听懂了我说的话才附和我呢
看来今天又要给他开肉罐头了
你听懂我在说什么了吗
我听到你要离开
我觉得我已经开始想念你了
当然我知道你只是来旅游的
终究都要走
可我还是想跟你说这些话
我好像有一点喜欢你
无论是被雨淋湿了的你还是
为了前女友而哭泣的你
好像我一见到你就觉得很欢喜
他也是
你每次付完钱离开
我总感觉心里空空的
好像少了些什么一样
当然我觉得这个店也空空的
我这里好像
还缺一个老板
我的猫还缺一个铲屎官
你
可以不要走吗
可以为了我和猫
留下来吗
你可以先做选择
日后再给我答复
我知道我突然这么跟你讲还是太过仓促了
欢迎光临
猫和猫主人的店
请问想吃什么口味的小蛋糕