宝贝凌晨一点了
你终于回来了
没醉
就是喝了几杯而已
怎么难道现在连等你的资格都没有了吗
不说这些
回来这么晚
是不是又加班了
跟我没关系
那那跟谁有关系
刚刚送你回来
那个男生吗
你真把我当成傻瓜了
放你提的分手从来都没答应过
而且这个念头你以后也想都不要想
当时你发完信息就什么也不管了
转头出差将近一个月
走的倒是很潇洒嘛
一点都不曾顾及过我的感受
打电话不接微信
拉黑
所有的联系方式都被你屏蔽了
我好想你
你知道吗
没感觉吗
好啊
那现在我就用行动证明一下我到底有多想
又想跑
到底是因为什么
不说清楚
你就别想走出这个电梯
不说好
那你告诉我是不是因为刚才那个男的
你们在一起了
你怎么不说话
告诉我是不是真在一起了
说话说话不行
你们不能在一起
知道吗
你是我的
你不能跟别人在一起
听到没有
好很好
我本来还想温柔一点的
这可是你逼我的
就像你曾说过的那样
在这方面我们是如此的契合
那她呢你也和他这么说过吗
不说好宝贝
现在快凌晨两点了
声音太大
说不准会把邻居招来啊
我倒是一直没发现
原来你这么能忍
想让我停下
好啊
现在立刻告诉我
没和他在一起
那你为什么拒绝我
那个女生上次从我车里下来
那个是我表妹
她来外地实习
家里人让我帮忙接她一下
给她拿个行李而已
你问都不问
自己在这乱猜什么呢
好好好
我的错
我应该早点告诉你的
这样我保证以后遇到事情
我一定第一时间都告诉你
所以你就别生气了
我的小祖宗没关系
如果觉得一次不够
我们可以多来几次
我们就做到你不生气为止
好不好
就在这电梯里
Jumping on the rapiledripping in the air
I never learned fluid