喂你在哪里啊
外面的雨好大啊
你还在公司吗
唉都叫你不要老是加班到这么晚
自己的身体都不知道爱惜
真是的
等着我去给你送伞
大忙人请您抬抬头
我都站半天了
再不给我开门
你的女朋友就要被淋透了
终于把我放进来了
你都不知道外面有多冷
幸好你有我这个贴心的对象
记得来给你送伞
要不然啊你就要变成落汤鸡了
不用不用不用你的外套
一会儿把你衣服也弄湿了
你快穿上吧
嗯什么呃哎呀你别看了
我怎么知道这个衣服一遇水就会变成这样啊
唉出门走的着急
就想着给你送伞了
哪里顾得了这么多
唉透就透吧
没人会看的
嗯不会吧
我的小男友生气啦
来让我看看
让我看看嘛
嗯哇都气成这样了
脸再鼓就成河豚喽
嘿嘿好啦好啦
不要气了
听你的男朋友的衣服
香香的
我为什么不穿啊
那衣服给我咯
你怎么办呀
哦好项目很急的话
你再待一会
那我就先回去
想给你留在这了
哎呀你放心
你女朋友又不是傻子
我就猜到你肯定会再聊一会儿
所以带了两把伞
嘿喏你看这里不是还有一把吗
嘿嘿我是不是很聪明啊
哼你才傻呢
下雨天不回家陪女朋友
在冰冷冷的公司里陪你的臭电脑
才没有生气呢
妈妈不让我和傻子生气
你别碰我
你别碰
哎呀嗯哼哼嗯嗯
好痒好痒
哎呀嗯哼哼哼啊
好好好
你
你不是傻子
你不是哦
行了吧
嗯呀
大忙人您就留下忙吧
我要回我暖和和的被窝睡觉咯
下雨天睡觉可比敲键盘要舒服多啦
嗯BYEBYE
工作狂我先走啦
嗯你回来啦
我等你好久了
诶等等
桌子上有东西
你先把灯打开
别磕到自己了
我刚刚有点困
就把灯关了
睡了一会
为什么睡完了还是这么困啊
嘿嘿快过来快过来抱抱
嗯嗯干嘛呀
哎你的手好凉
冰冰的
好舒服啊
呃呃呃发烧我不知道啊
我回来给你煲了汤就睡觉了
也没往外跑啊
怎么会啊
阿嚏啊
哎头疼
宝宝我好难受啊
刚刚睡觉的时候不觉得睡醒了就感觉好热啊
哎呀头也疼
嗯哼嗯
我要抱抱你
你抱抱我嘛
你的怀里就像个葫芦一样
我感觉自己快要融化了
嗯不对啊
你怎么这么烫
啊是我不对哦
是我发烧了
那那哎呀
你快你快起
开一会我传染给你了
哼你不怕吗
抱这么紧
一会儿我们两个会一起感冒哦
嘿嘿嘿宝宝
你真可爱
怎么又这么傻
今天工作的时候还是一副高高在上
禁欲又理智的样子
怎么现在就不一样了
难道说我的男朋友其实是两个人哦不行
让我看看你的真面目
嘿
啊啊头疼啊
头疼没劲儿
嗯我还好热啊啊宝宝
我是不是快不行了
嗯为什么怪你啊啊
是因为给你送伞了
所以才感冒的吗
淋语
嗯那那既然这样的话
你是不是得对我负责呀
哎呀
那我要你抱我
嗯抱抱嘛
我还要我还要你喂我吃东西
嗯做的是你爱喝的排骨汤
我专门保了温的
加了玉米
嗯嗯当然啦
你的喜好我怎么可能不记得你
可是我的小男朋友
哎嘿嘿
不给你做饭
难不成给别人做呀
不可能别人没吃过我做的饭
我是和你在一起之后才开始学做饭的
毕竟你每天都回来
这么晚不吃饭怎么能行呢
你说是吧
工作狂傲
哎看看不出来吗
难道是我的厨艺太完美了
嗯不过的确是新手哦
是和你在一起的
第二天才开始学的
嗯你尝尝好喝吗
哼开玩笑
你女朋友的手艺能差得了吗
遇到我
你可是走大运喽
你要好好珍惜我哦
知道吗
哎真真要喂我呀
嘿嘿
那你靠近一点嗯
再靠近一点
嘿嘿嘿嗯被我偷袭了吧
嘿嘿嘿唉呃呃不行不行
我真不行了
头好疼
哎不吃完饭吗
现在就去看医生啊
可可是一会饭该凉了
女朋友最重要啊
宝宝我好喜欢你啊
哎哎等等等等
我可以自己走的
你不用背我
不是啦
不难受嗯
相反在你背上很温暖
我只是怕你会累到
嗯那好吧
你说的哦
那你可要备好了
要背一辈子打
嘿嘿走吧宝宝