爱卿你来了
可是等你学久了呢
不必多礼
你我之间要有这么多礼节做什么
为什么突然召你回京
将军还真是贵人多忘事
朕就只好收回兵权
逼将军回京了
将军刚才说什么
将军是在侮辱朕吗
不敢不管
那将军刚才说的是什么
也罢
将军爱说什么就说什么吧
将军不听话的话
那朕今晚可要好好调教调教爱亲了
哼爱卿怎么不说话了
好好好
那朕就不拿将军打气了
过来
朕命令你过来
再不过来
朕就收去你手里最后的兵权
这才乖嘛
来给朕捏捏肩
对
就是这里
脸红什么是害羞了吗
还是说爱情对这也有非分之想
你躲什么
朕又不会吃了
你再躲
朕可要生气了
过来继续给朕捏捏肩膀
对就是这样乖乖的站在站在身后
给朕好好的念念
别动我说别动
躲什么回来正好爱卿
这是怎么了
怎么脸这么红啊
害羞了没有
那爱情的脸为什么这么红啊
热的哼
将军只是在说胡话了
寒冬腊月怎么会热呢
哦是火炉烧得太旺了是吗
那朕怎么没有觉得小侍卫
怎么了
小侍卫很惊讶的
难道说小侍卫你都没有认出我来吗
认出来了
那你刚刚怎么还是没有认出我的样子
留我演戏
怕我一个人尴尬
你别动
我好想你啊
登车赴皇贵刁难你
把你丢到了边疆戍边
你走的时候跟我说
等你做了大将军却要回来娶我
可是你一去边疆
我就好担心你
我怕你在军营中被人排挤
我怕你在战场上受了伤
我怕你去了就不回来
每天就坐在窗前想你
你在那么远的地方吃不吃得惯
住得好不好
有没有被人欺负
偷偷的给你寄信
要过好久好久才能送到
好不容易快送到了
结果新差回来说
你们军营又换地方了
每次都是这样
你说你们军营为什么老换地方
都没有办法给你寄信
什么也故意的
好你个小侍卫
故意敢躲着躲着我干什么
要不是有前线传来的捷报
我还以为你战死了
你说你躲着我干什么
小侍卫
你不会变心了吧
李丽霞是要娶我的
没有吗
那你为什么说好了
等
说好了
等当上大将军就回来娶我
这确实是我父皇说的
但是你是不是傻
你是不是一直就不回来了
明明是敷衍你的话念戏
再说了
我父皇早就退位
和母后出去游山玩水
所以你不用再等着当上什么大将军
我不在乎你是什么身份
哪怕你只是一介平民
我也愿意嫁给你
我不在乎什么荣华富贵
不需要什么金银珠宝
我不用每天吃山珍海味
不用每天穿金戴银
我只需要一个伴我一生
爱我一生的人
也就是你为了你
我可以丢下所有
我可以丢下皇帝的位置
跟你一起
哪怕是住在深山野岭
我也愿意
我愿意陪你在清晨醒来
陪你在满天星河里流逝
不行的话
我娶你
我是皇帝
娶个人怎么了
那些大臣能说什么
时间也不早了
睡觉吧嗯
当然是叫你啊
不然呢
转过身去干什么
又不是没看过
小时候就看光了
快过来
你不愿意的话
我就自己来了
不逗你了
很乖吗
来这要好好赏赐你
别乱动
让我抱一会儿
我真的好想你啊
你说我要是当初不是公主
你不是侍卫
我们是不是早就成婚了
现在也很不错
反正你又回到我身边
早上
我是准备好了
我就是准备好了再叫你回来
请不要对我手下留情
什么没想过手下留情
好