小姐姐好啊
你需要哪款商品
我们可以给你介绍一下
嗯在互联网上已经了解过一些了
是吗
哦那太好了太好了哦
那您有什么问题你可以直接问的
啊啊是这样
就是您现在所咨询的这款商品呢
就像您刚才所问我的对吧
它是一款比较高科技的新款的产品
它和我们以往就是说女孩子们所使用的
包括男孩子使用的玩具是不一样的
他不严格意义上讲
他不应该说是一款娃娃
它是一款机器人
然后同时又是一款娃娃
对他是这种有人工智能在里面的
我们过往只是说大家使用各种各样的玩具啊
只是他都是被动的躺在那里的对吧
但是这款玩具的话
就是我们已经预知了一些系统
还有好多模式
然后你可以让他就是被动的躺在那里
被你欺负啊
然后你也可以主动让他去做一些事情啊
就做各种各样的
基本上我们平时能够玩到的
他都能做嗯
所以说它的销量是非常好的
呃您这边可以上手摸一摸
没有关系
对可以摸一摸它感受一下怎么样
是不是触感非常好啊
就是我们这边采用的也是非常高科技啊
比较昂贵的材料
所以说看上去的话
这个我们新款的这个嗯就说娃娃吧对吧
他不管是触摸感也好
还是说我们的观感也好
其实是真的几乎是接近于真人啊
所以说体验非常好
销量也很好
客户们的反馈也非常好
啊隐私这边啊
您您放心
隐私方面我们是做的
就是保密工作做的非常足的
包括您看您进店
这时候我们是要求你一定要佩戴口罩
然后戴上墨镜
包括我们这个销售人员
说实话
即使我已经做了这么久的工作
你看我戴着口罩啊
戴着墨镜啊
还是很害羞啊
还是很害羞
对对对啊
但是保密工作已经做得非常好了啊
我们很注重客户的隐私
所以您如果说是想要购买到的话呢
嗯他的流程是这样的
就是您在那边先付一下款
一会儿对付完款之后的话呢
他会给你一串验证码
然后您拿着验证码
就可以在这个您手机上的app进行操作了
您需要做的事情呢就是首先你要挑选款式啊
这是您看这些娃娃不是有好多样品吗
但实际上您挑到的是和
这不是说在这些样品中挑啊
就您可以在app上您去设定一些东西
比如说你需要的这个男娃娃的身高身材啊对吧
然后高矮胖瘦
哪里有肌肉
然后他的肤色都可以
甚至是一些很私密的部位
你需要再长一点
还是说粗一点都可以
然后嗯就是他的啊相相貌啊
他她的长相
然后没有几十款选择啊
都是比较大家比较欢迎的那种
嗯嗯嗯你想要随机款的是吗
嗯这个啊我也对对对
有有买过有卖过
因为大家可能喜欢这种神秘感刺激感啊
啊就是都有都有的啊
然后最后的话就是您的这个收货地址
也是保密的啊
我们这工作人员他会按照您约定的时间送上门
但是他不知道是什么啊
他送货人员他会以为送的是个冰箱之类的东西
嗯嗯嗯那好您啊
您可以去那边付下款啊
好非常感谢您的光临啊
刚才那个女孩子声音好好听
然后她的身子也很香啊
我好喜欢
大家好
我是尤里一个普普通通的女性玩具的销售员
说自己普通
其实我一点也不普通
为什么呢
因为我最近都在利用我的工作的便利
去做一些违背职业道德的事
我在卖一款全新的玩具
这款玩具给女孩子用完之后
他们的体验感会非常的好
为什么呢
因为这款玩具不管从触摸感上
还是视觉上去观察
包括它发出的声音
都几乎和真实的男生是一模一样的
所以我利用这样的便利条件去接近他们
怎么接近他们的
其实非常简单啊
有些女孩子会在挑选我们的娃娃的款式的时候
添上随机的选项
可是在我们的门店销售的时候
女孩子和我或者说顾客和我
根本就不知道对方的样貌
谁说随机随机最后会随到谁随到我呀
而我上大学的时候是学it的
我经常可以黑到我们的app销售系统里面
每当有女孩子购买了我们的随机产品的时候
我就会偷偷的把随机玩具换成
当然就是换成我尤里本人了
把我发过去
女生们在play的时候能不能发现
我觉得他们有的人发现了
即使是发现了
他们也在装傻
我说过的
很多时候
他们需要的并不是那方面的快乐
他们只是需要爱
当然当然有些女孩子她就是真的发现了
也没有关系
因为毕竟我有理给他的体验感比玩具更好
所以说今天的这位姐姐
你这么想
你这么甜
我有理
当然要故技重施
你等着吧