王哥没事
咱就放假
今天晚上出去聚聚呗
有什么想去的地方吗
酒吧这我名花有主了
再去酒吧的话
嗯感觉不太好吧
什么怕老婆怎么说话呢
你以为就凭你这种低劣的激将法
我还真就吃这一套
跟你说
今天晚上咱就去
但是一定要做好保密工作
不然被抓到的话
咱俩都得完蛋
听见没有
走吧
王哥门口等你半天了
这么晚才到
干嘛呀
拉裤兜子里了
哼你这是什么表情
怎么我背后有鬼
姐姐啊不该啊
如果我说我跟王哥出去吃火锅
你信不信
他比你比你耳朵
疼疼疼疼疼疼疼疼疼
别别别念了
别念错错错
嘶什么叫叫什么床室不应
你也不能这么整我呀
干嘛呀啊嘶
不敢啊
不生气
嗯错了我真错了
好不好
别打了好不好啊
轻点掐脖子
姐姐难受
今天今天这么凶
我倒想知道你是从哪儿发现冒头出去玩的
理解理解又是怎么知道的
你上哪知道去
这一定是老王
一定是老王把我卖了
下次没他好果子吃
不不不刷卫生了
不耍了
别一直打我好不好
不想挨打就听话哦
我听话啊
别打别打啊
不是我的意思
是咳咳
我听话
姐姐我什么都会听的
脱裤子不太好吧
现在还是大白天
等到晚上好不好
脱就脱
这就脱
干嘛干嘛这么护其人
姐姐轻点好不好
你要是老这样乱顶的话
咱们两个都不舒服
哎亲亲
不新鲜不行
为什么不亲近
为什么我嘴巴都撅起来了
你为什么不亲我
什么
最讨厌姐姐了
姐姐洗脑让自己舒服
完全不在乎我
我只不过是你发泄欲望的工具吧
讨厌你
嗯现在主要来亲我了
还是讨厌你
发现你怎么停了
刚才不是很凶吗
考困心疼
算你还有点良心
不过姐姐你知道吗
你想知道理解为什么那么早就能告诉你
我要出去的消息
猜一猜姐姐
不知道本姐姐是我告诉她的呀
再跟你说一句话
嘶
我可以哭
但你不能停
姐姐
不然我以为是你不行啊
嗯怎么了
被小狗整到了
有没有感觉自己是个小笨蛋呢
自己
对就这样发泄出来吧
但你还是我的笨蛋姐姐
关注北欧主人贴贴