哇这么贤惠啊
我的乖乖全是做的
我爱吃的哼
吃吃吃就知道吃
还好意思说呢
一晚上都会让你折腾散架了
一大早还先让我起床给你做早餐
姐姐你有点过分了
你又想干嘛
不不不要刻什么字
乖乖
你比加了糖的豆浆还要甜
我们都在一起这么久了
怎么还逗一下就脸红啊
姐姐我才没有脸红呢
我姐姐乖乖
你这副样子真是诱人
我不想吃饭
姐姐你你又想欺负我
你快好好吃饭
你别以为我不知道你又在打什么坏主意
哼不许不准
不要不给不吃饭
姐姐现在满脑子都是
是什么
要是想着怎么把乖乖吃掉
啊啊这是我我还疼着呢
哪里疼啊
来姐姐帮你看看好不好
姐姐你脑袋里每天都在想些什么嘛
我用来看姐姐
连续一个月都没休息
为了把假期攒起来
我都跟姐姐在一起多待几天
我我昨天晚上下了高铁
到现在我一整晚都没睡好
脑袋慢慢疼
想和你一起吃个早餐
你却只想着欺负我
哟好了好了好了好了
别哭了
我的乖都是姐姐
不好
不哭了啊
你看怪招人疼的头疼
怎么不早点告诉我吗
啊不哭了
乖姐姐是坏蛋
不生姐姐的气好不好
我我没有怪晶晶
而而且而且哎呦
你这孩子说话能不能一次说完啊
这给我急的
而且什么呀
而且都两个月没见面了
我
我也很想姐姐
嗯姐姐帮乖乖清清脑袋
还痛不痛了
幼稚死了
像个小孩子一样
骗子我怎么成骗子了
我骗你什么了
怎么没骗我呢
啊刚认识的时候
姐姐装的那么高冷稳重
现在现在就像个你顶我干嘛嘛
喜欢姐姐高冷又稳重的样子啊
现在的样子乖乖不喜欢了吗
你倒是说说看我现在想什么
嗯没有不喜欢
就是姐姐现在越来越像幼稚的女土匪
成天就想着怎么欺负我哦
女土匪啊
那我不得强抢一下你这个秀色可餐的名单
然后再把你扛回山寨
做我的压寨小郎君啊
这样才对得起女土匪的称呼吗
嗯嗯快跟别人说
你去吃
我别挣扎了
等下这小郎君
你不是说我欺负你吗
那我就随时随地天天欺负你
啊啊啊啊姐姐嗯
你轻一点