你来了进来把门带上
嗯考试的事件带过来了吗
啊你也看了
这分数和上次模拟考试相比
退不得
可是不是一点哦
来坐过了一遍
嗯我看你最近学习的状态不是很好呢
这几天上课总是睡觉啊
说晚上都干嘛去了啊
你妈妈交那么多钱来补习
难道是为了让你上课睡觉的吗
啊怎么了
不愿意说话
你这小家伙
还把老师当外援呢
有些东西憋着不出来的话
只会越来越难受的哦
没什么
下次会努力的
嗯嗯是吗
上次是哪个小家伙拿着成绩单
在我面前信誓旦旦的说
下次能冲到全校前100呢
老师那次可没有可没有少奖励你吧
嗯脸红了
这可是你难得主动找我要呢
我不欺负你的
那摸摸头听话
说到底怎么了嗯
还是不想和老师好好的说吗
什么吃醋了
吃什么醋呀
看到我和别的老师走的很近
哼哼担心我被别人拿走了
哼你真是太可爱了呢
嗯好好好
老师知道了
老师可最喜欢你了
怎么会跟别人走了呢
真是的
抱抱
嗯NO
现在我回头剪开呢
是不是可以好好的上老师的课了呢
下一次考试可不许再这样了
听见没有什么嗯
要亲亲才能好
你这小家伙怎么越来越不听话了呢
我会威胁老师了啊好吧
真拿你没办法来靠近点
嗯时间凑了很多呢
嗯那我们马上要好好的跟你讲了
你可要认真仔细的听到
真乖啊
嗯好了
小剧情就到这了
你是想让我说英语吧
你
你想让我说英语呀
讲评我哪
我哪懂什么奖品啊
又不是老师
我懂奖品
我也不在这直播
我还能讲评一
我不懂
我不是你的老师
乔治不是你的英语老师
忘记了这么快就忘记了吗
那得吃点补的东西
补一补呢
怎么那么快就忘记了
是不是在想其他的事情
对我只记得亲亲我的
我这个英语我都不记得了
我英语都不记得
我只记得我我亲亲
For you are my
谢谢小娟小情书感动
的小情书
嗯你觉得有什么想听的可以点播吗
啊我终于结束掉船了
掉了一个月给我掉麻了
每天洗掉秤
每天十条船就给我掉麻了
终于结束了
我已忘记
终于可以回归正常了
每天几条
每天两三条
还是能接受
每天十条
每天十条就给我掉掉的麻麻的嗯
还和点播剧情吗
是什么意思
你是还要点播剧情是吧
喵呜
想听的话都可以点播
在我下播之前都可以电
就是就是掉太多了
讲不了
讲的太慢了
掉的太快了
这个是硅胶生
鬼叫声
你觉得是什么
你们没有见过小刷子
硅胶刷麦嗯嗯嗯
你们没有见过这种小刷子吗
强大妈妈的爱心
这什么鬼啊
过分了呀
乔治你这个翔太是谁呀
貌似不太正经的样子
翔太是谁的妈妈
小呆是谁的妈妈呀
同学的妈妈就是同学妈妈给你做的嗯
就是给你做的那个爱心便当
什么好好行
我知道了我知道了晚安
谢谢谢谢佳佳的舰长的
多谢谢宝贝
这个刷子是专门用来那个做项目用的
然后他可以刷一些刷
比如刷一些女生用的化妆刷之类的
嗯今天上船看下后台私信了
加上我们的舰长群哦
给你感动
那我们就随便编一个吧
编一个编一个那个小剧情
我其实不太不太懂
那我们再做一个小剧情
就是你的日本同学
然后你住在你的日本同学的家里是吧
然后你日本的同学妈妈给你做了饭
给你带过去
是不是是不是这个意思啊
现在商城看一下后台私信哦
加上我们的进展群哦
啊终于下课了
不知道他吃饭了没有呢
嗯今天给他做了超多好吃的
话说我怎么会对儿子的同学这么伤心呢
嗯感觉就像自己的宝宝一样
这里小乔小乔
这里啊累不累呀
今天上了一天的课了
早饭匆匆忙忙的都没有去吃呢
你看阿姨给你带了什么好吃的
对呀
这可是我特意给你准备的午饭呢
我们先去找一个地方把这个吃了吧
嗯哼嗯
怎么了
不能去教室了
怕
哦好的行
那我们去一个没有人的地方吧
那就在这里呀
嗯这周围应该没有什么人的
况且如果你同学看到了也没有什么关系的
小泰哦
他今天好像有比赛来着
哼哼哦
他不会知道的
这是阿姨特意给你做的呢
嗯来打开看一看好不好吃
别急呀
吃这么快
小心噎着了
嗯慢慢吃
还有很多呢
这些都是给你准备的
嗯对呀
今天阿姨休息
所以就有空来看看你是
帮你带一带粥饭什么的
每天在学校里面吃
可是一点都不干净的呢
牛肉
当然了
我带了你最喜欢喝的旺仔牛奶
嗯嗯让你吃慢一点
把这个打开喝了吧
嗯怎么样
吃饭的时候呢要慢慢吃才行呢
是不是早上没有吃早饭呢
就知道
每次呀起来迟到了
连早饭都不吃
这样下去可是会得胃病的哟
以后再这样的话
阿姨可是要生气的
听见没有
你妈妈嗯
把你托付在我这
万一他看到你变瘦了可怎么办啊
真快吃饱了没有啊
好不好吃
那以后早上就早点起来了
不要再让我和你分心了
知道吗
嗯哼那那我就收拾一下
然后你去教室休息的阿姨就不耽误你了
嗯怎么了
干嘛还想和阿姨聊聊天
可惜你不是说怕被同学误会吗
万一有人看到了
误会你了
可怎么办呢
这里不会有人进来吗
什么想我呢
你怎么能说这种话嗯
嗯现在可是白天了
嗯嗯耳朵进水了
让我看看
在这里来躺在阿姨的腿上吧
在这里给你掏耳朵
感觉好奇怪呀
但是阿姨啊今天出门的时候
特意带了一些小工具呢
是不是忘记带有梦了
所以才会进水呢
把你的耳朵亲一下
好舒服呀
嗯那就把眼睛闭上吧
乖乖的下一个为你
怎么样嗯嗯
想看一看翘翘耳朵
嗯这只耳朵很干净哦
嗯以后游泳的时候可得小心了
不行的话就早点回来
让阿姨给你看一看好不好
什么有亲亲亲在这里吗
可是学校里面会不会有摄像头什么的
万一被看到了可就不好了
只能想想亲一下呢
嗯喵呜
有没有醒了你呢
昨天晚上是不是对你害羞了
嗯那是因为阿姨好害怕害怕你只是开玩笑的呢
但是今天早上看到你没有吃早饭
却又很担心的
所以嗯嗯嗯嗯
好了
我现在生气了
知道吗
走吧嗯那今天晚上早点回家
你在家里给你做好吃的好了
乖乖去上课吧
嗯好的
我们做一个耳朵小剧情就到这了
I am lonely
那不就是你的好兄弟吗
小巧嗯哼
你还替他感到不见
Had a li
现在价值都没进去
你敢不回来
我
不
哇你练着呢
做完这个500多就放录播了
时间过得好快呀
果然做小剧情的时候
时间就过得快
A real life
You never know more
When you smile
We are in a hot
不会
我
One
The real life i never know more
换个
嗯好了
我们准备下播了