师傅我进来了
师傅啊
你在哪儿呢
是啊
师傅睡着了
是
师傅师傅
你能听见我说话吗
睡得这么香呀
哦我要是不趁此机会对你做点什么
岂不是亏了
过了这个村可就没这个店了
那我就不客气了
师傅的嘴巴好软呀
真好听
哎呦哎呦师傅你醒啦
师傅
啊吓我一跳
我还以为醒了呢
原来只是翻个身呀
嘿嘿嘿啊
睡觉都这么好看
让我怎么不喜欢嘛
哼师傅
你怎么一点都没变呢
师傅啊
你慢点走
我腿短
跟不上
师傅
你听见我说话了吗
师傅师傅
哦今天非要练到天黑吗
师傅可我现在又渴又饿的
我根本练不下去呀
今天能不能就练到这样
明天再练
妈好不好
师傅求求你啦
师傅哦
舒服了
师傅
我今天早上起来的时候
发现桌子上有一把特别精致的木扇
是你送给我的吗
谢谢师傅
我很喜欢
我会随身携带的
有我在的地方必有他
师傅我喜欢你
你喜不喜欢我呀
啊如果能在你醒着的时候问就好了
不对我也不敢呀
万一师傅不喜欢我怎么办
可我这辈子只想嫁给师傅
师傅你娶我吧
师傅你娶我好不好
师师师师师傅
你醒啦
我没有啊
我刚来
师傅
你睫毛掉了
我帮你捡起来而已
你看嗯嗯哪抽了
刚刚还在呢
师傅的睫毛可长了
哎哟可惜了对了
师傅
你喝水吗
刚刚睡醒可能会口渴
我帮你倒杯水
给媳妇
啊这个啊今天干活的时候刮到了
我也没发现他流血了
我说呢怎么疼疼的
师傅你真细心
要不是你说我都不知道啊
我不会呀
我自己一个人也包扎不了
要不师傅你帮我包扎一下吧
谢谢师傅
这是什么凉凉的啊
嘶有点疼
是有轻点的
图啊啊啊啊哎呦
我的老天爷呀
这伤口看起来也不是很严重呀
怎么疼成这样啊
你对着伤口呼呼他擦一下呼一下哦
师傅我都受伤了
你还打我头呀
一会儿升上加伤
漏了残疾
你可要养我一辈子
欺负啊
你愿意养我一辈子吗
什么有胳膊有腿
自己养自己的
我这不是在问你吗
要是我残疾了
你会养我吗
会不会呀
会不会嘛
师傅啊
师傅师傅
你不回答我
我就继续问
问
到你回答我为止
师傅师傅师傅师傅师傅师傅
放看我
我乖
我不闹
我说啊
师傅
你干嘛用那么大力气捏我的嘴巴
都要被你捏歪了
哎要是变丑了
嫁不出去了
我就一辈子赖在师傅身边
让你养我
哼
师傅你这次回来待多久呀
没什么
就是最近师姐她们老是找我麻烦
你不在的时候
他们就让我洗碗扫地
干一堆粗活
我腰都快疼死了
这活儿都直不起来了
一切只因我是师傅比较偏爱的徒儿
他们就看不惯
老是想着法儿的激活
我真是太可怜了
是师傅
你能不能帮可怜的我按一下腰
诶嗯你帮我按一下
我疼呀
师傅你帮我按一下
我就没那么疼了
真的你按一按那么
好吧
那我趴下了啊嗯好往上面一点
嗯嗯舒服了
师傅你真棒哦嗯嗯师傅你怎么不按了
怎么停下来了
可我我觉得舒服呀
就不自觉的发出那些声音了
那你再帮我按
我努力忍住
不哼哼行吗
师傅啊
你以后出门能不能带着我呀
嗯去哪都带着我
不要让我一个人留在这
我不想受欺负了
师姐他们都不待见我
我也不喜欢他们
你不在的日子
我一个人好孤单呀
师傅我也想下山见见世面
看看外面是什么样子的
可以吗
我不会给你添麻烦的
我会在你身边乖乖呆着
顺便照顾照顾你
好不好
师傅啊
师傅
你刚刚你没睡着呀
那我我我师傅
对不起
我不应该趁你睡着的时候对你做那种事情
我应该在你醒着的时候亲你嗯
师傅既然我们都亲过好几下了
那你可要对我负责呀
可不能耍无赖不认
那可不行
我反正不会同意的
师傅你知道这么多年来
我都把你当作我最信任最依赖的人吧
从小被一切导致我没办法相信别人
而师父你救了我
不但把我带回家
还教我武功保护自己
我能无病无灾
长大成人都归功于你
所以我只愿意跟着你
师傅
我从很久以前就开始对你有爱慕之情了
但我都掩饰的很好
因为不想师父为难
但是如今是再也装不下去了
我小狐妖兽性大发了
现在就特别渴望有一个男人与我共度此生哦
方圆几里内
师傅你是最好的人选
所以师傅你能不能给我一个机会
让我轰轰烈烈地爱一场
不枉此生
师傅师傅
你怎么了
怎么这样盯着我看呀
我脸上有东西吗
在哪儿
你帮我猜一下
是是师傅
你你亲我了
你为什么亲我啊
难不成你也喜欢我
你从什么时候开始喜欢我的呀
师傅你隐藏的太好了
我以为你对我只是单纯的师徒之情呢
原来师傅你好坏呀
你当年把我捡回家
就是为了把我养大
当你的小媳妇
对不对
嗯嗯没想到师傅你是这样的人啊
该出手时就出手
风风火火雷厉风行的
我真是太喜欢了
那我也给干一点
师傅
我们成亲吧
我不想再浪费时间了
我想每天和你在一起
我要做你媳妇儿
想和你早点过上没羞没臊的生活
师傅可以吗
师傅你干嘛关门啊
大白天的让人看见多不好
呃
呃哎哎师傅
你不要推我啊
我摔倒了
师傅你好长呀
师傅我我喜欢你