欢迎收听阿聪的熊猫音声
他来了
宇宙深邃浩瀚
人心变幻莫测
聚光灯外舞台幕后
你是什么样子
啊啊疼疼疼
别打动我的开场白吗
小灰毛
你怎么才回来呀
我在你的房间
可是等了好久
被子都给你暖好了
刚才看了一圈
你的房间里除了游戏机跟漫画
其他的全是抱枕哪
难道大名鼎鼎的开拓者
私底下居然是会搂着美少女抱着睡觉的宅男吗
哎呀真对不起
不小心发现了令人受伤的消息呢
啊别这么警惕呀
虽然说我没有事先打招呼就上了列车
但这样的人好像也不在少数呢
你说的那位骇客朋友
还有你口中的卡夫卡妈妈
他们不都是这么做的吗
再说了
我可是专程来接你的
让这么漂亮的女孩子专程跑一趟
你的心跳是不是应该再快一点呢
啊还是说如果被你的列车朋友们抓住
我会被四分五裂
枭首示众
好可怕
好向往呢
嘿好了
自从匹诺康尼危机解除以后
我们就再也没有见过面了
所以别这么快赶走我好不好
我可是很期待你会给我带来什么样的乐子呢
小黑毛
你靠近一下酱酱
我给你带了伴手礼
这里有两枚硬币
左手一只
右手一块
你凭感觉选一下吧
放心选好了
我没使坏
真的如果对你有坏心思
像我这么娇弱的小姑娘
一定会被其他无名客打晕
扔出去的
好可怕呀
快选快选小灰毛
你不会怕了吧
你说小孩子才做选择
大人全都不要做了
正确的选择呢
真棒
夸夸你
然后谜底展示
看我的左手里是一只真正的虫
右手里是一个能冻伤人的六项兵
你很敏锐注意到了我用的量词
刚才只是一个小游戏
现在我要给你真正的奖励了
让我找找啊
来
这是我以前演出的海报亲笔签名
还附赠小卡和明信片
拿好很珍贵的
自从演员花火接受邀请加入乐子神的酒馆
他的周边就全成了绝版
价格炒的可高了呢
要是哪天列车穷得叮当响
连饭都吃不起
可要想起花火大善人的救济
别用这种眼神看着我
话不中听
理中用
愚者的好意
可是比绝版周边珍贵1000倍的宝物哦
嗯你看过我曾听主演的剧目
还搞到了出道特点
可以吗
小黑毛没看出来
你还是我忠实的粉丝呢
那你喜欢从前的我吗
还是说你更喜欢现在的我一点呢
哎呀喜欢清纯的我懂又笨又可爱的小女孩
例如从前的我最合你胃口
不过你知道吗
小灰毛愚蠢会招致毁灭
但愚者不会
所以过去的我早就死掉了
欢愉的我得以活在他的尸体上
可以安静了
星穹列车的开拓者
小游戏到此为止
接下来是做正事的时间
建议你最好别动
往后的几分钟
我需要你陪我演一出戏
相传乐子神哈曾扮成无名者
和开拓星神阿基维利一起在心间旅行
而他们互动就在这辆新城列车上
小灰马我要你扮演阿基维利和伪装大咖
在此对弈一局
我要赶上在对弈过程中的情绪流动
来证实阿哈的感情流向
星神力量的源头
虚数之树
放轻松
对你来说
这只是一局星际象棋罢了
相信你不会拒绝的
不然身为无名客
你一定知道乐子神曾炸毁过列车对吧
听好了
如果你同意
我就向你保证
我不会那样做
告诉我你能做到扮演阿基为例吗
十九一回答太慢了
小灰毛
我可不会像那位巡海游侠一样
耐心的等待你思考
怀疑
要的是你的本能
想象自己是阿基维利
并不是一件很困难的事情吧
还是说你要拒绝
好那我问你
你觉得自己的所作所为有什么阴暗的地方
不足以代表开拓吗
同样给你三秒钟
321不错
你的思想动摇了
你已经摆脱不了我的精神暗示了呢
那么坐下吧
我们的棋局已经开始了
小灰毛登上舞台之前
再让我好好看看你
阿基维利
亲爱的阿基维利
是你吗
你回来了
天哪
亲爱的
自从你死后
我无时不刻不在怀念你
宇宙没有了
你就只剩下一块石头
跟一群蚂蚁
土块建的墙
都要垒到你的坟头上去哈
想到再也不能祭奠你
我不知是喜还是悲
阿奇为例
快捡起的鸡蛋呢
狠狠地砸向那块呆板的石头
聆听我的谆谆教诲
勇敢的人呢还跳上棋盘
开头的脚步就像狗点
你在通路兵的位置表演踢踏舞
成了成了你上当了
黑白的棋盘上有第三种色彩跳舞
你猜呀
阿基维利迎接他的命运会是什么
你棋差一招
迎接你的是粉身碎骨
可怜的鸡蛋
砰的一声
从中间碎成了两半
不是石头干的
是我是我
阿基维利
你赢不了克里夫
所以我来帮你
帮你抵达那个注定的结局
多么乐于助人
我多么感动
可以了
乐子神果然是疯子
再半夜下去
我恐怕真有可能攻击这辆列车
好了
小灰毛
我们的扮演结束了
刚才不是我有意威胁你
想进入角色
就必须模仿对方的全部特点
包括那位乐子神不择手段的一面
所以委屈你了
摸摸头嗯
毛茸茸的还很香呢
真是个好孩子
不得不说和你对戏很容易进入状态
看来你有出色的演技天赋呢
怎么不说话
刚刚不会吓到了吧
放心
就算我入戏太深
想嫁的这辆列车
你们杨叔三下5÷2就把我制服了
毕竟之前说过嘛
嗯人家只是因为娇弱的小姑娘没有隐藏的力量
想来真是好可惜呢
无数人向往的星穹列车就在眼前
我却没办法毁掉他
要不然小黑猫你来帮我
就用你体内的星核爆把列车炸成两截
火光四溅
寰宇接近
多耀眼啊
我问你哪个女孩能拒绝这样一场浪漫的烟花呢
好啦好啦
一把一眼真没意思
你说想要补偿掏耳对吗
哎呀我说不会的话
你该有多难过呢
我确实不会
除非你教我来
我躺好了
给我示范一下吧
小灰毛
嗯不可以吗
嗯我看清楚了
小黑猫大
可以拒绝一个对她没有利用价值的女孩
然后转身就能抛弃
吃了中气什么的
我都我都
这不就对了吗
来吧小黑猫
难得让别人帮我掏耳
我得好好享受一下
不需要你给我找工具
我自己带好了
嗯哼猜对了
就是蓄谋已久啊
既然你答应了
隔壁也刚好是3月7小姑娘的房间
我们趁她不在
偷偷溜进去掏耳吧
你那是什么表情啊
我好不容易混进炼成一次
既然要追求刺激
那就得贯彻到底了
好嘛
小灰毛真是拗不过你
在这里也不是不行
你温柔一点
我满意了就夸夸你
手艺不错嘛
小黑毛那儿来找你
放松一下也挺好
说起来你经常测的那个模拟宇宙
似乎就是为了奉献精神对垒而被开发的空间
黑桃还真是做了个好东西
下次带我一起去测吧
手为什么停下来了
小灰毛我还没有满足呢
你说模拟宇宙的权限呢
别担心
就算没有权限
我也一样有办法参与测试
这么跟你说吧
开拓和欢愉的命途其实很像的
我们都永远不会让自己处在孤立无援的境地
因为开拓可以跟任何人成为朋友
而欢愉可以变成任何人
包括天才
还有这些
所以黑塔一定不会拒绝我的
哟你要提问呢讲吧
你问为什么开拓者给花火掏耳
而作为开拓者的自己却能听到声音
怎么啦
你觉得很奇怪吗
对就是你屏幕前那个助眠听的不少嘛
嘿嘿
看来我骗到你了
真有乐子
你什么时候开始认为自己是开拓者视角
有没有可能是我花火的视角呢
好了
不管是谁
你都享受到了吗
怀疑就是这样无处不在
他小到可以被当做一个笑脸
也大到足以偷换天日
颠覆我们的世界
既然防不胜防
为何不加入欢迎呢
毕竟五官高尚低廉
制造快乐是最平等最广泛的生活课题
我们这些游戏角色最能理解你了
啊我代表酒馆诚挚的邀请你
来自屏幕外面的愚者啊
我有预感
亲爱的
我们会相处的十分愉快的