亲爱的
别告诉我
这么点都喝不完啊
哼哼
咱们老到哪儿了
哎是啊
最近好辛苦的忙起来
连抽根烟的时间都没有啊也好
反正你也不想我抽烟
说了多少次了
这下戒了也好
终于让你得逞了
哼哼
没办法工作上的事情
没办法完全指望手下的那些人
我实在是走不开
不好意思啊
今天好不容易有时间就来陪陪我家小弟弟了
这是第几杯了
你还喝的了吗
别贪杯哦
喝得太醉也不是我想要的
你猜猜看我想要的是什么
嗯哼哼
你脸红了
嗯嗯我知道是因为酒精
那如果再坐近一些呢
好好嗯
不逗你了
把兴致留在晚上用好吗
再过段时间就是国庆节了
那时候应该也忙到头了吧
我们去游乐园好不好
亲亲爱的
过山车有去吗
嗯是有点高啊
连续几个360度的弯道
吓得我不轻
嗯哼不过因为之前早就想坐一次过山车了
所以说比起害怕兴奋更多呢
嗯哼哼也算是终于体验过一会了吧
你觉得怎么样
诶你脸色好像真的不太好啊
要休息一下吗
我去买瓶水
你坐着休息会儿吧
嗯那边那边那栋房子看起来像是鬼屋
诶好啊
不过你真的受得了吗
刚刚坐过山车就吓得不轻
再这么刺激一下的话
我我当然不怕板
怎么想表现一下嗯
真的不考虑考虑吗
嗯不行就要去就要去嘛
来都来了
只要你还没有吓到腿软
走不了路就陪陪我呗
不过先说好
我可不会救你啊
嗯两张票
我和老公
谢谢喽
诶就只有我们两个吗
也好就这样吧
人少才有体验感吗
这空调开的有点低呀
我们到的是什么地方废弃的医院吗
玻璃上的是什么
血手掌印
水渍没干
还在往下面滴
这这是什么主题啊
我不知道进来之前没看
印象中听那个谁说是要调查个什么东西
这和我想象中的鬼屋好像不太一样
我们是是要去玻璃墙的那边吗
竟竟然血迹还比较新鲜
应该是那边吧
而且其他门应该都是摆设
看着就不像是能打开的样子
我们快点走
我总感觉啊那是什么东西
身上全是血啊
好吓人
慢慢点走啊
这个主题的NPC会和有更有肢体接触
想保护我啊
怎么可能嘛
你自己不也是吓得不轻
到时候不是我保护你就不错了
镜头这扇门应该没问题
那那我开门咯
我先进去嗯
不行
我不敢动你
你先进吧
没问题吧
我进来咯
你看见我的背后有东西
可要告诉我
这个房间有什么地方看着像实验室来着
医院也许会有这种地方吧
我不清楚嗯
你知道的
新药上市之前的三期临床实验
虽然依托现代科技临床试验致死的概率不大
但在历史上
受害者总归可能会为科学牺牲
说不定这所医院出了什么变故啊
快快快蹲下来
别被看见嗯
吓死我了
你还不知道吗
我最怕这种半死不死的人了
你也变成那样了
那我也嗯我会用那只剑亲手肢解你的
放心吧
总不能放着自己男朋友到处害人吧
诶等等
又找到钥匙了
喂
别乱动别人的东西
安分一点啊
嗯什么我想象中的鬼屋
我想想啊
应该是那种全程只有一条路
路
两边会跳出来骷髅啊
幽灵什么的
谁知道是这种这么拟真的设计师
是不是真的经历过什么事情
才想的出来这种玩意儿
用钥匙打开这扇门
没问题吧
我开了
又是一个走廊
还弯弯曲曲的
一眼看不到头
这个鬼屋到底是谁设计的
诚心想把游客弄死吗
我我说亲爱的
能不能离我近点啊
我我又不吓人
我们一起走好不好
外面的冷气
看我近些吗
你你居然在害怕
待会跑路的时候不方便
你还说要保护我的没用的东西
废物杂鱼
平时白养你
嗯对吗
像这样抱住我
我我可把命都交给你了
捂住我的手
我们一步一步往前挪
好不好
我的声音在抖吗
嗯没有吧
哎呀你你别吓我了
不行还是我走前面吧
至少心里有点准备走
最后的话有什么东西接近了都不知道
况且要是我被吓得站不起来
不是还可以落在你怀里吗
到时候你要记住喽
如果我和你分开
又找不到路了
你会来找我吗
不行
我不敢走啊
那怎么办那怎么办
帮我
好我不管了
我把眼睛闭上了
你自己走啊
嗯快点跑
你后面有东西在追
快跑啊啊
总算出来了
我差点以为要交代在那了
你知道吗
嗯是啊爽啊
这下起码两个月都不想出门了
嗯真是辛苦
亲爱的了
进到那种地方
我可不知道该怎么办啊
人家就是怕嘛
那作为奖励
你得天天搂着我睡怎么样
切不可以拒绝我哦不可以拒绝我
亲爱的国庆快乐