开门
姐姐回来了
你的浅浅
你的亲亲老婆
我回来了
哼宝宝
你怎么不给我开门啊
嗯我那些同事一下班就非得喊我去玩
我衣服都没换
穿着西装裙难受死了
我在门口等你半天了
就等你给我开门啊
你怎么才出来啊
嗯哼嗯
宝宝有没有想姐姐啊
今天在家都做了什么了
这么晚了
你吃过饭了吗
你推我
你居然推我
求我打你的时候
你可不是这个态度啊
我伤心了
不许喊宝宝
这个我真的伤心了
那
不舍喊宝宝的话
小狗怎么可以嫌弃主人呢
真的是虎落平阳被犬欺啊
啊
我难受
你去给我倒点水喝
快点
嗯嗯真乖
嗯嗯嗯啊
你总是这样臣服于我
爱慕我
求着我
跪在地上
想要取悦我
我叫你宝宝
你不愿意听
非要我
喊你小狗
我的宝宝不想做
非要做我的小狗啊
嗯哼
啊
今天我喝多了
你别跪了
我没心思打你
我都说了
没心思了
你干嘛还把小辫子拿过来啊
又想让我打你啊
不打
我不想打
说了没心思
你听不到吗
如果你想做我的小狗
为什么不服从我
听主人的命令
啊
求我
就非得这样爽是吗
舒服吗
好
我满足你
跪好
开始了
喜欢鞭子嗯
这么喜欢鞭子
给你
都给你
你想要的话
全都给你
躲什么
怎么了
疼了吗
是我太用力了吗
戳到你的眼睛了
平时怎么不见你这样啊
不是挺能接受的吗
继续
行
你可真是厉害
过来
却把我的丝巾叼过来
蒙住你的眼睛
蒙好了
看不见了吧
你是服从我本人还是我手里的鞭子
诱惑着
是家里的锁链
还是
卧室里的手铐
低温蜡烛
还是我这双高跟鞋啊
说话
不是喜欢吗
爱吗
说你爱我
我命令你说你爱我
快一点
小狗果然听主人的命令呢
我是酒后吐真言
你呢
你只有这个时候才会说爱我
算了
还去啊去什么去啊
不去了
我养的小狗生病了
不知道怎么了
总是哼哼唧唧的
我班都没去上
请假了
他赖在我身边不走
还老往我怀里钻
一会得带他去医院看看
今天我就不过去了
你们玩得开心了
非得要我去啊
算了吧
昨天陪你们玩了那么久
回家都晚了
我们家小宝生气了好久呢
对啊我也没喝
就没找代驾
自己开车回来的
哎你们非要我带瓶酒回来
在减速带太正了
盖子没盖好
一下子全洒我车上了
我还得洗车
先不说了
小狗醒了
我得去哄哄他
想挂了