请进
你哪里不舒服呢
头疼打喷嚏
嗓子也疼
何曾证明有吗
银杏的
来张嘴啊
有一定延症
出门右转进去一个血吧
回来了
过来吧
报告单给我看一下
没事只是流感而已
那我先给你开点药吧
最近饮食清淡一点
多喝水
休息几天就好了
最近有急事
有没有快速治疗的方法
你要是想打针的话也不是不行
这样子明天症状应该就能减轻了
确定要打针吗
好那你跟我来吧
在那边的床上躺好
来胳膊伸出来
姐姐给你涂点碘伏
凉凉了对吧
那现在要打针咯
会有一点疼
忍一下
好了感觉怎么样
先不要着急站起来
问我为什么
脏给你注射的其实不是治疗流感的药哦
刚刚给你注射的呀
是姐姐
我秘制的麻醉剂
现在是不是感觉脑袋昏昏沉沉的呢
乖那就在姐姐这里睡一会儿吧
好家伙醒来
知道吗
你睡了好久呢
现在已经是深夜了
被姐姐我的尾巴裹着睡了这么久
是不是很舒服呢
别怕你看姐姐的尾巴
姐姐的尾巴毛茸茸的
多好看啊
像这样的尾巴呢
姐姐一共有九条呢
我不是人类
唐人姐姐
我是狐妖哦
我的耳朵很漂亮吧
经过几节也多的人很少啊
而且他们中的大部分最后都死得很惨呐
怎么这就害怕了
别怕姐姐不会伤害你的
你可跟他们不一样啊
算了先不说这个了
抄家伙
你知道姐姐作为一只狐妖
为什么要在人类这里开诊所吗
那当然是因为姐姐我要抓很多人类做我修炼的材料哦
我会在我开的处方中加一些特殊的药品
这些药品可以让服用的人对我产生好感
让我更容易的去魅惑他们
最后再把他们抓起来
变成我修炼的材料
别露出这副表情吗
我说过
你跟他们不一样
姐姐不会这样对你的
你很幸运
没有让我给你开药
而是让我给你打针
想让我放你走啊
这可不行哦
你已经知道我狐妖的身份
怎么能够轻易放过你呢
我呀要把你信任成我的仆人
把你变成我忠诚的奴仆
像你这样的小男生啊
是最容易被驯服的了
你说不同意
小家伙
你不会忘了我是狐妖吧
魅惑人类可是我们最擅长的事情哦
你呀马上就会心甘情愿的成为我的奴隶呢
现在跪下爬到我的脚边来
那先把这件护士装穿上吧
快一点
这是主人的命令
果然可爱的男孩子穿上护士装后会更可爱呢
过来让主人摸摸头
我问你啊
小努力喜欢被主人这样摸吗
喜欢我
那之前是谁嘴硬说不想变成我的奴隶的呢
现在改变主意了呀
那你愿意留在主人身边
一辈子服侍主人吗
那现在说我想成为主人最喜欢的奴隶
一辈子服侍主人
但你声我听不见
啊那你以后就是我的东西了
要好好听从主人的话哦
这个项圈给你戴好了吧
这是一个只有狐妖才能打开的项圈哦
不要试图自己把它摘下来
懂了吗
接下来后来想想你该做些什么工作吧
姐姐的诊所还缺人手
你白天就穿着这个护士装给我当助手吧
等到了晚上
你就做够我玩乐的努力
拼命取悦我就够了
别怕嘛
小家伙姐姐
我不会把你玩坏的
我很爱惜自己东西的哟
只要你乖乖听话
我绝对不会亏待你
我说的当然是真的了
主人的话
你敢不信
你说还想被主人的尾巴裹住
再睡一会
真可爱呢好吧
反正距离天亮还有段时间
这次就答应你了
谁让我是一个好主人的
那么晚安了
小奴隶做个好梦哦