满意吗
满意的话
等会我们是不是可以做点别的事情啊
其实房间里边不只准备了这一点惊喜
还有别的
你会喜欢的那种
雨天除了窝在一起
除了吃好吃的
除了看电影
喂宝宝
我已经到你们公司地下车库了
什么时候下来啊
嗯好
我买了小蛋糕
5分钟就下来是吧
好不着急
你慢慢收拾
嗯你来了
来把包包给我
这游是不是很累啊
宝宝开那么多次
会改那么多次方哎
辛苦辛苦
来炒蛋糕
就你昨天晚上艾特
我看那个对
现在还需要吗
那我开车了嗯
我回家好好休息好吗
呼终于下雨了
还以为天气预报骗人呢
宝宝
睡着了累坏了吧
应该
那宝贝就听着雨声睡一会好了
真不忍心叫醒你
要不要叫醒呢
睡那么早
难得在车上睡着了
不忍心打扰你
都落亲一口
哎
醒了我还在犹豫要不要叫醒你
宝贝呵
那我们上去慢慢静好吗
给你准备了一点小惊喜
走吧
对了宝贝
因为是惊喜
你先把眼睛闭上
不允许偷看哦
嗯牵着我的手就好了
乖不要偷看嘛
嗯牵着我的手好好
慢点走
不准偷看啊
来进来
我帮你换鞋
哎呀放心啦
我不会挠痒痒的
来给你换
好好好好好好来
我牵着你去客厅
好了就站在这里
这样宝贝曾将
怎么样
前几天我把事情都看完了
然后今天下午跟领导请了假
然后回来给你准备了个小惊喜
啧
之前不是说特别想在下班的时候
一起窝在沙发看电影
然后吃好吃的
最好是外面还下着雨
我查了天气预报
说就是今晚会下
然后我就刚好准备了
好啦宝贝
你要不先去泡个澡
我已经提前设置好了
是你平时最喜欢的温度
一会我点的外卖应该也到了
对你在外面
就是你之前艾特我说你想吃的那家好吗
嗯去吧
宝贝
嗯乖啊
放到碗里吃
洗完了
宝贝好
你等我一下啊
我去给你拿个吹风机好
外卖已经到了放心
问了没有
吹完头发就出去吃
你选了你想看的电影
投影已经打开了
外面直接吃就可以了
来我抱着你
想不想
超喜欢啊
超喜欢和你这样抱着
今天准备的怎么样
宝宝这么一个小小的惊喜
你还喜不喜欢
雨天沙发生活在一起
边看电影边吃好吃的
满意吗
那就好
拿着我
慢的话
等会我们是不是可以做点别的事情啊
其实房间里边不只准备了这一点惊喜
还有别的
你会喜欢的那种
雨天除了窝在一起
除了吃好吃的
除了看电影