这是什么东西啊
怎么会放这里
我是不是跟你说过东西要放在应该放的位置啊
这样你就不至于每次找不到东西了
狗链
你买这个干什么
从三二打定主意养狗了
怎么样是喜欢金毛还是选德牧
还没想好
哎呀真是个纠结的小姑娘
我都同意你养狗了
你自己又拿不准主意嗯
我的意见
我对这些没什么兴趣
想你喜欢的就好
没事没想好就再想想
毕竟这可是一条小生命
当你真的决定要照顾她一辈子
愿意面对他惹出来的所有麻烦之后
然后再去选一只你喜欢的
声音听过
啊没想到养狗的话
你能告诉我
你买这个项圈跟狗链吃吃来干嘛的
你说什么
他来养我啊
你一个刚刚工作没两年的小姑娘
你拿什么养活
可以当然可以了
是不是也想过上被你养的生活
小姑娘现在知道疼人了
叔叔很高兴
但是那也是等你有钱之后再说吧
现在最主要的还是要过好你的生活
照顾好你自己
别总让我操心
所以这个
不准备解释吗
你没决定好的事
是绝对不会提前买好东西的
你以为岔开话题
让叔叔心软就会放过你了
给我带的
这个尺寸
确实是合适
虽然看着还算是精致
但是这个就是狗项圈和狗链子吧
你不会那么粗心的
贵的
养不了叔叔
就准备把叔叔当狗养了
你喜欢的话
我愿意戴上
这没什么不可以的
来啦来啦松快点
你勒得有点太近了
你刚才准备把叔叔勒死在这儿吗
坏心眼的小狗
生气了啊
是说亲亲就不生气了
怎么这么生气啊
是我又做错什么了
是不是永远只喜欢你
只在乎你一个
你要喜欢我好不好
叔叔什么时候不管了
不都是好好的遵守着我们之间的约定吗
昨天
不是回来跟你一起吃吃饭吗
哪里还有别的女人一起吃饭啊
漂亮姐姐
你这话说的不知道的
还以为你看上人家了
你要说的那么详细啊
看得还挺认真
那你怎么不过来跟我说一声呢
你来看我
我肯定是怎么都会想办法出来见你的呀
这怎么是背着你跟别的女人约会呢
啊那是新的同事
他工作做的一塌糊涂
我得想办法处理
就不能耽误大家工作
所以只好拿吃饭的时间帮他修改了
谁知道他怎么想的
看我在工位上吃饭
非要搬过来
说是因为他耽误的吃饭的时间
他就应该陪着我
我怎么知道别人是怎么想的
单手我保证下次下次一定注意老婆
我绝对不和任何异性有任何暧昧的举动
你也没跟我说过呀
我怎么能知道那天你要来看我
然后故意让你看到内心的
所以你就在看到之后立刻下单
就买了这些
我们小姑娘还真是行动力满分
我承认我
就是故意让你吃醋
毕竟我们小姑娘
长得这么漂亮
年底这样轻
还没个定级
要是被外面的花花世界勾引了
然后直接带到我身边
误区了
而不得不自己把我小姑娘的注意
毕竟你还是一个
养条狗都要纠结的小孩
啊小孩子说的一辈子
在哪里能当真
不知道是不是真货啊
还这么亲我
不怕我仗着你喜欢乱来
好啊
要是我老奶就把我拴在家里
真把我当小狗来养着
我每天只能等你回来
爱我的日子
好像也不错
叔叔是见识过很多
但没见过像你这样的
我心甘情愿
你们这个年纪不是恋爱了
分手了
但往朋友圈里发
我怎么没见过你发过我
妈呀
周边没人知道
其实被睡的是我
只是大概知道我有一个男朋友而已
毕竟只是同事
没必要让他们知道太多生活上的事
怎么了
你要发出去
让他们知道知道
那仅仅是你牵着我链子的照片就够了
其实
我可以配合你
白天更多
反正我确定这辈子就是你了
没什么不可以的
配合你也没事
我自己来
我怎么知道你喜欢什么样子
就只好麻烦你一点一点来
把叔叔变成你想看的样子
啊就是到时候
不知道你还舍不舍得死
还真是个占有欲好强的小姑娘