嗯只有这些吗是吗
特别让我在开始之前过来
可是都怎么说呢
不是很满意
等一下最后面那个他也是拍卖的
这样啊只供观赏是吗
那如果出这个价呢
现在他是拍卖的了吗
不用包装
让他趁现在这样就好
我要马上带走
牵绳也不用
我会给他新的嗯
整理好了吗
那让他进来吧
过了你没有要求的
穿红色的那套过来
不是让人送过去给你了吗
不想穿
啊那我来染红吧
有点不够呢
就先这样凑合一下
走在你的身上是一样的味道
酸酸甜甜的都要醉了
等会儿您在别的地方吧
换换口味
既然我已经买下了
你就应该听话一点坐下啊
这是什么表情
一脸不愿意
自己的身份都不清楚吗
不懂规矩也没关系
我本来就更喜欢亲自调教
记好了
宠物就要有宠物的样子
从简单的开始吧
忍耐
然后是服从不做
那就跪下对
跪在这儿
我的手刚才也沾到酒了
来舔干净
不急
你可以慢慢来
别只看着手
脸抬起来看着我
好倔强的眼神呢
那就是还有改进的空间
记住就算有不满也不能表现出来
以后让你抬头看我
不要一脸不情愿
要期待我的所有指示和给予
连这样的触碰都不喜欢
那接下来对你大概会是折磨了
让我来看看你的底线在哪吧
然后再让你的底线都消失不见
还敢咬我
很勇敢
出血了
那你也尝一下我的味道好了
感觉熟悉一点了吗
还没被驯服的小猫都是这样的
张口就想要咬
但要记住
这是最后一次
不知道吗
不能用牙齿张嘴
不能咬
只能舔
不然之后你就会一直咬着别的东西
我的宠物得守规矩
犯了错会有相应的惩罚
相应的意思是直到我满意为止
不会马上就开始的
是一点一点加重力度
相信我你会慢慢喜欢上那种感觉的
既然你是我的了
以后
不管你愿不愿意
我们都会在一起
我会慢慢去了解你
条件是你要先搞清楚我喜欢什么
要是被其他人买走或者继续待在那里
你的待遇只可能是会更差
我看你已经好几天没有吃东西了吧
至少在这
你还有休息的机会使用你的人也只会有我
这么还是很不安吗
跟我过来
到了这间房以后
就是你的已经是我的人了
自然不会亏待你
这些都是可以任意使用的
但是你是我的
别让我看到你滥用这个权利
平时我也不会一直在家
你还是有一点自由的空间的
但只要我找你
记住要马上出现
没有理由推脱
家里的佣人不会去妨碍
可是会帮我看着你
他们也会处理生活起居
你什么都不用做
不能跟他们和我以外的人有接触
除非我在旁边记住了吗
好那现在去洗澡吧
衣服不用洗完了
直接到房间来找我