宝贝
你看
这是什么
什么毛毛虫
竟然是那个减压玩具了
长得像毛毛虫
对他人家人家是不是没有可爱
蜗牛奶像毛毛虫啊
好吧
我承认好像确实有点像啊
要不你试试超级减压
真的你听这个声音
是的
哪里丑了
人家还是五颜六色的
让我给你带去公司吧
工作累的时候玩一玩
他说不定心情都变好了
而且还能一边玩
他一边放松
一边想我哼哼
我不是担心你一直在工作
压力大吗
谢谢张
你看到这个东西
你会想到我
什么什么就看见它就会想到
我是条没有壳的蜗牛
不是什么什么让我出牛啊
你是他主播牛
女朋友我这么可爱
才不是什么软体动物呢
那你试试你试试吗
不要晃这么快
晃这么快就没意思了
你要慢慢晃
像我这个样子
知道了嘿嘿嘿
手掌不服
视频太臭了
况且你看也没那么丑吗
我给你放包了呀
嘿嘿真参观吗
今天累不累啊
主播问真的假的真的假主播
你又笑话我就是那些网上很流行的那个梗啊
珍珠假装
你真的是灵魂
嘿嘿你要大小眼大小眼
懂不懂就看你
就像我这样
猪猪假猪嘿嘿
什么叫人家像傻子一样
你才傻子哼
我要是傻子
你就是大傻子
大傻子大傻子大傻子
头发长了
我帮你剪头发吧
你是不能相信我的声音吗
你每次去理发店不都是稍微剪短一点吗
只是剪短一点的话
我应该也会吧
嗯那这样我给你剪
你给我剪
你是不是不相信我呀
我我我虽然没有给人见过
但是但是我给我的洋娃娃建国
嗯嗯那就是我的练手之作啊
这我哎呀
你给我解放
三二
就知道宝贝最好啦
我中奖一点点
不能太长
要是嗯这样直接一点点的话
到时候去理发店也是那么补救的
你看我还买了军刀
什么叫我是谋已久啊
我之前可是经常看理发视频的
不仅看明白视频
我还看什么啊
收马蹄啊
收驴蹄呀
哎反正好多好多视频我都看了
我还没听到
你要不要试试
还好不行
老师提到的话
万一不小心把你不小心把你踢脱了
那就晚救不回来了啊
放松
好了
不用怕
我先给你纹一个围裙
坐好了别动
你要是弄的话
我捡到捡到你的肉怎么办
宝贝中国
那我开始
你别动了
你你别怕我
不会剪很多的
剪的很快吗
来了我只想来了
一点点一点点对他
等等这对对对不起啊
我我我我我我我这嗯嗯对不起啊
我好像我好像把你剪秃了嗯那那我再补救一下
虽然视频短了
但是我可以把另一边也剪短了
是这样子的话
两边就对称了
你你你别动
你别看啊
你先别看
我把这边再紧一点
嗯要要要不
要不我们还是去理发店吧
你现在侧面看哎
你别看
你该不会以为我真的把你剪秃了吧
笨蛋
我刚刚是空间来了
你才知道我在戏弄你啊
你呀笨蛋
你以为我真的会给你剪头发啊
我又没有练过
你看我的娃娃都被我剪成什么样了
每个的头发都跟狗啃的一样
我哪敢给你减压
要是真的要变成那个样子
你明天还上不上班啊
逗你的都没接
我真的没有见你
不信你抓我的时候
我给你拍个照
看了没有头发啊
心情好点了
你还瞒着我啊
公司发生了什么事情
你同事都已经告诉我了
没关系啊
他们说什么你都不要管
在我这里是最棒的
工作上偶尔有点失误都是正常的
哪有什么十全十美啊
宝贝最棒了
你知不知道
那我今天下午去超市的时候来了
你最喜欢吃的棉花糖
有甜橙味的
芒果味的草莓味
还有哈密瓜味
嗯嗯不是
这是菠萝味的
你想吃哪个
一定要一个嗯
你不要仗着你是个大人了
就吃这么多
吃太多甜的会烂牙的嗯
你挑一个吗
是我我才不是呢
我我虽然今天也吃了好几个
但你不准吃嗯
你本来牙就不好
你再吃这么多甜的会掉牙疼了
我没吃啊
我替你疼
哼哼
好啦好啦
今天是六安娜
给你多给你几个
先给你拆这个菠萝味的
来张嘴
我喂你
嗯啊嗯哼哼
金哥
我先帮你吃了
嗯哼
真是太好吃了
就有水有水有点酸
那这饭真没吃
嗯这个草莓味给出
看来还是粉色的
真给你吃啊
你不要吵了
我真的给你吃啊
坏蛋你干什么呢
从头亲了这种事情啊
好
讨厌
坏蛋
很多人会死
什么任务
什么都吃到
你都吃嘴里了是吧
不得给你吃啊
干嘛
我都害羞了嗯
你要吃自己吃
我我我我回房间了
自己的枪滑掉了是吧
那
给你吃啊
怎么样草莓味甜不甜啊
真烦我
你就说好好睡吧
那我想吃
嗯只是你欺负我
不说欺负你是吧
能不能欺负我的时候
你不是挺起劲的吗
怎么对我反攻了
你就害羞了
你脸红了
小卡擦
嗯演绎什么
哎呀你想干什么
哎你别过来啊
不要挠我痒痒
你怎么说
我也要装修了嗯
我就不放过你啊
上次
知道错了吗
那你叫姐姐
嗯还有呢
好吧
知道错了就行
好啦好啦
睡觉去了太晚了哦
刚刚吃了甜的
要刷牙嗯
嗯怎么啦
洗漱完我们睡觉吧
明天还要上班呢
答应我以后公司的事情总跟我说
不要一个人闷在肚子里啊
那不是正好恰巧知道了你呀
又准备一个人扛了
笨蛋笨蛋宝贝
我是你女朋友啊
不管发生什么事情啊
我们都要一起面对的吗
我爱你