别走那么近
嗯啊你干嘛突然亲我
啧啧哎喜欢就一定要亲亲嘛
啊不是你叫我什么啊
主人主人不是不是这样叫的呀
主人那个
喂我马上到
别催了
老张
我可没有拖延啊
我是刚刚路上有些堵车了
好了不说了
我在一个路口就到了啊
先挂了嘶
这怎么
啊不是哪来的猫
知不知道这样待在路中间是很危险的啊
小猫咪
嘶是周围是周围都没有店铺
周围都没有店铺
你怎么跑过来的
你也挺聪明的
下雨天知道躲在桥洞底下
是没有主人吗
嗯这么可爱的小三花
怎么会在外面流浪
好瘦啊
既然让我碰到你了
你要不要跟我走呢
跟不跟我走
都这么放心的让我摸肚皮了
那我就当你是同意了
说外面下那么大雨走吧
跟我回家
哎呦呦
好轻啊
回家必须让你多吃一点
在这里乖乖待着啊
一会带你去做个体检
然后再买一些你的生活用品就可以了
哦这样嗯
你今天活动可能得取消一下
临时有些事情要处理
嗯啊啊不好好好好好算我的算我的好
改天音乐嗯拜拜
好了到家了
小家伙看着是瘦
身体倒还挺健康的
以后这里就是你的家啦
小宝熟悉一下环境吧
这先去把这些我看猫罐头收起来
然后再把猫爬架给组装起来
这两个是怎么拼的啊
这些绳子应该怎么摆对吧
这个夹子
哎这个夹子怎么拍来着
你怎么跑来监工啦
小宝很快了啊
还有一次猫爬架就给你装完了就不
你胆子还挺大的
刚到新环境就已经走来走去了
就是这样装的吧
嘶
哦嘶嗯
怎么了怎么了啊
希望了还是渴了
记得回来的时候已经添过一次水和凉了
不应该吧
嗯喝完了就
你好聪明啊
知道渴了要来找我好
出去给你添点水去啊
怎么趴在我床上啊
小宝不喜欢在猫窝里面睡吗
跟我一起睡来
来到被窝里来
嗯好乖啊
你好乖啊
今天是你不流浪的第一晚
虽然不知道你经历了什么
但是既然被我带回家了
我一定会好好对你
把你养的棒棒的嗯
啊你这突然咬我
干什么
不喜欢胖胖的吗
胖胖多可爱啊
主要是你现在太瘦了
就是哎怎么还不让摸了啊
不说了不说了
有些困了
睡觉了吧
小宝你可以睡得着吗
困了
等会走宝
什么声音啊
三花小包
小三花
这是在翻什么东西啊
大晚上的是不是饿了啊啊你你父母
你唉不是你谁
你怎么在我家里面啊
你你要不要先把外套穿上啊
不是啊
切你怎么进来的
是我不看你把外套穿上
然后你好好跟我说
你怎么进来的
不然我真的报警了
我抱着你睡觉
我什么时候
所以你的意思是说你是那只小三花
我服哼
是我喝醉了还是你喝醉了啊哈
你在说什么
猫怎么可能变成人呢
你干嘛啊
我我没在做梦
所以这么说
你是因为不吃猫粮
所以大半夜想着跑去冰箱找吃的哦
难怪我给你倒的猫粮一口都没吃
哎我也不知道你是这个情况
我就是很按照正常猫咪喂养而已啊
嗯嗯你慢点吃啊
不着急吃
太快了
不好消化的啊
好好好好
我不打扰你吃东西了
怎么变成了还在护食啊
我就给你收拾床铺
今晚你先在我房间凑合一晚吧
我啊我睡沙发就行了啊
总不能让你一个女孩子睡沙发吧
啊变成猫容易体草
不不不
那个我知道你可以变成女孩子之后
变不变猫
其实都已经没什么区别了
嗯我去给你布装好了啊
呼好了
你睡这里吧啊
我去客厅睡了
啊啊你不是怎么你怎么可
我不是让你在卧室床上睡吗
嗯你听我说你现在跟之前不一样了
男女有别
不是随便睡在一起的
我什么时候叫你小宝啊
是不是那个时候你那个时候你还是只猫啊
我怎么知道啊啊我是喜欢梦
先松开松开
你别凑那么近
啊你干嘛突然亲我
啧啧哎
喜欢就一定要亲亲吗
不是我说我说的喜欢不是那种喜欢
你都不懂喜欢是什么
就随便亲别人
这都是谁教你的
只只亲我一个
嗯嗯就哎这不是这不是你亲戚哥的问题
以后不能因为别人说喜欢你就去亲别人
对
包括我
你不能随便进
听话你那个你先松开我好不好啊
不是叫我什么啊
主人主人不是不是这样叫的呀
主人那个
不是不是哎
我没有不要你
我不会让你再去流浪
是好好
那就这样的
你就这样
你想抱就抱着吧
好我不动
可是我们不能一晚上都这样吧
这样他我先去卧室陪你睡着了
我再走
可以吧
嗯这样也不行啊
非要一起才行吗
嗯那个
嗯好嗯
现在去卧室
沙发太小了
躺不下两个人
说好了啊
你睡那边
我睡这边啊
唉唉唉唉唉唉唉
你这是要干什么
怎怎么
一开始没有没有没有睡觉
可以不是的
我可以不那啥的
就这样穿睡衣睡也是可以的啊
嗯这这都是在哪知道的这些啊
我不走我不走我不走
我就躺在这边啊
你躺在那边
你别乱动啊
你怎么又扣过来了
好啊哎呀好
我不多我不多
谁家小猫会像你这样这么霸道
爪子是对自己人嗯
到底谁才是你所谓的主人
我真是服了
你睡吧你睡吧啊
这么快就睡着了
终于睡着了
晚安小梦睡觉吧