哎等等等一等
谢谢你啊
怎么停电了
我的手机呢
把手机手电筒打开
那个
你没事吧
是你啊
你不记得我了吗
Heart
想起我了没music你当初刚进公司
还是我带的你呢
叫我姐姐醒了
哎呀
没想到下班还遇到了这种事
你没受伤吧
没事就好
不知道这个点了
公司还有没有人
按一下这个应急键有没有用
早就听公司里的人说了
这部电梯年久失修
迟早都要出事
没想到今天让咱们俩给碰上了
我手机也没信号了
你手机有吗
也没有啊
真是伤脑筋
Baby
加班到这个点
我
毛里面的保安都下班了
咱们俩
可能要被困到明天早上了
我把手机的灯关了
省点电吧
这部电梯里的应急灯也基本够用了
We can lose
哎你怎么呼吸变急促了
哪里不舒服吗
baby有幽闭恐惧症
来看这姐姐
深呼吸
吸气
呼气
怎么样
有没有感觉好一点啊
没事的没事的啊
有姐姐在这陪着你呢
啊想点开心的事
分散分散注意力
话说
你吃过晚饭了吗
啊加班到这么晚还没吃饭啊
你后期都要准时吃饭啊
姐姐包里还有点零食
啊还有一小瓶酒啊
哎呀当然不是上班的时候喝了
是中午吃饭的时候在楼下便利店买好的
准备晚上回家喝的
没想到
到这个点了
被困在电梯里了
算是便宜你了
Music
要来点吗
那给你这是酒
这个是零食
哦对了
这还有一些下酒菜
啊对啊
这是酱牛肉
怎么你不喜欢啊
这些都是切好的
拿着吃吧
啊哎呀
平时我这个大包里可不就双鞋吃的喝的吗
怎么像不像哆啦A梦的百宝箱
这喝酒
是一件美事啊
哎你别光顾着吃啊
整口酒喝喝啊
那照片给你
哎呀你别一喝一大口啊
看把你给呛的
Play some music
这个酒度数可不低呢
LOS哎呀
好了好了
没事了吧
一看你就不喝酒
继续吃你的酱牛肉吧
诶话说你进公司几年了嗯
3年了
我时间过得可真快
想当初我刚带你的时候
你还是个什么都不会的小萌新呢
看着也挺木讷的
不过还好
学东西还挺快的
现在这么久不见
都升到组长了
可惜看着还是呆呆的
啊好啦
姐这不是跟你开个玩笑嘛
看把你给气的小脸蛋红扑扑的
好好好是喝酒喝的
哎呀我也不喝了
这酒喝多了
喝得浑身发热
I want to say
We could have been so good
这电梯也不通风
我把这外套脱了吧
你怎么脸更红了
说起来你还没对象吧
说起来你不会还没对象吧
这么害羞啊哈
好好好
不要姐姐管
都这么大人了
还没个对象
Now i wish that we
嗯你问我吗
哎姐姐现在没对象了
这天天加班的
谁有心思谈恋爱啊
在电梯里吃饱喝足了
还喝这么多酒
今晚只能将就将就睡在电梯里了
The music seems so
来你等会
把这个衣服垫到地上
等杰坐下来
music怎么样
要不要躺在姐姐腿上
慌什么
我是认真的
在电梯里就已经是这个环境了
还在抱怨呢
来吧
浅显的大腿真的可舒服了
怎么样
姐姐没骗你吧
哎你等等我找找看
啊在这找到了哈
当当当当年棒
虽然说是姐姐化妆用的
但是也不要紧
给你用来掏掏耳朵
怎么样
你不是有幽闭恐惧症吗
涛儿正好可以让你放松放松
更好入眠
哎呀你别可是了
有姐姐在你就好好享受吧
哦对了
如果有被戳到感觉到疼痛
一定要记得跟姐姐说啊
电梯里面光线不是很好
万一姐姐看不清呢
先是左边
那姐姐要进来了
Now i wish that
怎么样舒服吗
是不是感觉很放松啊啊那是肯定的
姐姐的手法可是一流的
我以后要是不在公司里干了
都想要自己去开一家采耳店呢
就我这手法
保证能把每个客户都照顾得舒舒服服的
到时候你记得来给姐姐捧场啊
哈好有你
这句话
姐姐我就放心了
好了左边弄好了
翻过身
换一面吧
This so good together should not be
This is
给你掏掏右边
说起来你年纪也不小了
怎么也没想着谈个对象啊
没遇到合适的
我记得你隔壁组有个小姐姐
去年你们还一起合作来着
人家性格又好
长得也好看
怎么不是你的菜啊
原来你喜欢温柔的知心大姐姐
啊啊啊
姐姐这样的你喜欢吗
哎呀别乱动
逗你几句
怎么还这么大反应了
好了好了
姐姐不说了啊
把眼睛闭起来
快睡觉吧
Heart heart
终于逃完了
It's better this way
这样都能睡着啊
睡着的样子真是可爱呢
都这么多年了
还像块木头一样
真是一点都没变呢
感谢姐姐
我啊就喜欢你这样的小木头呢
晚安了
Please stay night
The music seems so loud