想起了大家看男主情感能不能再饱满点
让我看到你对女主的感情
对他的又爱又恨
懂吗
今天这场戏很关键啊
是整部剧最重要的一场男女主对手戏
一会儿后面还有大尺度戏呢
你现在就进不去状态
后面怎么拍
行了行了
拍了一天
大家都累了
就这样吧
男主你吃晚饭的时候来我这
我给你讲下戏
边吃边聊
啧啧大家收工
来啦
哎来这么早
我还以为是外卖呢
进来吧
趁着晚饭还没来
咱俩先对对戏
就从那场
哭什么嗯
觉得对不起我
为什么
浪费了一天时间
也对不起其他工作人员
觉得自己不配做男主啊
说什么呢
宝贝儿
你才出道多久啊
刚开始入不了戏
很正常
慢慢学就好了
找到自己合适的方法肯定会好的
我让你接这部戏的时候不就说过了吗
剧本就是给你写的
男主非你莫属
没有人会比你更合适
我也承诺了
会尽最大的努力去导这场戏
所以刚才在片场你不会怪我吧
傻瓜
我怎么会真的不喜欢你呢
实在不行的话
咱们来试下戏
从现在开始
我演男主
你来当女主试试找找感觉
做好准备
躺好
这第一个镜头就是男主故意穿着婚服抢婚的
把女主带回了自己的王府
打算霸王硬上弓
这一点男主本身就带有病娇属性
所以到时候可以演的疯批一点
OK现在你来演女主被扔到床上挣扎的部分
够了
阿离你怎么挣扎都没有用
我是不会放你去和你的世子哥哥成婚的
你是我的
从前是现在是以后也是
我混蛋
你骂人的话还是和小时候一样
一点空间性都没有什么
我先付了你
那都是你的世子哥哥
他们一家搞出来的阴谋
他们仗着我外出征战
在京中就肆意抹黑我呵
我在外面打仗的时候
军队里养的狗都是公的上
哪是私藏一仗营的美娇娘
这么漏洞百出的话
你都信
还是说你早就厌弃了我
正好打算以此弃了我
注意一下
说这段词的时候
手部可以带上动作
比如像这样
手摸上你的脸
然后一路往下脸颊到下巴
再到锁骨
再然后就是