方案没过关
要重新做
那边要的急
明天就要交了
今天只能晚上加班给他做出来了
慌什么
我毕竟也是你的负责人
没过关
我也有责任
我陪你一起做
不过在加班之前得先填饱肚子
饿着肚子是干不好活的
走吧赏脸
一起吃个饭
今天晚上开始我们就是同甘共苦的伙伴了
那请你吃饭是应该的
更何况我还是你的上司
赚的钱比你多
更应该
我请了
好啦不说
叫你了走吧
坐我的车
怎么啦
慌慌张张的
有什么东西不见了吗
有个文件放在家里了
但是现在脱不开身
不知道该怎么办
别急
你先冷静下来
你家住哪
我去帮你拿
不用谢了
再谢下去
咱俩的关系可就生分了
怎么了
你找我有事吗
有话想跟我说好
那边走边说吧
已经是午休的时间了
今天想去哪里吃饭
去上次那个小饭店还是楼下新开的土菜馆
不去了
为什么
我上次去你家拿东西的时候
是不是碰到了一个男人
问我都和他说了什么
没什么
就是随便说了两句而已
他都跟你说什么了
我们认识的时间虽然没有多久
但我是个什么样的人
你应该最清楚了
你不相信我吗
为什么盯着我看啊
你在想什么
能告诉我吗
然后我就站在这
不要再往前了
好都听你的
如果你想不出来要说什么的话
不如让我先说吧
可以吗
那天到你家来找你的那个男人是谁
是你的小男友吗
看起来还是个小屁孩的样子吗
呵不要告诉我
你喜欢的是那种类型
这种小屁孩你能懂你想要什么吗
明明年长的男人才能给予你更多的创伤体验
你说呢
我以为你知道我在想什么
我想干什么
我疯了哈哈
我还以为只要给你时间
你就能想起我来
看来是我错了
我问你
你还记得我是谁吗
怎么就这么难以回答吗
想了这么久都没想出来
还是说早就忘了
也对我有什么资格能让你记住我呢
对你而言
我究竟是什么呢
有时候真想撕破你这种嘴脸
看看你直播皮囊下的人到底是什么样的
呵呵你真的不记得了吗
还是假装忘记了
我想要的久别重逢
可不是这样的
可是看你这个样子
你好像真的不记得我了
难道是我长得很丑吗
丑到让你难以记住
不对
你可是夸过我这张脸很漂亮的
你说你很喜欢的
你都忘了吗
所有人都夸我长得漂亮
是不属于男生应该有的漂亮
那些夸奖的鄙夷的话
我从来不放在心上
只有你说的我才当成真的
你说的每一句话我都记得
我都放在了心上
真过分好过分
我可是一直都记得你的
从来都不感冒
日日夜夜
脑海里都只有一个声音
它提醒着我
还有人在等我
但是没想到那个人早就已经把我忘了
看来你真的亡了
不过没关系
我会让你想起来的
不要抗拒
我会弄成女的把嘴巴张开
我我没有扶
我非常的清闲
我不信你想不起来了
我不信你忘了我
你当初说过什么你都忘了吗
你说你会记得
我还说我们是永远的朋友啊
我朋友你从来都不知道
我根本就不想跟你当朋友
现在也是我不想跟你做朋友啊
难道你对我的那些所作所为
也都能忘得一干二净吗
你对我做了什么你都忘记了吗
你觉得你对我做了哪些
我们还能当朋友吗
你怎么能忘啊
为什么只有我还记得
你当真这么狠心
你的心是石头做的吗
对我就那么吝啬
连一丝可怜都不肯施舍
是不是啊
是不是因为那个男人
因为那个男人
所以你不能承认你对我的真心
对不对
其实你没有
我其实你都记得
只是不能承认对不对
你
你你你你哭了吗
你别哭
我该怎么做
你才不会哭
对不起
是我太过分了
是我语气太重了
你明明什么都想不起来了
明明把我的一切都忘了
我却不依不饶的还让你想起来
我不是故意要把你弄哭的
我也不想事情闹到这个局面
我只是
原来那一次见面就是我们俩的最后一次见面
早知道是这样的话
我一定不会走的
但是现在说什么也晚了
好吧是我输了
我放过你了
你走吧
好了好了
不要再喝了
你已经喝了很多杯了
不要勉强自己
我知道你刚进公司
想融进这个圈子
但是谁说这样做就是正确的呢
你这除了会搞垮自己的身体
还能得到什么
我都这样说了
你还不相信吗
好好
我知道你还能喝
但是这杯酒让我帮你吧好吗
好了喝完了
你已经喝的够多了
你应该回家了
我送你吧
没有反驳的余地走吧
你好好躺着吧
我去买些酒药了
怎么了吗
很难受吗
我让你不要喝那么多酒了
就是不听
现在难受了吧
知道我说的话是为你好了吧
好了
先把手松开
我去给你买药
你吃了药就能好很多了
嗯睡着了吗
睡着的样子倒是挺人畜无害的
也不知道有多少男人
被你冷酷无情的样子给伤过心
睡着的样子是那么的惹人怜爱
要是被别的男人看见了
肯定会把持不住自己的吧
所以
不要将这幅样子展露在别人面前
如果你醒来知道发生了什么的话
肯定会震惊的吧
也会离我越来越远的吧
我该清醒点
我不能这样做
明明知道你不喜欢这样
明明知道这样会被你讨厌
可为什么还是控制不住自己
我也我也好讨厌这样的自己
好了快点放手吧
不要再做这种让人误会的事了
以后也不要随随便便的对别人这样做
我我我找上你家里还有没有什么牛奶
蜂蜜之类的
热了给你喝
这是什么
这个东西是给他用的吗
你跟他
你们已经做了那种事了吗
是什么时候
难道就是我离开的那天
我就知道那天我本来就不该走的
可是不走又能怎么办呢
我能拿你怎么办啊
我有什么资格问罪你呢
告诉我你跟他是怎么做的
你们接吻了吗
像这样
都不用扭
好了这下你就不能再乱动了
我都说了
我没有疯
我很清楚的知道我在说什么
呵呵你要仔细看看
我在你面前分开腿
还在你面前的样子