谁啊
大半夜打电话
他不在隔壁吗
打电话给喂
你干嘛啊
你谁啊
嗯是舍友怎么了
他喝醉了
让我去接一下
你们把人带出去玩
不服就把它带回来吗
耍酒疯
嗯听得见位置发过来
我半个小时之后到
你们好好看着他
好挂了
别乱动
别动
最贵掏钥匙呢
你再动
我俩都回不了家了啊
烦人
众所
跟你做室友真倒了八辈子血霉
你先坐好
别乱动
我去给你熬个醒酒汤
做好
我管你会不会飞
都给我坐
好
烦死
好了快喝吧不喝
为什么
我不是巫婆
我也不会给你下药
这就是一碗很正常的汤啊
快喝好不好
我真想找根绳子把你绑起来
扔给你
灌到嘴里去
我们乖乖喝完
有奖励好不好呀
嗯什么奖励都可以哦
真的我不骗人
好
你想立字据什么都可以啊
快喝好吗
胡祖宗
别再折磨我
真乖
吻给我
我放厨房去
酒壮怂人胆啊
干嘛突然亲我
你别以为醉酒就能为所欲为
哼
手不许动手放下
委屈你委屈什么
嗯为什么这样看着我
不是你主动亲我的吗
来看着我喝了酒
那就得好好利用一下
为什么亲我啊
别低头看着我
说有人喜欢我呀
那有什么不表白呢
因为不改啊
为什么呢
傻瓜我
我不知道啊
我也不知道我到底喜不喜欢你呢
说不定我已经有喜欢的人了
不可以
为什么不可以
我跟你又没有关系
为什么不行
你活比她好
醉酒了
真是什么都敢说啊
真的比他好吗
你能接受我得多深
到这里进得去吗
吃得下吗
嗯怎么了
不来向我展示一下你的诚意吗
过来坐我腿上
手扶住我的腰
别怕
可以进去的
你很有天分
别怕进去了
嗯嗯嗯宝贝
宝贝宝贝呵跑了
啊
胆小鬼
hi没心没肺的小东西
我还真不知道你是影视剧里那种
第二天早上拍拍屁股就走人的人
信息看到了呀
对不起
昨天晚上喝醉了
真的不是故意的
我知道我现在不管说什么
你都不会原谅我
所以我找到下一个房子
我就会搬走
今天晚上我不回来了啊
我还以为你真不回来了呢
每晚我在这等了你三个小时
我可是困极了
走我们去睡觉
你躲我嗯
你躲我
这种事情可不是一个道歉就能解决的钱
我不需要这种东西
我要你
不要再开玩笑
也没有在逗你
我要你啊
好了不说了
我好困啊
陪我睡觉好不好呀
嗯宝贝
反抗反抗也没有用了
我可是把自己全部都交给你了
你可别想跑了
我可以找到你的
你知道我有这个能力
不管你跑到哪
我都可以找到你
所以你要乖啊
我的乖狗狗
走吧睡觉
我快困死了