哥嗯哼你怎么醒这么早啊
嗯嗯就蹭就蹭
怎么蹭起来蹭不到啊
昨天晚上在床上
你可不是这么说的
是啊别掐
我知道错了
嗯哼
啊嗯
我是没睡醒
不要不想回去睡
想再抱一会
嗯嗯你别赶我嘛
想想再和哥哥腻歪一下
哼哼哈嗯
嗯笑什么嗯只是觉得好漂亮
什么漂亮
当然是说哥哥身上这些印记了
很漂亮
毕竟是我留下来的
啧嗯啧啊别动
我再再闻一会嗯
哥
我想想再亲一会好吗
哼你做你的嘛
我又不我又不拉着你的手
我就亲亲你
我不担心啊
嗯啊
嗯哼可可耳朵好红
好好看嘿嘿
再抱一会儿
嗯对啊
今天要出门
说好的要陪我去抢那个蛋糕
哥哥不会忘记了吧
哼
你要是忘了
我就先把你吃了
啊啊疼
老这样欺负我
你这样子我可是会生气的
哼
嗯哼这还差不多
你以后多主动亲亲我嘛
每次都是我粘过来
像块狗皮膏药似的
哼一点都看不出你喜欢我
知道啦
我换衣服去啦
咻呀哈还是好困啊
嗯还不是昨天折腾太晚了
怎么在外面怎么了
在外面说不得吗
我声音又不大
别人又听不见
嗯哎呀哥你最好啊
切
蛋糕也买到啦
我们接下来去哪呢
去逛街么
嗯也是感觉天色不早了
要不我慢慢走回去
嗯嗯感觉好久没有和你john走过了
是啊很久了
自从你上大学之后吧
我们好像就没有一起这么亲密的聊过了
明明之前还一直对我动手动脚
抱着我的头叫妹妹
是啊当时可讨厌你了
因为我觉得毕竟不是亲生的
老战友之间的情谊而已
等我到能工作的日子
估计也会离开
然后独自一个人生活
你知道吗
你真的特别爱管闲事嗯
讨厌当时可讨厌了
但是
嗯什么时候对你动心了呢
我也不知道
很奇怪
反应过来的时候就已经止不住了
好啊
不要这样看着我
怪奇怪的哥
你呢什么时候喜欢上我的
那么早
你藏得还真好啊
瞒了这么久我才知道
要是你再主动一点
说不定我们都已经在一起很久了
什么嘛
怎么能让我主动呢
我脸皮薄
你又不是不知道
嗯嗯那天那天是个意外
谁能想到我一下没控制住就好
Wow
别说了
哥我真的很喜欢你
哈哈我星星的跳的好快啊
哼哼嗯
没关系
只是情侣之间接个吻有什么关系呢
嘿啊嗯可可没注意到吗
在我们走过来的路上
有特别多接吻的小情侣
他们都可以
那我们当然也行啊
哥你知道吗
其实还有很多小情侣
不愧在外面
要试试吗
嗯哥
放心
绝对不会有人发现的
前面有个小巷子
很黑
看不清的
那我们
哥走