我还以为谁呢
原来是咱家的龙王大人回来了
恕我未能远迎
吃醋我怎么干呢
咱家龙王大人受百姓敬仰
每年都能收到貌美的男童
我这一介凡人之躯
能侍奉在您身边
哪还敢吃醋啊
您说是不是啊
切啊干嘛嘶别碰我
嘶
爆了也爆了也不行
反正我现在是不高兴了
你跟人家新上来的小男生聊聊吧
是啊是啊
我知道我知道大人家委屈吗
还不让阴阳怪气两句
年年过端午
年年来这一出
你就不能跟那些人说清楚
自我跟了你以后呵
真是越来越严重了
干嘛看着我嗯
不许看
啧啧瞧那样再开始亲你
笨蛋就是有点委屈嘛
明明我才是一直跟你在一起的
嗯好吧
其实你也可以再找几个人吧
嘶不是气话
我就是最近突然想明白了
您是龙王
能活好久好久
久到凡人不可想象的地步
我呢虽然现在托您的福
嘿终焉不朽
但也毕竟是毕竟是一些凡人嘛
我不知道
我不知道该如何面对你
哎呀没说丧气话
但是你要想清楚
哎我呵呵
比这还是套呵
呵别这样嗯
按住你龙角了
你往后退
你小子一聊
正经的
你就来这套
人寿有尽
人活百岁
龙掌千年
您总得给自己
六根电线不是诶
诶你别哭啊啊
龙王大人别哭别哭
好了好了
不哭不哭
怎么还掉眼泪
我只是实话实说嘛
龙王大人的压力也是瞎的
干嘛
我只是突然好奇尝尝怎么了
放心吧
至少在我的有生之年里
我会一直陪着你的
哼好了好了
不难过了不难过了
不该说我不该说对不起
好不好
嗯嗯别哭了别哭了
过了这个端午
咱还有下个端午
还有下下个端午
下下下个端午
咱们还能一起过好多好多端午节以后的事
以后再来想好不好
我以后再也不说了
就安安心心陪在你身边
让您高兴嗯
亲亲啧
好啦好啦
不难过啊行了
我改主意了
这么好看
这么强大的龙王大人
这都是我一个人
哪怕有一天我走了
你要给我嗯
反正就是不准找其他人
一直守在我身边
一记住我
我要你永远都忘不了我
嘿嘶怎么样
开心了吧
嘶哎又是一年端午节
乔治龙王大人今天兴致也很不错嘛
你也忙了一天
应该说是忙了一年了
保佑当地风调雨顺切
这案子上面也是我的家乡里面的人呢
也跟我有点关系
咱们得好好的犒劳犒劳龙王大人呢
嗯龙王大人
你说是不是啊
想让我怎么犒劳你
嘿说出来说出来吗
宝宝不说了
不说就叫你的嘘嘘了
咬你嘴边的这几个龙须
说嘛说嘛说出来嘛
只要你说
我什么都会答应的
都老夫老妻了
别别这么着急
哈呵呵呵啧
我是龙王大人
我会努力做到的
让你一辈子都忘不了