你再不开门的话
我就进来了
我有很重要的事情和你说
开门开得这么慢
是不是又在看什么见不得人的东西了
好好好
你先让我进去了
我我有话跟你说
嗯就是就是刚刚切了点水果吃不完
所以给你送过来一点
你应该还没睡吧
那就好正好正好陪我一会儿
没有我
我只是比较无聊
睡不着而已
哪有什么无事献殷勤
作为领导
我就不能关心一下下属的生活状况吗
顺便过来检查一下你的工作情况
上个月我给你的那个提案报告
你还没有写给我
我来监督监督你
还有啊
别别推开我
让让我抱一会儿
其其实我我怕打雷
从我出生开始
我就特别怕打雷
每次一打雷
我就会浑身难受
睡也睡不着
就感觉我的心一直砰砰砰砰砰的跳
每次看见窗外一闪而过的白色闪电
我就会特别心慌
就是一种说不出来的害怕
即使我知道那个雷不会打在我们身上
别笑了
这种事我从来没和别人说过
每次打雷的时候
我只能一个人躲在角落里
抱着枕头
蒙着眼睛
默默的等着雨声结束我
我真的好怕这种孤独感
但是我又不能和别人说
我一个人住在外面
还是公司的总裁
要是被别人知道了
这种事我会很丢脸的
所以所以你一定不能和公司里的人说
除了父母之外
我只告诉了你一个人
你你你别笑啊
我才不是因为害怕才过来找你的
我我就是单纯的无聊
但是今天的雷真的好大
好像好像就在咫尺之间
好像会随时冲破玻璃
我真的好怕
我说了
让我抱一会我
我害怕
哪有你这么对领导的啊
你再不给我报
我回去扣你工资了
什么理由不需要理由
有的话就是不听上司的话
惹上司生气
你作为一个绅士
面对一个担惊受怕的小女孩
你不应该做出一些反应吗
对女士不可以那么粗暴的好吗
男女授受不亲我
我只是
你
让我抱一会儿好不好
就一会求着你了
弟弟只是帮你一下的话
应该没事吧
你的怀里好暖和
好软好软
在我之前有别的女孩在你怀里藏过吗
嗯没有啊
你们男生面对这种问题
总是说
没有谁知道我可爱的小下属
有没有一段撕心裂肺的往事呢
母母胎素
好你说什么就是什么
你的脸怎么怎么红了
又喝酒了吗
还是说
看见我
精神涣散啊嗯
看来果然是个雏呢
只是碰到女孩子的身体就这么敏感
你这样的弟弟很容易被别人骗走的嗯
不是什么不是啊
嗯上周就我们实习部哎刚来的那个财务小女孩
是不是经常在对你暗送秋波啊
不用装傻
我都看见了
人家小姑娘那脸蛋真是漂亮
那小身材前凸后翘的
你还敢说不喜欢嗯
人家对你那么狠
连我都羡慕了呢
你说你怎么就不肯答应人家呢
就你还有心上人
我以为像你这样的直男不会有喜欢的人呢
那你告诉我那个女孩是不是在我们公司啊
嗯说嘛说嘛
我帮你守着
没人知道的
我把我怕打雷的秘密都告诉你了
好不说就不说嘛
真无趣
看看你的脸红成这样
还是不肯说
这个雷真的好大
你你难道就不怕打雷吗
可是可是如果她打到窗户里来
会很可怕的
会出人命的
你不怕吗
真好
我好羡慕你们不怕打雷的人
那以后在公司里还有还有在家里
如果打雷了
你可以来我旁边吗
我想要有一个人陪着我
不然我真的很怕
还有啊我可以把你调到我旁边来
当我秘书
平时帮我处理文件就行
正好我们上下班也在一起
还方便
哦不过被你那个心上人知道的话
你也挺尴尬的
还是算了
不过公司也是算了
以后在家里
如果碰上打雷
你要亲你
你为什么亲我
你喝酒了嗯
还还是别的什么嗯
我会想多大弟弟
说那个
所以
你的心上人是我吗
可是我还没答应你
你怎么可以亲我
抱紧我别松手
如果如果你想当我男朋友的话
你要时时刻刻记得保护我
不觉是打雷的时候
还有生活中的任何时刻
都是答应我好吗
亲爱的