怎么了
看你一个人坐在这
知道你心情不好
所以才特地来找你搭话呀
嗯我知道
哦那些我也都知道
我也没有摆到什么都不管不顾吧
啊多少还是会听说一些的
嗯我只是不掺和而已嘛
不过你这个事吧
我也掺和不进去
毕竟我不是相关人员
我也不知道怎么安慰你
总之你需要帮助的话
你来找我就可以了
还有就是
不管发生什么事
别人怎么说
你
都会有我相信你的
你就自己放心大胆的去干就好了
上次说的帮忙还算数吗
算数啊
当然算数
但是你知道的
我是摆烂专业户
你要找我干什么工作
那我还是不会帮你的
嗯那你说呗
啊嘶
等会你再说一遍
不是姐姐
你觉得我像是那种很适合当小狗的角色吗
不是
我叫你声姐姐
你是真硬啊
还再叫我一遍
你疯掉啦
等一下你再说一遍
你真想我这么做
你你现在有男朋友吗
没有哇
但是呃
我还以为这么些年我们俩都处成好哥们了
我一直给自己的定位是男闺蜜啊
嗯那
那我们之间要是有什么不应该
早就发现是些什么嘛
不不不不
主要是你这个要求提的实在是
啊好好好好好好
那我答应
但但你真觉得我适合扮那种小狗吗
那那好吧
嗯嗯那最后的底线
不能在别人面前啊
那好歹也得是我们两个独处的时候吧
H形
那一会你发定位
一会儿见
不是这也太羞耻了
那你你这要求恕我直言
我实在
你有点实现不了
哈什么叫那我躺上床也行
不是姐妹
你一开始就瞄着这个来的吧
这这这哪是妥协啊
而且我没记错的话
你也是第一次吧
你考虑清楚
虽然说这都已经进酒店了
但是但是咱俩在酒店还能打打游戏
下下棋什么的对吧
也不一定真的就要发生什么
我觉得你还是考虑清楚
我是不是第一次倒无所谓了
就是
唉
你这人真是
好好好
你就抓着我的把柄是吧
那我也不是万能许愿机啊
我只是答应你有困难的时候我帮你
我也没说啥事
我都帮你办啊
尤其是这种事
那那更不行了
也不是真的就
对你一点意思都没
但是哎这个这个哎呀
我这里面东西很复杂
我跟你说不清楚
但至少现在
我们俩不能发生那个
我我
哎
那你也看到了
我呢我都成这样了
我能能不想吗
但这个是身体的反应
理智还是告诉我
我们俩之间得多考虑考虑
唉你也是总算肯听话了
好了好了
把你的项圈收收
哎
你这床还挺舒服
找的酒店不错啊
嘿这不会是什么情趣酒店吧
唉情趣酒店也好便宜
比那什么星级酒店啊好些
那等会你干嘛
你骑上来干什么
王爷等会
我说
你刚不是说不来了吗
这么挑逗我
你这是个男人都忍不了吧
现在现在还有挽回的余地
你你想想好
你那手摸得真都什么地方
你摸摸可以
就是我们不要再更进一步了
这项圈
羞死人了
好坏啊
我姐姐
现在这个
怎么进去啊
能教教我吗