姐姐我回来了
怎么回来这么晚啊啊我有点事情
姐姐对不起
别紧张
宵禁时间还早呢
过来吧
你怎么了
我感觉你笑的有点诡异啊
有吗
可能是有一点
今天很高兴
想好好陪陪你
什么事这么高兴啊
别急
先吃饭吧
哦好
来吧陪我喝一杯嗯
姐姐以前不是不让我喝酒吗
今天姐姐高兴奖励你的喝吧
谢谢姐姐
宝宝我们认识多久了
快两年了吧
这两年我对你怎么样
你对姐姐有什么不满的吗
姐姐对我很好呀
比亲姐姐还好
如果可以天
我想一辈子待在你身边的幕
是吗
当然只要姐姐你愿意
我当然愿意啊
我最宝贝的崽崽说话了
我还有什么不愿意的
酒的味道怎么样
很好喝
是很贵的酒吧
当然
罗曼尼帝康
不过年份一般应该入不了你的眼吧
怎么会呢
只要姐姐给我倒的酒
我都爱喝
呵如果没有下药的话
就更好喝
尝出来了
亏我剂量用的那么小心
不愧是豪门大小姐
舌头真是厉害啊
确实很小心呢
喝完一整杯剂量才刚好足够
药性发作
那你还敢喝
是觉得我不会把你怎么样
姐姐给我倒的
不管是什么
就算是毒药
我也
期间
还记得吗
以前我们玩的时候
你说想让我把你吊起来
我心疼你
不愿意这么做
现在体会到了这种感觉
怎么样
是不是很舒服啊
绳子是勒的紧了点
皮肤都充血了
像粽子一样
还挺可爱的
有意思吧
第一次见面就是被精心安排好的
装作被侵犯的可怜样儿
试图引起我的注意
然后一步一步走到我身边
成为我最亲近的人
最后给我致命一击
我的好妹妹可真是了不起啊
对不起姐姐
堂堂千金小姐
居然愿意为了我一个小总裁自甘为奴
我就像个傻子一样被你骗的团团转啊
对不起
以前也是这样
每次我罚你
你就只会道歉
这副乖巧的模样很快就让我不忍心下手了
这一次你猜猜我还会不会手下留情啊
不想解释点什么吗
姐姐你就打到消气为止吧
消气你觉得我还能消气吗
知道吗
在我知道真相的时候
我想起了很多事
我想到有一次你呆呆地看着窗边的雨
看了很久
最后看到哭了出来
我问你怎么了
你却不肯说
我想到有一次我心情不好
喝醉了酒头疼的起不来
也照顾了我一天
靠在我怀里跟我说
永远都会这么陪着我
我还想到情人节
你偷偷给我做巧克力
结果没用过火
把自己烫伤了
我又气又心疼
然后还把你做坏的巧克力吃了下去
真是苦啊
比干嚼的咖啡豆都要苦呢
可是你知道吗
当时吃在我嘴里
我觉得比世界上最名贵的巧克力都好吃
我真是个傻子
原来我只是你的玩偶
That make you feel alive