你回来了
快洗洗手
准备吃饭了
怎么了
对啊
做了饭等你回家
有什么问题吗
哦我当然会了
你没吃过我做的饭吗
呃好吧
可能那次你问我的时候
我会想偷懒
所以找了个借口说不会做
你别怪我吗
嗯这样只要你喜欢
以后想吃的时候
随时吩咐我
啊什么
这么明显吗
今天心情当然很好啊
因为看见你了
怎么突然问这个
怎么会
嗯今今天我有哪里不一样吗
那肯定是你感觉错了哦
你你吹这个
对吧
超香的五独家秘方
不外传统哎坐下忙了一天了
一定很累了
你就好好坐着吧
想吃什么呢
叫声老公
我给你加呀
行吧
不叫就不叫
那张嘴喂你
那是服务必须到位
客人喜欢的话
下次还可以点我哟
保证让客人满意
老婆这个角色扮演怎么样
喜欢吗
你怎么一惊就想着吃啊
诶慢点吃
别噎着了
等会等会等会等会等等
这个汤才出锅的
很烫
诶
来海洋
让我喂你吗
好嘛好嘛
我来喂你
你别动
来张嘴
哎都说了
别动了
我喂你
据我手上了烫
怎么了
我站起来
我去拿药啊
不涂要动画起水泡了怎么办
你抬手躲着我干嘛
拜托这别人看到了
还以为我要打你呢
好了
我没事
你手放下
你要不要照照镜子
你下巴上鼻子上都沾点饭
不是那好了好了
别动
我来帮你弄掉
那
还没弄干净呢
别动我看看啊
现在干净了
继续吃饭吧
哎呀刚刚手还痛
你要不要亲一下
你亲一下就不痛了
好吧
别盯着我了
快吃饭
你是不是有话要对我说好几次
看你愿意幼稚的
哦什么事
好
我保证听了不生气
你说吧
什么分手
你开玩笑的对吗
为什么我做错什么了吗
原因我很清楚
我怎么会知道我
如果我有哪里做的不好
你说出来
你告诉我
你想让我怎么样
只要你喜欢
我都会去做
或者改天也可以
为什么要在今天说分手呢
今天是第一天
你真的非要在今天跟我说这个吗
什么的
第一天这不重要
我问你真的一点挽回的余地都没有了吗
我知道了
那你什么时候走
我找时间送送你
这么快
你就一分钟都不想在我身边待吗
好你收拾东西吧
我出去冷静一下
东西收拾好了吗
给你泡了杯茶
晚上外面冷
喝完再走吧
等会我送送你
真的决定走了吗
好我知道我们之间发生过很不愉快的事情
这是没办法改变的事实
我那么爽快的答应你
也是因为我想在最后尊重你的决定
走吧
怎么了
喂喂
抱歉
刚才你喝的茶里我加了一点东西
你就先好好睡一觉吧
醒来我会把一切都告诉你
睡醒了吗
真的非常抱歉
用了这么肮脏的手段
别乱动
我绑的挺紧的
再乱动
弄疼了
我可不负责
当然
如果你想让我负责
也不是不可以
我亲爱的大嫂
不知道我大哥有没有跟你说过
他有个双胞胎兄弟的事
嘘这么惊讶干什么
是因为我大哥跟你说
我已经死了吗
很可惜
说谎话可是要遭报应的
这不我还活的好好的
他这个时候哼也该断气了吧
大嫂这么担心他干什么
他对你一点也不好
不是吗
昨天我还在奇怪
你把汤洒我手上
怎么反应比我还大
大嫂不把你脱光
我还真不知道
我那个表面温柔的好大哥
对他的爱人下了这么多次毒手
身上这么多玉器痛吗
我何德何能啊
我怎么敢对他做什么
他自己得了病
治不好了
没告诉你吗
想想你应该也是不知道的
毕竟他在医院病得快死了
你在家里见到我却一点都不惊讶
其实你别说我还得谢谢他
谢谢她是个短命鬼
也谢谢他
知道自己活不长了
还知道来求我
求我
替他管理好公司
这人都要死了
还放不下这些东西呢
不过是从老头子那里继承下来的公司
又不是他做起来的
有什么好得意的
还跟我说什么
公司现在是上升期
内
内外外眼红盯着的人不少
如果现在让外界知道他出事了
那么公司麻烦就大了
这他妈关我屁事
父母离婚之后
好处都让他占了
死到临头了
还想来算计
老头子当年定下的规矩
谁不知道
就算我跟妈妈走了
他公司的继承人依然是我和哥哥公平竞争
我压根就不稀罕
可是我的好大哥呢
他为了这所谓的继承权
这十几年没少对我下毒手啊
我已经快数不清我大哥到底派了多少人
想暗中做掉我
他呢一边到处宣传他的双胞胎弟弟已经死了
一边名正言顺地继承了老头子的公司
真是好一个名正言顺嘶
这俗话说得真好
不是不报时候未到
这不到头来
她病得不轻了
快要死了
这又想到我了
一边假惺惺的劝我回来接手公司
一边又拱说我在公司没有实权
而且为了公司的安全着想
让我以他的身份接受公司
将公司发扬光大
还真是打得一手好算盘
大嫂
我跟她之间的事怎么会跟你没关系呢
跟你说了这么多
就是为了让你知道你爱的那个人
他没有变
他只是装不下去了
他从头到尾都不是什么好东西
我呢之后自然会公开我的身份
不过我暂时觉得接替他的身份也挺有趣的
还记得昨天晚上我跟你说的第一天吗
今天是第一天
还记得吗
昨天是我做他的第一天
这段时间我会以他的身份好好活下去
我要让他身边的所有人都感受到他变了
变得比以前好1000倍1万倍
哎大嫂
哪怕他对你不好
你也算是他身边最亲近的人了
所以你是我第一个目标
我本来没打算这么快暴露身份的
不过我真的没想到
我做她的第一天
你就跟我说分手
这真的让我感受到了深深的挫败感
虽然我知道你应该是因为他对你不好
甚至还打你
才会有这个想法
但毕竟最后还是对我说出来的
所以一定一定是我哪里做得还不够好
不然你也说不出来的对吗
不对不对
我昨天再三问过你了
你说你确定要走
我是要让他身边的所有人
都发自内心的觉得我更好
可你这是在害怕吗
害怕我对你做什么
所以说些好听的话
想让我放了你
不听话大嫂你一点都不听话
那我只好再关你一段时间了
你可以走
但不是现在
不要害怕把你绑起来
只是怕你逃走而已
大嫂其实我真的有点喜欢你
我们来玩角色扮演吧
像昨天说的那样
大嫂你已经辛苦很久了
这段时间就乖乖的待在这里
让我好好服侍你吧