叔叔
叔叔你不要告诉我
你一晚上都没睡啊
天呐
你快过来
我想抱抱你
快点
我知道你身上有烟味
没关系
你快点过来
好不好
都想抱抱你
还是叔叔的味道最好闻
哪怕你身上有我最讨厌的烟味儿
但是也很好玩
嘿嘿
叔叔你是不是有什么烦心事啊
要不要跟我说说
那你反正不能有什么事都憋在心里啊
我当然不会离开你了
我还想和你生小宝宝呢
你说是不是啊
老公
啊你干嘛啊
我疼你
居然用胡子扎我
你一点都不心疼我了
哼
你居然还掐我的脸
我不开心
你都不哄我
就算你喜欢掐我脸嗯
我要掐你的
你的脸一点也不软
叔叔你要不要去剃一下胡子啊
嗯因为因为你要是这样的话
你亲我我就感觉很疼
因为你的胡子硬硬的
嗯你要是不剃胡子的话
以后你就别气我了
那要不然我亲你三下
然后你去剃胡子好不好
真乖
还有最后一个
满意了吗
什么啊
你居然耍赖
你明明说好
嗯老男人的大骗子
不错
不跟淑女了
行了呗
你别再亲
你为
现在都还没有天亮呢
哼哼哼
本来就是个大老头
我说你本来就是一个大帅哥啊
所以我怎么会说你老呢
那我帮你剃胡子好不好
你教我
你要知道你可是我第一个愿意亲手剃胡子的人哦
那你抱我下去好不好
你帮我抱下楼
然后我给你剃胡子
好亲你一下嗯
可以了吗
嗯所以说剃胡子就先用这个泡沫对吧
ok了解六嗯嗯所以说我们先用泡沫先抹到你的脸上
然后再用刮胡刀
对不对
很简单
你要相信我
我可以帮你弄好的
好首先呢我先弄一下这个泡沫吧
这样可以吗
疼不疼啊
我尽量轻一点啊
你看你的胡子这么多
你还不提
都显得邋遢
好啦
你现在看一看张耀进的是不是感觉自己年轻了不止十岁
那当然肯定是我的功劳啊
那我想要一个奖励
我想让你帮我倒一杯牛奶
你看我多容易满足
我给你剃胡子
你只要给我倒一杯牛奶
我就满足了
谢谢叔叔
好好好谢谢
我爱你
叔叔你就算倒牛奶都这么的帅
我想告诉你一个冷笑话
等会儿反正很搞笑
我觉得很搞笑
你哎不过像你这种冷面颜吗
这么一板正经的人
嗯
唉总之就是这个笑话
就是你知道吸血鬼他们吃辣吗
因为他们吃blood
哎呀重新打还重新来
这笑话没讲好
我忘记了
因为另外一个另外一个嘿嘿
你再给我一次机会吗
另外一个嗯
愚公移山的时候喜欢唱什么
你猜吗
好我来一闪一闪亮晶晶
你知道吗
你难道没有盖
很好啊
一闪一闪亮晶晶
一闪一闪
你居然都不笑
不是你至少要捧个场吧
我真的是呵呵
你哎你笑了你笑了
你也觉得搞笑
是不是啊
唉所以说叔叔你要多笑一笑
明明笑起来这么的好看
每次一本正经的板着个脸
我都有时候怕怕的呢
嗯
你为什么突然间还问我能不能亲我
你平常可乐不住
我就说嘛你平常都不热呀
那你平常明明都直接上来就亲我的叔叔
不可以白日宣淫哦
这样是不对的
叔叔能不能答应我一件事啊
就是以后能不能每天都多爱我那么一点点
然后把你开心的事情和不开心的事情都告诉我
因为叔叔的一切我都想参与好吗
叔叔真好