我知道我们的合约就要结束了
公司相关的事情我都会安排好的
会不会耍诈
合作这么久
你还不相信我吗
那些手段都是对付对手的
永远不会用到你身上
啊没说什么
我们现在还是合作伙伴
你可以相信我
嗯最后一天了
来家里吃个饭吧
顺便我们再聊聊合约的事情
啊不没有合约内容不作数的意思
就是我们合作这么久了
默契也有了
考虑续约吗
好的
我会在家里等你
等你过来之后
我们再谈
你来啦呃这是刚从酒会下来啊啊哈
是我是不太懂这些那个地方好玩吗
有空我也去看看
先来吃饭吧
都是你爱吃的
嗯布置得很浪漫
你知道我向来都不会这些
还不是你说的呀
只不过今天是我们结婚三周年的纪念
我想留下点什么
不仅仅是为了给我们一个可以宣传的完美结局
也是
虽然是假结婚
但是也是你的第一次婚姻快结束了
总得留下点什么吧
不说这个了
先为我们合约完美的结束庆祝一下
我们的合约可以继续吗
当然当然是不包含婚姻的那部分
我们的合作一直很愉快
不是吗
继续对我们都有好处不是吗
还是说之前那些消息上说的都是真的
你真的有喜欢的人了
甚至为了让她开心
不愿意再和我有任何一点点关系吗
他是个什么样的人啊
可爱吗
是不是很粘人
比我更贴心
比我更懂你是吗
毕竟我除了不是一个你喜欢的丈夫
别的并没有什么可以挑剔的吧
没有没有
为什么不愿意呢
就因为我不喝其他
不和其他人一样
会撒娇示弱吗
你知道我说的不仅仅是合约的事情
我
只是这样也不行吗
我们签订合约的时候
我本来想求求你的
凭着我们小时候的情谊
为了挽救我的公司
我想只要能救公司
什么都可以
但你直接让给了我很多好处
甚至是力排众议
让两家之前的一切合作都偏向我
我以为你心里是有我的
所以你其实心里没有一点点我什么
我以为
为什么呢
相处这么多年
一点情谊都没有吗
那你为什么要选择我做婚姻的对象
只是因为和我在一起之后也是自由的吗
只是因为我不是那种娇娇软软的男孩子吗
只是因为我更习惯独立
为什么你们这些姐姐都喜欢那样的
不要施舍我这样的施舍我不需要
这样说着的
我还是不挣扎地接受了你的亲吻
你是不是也觉得我可怜极了
你不用跟我解释了
你知道吗
我本来都准备
只要你答应我
婚姻不结束
我什么都可以接受
变成你喜欢的那种小男孩的样子
甚至我可以被你呆在家里不出去
把公司交给别人管理
是但是凭什么呢
我也是可以在外面叱咤风云的
我可以养活我自己
还能活得很不错
我为什么要为这样一段根本得不到回忆的婚姻
放弃我的一切
我
你先解释清楚什么叫你也是爱我的
我等一下等一下
我不可能就这样随随便便地接受了
你
先等一下
你先跟我说清楚
你不要一边乱摸一边讲话
这样我没办法思考了
所以其实一开始你就看上我了
就是为了让我心甘情愿地接受被你睡这件事
可是我本来就是
这么大一个误会
难怪我直接几次三番暗示你都不为所动
卑劣
我倒不觉得什么想要的都要拿到手
你一直都是那样的人
可能因为我们是一类人吧
要是我可能也会这样做的
都是你不解释清楚
本来我们3年之前就可以这样了
等等等一下等一下
进进房间先进房间
我的房间什么都准备了