姐姐你终于肯见我了
嗯嗯那个什么我不是有事情想跟你说嘛
所以才一直给你发消息
想见你的
姐姐我我怀孕了
是姐姐的
已经三个月了
就是那次我最近总是觉得很累
偶尔也会想吐
犯恶心啊
去医院看了看才知道是怀孕了
姐姐我怀了你的孩子
你怎么这么表情啊
你在说什么啊
你在怀疑我吗
我只跟你那样过
所以肯定是你的
怎么可能是别人的
我还能用别人的孩子来骗你吗
在你心里我就是这样的是吗
我不想要什么
我只是只是想让你知道而已
你怎么能这么想我
是啊
我知道你不喜欢我
甚至讨厌我
那一次也是一次意外
可是可是我是真心喜欢你的
我比他不
我比任何人都喜欢你
哈那次我们都喝多了
可是可是我真的好高兴啊
姐姐哈
如果你没有喝醉的话
你肯定看不上我的
我的确没有那么无私
我也有想要的东西
我没说你能对我和孩子负责
可是至少我把这个消息告诉你
至少让我留下你的孩子
是啊
你什么都没说
可你的反应就是不想要他
只是我想生下他
我不会麻烦你的
我家里条件还不错
我养得起他
好啊
随我的便
嗯我曾经幻想过他知道了会有什么反应哈
没想到他真的这么无情啊
哼他甩下一句
随便就走了就好了
我的肚子越来越大
就要开始浮肿
行动也不方便啊
强烈的运气反应折磨的我要死要活
不过好在孩子一直很健康
我以为我再也见不到他了
没想到啊
今天我又见到他
真是这是
谢谢你啊
我
姐姐怎么是你啊
我真的是来玩的
不是来找你的
我知道我只是跟你解释一下
没有别的意思了
你来这里是干什么的
是这样
那还真巧
嗯已经七个月了
姐姐想摸摸看吗
我每次产检的时候
医生都说他很爱动弹
虽然不知道是男孩还是女孩
不过不过应该是一个很活泼的孩子哈
呃那什么
办完事情我就先走了
我还要回去做吃的
你好好玩吧
什么你喊我吗
你你你你你干什么
别
哈哈干干干什么嗯
姐姐你是什么意思啊啊
你是在玩弄我还是可怜我
呵呵我才不要你的可怜呢
嗯啊我没有不舒服
只是运气反应哈呵呵
可是啊就算我再怎么样
你也不要我吧
对我是喜欢你
我已经留下你的孩子了
我不能太贪心了啊
你这是
你那天晚上喝多了
还记得
姐姐接吻不是只能对喜欢的人在做吗
嗯那什么别还是换个地方吧
这里有人经过
不方便
姐姐嗯嗯姐姐别嗯别嗯