你好啊
学院
我是你的新驾校教练
愣着盯着我干嘛
对啊
你的教练就是姐姐
我啊怎么没见过女教练啊
你不会以为驾校的教练都是一手拿着保温杯
一手拿着烟的秃顶大叔吧
哎呀行了行了
别傻愣着了
赶紧打卡登记吧
好了
自己调节你的座椅靠背吧
上一个教练没教你吗
真是头疼
给我留了个烂摊子
好吧
我就教一次很简单的
你认真听
坐直了
把背贴到座椅上
把手伸直
搭在方向盘12点处
嗯搭在你的手腕就行了
然后调节你的后视镜
等我靠过来点
跟你讲
看你的左后视镜
在后视镜中找到你的门
把手放到上下中间右边1/4的地方
我看看你调对没有
你过去点啊
很好就是这样
当你然后是右后视镜来
I just believe
调成跟左后视镜一样
调好了吧
哎哎你的脸怎么红了
天气太热了
要不要帮你把空调开大一些啊
不用吗啊
那行吧
嘿
准备好了吗
那就开始吧
看到前面的线了吗
嗯直着开过去吧
对
慢慢抬离合
慢慢抬起来
保持直线
好了
今天就先练到这里吧
啊没想到你这个小家伙上手还蛮快的嘛
嗯哼姐姐看好你哦
好了下车吧
F嗯
There be f
左脚疼啊
Lies to the d
哎踩离合踩的吧
下次来练车的时候呢
记得穿底软一些的运动鞋
Is your
那样你踩起来就不那么疼了
She stay this time
那么下次再见了
当我
哎等一等等一等
终于赶上了
谢谢你啊
是你啊啊这么巧啊
你也住在这里啊
那个麻烦帮我摁一下八咯
我手上东西太多了
你不会也住在八楼吧
哈这么巧啊
我就住在你隔壁
可惜为情呵呵
平时呢我都不怎么出门
所以也没怎么看见过你
哎不过话说回来
你今晚有空吗
要不要来姐姐家里坐坐
姐姐我呢顺便再教你一些小知识
哎呀来嘛来嘛
小家伙真乖
锁已开启
请按把手
啊进来随便坐就好了呵
屋里有些乱
你别介意哈
什么叫这叫有点儿
我虽然在这呆挺久了
但是也是昨天才正式搬过来的
有很多家具
还有日用品才快递过来
哎呀
姐姐的事你少管哼
对啊我也是刚刚才搬到这里来
之前呢一直在外地上学
也没怎么回来过
现在毕业了
所以就回来了
为什么来当教练啊
哈这个偷偷告诉你啊
其实我爸是驾校的校长
哼安安
你这是什么眼神啊
别看你姐姐
我年纪小
我可是老司机了啊
等以后有机会的姐姐带你上赛道玩玩
嗯哼哼哦对了
刚刚我说要教你点东西来着来吧
跟姐姐进屋
别害羞嘛
走的太保证你会喜欢的
哈来吗
怎么样
喜欢吗
这个赛车模拟器一套可贵了呢
我当时可是攒了好久才买下来的
来嘛弟弟坐上去试试
这个座椅还舒服吗
你今天虽然练得还不错
但有的地方还是没做好
你等等
我找找模拟器的地图
啊有了就是这个你呢就先一步步练吧
记住我今天上课的时候跟你说的点啊
对准了之后再做动作
慢慢开就好了
This is your
哎呀你怎么又压线了
不是跟你说过了
看好了参考点再操作吗
再连一遍
我跟你讲啊
驾校里的一草一木都有它的用处
刚刚不是说了
让你对准那棵树吗
怎么看到前面又歪了
还有啊
开的时候呢慢一点
这又不是在开赛车嗯
虽然这套外设确实是三舍的
但是也不许开那么快了
迟到了吗
好了
那今天就先练到这里吧
都这么晚了
来给你果汁
练了这么久
口渴了吧
嗯我会敲到什么时候
嗯我是考虑过段时间就会再换一份工作的吧
不过你放心
我会教到你拿证的
你刚才是不是担心姐姐
我叫一半
然后就跑了
嗯哼哼啊没有
那你眼神躲闪什么啊
好好好
才没有在乎我呢
你放心吧
小家伙姐姐会好好指导你的
嗯嗯那就先这样
哦对了
明天记得准时到驾校
我会好好指导你的
去吧拜拜
明天见