先吹背嗯嗯
嗷嗷嗷嘶啊
无聊死了
又去那么远的地方出差
七天七天不能见宝贝哦
我起飞啦
宝贝
一会见
七点真的能忍住吗
902906915就要六对了
累死up
那一个人睡那么大张床
宝贝要是再多七天时间哼啊
宝贝在干什么呢
喂宝宝
我已经到酒店了
要我开视频给你汇报一下吗
没有
我只是想你了
几天呀
几天见不到你
这酒店这床那么大
我一个人睡懒死了
真的
哎呦没有你在
真的是太无聊了
这几天你要每天给我打电话才行
好不好
你要每天打电话睡觉
要有多
你说我要是这几天忍不住怎么办
不要不要自己解决
我想汉堡没在
真的想你了对了
我们晚上十点准备开会了
你一会准备去干什么
哇我都不知道你今天约了做美甲
那得做很久吧
嗯好我们部门一起去吃饭
好那你做完美甲
你发张照片给我好吗
部门里面全都是男同事
没有女同事
嗯嗯等会我发视频给你报备好
差不多准备出门了
嗯爱你亲亲亲亲亲亲
嗯拜拜宝宝
天天就嘴上说着吧
老张真是行
回去了
差不多一个小时之后开会了
好行行行行走了哈
宝贝做美甲
做那么久
我还没有回
我
窗外景色还挺好
你别说哼哼
居然还是江景房
这么好的风景
你要是能在这里跟宝贝做
该多棒
睡一会吧
谁啊谁啊
不是不是不是不是你
你怎么过来了啊
欢快进来快进来
所以你刚刚说做美甲
你是你刚刚是坐飞机来的
不是
你想我点
哼不是我想哭
不是我
我真的太想你来了
你知道吗
呵都有点不真实了
亲亲爱的
辛苦宝贝了
辛苦辛苦辛苦辛苦辛苦辛苦
我帮宝贝揉揉肩
捶捶背都可以
揉揉脚
哦还有还有10分钟就开会了嗯
我明天再跟领导说
你来了好吗
先给宝贝揉揉肩
捶捶背
放松一下
累了嗯
是吧
我跟你说他家床很大
来你坐这里
我先把你鞋脱了
然后再给你捶捶背
啊干嘛啊
宝贝
不是给人吹背