有没有想我啊
你看都几点了
我在家里一直等着你
宝宝有没有想我了
快说我想听想听你说你想我
没有嘶诶啊
今天怎么这么冷的
嗯嗯不会是来那个来例假了吧
没有
那是不是太累了
也没有
那怎么不开心了
不想理我
为什么不理我啊
我怎么了
宝宝
嗯我做什么事情了
我一下班就乖乖回来
等你了
我还能做什么事情
我最好亲自承认你在说什么啊
宝宝要不你有话直接说
现在搞得有点脑袋乱乱的
我我不用香水啊
怎么了嘶
你怎么这么凶啊
你别这样看着我
有点害怕
嗯我身上有香水味啊
女士香水味
鼻子这么灵
我当然没喜欢别的女人
哎你先别过来啊
有话好好说
把你那个扫帚放下
嗯啊先别激动好不好
你听我解释唉
什么会延是什么啊
我什么都没做啊
就就哎你先别动
我跟你说
你先别生气
你你先你先深呼吸三秒钟好不好
嗯耶啊
小别过来
我说我说行了吧
哎
我其实给你买了一瓶香水
真的这我骗你干嘛啊
嗯但是我不知道哎
我不知道你那个香水是什么什么味道的
但是我之前天天闻
不知道叫什么
然后那个服务员说可以试用一下
然后就喷了个遍
啊我真的不知道
不确定哪一款是是你喜欢那个味道吗
还不是为了给你刷礼物啊
回来就凶我
嗯你再凶再凶
以后不给你买了
你先把东西放下
你放好
我再过去
错了哼凶
我还想打我是吧
家暴啊
你
今天别想哄好我了
我生气了
别以为叫声老公就过去了
敢怀疑我
抱抱也没有
切干嘛
嗯刚才还这么凶
我这会儿这会儿这个小眼神这么勾引人啊
嗯这还差不多
我东西给你放桌子上了
有没有看见啊
没看见西
你都看什么了
这么大个包装盒你都看不见
满脑子就想着工作是吧
哈满脑子都想着我是吗
嗯嗯这个礼物还行
亲抱抱一个
明天就用我给你买的香水好不好
抱紧
你刚才怎么这么凶啊
太凶了
给我吓一跳
唉真就你能打过我啊
平时都是我让着你
你说你那么凶
是不是怕我跟别人好了
是不是
是啊
直接吃错了
你个小傻子
我怎么会跟别人好啊
我肯定只喜欢你啊
其他谁都不喜欢哈哈
每次出门的时候
其他女孩子我看都不看一眼
我心里只有你
不怕不怕啊
放心吧
不会离开你的快乐啊
啊宝宝
你最近是不是太累了
我看见你神情有点过度紧张
经常疑神疑鬼的
你看你连我都怀疑
我怎么知道
现在晚上的时候也经常会惊醒
有时候大喊一声
甚至一会捶我一下
不知道是不是故意的
但是我喊你的时候
你都不理我
继续睡
嘶是不是你看着我嗯
是不是工作压力太大了
那要不要明天去医院看看
我真的很担心你的
最近你吃饭吃的也很少
就吃两口
我担心你这样下去真的会生病的
嗯最近工作特别多嘶工作再多
也得一步一步来吧是吧
饭得好好吃啊
睡觉也要好好休息
是不是啊嗯
唉我觉得你现在神经太紧张了
该放松一下了
劳逸结合
譬如多运动
该工作的时候工作
干完的时候玩
就跟我一样
你看我天天做家务
知道吗
来放松一下
怎么放松
我教你啊
先别连呼来别回去
一会再连呼
哈快点放松一下
宝宝
我都快等不及了
切我坏呵
那你觉得我说的是哪一种啊
嗯那除了这个还有什么
哎
之前不也是这么说的吗
这还猜猜不中
怎么变这么笨了
工作压力太大了
智商都变低了
这样可不行啊
呵这么傻
万一被别人拐走了怎么办
不行
明天我就送你上班了
下班前我要接你
这周我得看好你
我叫小宝宝
这转音好听
来多运动这些
尤其是睡觉时间快点
声音都准备好了
换上去