晚上好
我是奈陈林希
希望今天的你有被治愈到
记得给我一键三连哟
比心
是你啊
替佳玉安是有什么事情了
这一年哪次不是这样
不是耍大牌
就是给媒体黑脸
害得我到处给他收拾烂摊子
说吧
这次又是什么
he说什么
好啊
怪不得一直在我这里上眼药
原来是准备找下家了
那他有没有说
因为什么还说公司不给他资源放屁
他刚出道的时候自然多好
公司里但凡有点什么适合他舞台都给他了
可他挑三拣四的闲练舞累
嫌唱歌压力大
缺了很多
只肯接一些广告综艺什么的
挣快钱
现在嫌公司给他少了
也不想想他现在开位配不配
他有说赵丽江了吗
请回去多观察
看看他最近有没有和其他经纪公司联系等等
我有个事情想问
你
发现这种事情
你怎么不是帮助他
何是告诉我呢
是啊我对你可比对他更好呢
算你识相
要是他真的不识
好歹真的想走的话
我就给你安排到GHOSTSEE新来的那个明星身边
当助理
嗯对就是那个选秀出身的
对人可比他温柔多了
他最近有什么行程
行我知道了
你去忙吧
有什么事情随时跟我说
秀化妆呢没事
你继续画你的
我就是来看看他
今天你是什么通告来着
哦品牌直播啊
牛奶品牌的直播
所以你今天穿了白色西装很帅吗
哎呀你先别着急啊
我是你的经纪人
关心关心你怎么了
是啊
我手上又有新的艺人了
有些忙不过来
我这不是刚有点空就过来看你了吗
你助理呢怎么不见人影
对他好一点吧
她为你跑前跑后的特别辛苦呢
行了
她的妆也化得差不多了
你出去吧
现在这间小小的休息室就只有我们两个人了
都说了
我是来看看你的
你怎么还对我说这么难听的话呢
你倒是直接行吧
那就直接开诚布公地谈吧
你的合约还有半年的时间
你是不是不想再继续待了
你怎么可能你现在身上有什么价值吗
值得让我付出那么多代价和你续约
随便咯
你不是说公司不给你资源吗
剩下的半年就不给你安排通告了
你就在家里好好学习
充实一下自己好了
是啊我在威胁你
这不是如你所愿么
你嫌我给你的资源不好
可这国民牛奶品牌大使的资源可不是好拿的
你也应该知道你这个咖位最多拿个推广了你呀
真的贪心不足
唯一的长处就是长了一张好看的脸
有些小女生会你这张脸买单
可娱乐圈最不缺的就是长得好看的人了
所以你老实安分一点
剩下的半年不要给我惹什么麻烦
或许我还能考虑一下续约
你听不懂吗
我可没说要给你提高待遇
我只是说考虑续约
要不然回就把我手上一些东西发给记者
让他们看看你这个二流的小明星
背后都是什么样子
哼那看你表现吧
要不要在娱乐圈混
还是要看你自己努力的
友情给你一个小提示呢
我也很喜欢你这张好看的脸呢