现在这个案子谁在负责
当事人见过了吗
后天不行
这个案子已经拖得太久了
你这样告诉陈律
最好在明天之前再见当事人一面
少感情用事
那法庭讲求的是证据
打官司要清清楚楚的
把法条摆在明面上
现在还有时间
你也跟着一起去吧
哦文件夹放在那桌子上就行
我一会儿看
你先帮我查个东西啊
查一下程远公司现在在跟谁合作
查下公司的法人
最近有没有出国行程
然后再嘶
唉
总之查一下程远公司所有公开和未公开的信息
现在我们掌握的这些远远不够
而且留给我们的时间不多了
要快
没事没事
就是最近可能没有休息好
你一会儿啊
帮我带杯咖啡
出门帮我把门带上就行了啊
谢谢
哎呀不就两顿饭没吃吗
怎么疼成这样了
真是越忙越出事
宝宝哎呦
老婆你怎么来了
这两天忙疯了
唉是好几天没回家了
让你担心了呀
唉
唉我也没天天趴桌子上睡啊
我今儿下午有点累
趴着眯了一会
正好让你看见了
哎呦哪儿的话呀
老婆什么凑不凑巧的
你爱什么时候来就什么时候来啊
我这不是没想到你今儿个来吗
你看看还得是我老婆心疼人
还给我带饭了
哎正好我饿了
老婆你吃了吗
吃了就行
嚯我老婆还会炖汤啊
可以啊
好喝哎
哎哟老婆
你别忙了啊
菜呢我等会再吃
你先别给我加了
我我没怎么呀
那
哪儿奇怪吗
老婆
呵得真是什么都瞒不过你啊
我最近可能累的有点狠了
胃病可能犯了
这胃连着肚子这块都绞着疼
有点吃不进去东西啊
我没事啊
老婆我呢这块也快忙完了
等忙完这段时间
我肯定回家好好养着啊
别生气
今儿个真回不了家啊
老婆好多事没干呢
你看这律所上上下下都等着呢
你就呸
你就别陪着我在这熬着了啊
你回家等我行不行
你说什么
你让他们都下班了
你有什么权利这么做呀
你知道律所现在面临什么吗
稍有不注意
我们就得被市场淘汰
还有那么多事儿没解决
这日复一日的拖
不及时解决这些问题
我们就会被落在后边
越来越远
这是我的工作
你能不能尊重我
尊重我的工作
你不要这么自以为是啊
我在跟你说我的工作
这和家庭是两码事啊
你把家庭的情感放到我的工作上
本身就是错的呀
不是老婆
我不是那个意思
老婆哎老婆你别走啊
哎我知道我刚才太急了
老婆你你别难过啊
老婆
老婆我肚子有点疼
你先别走
我给你道歉好不好啊
老婆对不起啊
你先别走
你别走
不要不要
老婆老
不在吗
我醒了
发现你不在了
我还以为你走了呢
嗓子有点疼
想喝水就起来了
老爸
你还生气吗
嗯不疼了
我
我是不是怀孕了呀
我之前不知道
就是怀疑过
因为以前哪怕不吃饭也没这么疼过
孩子
孩子孩子IM
在就好
老婆
什么叫孩子在我肚子里
我自己做主就好了
老婆你
你不要的么
我当然想要啊
我怎么会不想要呢
自打和你结婚前
我就想和你拥有一个完整的家
那家里有你有我
还有我们的孩子
那我怎么会不想要他呢
你怎么会这么想我
我之前态度不好
还凶了你
我和你道歉行不行
嗯但是你别不要他呀
你别不要我啊
哼
哼那有你这么逗人的吗
那律师怎么了
那律师就不能哭吗
哪条法律规定了律师不能哭啊
你手拿开
我不要你报我
你走开
你不要孩子拉倒
那现在单亲的妹子多的是
大不了我自己带孩子过
你还真早啊
你
这还不是叫你给吓的么
那你现在是心疼崽子还是心疼我呀
哼你就嘴上说的好听
干嘛呀
这是在医院
别让人看见
你什么时候学会说的全这么会说了
持证上岗
那亲吻你的omega合情合理合法
我也爱你
I have died everyday waiting for you
Darling
Don't be afraid
High of love you for a f thousand years
I love you for a thousand