老在那吃
别吃
嘿没事吧
看你一副半死不活的样子呐
给你带的水
拿这样
怎么拿瓶水的力气都没有了
行吧
给你放那了
你说你吧
平时生龙活虎
百毒不侵的运动细胞又这么发达
一生起病来像是没了半条命一样行了
能不能起来了
到点吃药了
我发现啊
我现在跟你妈一样
端茶倒水
提醒你吃药
谁叫你病占你便宜了
这药还是我随身带的呢
赶紧的
想不想好了呵
不过你要非要这么想的话
我也不介意认你这个儿子
哼哼行了
不逗你了
赶紧吃药吧
你呀今天请一天假多好呀
非要受这个罪
今天这一天多辛苦呀
不舒服
还要硬撑着听课
我都怕你突然昏过去了
抢重点的关键时刻也不带这么拼的呀
真是的
头还疼吗
嗯至少好转了一点
你体质好
吃过药应该很快就没事了
好上晚修了
你还撑得住吗
我干嘛
我拿书稍微挡着一点
你那个等会要是撑不住睡着了
也不至于被巡视老师发现怎么样
周到吧
没事我都看过了
今天学晚修的老师呢应该是教三班数学的
他看玩笑啊都懒得动弹
一般只会在刚开始的时候寻一下登记人数
接下来呢就是坐在办公室
偶尔摸鱼看看监控了
我怎么知道呢
你同桌我神机妙算
其实是刚回来之前
我看办公室剩下三个老师
一个呢是带体育生训练的
另一个呢是我们的英语老师留下来改卷子的
那就只剩下那个数学老师喽
你瞧好就是了哈
来了来了来了
怎么样我就说准不准吧
嘻
怎么啦
没事吧
要不要休息会啊
切谁关心你了
我是怕你真病的
回不来了
我那些历史问题问谁去啊
还嘴硬
一个小时才写三道数学题
你本来就不擅长数学
还撑着写
要不休息会吧
做不完怎么了
你就说你病了
还能逼着你马上写
完不成就说你头晕吗
啊生病了还高强度用脑
这样能不头晕吗
悄悄躺在我腿上
我给你做做按摩
怎么啦
有什么不好意思的
呵怎么不敢啊
没碰过女孩子啊
嘴硬对你呀
还是即将发好用啊
嘻醒啦
都躺下来了
还想着起来呢
生病了就好好休息
你放心
我之前呢去办公室看过这里的监控
被报警旁边的那个柜子看到了吗
就是那个挡住了这个角度看不到的
这就是坐在最后排的好处了
是嘘小声点
要是弄出太大动静大
再回头看的话
那就是社死了啊
过来一点
嘿嘿
躺好啊
可以了
那我先给你按按
头部好不好
短发好扎人啊
没事提什么小寸头
好渣呀
舒服吗
小时候呀我可能脑了
有时候很晚不睡觉
我妈呢就会把我抱在怀里给我做到
虽然简单
但是让人很安心很舒服
你放松点
我感觉你整个人都绷紧了
我们的小窗那都多久没人擦过了
就算是凑近了
看也看不到什么吧
躺好别摔地上了
那肯定舒服呀
我是谁呀
我可是你的天才同桌
还有心情平嘴呢
拼好啦
我啊我文科不行
你数学不还一塌糊涂
你可得快点好起来
不然我听不着谁问去
那不是不方便吗
嘿嘿行了
太少也少说两句吧
评论也嘴上不饶人
笨蛋
笑什么呀
傻了吧
你
我可告诉你啊
你现在小命在我手上
你要是敢惹我生气
我就把你的脑袋当西瓜敲
好啦不闹了
等下老师来就出大事
有感觉好一点吗
那就好
不过感觉呢你还是稍微睡一会比较好
现在是不是有一点点困了
可能是药的副作用
我每次吃这个药都会犯困
没有什么大问题的
啊你好好休息一下
才能好的就更快
侧躺着面对着我
我来给你采耳呀
这样子会睡得更舒服一点
把你弄得舒舒服服的
你一会就睡着了
怎么你干啥呀
我每次用完都仔细消毒的
好冷
侧着把身子侧过来
平时没心没肺的
还挺爱干净的
你就放心吧
我又不是把你当小白鼠
你怕什么
哼哈躺过来面对着我看点儿脸红什么呀
放松点
不要紧张
我以前经常帮我弟弟掏耳朵的
你还吃上醋了
以什么身份吃他的醋啊
切你还是拼的轻了
他也跟我拼嘴的力气醒了
等下把你变成笼子
不舒服吗
把眼睛闭上
想睡就睡
老是有我看着呢
行了
真是的
都听不清你在说什么了
把眼睛闭好
睡着了呀
好快就睡着了
这侧脸看着还蛮清秀的
小脸红扑扑的
也不知道是舒服的还是发烧发的
睡吧
等我再叫醒你
安心休息