你如果喜欢上别人
我是不爱我
我真的会疯掉
我这今天我真的怕说错什么
你就会扭头就走
你心动吗
听我怕你真的爱生病
真的不再跟我联系了
刚才怎么睡着了
六点了
处理完这几个案子
累都要累死了
怎么
睡一觉起来肚子又痛嘶
什么烦心事都凑到一起
七点的时候还约了宝贝
这么重要的日子
能不能挽回她
就看今天了
不是啊
这空调怎么对着我吹啊啊
怪不得会肚子不舒服
蒂娜准备去接点热水
今天晚上必须得撑过去
不能搞砸了
谁啊
他打来电话了
这么突然
喂宝贝
你都已经下班了
晚上还有其他事情
所以想提前是吗
好着
嘶这就去嗯
啊没事啊没事
那我直接去公司接你好吗
嗯你放心
就在楼下等着
不会嗯
不会让你同时误会的
这水怎么也没有
算了先去接到了
宝贝
我今天约你出来
其实
嗯你知道
我想找你复合
先一起吃饭哦
对你看我这记性餐厅我都已经订好了
我们去吃牛排好吗
你以前不是可爱吃了
嗯其他的等会再说吧
好
没什么
宝贝
你坐里面好吗
外面有空调
你容易冷到
对了服务员牛排都七分熟啊
老样子
这空调温度怎么那么低啊
嘶肚子越来越痛了
怎么了
宝贝
没有点橘子汁吗
啊我的问题我的问题确实很久没喝了
咳服务员啊
这边再加两瓶橘子汁嗯
好
嘴唇白了哈
没什么
今天睡觉的时候着凉了
所以肚子一直在痛
这会痛的有点厉害罢了
不碍事的
不过宝贝我一直想知道
我到底哪里做错了
又让你把我拉黑半年
要不是我习惯每天给你发一条消息
我我都不知道
好好谢谢你
我来吧
宝贝饿了没有
那先吃好吗
不着急的嗯好
我这就喝
干杯
好子非要我吃饭的时候痛吗
宝贝没事
你继续吃就好了
我哦我还好还好
是因为我刚刚吃太急醋呛到了
不是因为肚子疼
不是因为
啊宝贝啊嗯嗯
你告诉我我到底做错了什么
为什么你能毫不犹豫的把我拉黑删除
然后一走了之啊
让我让我找不到你
我到现在都不明白哈呵呵
难道你喜欢上别人了吗
哈是不是你是不是喜欢上别人了
晦暗我啊
你是不是想
你不喜欢我就算了
你竟然还打我啊
为什么要这样对我
嗯哼哼
我到底做错了什么哈
太说什么
我太冷漠
平常没有什么情绪波动
你感觉不到偏爱吗
所以你觉得我根本不喜欢你
不是不是这样的
不是这样的
哼
你听我说
我之所以是这个样子
是因为等女士很久我都习惯了
所以我才没有注意和你相处的时候
把情绪激昂回来
我不是不喜欢你
我真的很爱你
我真的很爱你啊
真的
没有你的时候
我都没有心情吃饭
也没有心情工作
前几个月的时候我还得了肠胃炎
我到现在都还没画好
没有你
我的生活过得一团糟
对不起宝贝
以后以后我会改的
不要生气了
我我此时很害怕失去你
你你如果喜欢上别人或是不爱我
我真的会疯掉
我这今天我真的怕说错什么
你就会扭头就走
你知道吗
你我怕你真的爱生病
真的不再跟我联系了
哈是因为我刚才吓到了
再加上肚子痛
所以很难受
等你老婆别说我就放心了
我也舒服一点
啊可能跟情绪有关吧
我们现在已经符合了对吗
如果我以后再也不会把职场上的情绪
带到你面前了
我真的很爱你
我只是一开始一开始不知道怎么表达
对不起
宝贝
让你一个人生闷气
睡那么久
现在误会解开了就好了
剩下的我们晚上回家再说
你想让我好好看看你
我好好看看你
我好想你
真的我真的很想你
这次不要再走了好吗