学弟学弟
你想去哪里呀
呃没有
我也是刚下课路过你们教室门口
想跟你说两句话
我也回宿舍
我们的宿舍楼在同一个方向
我们一起走吧
学弟就是我们也认识很长时间了对吧
我也没有什么事
我就是想问问你
你这个周末有没有时间或者
有没有要忙的
学弟真爱学习啊
周末也要去图书馆
这样我都不好意思拉着你
周末出来了
是我想问你周末有没有时间
我有些事情想当面跟你说
哈哈现在不行
我要准备一下
穿个漂亮裙子再化化妆
找个浪漫的地方才可以说
学弟
周末给我留点时间可以吗
为什么就这么忙
一两个小时都没有吗
一个小时哦
不
半个小时也是可以的
我真的有很重要的话跟你说
原来是这样啊
和女同学约好了是吧
那你去吧
没事了
你忙你的吧
真的没事了
既然你已经跟别人约好一起去图书馆学习了
我也不好害你爽约
那只有只好等你有空再说了
好了
我到寝室楼下了
那下次再见吧
拜拜
女同学是吧
学弟啊学弟
我还真的是想不到呢
醒了怎么了
看到是我怎么愣住了
一点惊喜的表情都没有呢
也是啊
你现在看到我的话
应该不会有惊喜的感觉
应该只有惊吓才对呀
毕竟
你被我绑在这里
你胆子又小
现在应该被吓坏了才对
你是when我为什么绑你
还是说为什么绑的人是你呢
为什么是你
因为你可爱呀
让学姐我呀喜欢得不得了
我那天找你问你周末有没有时间
我原本呢是准备向你告白的
告诉你我喜欢你
怎么
你不相信吗
是真的呀
真的学姐喜欢你
可是你呢好像更喜欢你的女同学
周末的时候你想起来了吗
我跟着你去了图书馆的自习室
你们靠得好近
身子挨着身子
头挨着头
李远看着好像亲在了一起一样
我悄悄跟着你
你怎么会发现呢
没有吗
你是在向我澄清吗
我只相信我自己看到的
你为了他拒绝了我
不是吗
没有吗
你可是拒绝了
我还没有说出口的告白
这难道怪我吗
是你要陪你那个女同学的
不是吗
你知道我总是一个人
没什么朋友
总是很孤单
我只是
我想找个小东西陪陪我
而你这么可爱
又这么乖
很讨我的喜欢
所以是你呀
怎么了
你不愿意吗
看你一脸心不甘情不愿的样子
不愿意