亲爱的你怎么过来了
听到我抽烟的声音了
啊下次会注意的
我知道你不喜欢烟的味道
但是对我来说
借的还是稍微稍微有些困难的
哎呀因为每天的工作很忙嘛
虽然和你交往之后呢
每天回到家里都有你负责治愈网
给我做菜
操持家里的上上下下嗯
但是毕竟吸烟是很久之前就有的习惯了嘛
一直想改也改不过来嘛
所以说不是你不好啦
别那么委屈巴巴的看着我了
像只小猫似的
好啦
过来让我抱抱嗯
有烟味
哎呀稍微忍一忍吧
你的女朋友可是很难得向你撒娇的
哎呀哎呀嗯
抱起来真舒服
话说起来的
每次抱你的时候
我都想问你最近有好好吃饭吗
你看虽然晚饭咱俩是在一起吃的
但其他时候我就不知道你会怎么样了
嗯你该不会又因为赖床或者贪心打游戏
而选择不吃饭吧
这可不好哦
什么叫这跟我抽烟是一样
没有办法改啊
你你这家伙老是能拿我身上的例子来反驳我
真让人没办法
那那我答应你
我以后会戒烟
你以后也改掉不吃饭的这个习惯好不好
嗯虽然我说了很难戒掉
但是比起抽烟
我可是更担心你的身体哦
好啊
那我们两个就这么说定了
我戒烟
你吃饭
你别动
让我再抱一会啊
你身上的味道比起烟的味道更让我安静一些
才不变态呢
我闻我男朋友身上的味道
有什么好变态的
哼你要是乐意
也可以来闻我身上的味道啊
来你闻你闻闻暂时免费的
不信你点点
哼大不了
我洗完澡
你再来闻也可以呀
哎呀
我有的时候
真的觉得自己是世界上最幸福的家伙了
有一个这么可爱又这么能干的男朋友
还有这样一个温馨的小窝
每天等着我回来
哎呀怎么了
害羞了
来丹姐叫我亲一个
有烟味怎么了
有烟味你忍着呗
怎么样
我的这个吻尝起来还不错吧
很苦苦就对了
苦中带着甜哦
属于你女朋友
慢慢的糖分全都寄托在这个吻上了
给我的男朋友啦
你笑什么
你难道还不信怎么着
来来来
你再亲一下
看看能不能感受到甜味
怎么样
感觉到了吗
有点儿哼
怎样终于感觉到了吧啊
顺带一提哦
要是你再感受不到
我会再亲一次
一直听到你承认你能感受到天文为止
反正都是自己的男朋友
亲一下
和秦怡万想能有什么区别呢
好啦
我饿啦
不抱着你了
让我看看做了什么好吃的呢
哦都是我爱吃的菜啊
所以我说嘛有这样一个男朋友
真是我人生中最幸福的事情了
嗯嗯哼好开心
哈你害羞了
哎呀别害羞嘛
人家可是你的女朋友哦
对你的夸奖你就好好收下吧
这可是男朋友的特权哦
嗯走吧去吃饭喽