哎呀
外面雨还真是大
小孩你怎么在这儿啊
Redforever
but下班了还不着急回家
旁边有人坐吗
嗯呵那我就坐你旁边了
哎呀怎么啦
一脸的不高兴啊
告诉姐姐
好不好
不想说吗
Music seems so li
Wish that we could lose this close
来
凑近一点
让姐姐摸摸头
forever听话
这会又不是在公司
不用把我当成上司
真乖
The music seems so li
Wish that we could
还记得
小时候我们俩一起玩
我每次都把你弄哭
只要把你抱在怀里
摸摸你的小脑袋
你就不哭了
啊时间过得好快
我记得那个时候你天天到我家找我玩
特别粘着我
跟我一块玩游戏
输了还哭鼻子呢
哼笑什么啊
那个哭鼻子的小孩难道不是你吗
哎呀好啦好啦
现在愿不愿意告诉姐姐啊
为什么下班之后一个人在这里闷闷不乐的
应该不是因为下班之后
在咖啡厅遇到了严苛的女上司吧
哈哈那
是发烧了
摸头让我摸摸
没有啊
难道
是分手了
哼哼哈
看来被我说中了
哎呀好了好了
别难过了啊
让我想想
是公司里面新来的那个小姑娘吧
我看到你们俩前段时间经常走在一起
他不喜欢你
怎么回事呢
告诉姐姐
We could have been so good together
We could have lived this dance forever
but now was done da啊
Please
今天早上你向他表白
然后被拒绝了
是吗
好啦好啦
不准哭了
听我说好不好
或许这是一件好事啊
因为
那个女生
平日里看着很文静
但其实
我经常看到他下班之后和其他男人走在一起
举止很亲密的那种
而且
而且他的社交账号上
钓鱼的信息还挺多的
所以呢你被他拒绝
是件好事
It's better this way
We hit
当然了
他拒绝你
或许是
不想伤害你
嗯为什么
哈当然是因为你太干净了
Baby uhit's b
怎么小脸都红了
好啦好啦
现在好多了吗
这样才对嘛
对了
现在雨还在下
我的车就在外面
我送你回家好不好
哎真乖
那我们走吧
再过一会儿
咖啡店可要关门了
Nighing music cso loud
I wish that we could
Did you want to say
We could have been so good together
We could have been this
Just keep the speed
I got
No issuso
It's easy to
上车吧
安全带系好
Everything is better in this way
The things we want to say this
So good together
Live
This dance forever
躲什么
哈我在干什么
music不准动
我说了别动
臭弟弟长本事了啊
敢反抗我
你要知道从刚才开始我就再忍耐你了
要不是在店里
不准动
不然我就给你绑起来
小家伙
上了大学之后不主动找姐姐联系就算了
在公司里面还表现得像不认识我一样
你就一点不害怕姐姐生气吗
还有你知道为什么那个小丫头拒绝你吗
那是因为我告诉他
你只能是我的
怎么
现在害怕了
It's better
Better in this way
可是害怕有什么用呢
你可躲不掉我
Baby
It's better this way
we错了错哪了
说话
趁着我还没有生气
我在听那
什么this is ui is this
不应该疏远姐姐
还有呢
不应该接近其他女生
对
还有吗
想不到了
那我来告诉你
还有就是
以后只有我们两个人的时候
不准叫我主管
要叫我姐姐
真乖
学习的很快呢
再叫一声
什么
放你走
小家伙
你现在在我的车里
没有我的允许
你哪里都去不了
怎么啦
哎呀怎么眼眶又红了
这会儿
不可以哭啊
为什么
因为啊
待会
油腻口的
你抖什么
music你不喜欢吗
that we could嗯
嘴上说着不要
身体这么诚实呢
乖
待会姐姐会轻点的
不许说我
在等