您好您今天也来啦
嗯嗯今天本来应该休息
不过平安夜嘛
您也看到了
预约的客人实在太多了
所以我得加班帮忙
说起来
我好像没有在愉悦的名单上看到您的名字
您是临时来的吗
您在楼上开了房间啊
那能是和男伴一起嗯
好所以他有定位吗
那我帮您查一下
他也没订
那这有点麻烦
请问他在呃呃老庄换衣服
那应该很快会下来吧
您也不知道好吧
那这样的话我也只能先带您到吧台坐一下
等他了
如果他不来的话
我们也没有办法给您调座位
嗯那麻烦您跟我过来一下
请您坐在这边
您要喝些什么吗
我可以给您跳
我来选啊
好啊
那嗯mito marina is berry
可以吗
放心不会很累的
因为我会给你加这个ouder flower lecture
嗯接骨木花的味道是可以中和伏特加的风味的
再加上一些蔓越莓汁
会变得酸酸甜甜的
你应该会喜欢
这个是加了冰的酒
当然是要摇的
不只会摇杯
我还会提供微笑服务呢
嗯我会笑这位民谣的
你削得不够大
那这样呢
那我就不跟你们道歉了吗
给你可以给了我倒进这个rock glass
就是大一点的杯子
这样等下您的男伴来了
你如果想要拿着酒杯走的话
这个不会洒出来给你
我也不知道您想拿着酒杯去哪里呀
嗯听说今天晚上会有一颗很大的流星
从北边飞过来
因为方位接近芬兰
所以网上的人给他起名叫圣诞老人
也许您会想要和您的男伴一起许愿
当然前提是如果您喜欢这种
浪漫的感觉
石先生怎么了
老板请的那个乐队主唱说他嗓子哑了
要改成做街舞表演
什么乐队要改成做街舞表演
不我我我听到了
我听到了
但但今天这么多人哪里给他们唱地表演街舞啊
可是他们已经在走廊里练习上了啊
那要是打扰到其他客人怎么办
你带我过去
嗯嗯那个麻烦您先在这边喝酒
等待您的男伴
我还有事情要处理
您的男伴
如果来了的话
您可以叫人找我
我再帮您安排
你说什么
呃
呃我我我得先去处理事情了
抱歉