嗯只有这些吗
啊是吗
特别让我在开始之前过来
可是怎么说呢
不是很满意
等一下最后面的那一个
他也是拍卖的
啊这样啊只供欣赏
是吗
那如果我出这个家了
那么现在他是拍卖的了吗
不用包装
让她穿新的账就好
我马上带走
牵绳也不用
我会给他买新的
都整理好了吗
那让他进来吧
过来你没按我的要求穿红色那一套吗
不是有人送过去给你了吗
不想穿
那我来染红吧
就有点不够呢
就先这样凑合一下
就在你身上也是一样的味道吗
酸酸甜甜的我都要醉了
等会留在别的地方吧
换换口味
既然我已经买下你
你就该听话一点坐下
你这是什么表情啊
一脸不情愿吗
你连你自己的身份难道都不清楚吗
不懂规矩也没关系
我本来就喜欢亲自调教
记好了
宠物叫有宠物的样子
从简单的开始吧
忍耐
然后是服从
要是不做
那就跪下对
跪在这里
不过我的手刚刚也沾到酒了
过来舔干净
慢慢舔
别只看着手啊
脸抬起来看着我啊
好倔强的眼神啊
哼哼
那就是孩儿改进的空间
就算有不满也不能表现出来
以后让你抬头看我
不要一脸不情愿
要期待我的所有只是个机遇
就连这样的触碰都不喜欢
那接下来对你大概也会是折磨了吧
那就让我看看你的底线在哪里
然后在这些底线都消失不见
哟还敢咬
我
很勇敢嘛
我出血了
过来舔一下
尝一下我的味道
感觉熟悉一点了吗
还没有被驯服的小猫都是这样的
张口就想咬
但这是最后一次了
不知道吗
张嘴的时候不能咬
只能舔
不然之后就捏着咬着别的东西
我的宠物得守观音曲
犯了错会有相应的惩罚
商业的意意思就直到我满意为止
不会马上就开始
只会一点一点加重力度
我觉得你会慢慢上喜欢那种感觉
既然你是我的了
以后不管你愿不愿意
我们都会在一起
我会慢慢去了解你
条件是你要搞清楚我喜欢什么
要是被其他人买走或是继续呆在那里
我想你的待遇只可能会更差
我看你已经好几天没有吃东西了吧
至少在这还有机会休息
使用你的人也只会是我还是很不安吗
跟我过来到了这间房以后
就是你的已经是我的人了
自然不会亏待你的
这里的东西都可以任意使用
但是你是我的
别让我看到你滥用这个特权
平时呢我也不会一直在家
你还是有一点自由的空间的
但只要我找你
要立马出现
没有理由推脱哦
家里的佣人也不会去妨碍
可是会帮着我看着你的
他们也会处理你的生活起居
你什么都不用做
不能和他们和我以外的人有接触
除非我在旁边记住了吗
好那现在去洗澡吧
衣服
不用啊
洗完就直接到房间里来找我吧