于是他们过着幸福快乐的日子
故事结束
念完了喜欢今天的故事吗
那就好
不过这个故事已经说过好几次了吧
是个很老套的结局
但你好像总是听不腻耶
来吧
时间也差不多了
那我们
还不想睡啊哈哈
这回答我怎么一点也不惊讶呢
瞧瞧你的小表情
是不是念故事之前就打算赖皮了
少来你在盘算什么
我怎么可能不知道啊
不只是想法写在脸上
是我真的太了解你了
既然还不想睡
那想做些什么
呵今天就散了
就算逼你躺下睡觉
你也肯定会躺在那儿死死的盯着我看
这样子我们两个都睡不着了
光是现在呀都可以想到我要是睡着了
身后你马上要我醒来的样子
没有吗
哪次不是这样的
你自己睡不着
也就不让我睡了
说什么你一个人醒着会害怕
非要陪着你什么的
还喊着呀
要再听一个故事
如果不是这样的话
那些故事我怎么记得那么清楚啊
哎呀我家的小东西啊
有失眠的坏毛病
那就等于我也要失眠了
啊这可不是在抱怨啊
老实说呢
我也不讨厌这样的
至少证明了你需要我的时候
还知道要找我
也知道能够依靠
我
挺感动的
没有白疼你
怎么突然夸你还害羞了
习惯我说教了
但是你知道吗
其实姐姐也很需要你的这种歌
你需要我是一样的
上次也跟你说过的吧
有你在的时候
我真的特别安心
挺奇怪的
紧张的时候只要去想想关于你的事
好像又能够平静下来
像是找回重心的感觉
平时也不是不知道该做什么啊
只是开始着手的时候总是忍不住焦虑嘛
心跳控制不住
跳的好快的那种思绪也是一点也停不下来
可是只要一想到你就会想到啊
对了是为了这个小家伙
既然这样的话
我可得好好努力了
不能松懈
笨蛋你就是我的重心啊
所以要记住了
你想着我的时候
我也一定一定的也在想着你啊
我们在这点上感觉挺像的对吧
嗯嗯呵再看过来一点
真的感觉最近变冷了
我发现有你当抱枕
好像睡得更好了
冬天有你的被窝也变得暖乎乎的呵
可一觉睡到天亮
可是就算是在梦里
也不忘了让我操心
哎
像是昨天就梦到你又闯祸了
把那大门口的花瓶打破了
还不小心啊划伤了手
听到梦里的你在哭
结果就惊醒了
醒来看到你的睡脸才放下
心来的你一点事都没有
睡得好沉好沉
还在偷笑呢
大概是做了个好梦吧
当然也幸亏那样没有把你吵醒啊
不然可就麻烦了
平常你睡着到了早上
我也不敢叫醒你的某个人
那起床气太大了
不仅不喜欢睡觉
还更讨厌起床
每次早上让管家替我叫醒你啊
都没用
现在想狡辩来不及了
那当然的他能告诉我了
别以为瞒得住啊
早就传到我耳朵里了
不止是这样的
他还说呢
每次我一出现
你立刻会变成小天使的样子
他都要怀疑自己是不是眼睛花了
眼前乖巧的孩子和刚刚的真的是同一个人吗
我不在的时候
你在别人面前都是什么样子啊
我都不知道你还学会耍小心机了
平时的样子难道都是装出来的
简直不敢想象
我看着的时候啊
已经是个小捣蛋了
要是没有
我在会有多调皮啊
你说该怎么办呢
不知不觉竟然闯出了一个大家眼里的小恶魔
嗯是爸没点心吃才认错的吗
呵呵那既然自己答应了
乖一点就要做到哦
我不在的时候也不能耍性子啊
如果想我就要告诉我
我也会多抽时间陪陪你的
但是不管怎么样
都不能再欺负管家和女仆
听到没好啦
现在时间真的很晚了
躺到我怀里吧
嗯都缩成一颗小球了
那晚安了
宝贝木啊