点赞了没收藏了没
投币了没关注了没看过直播了没
你回来了
今天回来好早啊
那给你拖鞋包包给我
您想先洗澡还是先吃饭啊
先洗澡好的
我要去给你放洗澡水
你今天想要什么味道的浴球啊
我今天刚刚买了桃子葡萄
还有
诶柠檬主人
你不是不喜欢柠檬吗
我以前用柠檬味儿的香皂洗澡都不抱我
就连我变成小猫咪
你都要我再用别的香波洗澡之后才肯抱着睡觉
我
嗯好那我不说了
我去给你放洗澡水
主人洗澡
水放好了
脏衣服呢
你就放在门口的篮子里
我等下拿去手洗
我好啰嗦
那我那我不打扰主人了
我我我我去做饭去做饭
你笑早了
我做了你喜欢的糖醋排骨
啊
不想吃啊
可是你昨天晚上说你想吃午餐
不吃晚饭
对不起
我错了
姐姐你嗯喊你主人
主人好
主人
想吃什么
我去做
给出我的手啊
我没事
我去给你煮点鱼片粥吧
之前很喜欢吃不吃这主人
你不能不吃饭
这件衣服上有柠檬草的味道
果然果然是不想要我了是吗
刚在一起的时候都不舍得做饭洗碗
更别提加霜的手洗衣服
可是明明明代以前还是喜欢我的
甚至为了救从树上摔下来
不爱了就是不爱了
看来是时候结束这段关系了
这个女孩子在喂流浪猫
这群小猫被这个女人喂了几顿饭
就以为他是真的喜欢你们了
别天真了
我当初不也是嗯算了
又和我有什么关系呢
咪咪是在喊我吗
我们怎么会叫这么幼稚的命
这是让我吃东西
你以为我和这些傻猫是一样的吗
我才不是嗟来之食
我
好像你等我
我不饿
还挺好吃的哦不我是你给的猫罐头
那是给你面子
怕你伤心难过
哭鼻子才吃的
但这不代表着你可以摸我
嗯说了不可以摸
我再摸我就挠你了
哎怎么说你呢
嗯嗯好舒服
已经好久没有人这么摸过了
嗯等我回家
不会再相信任何一个人了
这个人类女孩又来了
这些傻帽还真的是喜欢他们啊
说你们蠢还真的是蠢
你们都看不出来人类的心思吗
就是要你们这群傻猫依赖他们
爱上他们
然后被他们丢掉
今天的罐头好像和昨天不一样
感觉更好吃了啊
今天有猫条诶嗯
小猫我看他今天有猫条的分数
就就不让摸一小下吧
拉我后腿做什么呀
看看我是男孩子还是女孩子啊
你这怎么能给你看
你这是人类女孩
怎么这么没有成年人的分寸感
随便看人家
你哼明天我不来找你
我就来看一眼
我才不是想看那个人类女孩子
我是怕这些傻猫被骗
人类女孩怎么还不来啊
果然这就是
三天打鱼两天晒网
喜新厌旧
朝三暮四
啊他来了
今天怎么这么安静
不像平时叽叽喳喳的
吵得人头痛
诶
你怎么哭了
你你别哭啊
我
我给你摸
给你抱还不行吗
嗯不要哭了
抱抱抱抱
不哭不哭啊
咸咸的人类
这可是我第一次给别人舔眼泪呀
你别哭了
那不行
晚上你摸摸肚子吧
嗯呐人让你摸摸
我可是不会轻易让人摸肚子的
诶你笑了
你可不许再哭了
哭了还得我哄你
哎让你摸你怎么把脸埋在我肚子上了呀
你为
算了你开心就好了
嗯让我看看今天又带了什么好吃的
这小丫头已经坚持了四天了
也差不多该放弃了吧
我倒是想知道这个人类女孩到底能坚持多久
哎哟这小姑娘的家还挺漂亮
干干净净的
我喜欢啊
呸呸呸呸呸呸呸呸
我喜欢关我什么事啊
水上在洗澡啊
哎哎哎哎门怎么又要开了死了
真实哎呀
谁家女孩子洗完澡只围着浴巾就出来了
你你你你你你你你你你怎么能对猫猫耍流氓
你给你你你快点穿上
应该穿好了吧
嗯这怎么不吹头发就睡觉啊
真实不让人省心
哎快点起来吹头发啦
我怎么在这
你才发现我呀
反正这些都不重要
你快点起来吹头发
吹头发吹
哎你抱我干嘛
这是浴室啊
睡觉身了嗯
喂我不要洗澡
你再碰我挠你嗯
嗯口水热热的泡沫
香香的
和这个女孩子身上的味道一样啊
好舒服呀
那算了吧
那我勉为其难的就是让你帮我洗个澡吧
哎
嗯嗯好啦好啦好啦好啦好啦
我已经被吹干了
你快点睡觉吧
我要走啊
这个人类女孩抱着我躺在床上干嘛呢啊
要要养养
我以后只有一只猫
你要当我的主人
我才不需要主人呢
亲我心跳好快
我就是被亲一下嘛
我我才不紧张呢
入睡真快啊
就是准乱踢被子的习惯
能不能改改空调开16度
感冒了可怎么办
真不让人省心
嗯好了睡吧
晚安人类女孩儿
啊
人类女孩嗯哼这么一看还挺可爱的
为了感谢你昨天帮我洗澡
我就勉为其难的为你做一顿早餐吧
啊这太极怎么这么烦人
你追着我甩都甩不掉
有了
这下追不到我了吧
傻狗略略略略略略
哎呀叫吧叫
嗯天黑了
他怎么来了
还把我赶走了
泰迪咪
我说了
我不叫咪咪下来
我才不下来
你身上有别的猫的味道
还说以后只有我一个
你们女人呀都是这样
吃着碗里的
看着锅里的嘉花
总是没有野花香
哼诶你你怎么上来了
来接我下去
哎呀您看看您颤抖的双腿吧
还来接我下去
别摔倒
小心
怎么了
我是谁
昨天还抱着我睡觉
今天就不认识我了
我就是那只你说喜欢我要养我一辈子的修猫咪
怎么说话不算数啊
算啊
那你可不能反悔哦
你就等我回家吧
主人