大家先把手头上的工作停一下
我有几句话想说
看看你们做的都是些什么东西
这才刚过完年就能写出这么垃圾的文案
是不是阔可怜
给你们脑子过傻了
都不知道自己叫什么了是吗
啊算了
我也不想多说些什么了
麻烦下次大家都提起点精神来
今天是情人节
下午就不用来公司了
拖回去好好过节吧
你跟我来一趟办公室
啊不好意思啊
宝宝刚才不是冲你凶的
他做的东西实在是太不堪入目了
然后我就挺生气的
不过宝宝你写的文案我就觉得挺满意的
而且还特别出众
好了来送到我身边
红包你怎么一直把手藏在后面啊
有情况啊
没什么没什么
你干嘛一直放在身后啊
快点拿出来
放在我面前
啊哇哈啊
这巧克力是送给姐姐的吗
哈哈谢谢宝宝
我真的好开心啊哈嗯
桌子上啊
这个桌子上什么时候多了这么多礼盒
早上还没有的
我来看看嗯
好像是别人送的巧克力
里边还有贺卡
啊宝宝
你怎么把你送给我的巧克力夺回去了
哎呀我才不要他们的呢
一会我就都扔掉啊
我只要宝宝的巧克力吗
好了
不要吃醋了
快还给姐姐
没吃醋
那你干嘛还拿回去呢
你不给姐姐的话
姐姐可救药
拿来吧
你
不要生气了
姐姐给你准备了礼物
不过嘛得回家才能给你
现在可不能告诉你是什么
敬请期待吧
宝贝
哎宝宝你快看
外面开始下雪了
哎哇好漂亮啊
难道这就是白色情人节吗
好了宝贝
今天可是难得的情人节啊
我们还不赶快去约会啊
嗯怎么了宝宝
这只手有点凉吗
哈哈那我们就牵手好了
哎呀你这点小心思啊
直接跟姐姐说
要牵手不就完了
啊有什么好害羞的
我不是什么事情都做过了吗
嗯嗯啊怎么还脸红了
这样子真可爱
而且宝宝
你看这里不都是一对又一对的小情侣和夫妻吗
哎你快看他们有的还搂在一块亲嘴呢
看上去好恩爱啊
好浪漫
我们也来亲一个嘛
好不好嘛
宝宝哎呀来嘛
都是情侣
有什么不好意思的
嗯快点快点嗯
到我们了吗啊你好
两张票嗯
谢谢小家伙
看我一会怎么教训你嗯
18排23和24
找到了
快坐下吧啊
排了好久的队都有点站不住了
当然最喜欢坐最后一排了
因为不管我对你做什么
前面的人都察觉不到
哎你怎么还脸红了嗯
难不成你真的在想
我会对你做些什么吧
嗯很期待吗
想要的话你就要说出来啊
你不说出来
我怎么会知道你想要什么呢
嗯嗯好了
不调戏你了
人都快坐满了
真热闹
温度都感觉越来越热了
需要补充一点水分呢
你说对吧
宝宝
嗯好
你帮姐姐看一下包
姐姐一会儿就回来
回来了
给一杯饮料
一桶爆米花嗯
你打开姐姐的包了
那你应该也看到了吧
那个东西
糖包怎么又脸红了
嗯那你告诉姐姐那个东西是干嘛用的
你知道的当然是今晚要用了
电影都开始了
宝宝你怎么还一副意犹未尽的表情啊
好吧
让姐姐吃一个爆米花好不好
这有什么不好意思的来吗
啊
真好吃
怎么了
那样看着我不就是吃了一个爆米花
外加湿润了一下
嗯嗯那给你喝饮料
就当是补偿你了
嗯对啊
我就拿了一根吸管啊
咱们俩用一根不就够了吗
上面还有姐姐留下的口红呢
怎么样
是不是很想体验一次跟姐姐间接接吻
啊啊又脸红了
好了快喝吧
哎呀你可真是的
你这个不经逗的样子真的是太可爱了
怎么样
宝宝这电影还好看吗
嗯不好看啊啊
那你怎么还一副流连忘返的母羊啊啊好了
玩了一下午了
我们去吃个饭
然后回家
所以开启请按把手啊
终于到家了
今天玩的开不开心啊
宝宝你可不许说不开心啊
我只是象征性的问你一下
呵呵那既然开心的话
现在陪姐姐一起去洗个澡
怎么样
啊不要嘛
那好吧
姐姐先去洗了
好吧好吧
帮姐姐拿条浴巾呗
姐姐刚才进来的时候忘记拿了
哎呀你给姐姐拿进来嘛
姐姐在泡澡呢
不想出去
拜托你了吗
哎不要挂在门把手上啊
宝宝我洗好了
你也快去泡个澡吧
你洗好了啊
怎么样
浴缸里的水温还可以吧
当然是新放的啦
好了来看看看看姐姐给你准备了什么礼物
怎么了
这是什么啊
这个嘛当然是姐姐送给你的睡衣了
当然是让你传给姐姐一个人看的好了
快去换上姐姐回卧室等着你哦
啊嗯不好意思
宝宝姐姐都看呆了
你这个样子真的是太诱人了
我
不对啊
这个时候应该叫我什么
对啊
你最乖了
来再叫一声
再叫一声
让我听听
嗯真好听
情人节快乐
棒棒