4.500块钱解锁新姿势
只有我才可以这样子
呵呵呵呵
我先把他们飞机发一下
还有没有弟弟送飞机的
就我现在擦了一下手
等一会儿手都湿哒哒的
没办法没办法
发了的
助手发过去了
读秒发过去了
一个是一机
一个飞机火箭
一个飞机火箭哦
弟弟
今天还没有火箭
有火箭吗
我等着他回去
我就打回去
然后
哦
有了有了有了有了有了有了有了有了有了有了有了用了
一会一会一会一会
好娇嫩的耳朵
一下子就被我蹂躏的红的发紫
怎么办
还要继续吗
还想要继续吗
还没同意
我现在我现在同意
怎么不可以啊
现在还没有到那里呢
现在只是在属于你的耳朵
小耳朵有什么狠话的
就这样受不了了
那到时候如果说容民族化的地方啊
小垃圾
我说
真的你真的真的好敏感
除了耳朵敏感啊
要我想哪里懂我的敏感
快一点
很敏感
还好吧
你看你摸了这么久的腿了
摸了我这么久的腿了
你见我眉毛动过一下了吗
谢谢谢谢大家一起穿的飞机
感谢千川的飞机
嗯
嗯紧张紧张是啊
你的你的手是水龙头吗
摸一下我腿
嗯伪声直接送围城围城不要问
直接送
聪明一点
经常来找我
默默的腿
可以消失了就消失了
都是你的
是弟弟受不了
弟弟出了好多汗呢
这只是今天的开场戏罢了
躺好别乱动
躺好啊
眼睛闭上
要给你放电音
又是不要
谢谢陈路的飞机
感谢承诺
嗯真委托我
快来有没有带火箭啊
一劳永逸的火箭怎么就没有人送呢
一劳永逸啊
啊
感谢执念的飞机吃年
上姐姐一个么么哒
来找我去念
今年执念要快一点
这你想不想快一点
我看你的耳朵真的已经糊得不行了
我就不催残你的耳
不摧残你的耳廓了
现在我帮你把残留的机油擦干净
不要动
什么不要用指甲
那要用什么
用纸擦是免费的
湿巾擦拭
要付诗经的十块钱
谢谢谢谢
升级是四个飞机
我弟弟
谢谢纪念大圣的飞机
感谢齐天大圣嗯
哥哥
谢谢
今天早上又变大了吗
叫我
用湿纸巾擦药
十块钱的药
当然丝袜
你确定你要用丝袜吗
嗯用丝袜的话需要赔偿我丝袜的100块钱哦
当然我觉得你肯定不会小心骚啊的
因为我这里还有一个选项哦
用自己的舌头
谢谢文啊啊啊啊
感谢感谢
就是玩儿
感谢就是玩的
今天晚上第一个火箭大佬
呜呜哇
哥哥哎呦
太激动了
舌头当然擦得干净了啊
你们不想要舌头对吗
弟弟不想要舌头
用丝袜对吗
嗯都行啊都行
看你毕竟如果用手动的话
还需要从你的会员卡里面扣钱啊
而且扣的蛮多的
我怕你没钱了
谢谢就是我的大大大大大
火箭给哥哥
欢迎君子
谢谢就是晚安
就是晚来找我
恭喜你啊
成为一种飞机弟弟的大哥
今天晚上的第一个大火箭
再说好了
用纸巾擦扣一
用丝袜擦扣耳
我找你啊
我找你就是玩
等一下
用舌头擦掉精油扩散
哎呀不小心把飞机给你了
等一下我给你火箭啊
等一下
谢谢松手啊
忘了叔叔啊
叔叔叔叔都有调教的
调教的
对不对啊
叔叔舒服吗
叔叔果然古人拜倒在姐姐的高跟鞋下面了
要从一只大狼狗变成一只小奶狗了
对不对
谢谢叔叔的飞机嗯
感谢叔叔补的火箭
一个飞机
五四的飞机变成了大火箭
谢谢叔叔嗯
叔叔来找我
亲爱的弟弟
感受一下一个飞机
感受一下
我直接发你了
叔叔我这里还有你的聊天记录
刚才是三多还是二多
三多对吗
分工合作
你要送火箭
火箭好吗
那我就用我的小舌头
哦
感谢小主播
我天呐
哇好美啊
小时候猛哦
不
现在看到现在猛的不要不要的
哥哥真浓啊
谢谢哥哥承诺的飞机
一个飞机不四
可升级到火箭
哥哥真猛
哥哥好猛
要引起你郭浩的形象
然后然后转头喵枕头
对眼姐姐汪汪汪好不好
你要私信我一下
我
有舌头
进入
感觉不行啊
你现在躺着呢
你不是在摸着摸着我的腿吗
不要动都不要动
我再给你点个耳朵上面的亲友
这个亲友的味道真不好
不行
我要暂停的干净一点
怎么没有那么长啊
我现在你躺着
我坐在床边哭的上半身
趴在你的上半身
我的腿就在你的右手边
放着我的身子里
你都不亲
怎么就摸不到了
摸得到吗
再摸不到弟弟的手
可真的是太短了
我
可以压在你身上吗
刚才我怎么说来着
我怎么说来着
我说弟弟还是爽的话
要发出啊的声音
这样我才维持久一点
弟弟没有发出啊的声音
是不够舒服了
得超哥
你对不起
真的一天一分呢
从中山谷祭司
从前啊飞驰中旋也不成了吗
啊哇谢谢奶总
感谢奶总的飞机
嗯嗯
谢谢奶总
么么哒么么哒
哎呀太吓人了
真的太太太太太吓人了
你永远是我的宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝
大家点一点关注哦
也可以去我的微博上看
算了
既然超管已经来过了
我不能为你尽心服务了
因为刚才警察来过了
我要是再给你服务的话
我的饵料店要被一锅端了
哼
我们接下来要给你提供一个非常绿色的服务
绿色一点
直接开口吧
直接投吧
不可能最后连耳朵都没有透完
弟弟收藏一下小店哦
方便下次继续找到小店
进教室睡觉的时候都可以继续的
弟弟也可以送你个飞机或者火箭
哇谢谢李俊的背景
感谢李君
谢谢丽君的打卡
希望每天都能看到李君
奶总有的奶
总等一下
奶总我先发你奶总
我们要不最后的九分钟吧
我们12:20就下播
怎么样
大家抓紧最后的九分钟抓紧吗
你用火箭大佬啊
可是舍不得了
如果说刚才玩儿逗留没有让你尽兴的
我更多的兴趣
弟弟可以到一个飞机或者火箭的
吃亏买不了上当
100块钱而已啊
小姐姐啊啊
支持一下姐姐
一口精神食粮
刚才的歌是莫文蔚的
最近不是很火吗
谢谢执念
感谢执念
哇
我执念
执念又来了
今天又不打火箭了
今天好棒
是你好棒
你是你好棒
谢谢电饭锅
请你来找我
我忘记叫什么了
我看一下哦
你们搜一下不就好了
这世界那么多人这么多
这世界这么多人
死去搜一下
最后的五分钟
今天晚上今天晚上不会见了这么多人吗
我的天呐
贵宾上800多个人了
你们看一看
今天晚上补补精的概率是80%啊