宝宝生日快乐
嗯不行
不能来尝哦
没今天是你的生日
给你特权
到明天之前想做什么我都陪你去做
要求什么的也都答应啊
别睡了吗
今天真的不能睡过去
不然不用等到晚上了
现在就先偷吃一口小蛋糕好不好
唉连食物都没有
常来的
有诱惑力吗
嗯那我呢我的话总可以
啊你选床吗
妈妈心碎了
心好痛
亲我没有
嗯好吧
是因为你生日
我才原谅你的
嗯真的只想赖在床上吗
那
不然先拆礼物吧
啊什么拆我啊
是这个
你之前就说想要的对吧
唉我一直记着的
嗯嗯啊
不麻烦
对你好
不需要什么理由
刚看你的表情
唉就觉得好满足了
现实生活肯定不能像电影那样
无时无刻都那么刚好
那么梦幻
可是我觉得那不代表我们不能拥有甜甜的回忆
就是因为在一起的时间不会只有两个小时
也不只是片段的过程
是好久好久也是一天中的每一分每一秒
这样让我有更多机会来表示做的
这些都是在告诉你和我一起和我在一起
原来可以这么这么快乐
因为光是和你在一起
我就已经觉得好幸福
所以啊想让你也能有同样的感觉
而且本来情绪就是要自己制造的嘛
你说对不对
哎为了保持浪漫
我可是很努力的
譬如说呢早上起来
早上起来一定要先偷亲你一下
晚上的话嗯就来一点点惊喜吧
我看到你购物车里的那些喜欢的模型
喜欢的机车
你知道吗
我都给你买了
这有什么男孩子的购物车
也是有人可以清空的
好吧
害羞什么
蛮好看的啊
特别特别喜欢那一个带有小翅膀的一个小商品
怎么会在你的购物车里卖给谁的
我就不说了吧
嗯不怎么耐穿就是了
不过也没关系
反正本来就是一次性的嘛
哎呀
每天生活都好累的
但是我想让你开心
不想看你那么累
只能每天尽我所能的对你好一点
再好一点再再好一点啊
你这么迟钝
是不是都没有注意到啊
我还偷偷地把饼干放到你的包里
让你上班累了可以补充能量
冬天的时候你的手摸起来都好冰啊
那就先把暖宝宝放在外套的口袋里
男孩子也要好好的照顾自己啊
哦对了
还有我上次送给你的礼物
那个护手霜有一直在用的吧
唉这样你去上班的路上
手也不会动
到了
啊不然呢嗯你以为是外套字体产生的吗
还是半夜有小精灵
用拇指姑娘塞到你的口袋里的啊
还有当然还有啊
你真不会照顾自己
姐姐做的可多了
也不想想
睡觉的时候是谁帮你盖被子的啊
多大一个人了
还老是把被子踢掉
你知道吗
我每次看到都想把你整个人用被子给捆起来
可是又怕你这样会不舒服
会做噩梦
就干脆抱得紧一点
让你老老实实的嗯
这些你都不知道吧
不可操心了
要不是为了你这种事情我才不会做呢
虽然你告诉我说生日还有节日什么的
都无所谓
不庆祝也没有关系
可是我想让你意识到自己有多么的特别
至少对美女来说是很特别的
啊总要有一个人记得吧
嗯百日系设置手机密码
也是在提醒自己千万不能忘记
而且这些大的小的礼物都买好久好久了
就是等着今天我给你的
你看看你现在穿的睡衣桌上用的水杯
还有平时你背的那个包都是之前送给你的
不只是因为看到他们的时候
想到了你才会卖给你
我妈哎
我就是想让你看到那些的时候
你会想着我让你没有
我都不习惯
不然你想想早上起来之后
做的第一件事情是什么
不就是先翻过身来抱我吗
确认我在不在
哎呀怎么办啊
嗯嗯到底是谁吃了谁啊
哇你不会以为真的是你吧
反应真的好慢啊
都没发现吗
哎呀这么天真
都让我有一点有一天更想欺负你了
等着吧
还会让你的生活里有更多更多美丽的影子
嗯为什么这样突然叫自己的名字啊
你猜就不告诉你
怎么害怕了
他也不会让你跑掉
起来吧哎呀赶紧起床啦
还有好多好多的惊喜给你
快点起床