哈喽我在这里
嗯你好
我是预约谈
很高兴见到你
你是今天预约的人对吧
好在我们开始接下来的约会之前
我要先说几点让你注意一下
第一点
如果在约会途中
我说了什么或者做了什么让你很不开心
请一定要和我说
我虽然赚的是这份钱
但也不能那么高高在上吧
肯定要完全照顾你们
你们的意见啊
不好意思
有点紧张
的确不是第一次
好了
我继续说了嗯
因为你是我的最后一单
没送最后一单
所以说作为一点小福利
我们将会有一个星期的时间相处
不用不用这样子了
嗯我希望在接下来的相处当中
我们可以像真正的情侣一样
你不用对我有那么疏远的感觉
嗯没错啊
什么叫我跟你想的很不一样
以为我会是一个很高冷的人吗
啊不好意思啊
我希望用我最真实的样子来和你相处
但如果你不喜欢我这个样子
我也是可以稍微伪装一下的
你很喜欢好我的荣幸啊
其实也没什么啦
剩下的是一些关于口味的问题
嗯我不能吃辣
我对香菜有一点不能接受
所以在我们的约会当中
我希望你能稍微在乎一点
当然你的口味我也都记下来了
嗯没错
这就是之前填的问卷的一些问题
我觉得这是应该做的
问得够细致
才能在接下来的约会当中更加的沉静
应该这么说吗
嗯那么我要说的其实只有这么多了
接下来就是属于我们的时间
你希望我怎么称呼你呢
小家伙可以吗
或者乖乖
你不用这么激动的
你想怎么称呼我都可以
嗯就叫姐姐吧
好乖乖
那我们接下来先去吃点东西
这么早就来见我也有点为难你了
你肯定什么都没吃吧
没关系
我请客走吧
当然要把手给我啊
我们作为情侣不应该亲密一点吗
你手好凉啊
怎么回事
今天天气的确有点冷
看你的手也太凉了吧
是因为等我等太久了吗
抱歉我给你暖暖
没关系的
我们去吃饭吧
好乖乖去吃
你喜欢的走吧
今天过得很开心
谢谢你
接下来是晚上的时间嗯
你希望我做什么的啊
有一个星期
你可以和我慢慢来
你是第一次对吧
看得出来和我牵手的时候都这么紧张
肯定是第一次
那
如果今天不想
我可以先送你回去
如果你想的话
我们就去酒店
去你家送你回去吗
去你家坐嗯
如果你不介意的话
可以
谢谢你这么信任我
其实
我还蛮怕你会不适应的
毕竟是第一次
我也算第一次接到
没有经验的
没有别的意思
嗯去你家走吧
你带咯
你家好整洁啊
没没有别的意思
不会很冷清
很温馨
那么
要开始吗
我们是吃起来还是
温柔一点
你喜欢什么样的
第一次的话我们就温柔一点
好不好
别害羞看着我
我喜欢你的眼睛很漂亮
我希望接下来
你的眼睛里面全是我好吗
真乖