弟弟吃饭了
洗澡也沸腾了
让我们振作起来
弟弟喜欢就好
我要吃饭了好吧那就
请到姐姐旁边
今天的饭是
这是你弟弟最喜欢的蛋包饭
因为鸡蛋也烤得软绵绵的
趁热吃吧
那我开动了来吧
张嘴唉
怎么了我得好好张嘴
会沾上番茄酱的因为我们已经是兄弟了
明明不会那么害羞
居然一个人吃
不要说这么寂寞的话
让我来吃吧
好吃很好满满的
因为做了所以要好好吃哦
是的，我做得很糟糕
吃了啊做了很多值得啊
我的天啊，我的天啊
因为我吃饱了
我都困了那
我们睡一会儿吧没关系
洗澡起床后再进去就可以了
弟弟你困的话睡着了也没关系啊
在姐姐的膝盖上
来吧，来吧
好嘞好嘞
弟弟最近没什么讨厌的事
我不累如果有什么不愉快的事
不管是什么小事
你要跟小姐姐商量一下啊
弟弟的烦恼
姐姐会帮你全部关掉的
如果是为了弟弟
是姐姐我什么都会做的
只要有想吃的我都会做
只要你想要什么我都会买
也不知道学校的作业之类的
如果有时间的话
我可以一起学习教你
如果弟弟不想做的话
我来代替吧
没事的笔迹也给你弟弟
我不会被发现的
不用做到那种程度
很好嗯不一样啊这个是吧
这是我想做的事
还有给弟弟做饭
还有做家务
还有打工赚钱
全部都是姐姐想做的事
弟弟我在为你做点什么
时间是姐姐最幸福的
相反我得为弟弟做点什么
姐姐要疯了
姐姐这个生物
我是为了弟弟才存在的
照顾好弟弟好了
活着抚摸我的头我的一切
这是给你弟弟的对我来说
弟弟的存在就是世界的一切
现在如果你弟弟叫我死
我现在就会死
弟弟说不会说这种话
我知道但是
比如说的话呢我没有说谎啊
现在的是姐姐的真实心情
弟弟比什么都重要
我不在乎其他的事
就这么多
姐姐在想你
和姐姐决定的三个约定
一个不出去两个照顾身边的人
全部交给姐姐三个姐姐和
一直放在一起我记得很清楚
没忘记吧
好了好了好了好了晚安弟弟
我爱死你了