跪着干嘛
地上有三连吗
宝宝过来吃饭了
你昨天不是说想吃炖鸽子汤吗
我看了菜谱
蹲了两个小时
你尝尝看好不好喝
你喜欢就好
下次我还给你端
你最近身体不好
应该多喝一点补一补
还有啊
这个枸杞你再不喜欢也不能挑出来丢掉啊
我可看着呢
什么视频呀
非要我看好好好
我看还不行吗
把你的手机给我
你先把汤喝了
还有其他菜多多吃一点
别等会儿啊
饭凉了
你吃了又胃疼
你这是什么意思啊
你确定想让我看的视频是这个
还是说你也想让我跪
有了
我还看别人
我是不是对你太好了
让你胆子大的给我看这种东西
说话呀
怎么不说话了
你胆子不是挺大的吗
这种视频都敢拿给我看没有
你不是试探吗
看主人能不能接受向自己的宠物下跪
你好像不觉得我会生气
好像还隐隐约约的期待着什么
想烦我行啊
我今天就给你这个机会来调教
我
怎么了
不敢了
刚刚给我看视频的时候
胆子不是挺大的吗
怎么现在支支吾吾的说不出来话了
还是说你不会第一条指令不应该是下跪吗
怎么不开始你的调教
你不是想吗
想看我像你平时一样下跪臣服
摇尾乞怜来呀
命令我
我会听你话的
怎么不说话了
背着我看其他的S是吧
说这种西装S的视频
你看了多少
老实交代
心虚了
看了很多是吗
你真是一点不打
上房揭瓦过来
你过不过来
趴好趴在我腿上
规矩都忘了吗
皮你使劲皮一天天饭也不好好吃
光喜欢看这种乱七八糟的东西
梦想让我跪就是梦想
我不是给你机会了吗
来呀实现梦想啊
你怎么不动呢
怎么不像主人对待小狗一样对待我
你怎么不敢命令我呢
喜欢看别的S是吧啊
别人就这么好
看来我给你手机这么喜欢看
我允许你看看
上了一天一夜
你你还真想当着我面看别人
行了你起来吧
没事
我只是忽然觉得很累
不想再继续了
别解释了
你第一反应是去捡手机
我觉得有一点失望
有了我
你还想着别人
我一天天担心我的小口
吃不饱穿不暖
玩得开不开心
变着花样对你好
你就这样对我
别跪了没有
你离我远一点
我现在不想动
你不喜欢了就离开我
我不留你喜欢别人就去找别人
你自由了
走的时候记得把项圈留下来
那是我亲手做的
你哭什么
你犯错了不惩罚你
你不应该高兴吗
你走吧
以后我都不惩罚你了
你总是这样说
不过我就哭
有意思吗
好了好了
别再哭了
说你几句就这么伤心了
没不要你
我就是太生气了
好了好了
别哭了
我不生气了
行了吧
好好好
我不赶你走
但你要答应我
你以后都要乖乖的
还有啊
你要答应我以后不许看了
因为我会制作
因为乖狗狗不能看别人
能做到吗