后辈同学可以说一下吗
最近啊这种失误很显眼但是这个
是重要会议要用的资料吧错别字很多
附加的东西和内容不一致
怎么了?
我累坏了，更别说了
会让你心急如焚
后辈君可以啊所以这样
在微不足道的错误
你不会想放弃你的评价吧
如果你明白了就够了
那你可以回座位上了
等一下中午休息一下的话
你会来会议室的
我有重要的事要跟你说
不好意思啊
男朋友君
突然叫起来刚才是
抱歉在大家面前生气了
真的没有勉强对吧
啊果然
也许我的直觉是对的
我男朋友在回到座位前有点臭
让我猜猜为什么
我很高兴你对我生气
我们都很忙，没能照顾好她
睡觉前一定很累吧
我一直在想这件事
我的男朋友
刺激不够吧对我那么多
我本来想挨骂的
男朋友你是故意失误的
只对我
这样就不会给你添麻烦了
能这么想的理性
明明还剩下
我不知道为什么我没踩住
工作和
也不能切换菜鸟
我不知道它是什么
没想到啊顺便说一下我非常
因为生气了嘛太好了
我只是想让你生气
很高兴愿望实现了如果
下次你再这么做我就
我会抛弃你的
如果不想被抛弃就不要再这样了
我想让你做的事就在家里
从你嘴里偷窥
以后不要带他去工作
还有不仅仅是分手
我会逼你被开除
是我
说我因为你的性骚扰而烦恼
你一枪就
因为你会无法在社会上生存下去
一定要小心行动哦知道了之后
好吧，我说得很好
我现在就惩罚你
当然了，对不起
我觉得只要一点点就好
把我的手给我
居然什么都不做
不可能吧是的在这里
我没锁门万一有人来了怎么办
你的男朋友
在那种情况下也会兴奋吧
摇头也没有说服力啊
我知道的
眼神很期待那我走了
你怎么被我抱住
我的香味
会出现在你男朋友的西装上
你不知道这是你的奖励
下午开工
必须被我的香味包围啊这个
明白意思吧啊哈哈哈是啊
男朋友你是
我喜欢我的香味如果我继续写下去
慕容厉过来
可能不会成为工作啊顺便说一下
我今晚不会抱你的
你看起来很遗憾，这是你的惩罚
男朋友我不会给你做你高兴的事的
一直坚持到明晚啊可以的吧
走吧，吻我
给你嗯嗯
我不会说什么的，把脖子放在这里
好了结束了午休结束了
男朋友你先回去吧
就算发出那种撒娇的声音
不快点走
这是我的管理不善
一定要彻底调教你的男朋友
好期待啊
男朋友君