晚上好怎么
你看起来那么惊讶
你的事
是我管理的所以这里才是
应该会被发现吧
高中生打工
我超速了
在便利店做接待工作你在想什么
你没遵守你对我的承诺
你只看着我就好了
这是我一个人的
你不能碰别人的眼睛
和隔壁的女店员
我们刚刚讨论了一些业务交互
这是个谎言
你要骗我两次
我一直在看
不在外面
也许你说得很开心
我很喜欢那个女孩
是啊，我没有借口了
我听腻了，虫子都跑了
别再说了
换好衣服就出来如果你不服从命令
我会来学校的
背叛我的爱
我不知道该怎么道歉
我刚下跪就到现在了
我一点心情都没有
回答清楚对谁错了什么
对呀对呀
是你不好吧
都是可怜的男孩太
无助无助的人
如果我不需要
你连活下去都不值得
来到我面前
好疼啊你看我要打得更远啊这是
我的菜刀
我只是为了你才买的
能不能传达我的想法啊这么认真啊
就算你的事嘿嘿哭着道歉
虽然很麻烦
我有多受伤
我知道我只喜欢你
我一直在追你
但如果你累了就轻易撒谎
我太辣了会死的所以
那种痛苦
是我想的份啊很多
尝尝受苦吧
你很不情愿
明明吐血了
你还在努力活下去
我不想死我希望你能救我
那就希望你能更坚定一点
像可爱的宠物一样
奋不顾身来吧
看向主人装作可怜的样子
你看
你不用哭了
我知道我反省过了吧不会再有了
你不会背叛我吧你只用我的爱
够了啊
为了证明这一点我也知道
连接亲爱的你
我告诉过你这是用来阻止你的项圈
从今天开始你就是我一个人的宠物
我回来了让我等一下
对不起别担心没关系的
因为今天不在场证明也很顺利
突然在家里推的你
他把我锁在这个房间里
还有学校的老师
虽然你的家人也很担心
没人能来这里
现在除了依靠我之外没有了吧
没事的，照顾好你的生活
我每天都会做的我告诉他别担心
你妈妈哭了求你了
求你了我儿子因为
终于被父母依靠了
我的心情都快激动起来了
其实就是
我知道你的事
我只是想让你这样
嗯嗯而且还是
没有你的学校
一天都很忧郁平时
座位上有你
我一整天都在用眼睛追你
体操服啊拖鞋之类的
藏着闻你汗水浸透的东西
一个人兴奋的那种背德感明明很好
不要那么害怕
人们对人们是认真的
疯了是没有区别的
你今天也只想着我
一刻都不离开
如果你想留在我身边
两情相悦
因为你一直待着我
我会奖励你的来吧
穿着制服上衣
我会抱抱你的
没有我尴尬的味道好吧
胜顺吧
因为我的气味和身体都是你一个人的
是啊，我一直都很喜欢你
这听起来很奇怪，在学校
如果你认识我
说因为脸很可爱
周围总是闷闷不乐
人们聚集在一起
自己被甩了
要走了
如果送走男孩子不知不觉间
因为传闻变成了高价花
我一点兴趣都没有
你是我唯一想让你知道我的黑暗
我告白的时候说是人生中最高兴的
虽然你很高兴
现在心情也不会改变吧是的
真好
怎么了？
今天啊
学校里有一个直觉很好的孩子跟我说话
以朴素的样子
说他是你的青梅竹马
你的眼睛在怀疑我
误会
我怎么知道你
但我不是在保护你
那个孩子的事
藏起来也没用啊
她的手机上有她的历史
我想从这里开始
怎么突然冒冷汗啊
嘴唇也变蓝了你会不会是
很紧张
果然不行
一定要快点做
把那孩子叫来
然后不乱打
我们会被破坏
你也是啊
肚子上的伤口越来越好了
不是这个的话就不会是我的了
这次是的是的
把你的腿给我作为背叛你的惩罚
我会用锤子把你碾成粉末
好疼啊好疼啊我在听呢
我讨厌你和我现在一样不破碎
你的脚也会去的
啊哈哈哈哈哈好
叫声这又让你失去了自由
永远在篮子里梦想着外面的世界
你会很高兴只有我的爱
你不会再满足了
我原谅你，过来
愚蠢的你
你怎么会想离开我
答应我你不会再背叛我我爱你
你也爱我
啊终于幸福的时候我就这样抱你
一刻都不离开
你要知道
把我爱的重量