老婆
你不睡觉做飘窗片片干什么啊
吓到你了
对不起啊
想什么呢
那么入神啊
大半夜的穿着睡衣坐在飘窗台上看路灯
宝宝着凉啊
来披件衣服
我醒来都觉得口渴
想着先偷偷亲你一口
再起来喝水的
结果发现你不在床上
往亮处一看
才发现你坐在这儿
要不要给你倒杯温水
怎么样
你身上有点凉
我搂着你
怎么了
在想什么嗯
这个节日不在家里觉得心情很复杂吗
早就过了12点了
已经是中秋节了
忘了和你说中秋快乐
整节快乐
老婆
这是我们搬进来后一起过的第一个中秋男
没什么好
对不起的傻瓜
虽然已经决定不回去了
但这种日子不和家人一起过
你心情复杂也是正常的
我们也是家人对吧
静静虽然不能回去
但有我陪你嗯
什么爱一个人是不是就该爱他的全部
刚才就是在想这个问题
想的那么入神吗
嗯是也不是
怎么说
你是不是在想之前和他们吵架的事情啊
想着为什么你爸妈口口声声说爱你
什么都是为了你
又总是在否定你
大概是很多父母心中
作为一个完美的小孩存在吧
那个小孩呢性格活泼开朗
但是学习的时候又能安静专注
平时遇事有自己的主意
但对父母的话又无条件听从
成绩优秀
鹤立鸡群
但又能在获得学校优先配偶权后
忍住诱惑
上学不谈恋爱
毕业了立马结婚
也许在你眼里啊
他们并没有爱你的全部
但他们确实是爱你的
只是他们怎么爱你
他们对于你抱有什么样的期待
难道是他们的事情
你想要什么样的爱
要不要去迎合他们的想法
要找什么样的另一半
那就看你自己乐意
你不需要什么都接受
什么都揽到自己身上的
知道吗
所以真的是我吗
你们吵架的原因
多少猜到了你最近听家里电话总是躲着我
以前虽然没让我跟叔叔阿姨打招呼吧
但总还是大大方方在我面前对他们是有话就说
有架就吵的
是因为我们决定要结婚吗
他们觉得我不是律师
不是医生
又没考上公务员
连国企都没去啊
确实我的职业梦想
跟他们对你未来另一半的奇遇
大象倾听
我现在的工作跟所谓的铁饭碗也毫不相关
你这次不愿意回家
也是怕他们又说你是单身
给你张罗相亲吧
是不是还怕他们嗯
把跟着回去的
我干什么
我倒是对自己很有信心啊
你看好不容易有落脚的地方了
咱们的工作也都步入了正轨了
接下来只要我继续努力
让他们看到我的工作也能很稳定
能赚很多钱
不会让他们的女儿受苦
这不就得了
咱们就别想那么多
我加油干就是了
一定会努力得到他们的认可的
我知道你嘴上说不在乎
但心里面还是很在意父母的态度
也很怕我在他们那里受委屈
不过这件事已经让你很烦恼了
也让你们都闹僵了
那就交给我来处理好不好
以后他们的电话你不想接了
就我来接
让我跟我未来老丈人和丈母娘都熟悉熟悉
让他们了解我的为人
给我加点分
你看怎么样
先斩后奏
要个孩子
小奶奶瓜一天天的都在想什么呢
我可不想用这种手段把你娶回来
你对我就这么没自信吗
你自己选的对象啊
这么优秀的
我要靠这
你为我们努力争取的同时
也别忘了带上我呀
这是我们两个人的事情
我也会努力让他们认可我的
又回到刚才那个问题了
如果他们爱你
是不是该爱你的全部
包括你老公
我
总的来说呢
其实想要爱一个人的全部非常难
一个人的成长有原生家庭和周遭朋友
老师
各种外部环境
甚至时代背景的意向
在人和人都不太一样了
也许谁都很难去爱另外一个人的全部
但只要你身上有他们爱的部分
他们爱的就是你身上真实存在的
他们眼里的闪光点
能够爱你的闪光点
会容忍你不这么好的部分
就已经是在爱你的全部了吧
我认为是这样的
就像你爱我吧
你也没办法跟着我吃甜粽子和咸豆花呀
但你从来不会想要改变我这一点
对不对
而我的老丈人和丈母娘呢
虽然他们伤了你
但是他们没有意识到你是他们的孩子的同时
你也是你也有独立的人格
他们把对你的担心混淆在供着韵里
一个劲儿的都压在你身上
是让你很难受了吧
老婆辛苦了
你让我当你的战友好不好
不要怕我在你爸妈那里受委屈
这是我应该要跟你一起去努力的事情啊
你等着看你老公
我怎么扭转乾坤吧
明年中秋肯定不是像现在这么冷清了
我们一定可以名正言顺的和他们一起过
明年的中秋
唉现在知道困了
想喝水啊
我给你重新倒点热的
喝一点润润喉
你知道吗
大学那4年
我们分隔两地的时候
尤其是准备考研压力很大的那段时间
我经常半夜睡不着
走到床边
一边看着天上的月亮
一边想你
那时我想着啊
即使我们天各一方
但我们看到的月亮永远是同一个
现在我们终于有团圆了
我不用再一个人看月亮了
明晚的月亮还会更圆呢
我们再一起看吧
对往后的日子我们都可以一起看月亮了
中秋节快乐
我的老婆大人