姐姐
姐姐你出来一下
没什么
就是我今天晚上跟朋友们聚餐
你要去吗
你跟朋友有缘啊
哦那那好吧
我今天可能晚点回来
今天约我的是那几个墨迹人的
所以才想让你跟着呀
没有我
你该多无聊呀
好了
11点之前放心
不会让你等太久的
嗯那我走了也要记得想我
我会给你报
被打了
到了就给你打电话
走了
晚安娇娇嗯对啊
我到了给你打个电话报备一下嗯
我们都到了
就几个好朋友
都是男的
好嗯回去的时候要不要给你带小蛋糕什么的
啊不用啊
嗯行吧
那你挂吧
爱你
姐姐我不想喝了
我想回家找你
但是我还不能走
他们他们不放我走
我没喝醉啊
你听我声音是不是还清醒着呢
我没有喝啊
他们在和我在悄悄的给你发语音
我再等一会儿就找个机会偷偷溜走
什么
嗯嗯姐姐他们在聊天
你到家了吗
你要是到家了
我也准备回去了
好想回去见你
哎呀不会的
我们经常去的
这次我提前走也没关系
好啊
那我回去
没事的
我可以
我很清醒的嗯
你在家等着我
啊怎么密码错误
啊怎么还是错误呀
姐姐姐姐是我
你开开门啊
你是不是把咱家密码改了呀
嗯没有没有
我怎么说不对啊
我啊我我好像是喝多了
啊刚才还好
我说我要回家陪老婆
他们非不让我走
非要挨个灌我酒
喝完了才让我走的嗯
然后现在就有一点点醉嗯
但是问题不大嗯你看
然后我给你带上你喜欢小蛋糕
啊哦我忘了哦对了
你说不用带了
那你还吃吗
哦那那好吧
那放冰箱吧
嗯你明天记得吃啊
我还好啊
就是有点不舒服
酸奶哦
我不想喝酸奶
我想我想抱着姐姐
你竟然都没有抱我
姐姐你好香啊
今天可以吗