怎么了，我睡不着吗
晚上好，担心你忍不住来看
样子
来看不习惯的住院生活
开始了
是不是有些不安
我想
果然和平时环境不同很难入睡
好像没睡着，但没关系
我会陪你入睡的
姐姐像妈妈一样
会哄你睡觉的
我已经不是被叫
哥哥的年纪了，嗯，是啊
以前从没被这样叫过
也许吧，但这里是
医院，为了治愈你
像这样让病人
回忆童年记忆也是
一种很好的治疗，为了治愈你
有效治疗各种症状
姐姐能做到哦
像小孩子一样以为知道
被人宠溺
有精神治愈效果
还有
姐姐像妈妈一样
让患者入睡是
医院最擅长的，看
不想体验吗
曾以为姐姐是妈妈
可以尽情撒娇哦
住院第一晚
一个人很寂寞吧
想念肌肤的触感吧
妈妈会治愈你的寂寞
撒娇并不羞耻
没人会听到的
别在意，尽情撒娇
会变成撒娇鬼的哦
现在只有平时做不到的
好像只有喜欢撒娇的人能做到
当然可以摸摸头
好的，摸摸
不寂寞，好，好
就这样慢慢闭上眼睛吧
睡不着，不安对吧
妈妈来了，放心了
从被抚摸的地方开始
能感觉到力量在逐渐消失吧
头和脖子
肩上的紧张被妈妈抚摸
变得很干净呢
看起来很舒服
闭上眼睛的脸也很可爱
啊对了，这么可爱的我
还有特别的
按摩也会给你哦
藏在宠物后面的我的手在哪里呢
啊，在这里，好的
用我找到的手抓住啦
怎么样
妈妈的双手
温暖的手捏一捏
变得暖和
还有放松神经的效果
刺激穴位
也有助于安眠
被妈妈按摩手的孩子
都像被施了魔法一样
困倦至晨，安然入睡
渐渐困倦，不断深入
体力渐失，渐感困倦
想必暖和
体温遍体，手指渐软
体力渐失
全身沉重，不愿动弹
困倦至极，差不多该睡
确实到了休息时间
还想和妈妈多聊聊
妈妈明天还会来的
那时想聊多久都行
我会好好跟你说的
今天别忍着
就这样保持舒适
一起坠入梦乡吧
那么
为了最后我不孤单
妈妈的礼物，这个拥抱
只有我们两人的秘密，抱紧