同学们把书翻到第57页
先自己阅读
第三到第五段
等会儿我挑同学到上面来答题啊
什么啊
我要是在台上讲这个知识点的话
不知道有多少同学要在下面睡觉了
这样吧
我给你们十分钟应该够用了
对是这样的
你再结合昨天讲的知识点一起思考一下嗯
那边那个同学别趴着了
看个书就这么困吗
醒醒
好了
同学们下课吧
我就不拖堂了
自己回去好好复习
把今天学的知识点巩固一下
对了
课代表中午来一趟我的办公室
不要忘了
课代表来了进来吧
你最近上课很认真嘛
我看你上课的时候
视线一直都跟着我
回答问题也很积极
要继续保持
哦对还有一件事
这
是什么东西
这是你每周交上来的手机
你的父母很关心你呢
说你经常在家顶着黑眼圈啊
有点担心你呢
所以我出于好奇
看看你手机上的文件
没想到发现了这些呢
啊原来
你喜欢这样的
害羞的脸都红了
把头抬起来
不仅有这些文件
我还发现了这些
哼原来你上课时盯着我
不是为了听课
看着我啊
你说要是你的这些变态行为被公开的话
你的父母
你周围的同学会怎么看你呢
嗯不过呢你也不是完全没有补救的机会
去把办公室的门锁上
我让你锁就锁哪那么多废话
过了
看来老是得好好惩罚你了呢
some fear games her when i went to be f
i'm stuck here in my skin s
i'm sorry
i'm s
逃离一个
easier
i'm stars
now
i'm star