怎么样
他还是什么都不肯说吗
你们没对他动粗吧
嗯那就好
他还一直在绝食吗
倒还挺有骨气的
我喜欢
你们先走吧
我要亲自审问她
哟你看起来很吃惊啊
没想到我会亲自审问你吗
你这副表情和我前几天很像呢
毕竟我也没想到辅佐了我那么多年的副官
居然是敌国的间谍
原神为什么要躲闪
是因为身份暴露而感到羞耻
还是因为辜负了我对你的信任而感到愧疚
听他们说你已经绝食好几天了
吃点吧
没事的
只是普通的曲奇饼干而已
我自己搞的
就当帮我个忙尝尝味道怎么样
这就对了嘛
把自己饿坏了
对我们都没有好处
什么都不会说
我也什么都没问呢
别那么紧张
我只是来和我曾经最信任的副官聊聊天的
听说这几天
情报部门的人一直在对你进行高强度的审讯
再加上你这几天又没吃饭
精神状况一定很不好吧
所以呢才想跟你过来聊聊天
开导你一下嘛
嗯别那么狐疑的看着我吧
我说的这些可都是真心话
这些年呢我不仅把你当成我的部下
更把你当成我的家人
所以就先暂时放下对我的戒心吧
我会很伤心的
不需要我的关心
别嘴硬了
我还不了解你吗
您看这个
这是我们最新研制出来的催眠辅助药物
只要出现一点点的
就可以让你进入非常非常舒服的催眠状态
这可以让你紧绷的神经放松下来
在这期间你只需要听着我的声音
回答我的问题就好了
现在就让我们试一下
怎么样
是不是感觉非常舒服呢
那么接下来跟随我的引导
听清楚我的每一句话哦
在你身份暴露后的这几天里
我去仔细的查了关于你的所有资料
发现了很多你自己都不知道的是
你的父母都是间谍
但具体信息我们还不清楚
只知道他们至今还在从事间谍工作
他们生下以后就把你送回国
而你却被告知自己是孤儿
从小被当作间谍培养
据我所知
间谍训练是很辛苦的
尤其是对你这种从幼年就开始培养的建议来说
那种童年一定很悲哀吧
后来你身负任务来我国上大学
一步一步潜伏到了我身边
开始收集情报
后面的事你我都知道
这期间你也算过了几年正常日子
但你应该也知道吧
在你冒着生命危险收集情报的时候
你的国家其实早就忘记你是谁了
在他们眼里
你不过是一个代号为一串数字的近点
一个会定期发送情报回去
可有可无的棋子
即使有一天你被我们发现
对他们来说也没有什么损失
他们当中没有人关心你
甚至你的父母都不认识你
为那样的国家卖命值得吗
你怎么哭了
居然能在药物催眠的作用下哭出来
看来真的很伤心呢
不哭不哭
至少我还很关心你呀
嗯你在嘀咕什么
妈妈
也是有这种经历的
你一定非常缺爱吧
那么
不哭了
宝宝妈妈在呢
这些年你一定受了很多委屈吧
想哭就哭出来吧
没事的
妈妈会一直陪着你的
来我帮你把眼泪擦一擦
问我以后该怎么办
如果你向我们投诚
并如实交代你这些年所做的所有情报工作的话
我可以当做这一切都没发生过
你仍然是我的好下属
是我的家人
怎么样
不要那你想怎样
想到妈妈的宝贝
好好
你永远是我的乖宝贝