进来吧
进来后不要乱动
注意脚边
我不希望你受伤
我现在正在研究新的法阵
就是我正在地上画的
这个放心
是奥术魔法的研究
不是我们血族的鲜血秘法
不然你一进来就能闻到鲜血的味道
萦绕在鼻尖
足够让你恶心很久
闲话待会再说
我先把这块水晶拿起来
好了
就算你现在踩到法阵
也不会因为过载把自己烧成灰烬
过来吧
找我有什么事
哦只是想看看我在做什么
不错有意思
有种被食材关心的奇妙感觉
你这是什么表情啊
都在我家住了一周了
还在担心我吸你的血吗
说你是食材什么的
纯粹是开玩笑的
放心吧
我不会吸你的血的
嗯至少现在不会用你们人类的行为来解释
我真更是像在养宠物吧
我们血族拥有过于漫长的寿命
几乎所有血族都会
因为过于无聊而去养一些宠物
例如邪神子嗣之类的存在
用来充当坐骑和肉垫都还不错
虽然你不是什么邪神子嗣
但偶尔使用一下
你应该也会很有意思
当然我所说的使用并不是指要起在你身上
把你当成坐骑
让你当坐骑的话
我的同族们怕是要笑话我一整千年的嗯
你怎么看起来还有点失望的样子
哎你们人类还真是罢了
看在你是我见过最有魔法天赋的人类的份上
我就原谅你这些奇奇怪怪的想法吧
我之后打算将一些魔力灌入你的身体
再教你一点魔法
我们可以从最基础的开始教你怎么操控元素
顺便测试一下你对魔力的亲和度
我对人类这个种族还挺好奇的
为什么人类能够在体内储存大量魔力的同时
又不会影响身体构造
外观几乎也不会有所变化
又为什么
作为血族第七始祖的我
能够将人类转化为不朽的血族
却又无法将其他生物转化为血族呢
你知道一种名为鲁马的生物吗
居住在森林的鲁马
尾巴末端会长出一个发光的球体
用来储存所需的魔力
或者是矿洞的结晶
龙将魔力转化为水晶
然后储存在体表
只有人类才可以让身体器官与魔力和谐共存
魔法操控得越发熟练
体内的魔力也就越多
外表却不发生过多的改变
就连血族也很难做到这一点呢
难道神明真的以自己的躯体作为蓝本
制造出来了人类一族吗
如果破解了人类躯体的奥秘
是不是就能窥探出一些属于神明的奥秘呢
不过你放心
灌注魔力不仅没有任何危险
反而人类的躯体可是很渴望魔力的
人类的躯体被灌注魔力
都会感受到强烈的愉悦感
这种愉悦感可是非常强烈
非常让人难忘的
你确定不想试试吗
哦你的表情变得越发有趣了
看来你还是很期待的呀
OK达成共识
那么接下来我就给你灌输魔力吧
你可以自行找一个舒适的地方坐着或者躺着了
躺好了就尽量不要乱动了
如果觉得有什么地方不舒服的话
可以尽量轻柔地调整
闭上双眼
放空思维
脑袋里什么都不要想
我会用梦魔法给你编织一个梦境
用来放松你的思维
我保证会特别舒服
首先尽量放松你的身体
安静地接纳我的声音
不只是听我的声音
还要让我所说的每个字都能被听到心里去来
跟着我深呼吸吸气
感受流动的空气是如何进入你的身体中
要注意全身发力的地方
只有你的胸吸气
微凉的空气从你的鼻腔中进去
呼气流畅的经过你的喉咙
缓缓地流入你的腹部
新鲜的空气
吸气与肺部浑浊的废气交换呼气
这时你产生一种向全身扩散的舒适感
这是一种会有一点麻麻酥酥的愉悦感
紧绷的肌肉忽然放松
从胸口中溢满出来
快速地向周围扩散
每次呼吸都会伴随这样的感觉
有时会强烈一点
有时又会比较平淡
吸气
呼气
随着每一次深呼吸
凉爽的空气被吸入体内
你能感受到气流穿梭于你的身体中
灌满了你的胸腔
当气体几乎要把整个胸腔填满的时候
那股舒畅感再度向全身蔓延
身体各处的肌肉愉快地放松下来
舒适的感觉如波浪一般
一波接着一波洗刷着你这具疲劳的肉体
意识
显在愉悦的波涛中逐渐恍惚
深呼吸
你需要做的仅仅是呼吸
就能给你的身体带来如此美妙的体验
你的身体积累了许多疲劳
时间一长
身体肯定吃不消
精神也长期处于紧张的状态
急需一个休息的机会
请卸下身体的负担
头脑也无需思考任何事情
你平静的躺在这里
脑海里回荡着我的话语
想象一下自己泡在温水的样子
温泉就很适合想象
脖子以下的身体浸泡在温暖的泉水中
打湿了每一处身体
滋润了每一片肌肤
你的精神有些恍惚
但你还是能意识到肩膀的力气消失了
使不出任何劲
泉水的温度透过你的皮肤
渗透到皮肤之下的肌肉里
这是你使不出劲的原因
本来紧绷的肌肉变得放松
每个细胞都感受到了温泉的热量
这股温度比体温略高一点
但又刚好能令你接受僵硬的肩膀松弛下来
不再感受到酸痛和劳累
取而代之的是让人倍感愉悦的舒适
你的心跳略微加快
温泉的热量也更多地进入到你的身体里
驱散了你的力气
接着是胳膊完全浸泡在泉水中
皮肤的各个地方都能感受到温暖
甚至还能察觉到温泉的水流
温泉的热量从皮肤渗透下来
同时心脏也推动着血流
将体内的温度输送到你的胳膊中
由外而内也是由内而外
胳膊的肌肉全方位地感受到了温暖
让你的肌肉放松下来
放松只这一点力气都没有
这里已经足够放松了
接下来是你的胸部
你每次呼吸都能感受到的地方
吸气
呼气
每次吸入空气时
你都能感受到胸口被气体撑大
随后又松弛下来
向下一点热量来到你的腹部
还有周围一圈的腰
你的腹部只能感受到温暖
温热的泉水贴合着你的后背
像是在拥抱你
这种感觉非常舒服
比洗热水澡还要舒服好几倍
不知为何你的大腿不用使出任何力气
就能支撑你的身体
可能是温泉的福利在拖着你
让你产生一种重力减弱的感觉
得益于此
你的大腿终于有了放松的感觉
温泉完美地贴合你双腿的轮廓
舒服的感觉从大腿处开始蔓延
像是肆意流动的水流
从你的膝盖划过去
来到你的小腿
还伴随着有些微的痛痒
得益于此
你的大腿终于有了放松的机会
温泉完美地贴合你的双腿
舒服的感觉从大腿处开始蔓延
像是肆意流动的水流
从你的膝盖划过去
来到大腿还伴随着有些轻微的酥麻感
脚掌也没感觉
踩着东西
仅仅是漂浮在水中
忙碌一生的双脚终于得到机会放松
温暖遍布全身
肩膀和胳膊
胸口和腰大腿小腿和双脚
每一处部位都松懈下来
而你的精神也得到了放松
肉体的舒爽感觉正在反哺你的神经
温暖而且舒适
肉体和精神都很放松
愉悦的心情
少女嘴角上扬
现在你的身体已经很放松了
潜藏在肌肉里的疲惫正在消遣
这是恢复体能最好的状态
就算平时没有察觉
身体里也会积攒许多的疲劳
很多疾病就是这样产生的
你现在还年轻
可以靠着这副充满活力的身体扛住以后
可就未必了
我来帮你治愈身体
继续聆听我的话语
我的声音会引导你来完成几个简单的步骤
一你的周围依然是暖洋洋的身体
浸泡在温泉中
二水温比刚才要略高一些
这可能会让你有些不适应
三皮肤的毛孔会舒张开
体内的血液进一步加快
四你开始更用力地呼吸
就连口中吐出的气息都变得格外滚烫
你不经开始出汗
但是因为你泡在温泉中
所以你很难察觉到这点
六额头出现几滴汗液
鼻尖也出现了难以察觉的汗珠
七但这儿还没到你的极限
只是需要一点时间来适应
八渐渐的燥热的感觉正在消退
你长舒一口气
酒气息吐出
你感到胸口很舒服
身体也感到一阵暖意
你的意识被各种感觉冲刷
意识轻飘飘的
像是飘在了半空
但你似乎又哪儿都没去
你能更清晰地看到一些东西在灯光的照耀下
现出了形状
岩石围着温泉堆砌一圈
当作是温泉的边界
而不远处的地面上有几只复古风格的石灯
伫立在周围丛中
散发出温暖和煦的橙色光芒
这让你想起来了
温泉旅馆不仅可以住宿
还能到这里美滋滋地泡温泉
从水面升腾起雾起
白茫茫的水蒸气模糊了周围的景色
一部分真气还在你的脸上凝结了水珠
这些水珠的温度远比温泉的水温要低
让你的脸蛋反而有些凉飕飕的
当凝结的水珠足够多了
还会顺着你的脸颊向下流淌
你的皮肤能感受到这道水流
它一直流到了你的下巴附近
与你的皮肤分离
滴落到了温泉的水面
砸出一圈圈涟漪
银镜般的水面出现波浪
但你仍然能隐约看见水面照映出的画面
月亮一轮巨大的圆月就在那里呈现在你的眼前
那是比玉盘更为宽大的月亮
脚尖明亮白皙的月光似水
美得让你有种不真实感
地上的橙黄色灯光照得你心底发暖
但是天上的银月带着些许寒意
灯光和月光以两种截然不同的颜色相遇
各自占据着他们的地盘
互不干涉
眼前的美景被你尽收眼底
全身浸泡在温泉中
精神和肉体都得到了极大的满足
只是你还觉得缺点什么
有种说不出的失意感
眼前的风景美丽如画
在这远离世俗纷扰的地方
你可以独享周围的这一切
你还是觉得少了某样东西在你的心中留有遗憾
你无力去思考
舒适的温泉包裹着你的身体
温热的泉水从各个方向向你包围
将你拥入怀抱
舒服的简直要化了一样
意识和思维正在溶解
仿佛也要变成液体
与周围的泉水融为一体
你很想这么做
此时你的身体仿佛成为了束缚你的物体
你产生想要打破束缚的冲动
就在那么一瞬间
你好像真的要这么做
即使你不确定自己是否能做到
这时你听到了身后出现轻盈的脚步声
正在走向温泉
帖子走向浸泡在温泉中的你
你的注意力不由得被这一连串脚步声吸引
也将你的意识拉了回来
从脚步声可以判断出
他要么是故意放轻了脚步
要么就是它体型很小
仿佛一把就能抱起来
柔软的小脚丫
每次踩在地面上的声音都清晰可见
顺着通往温泉的石板路走来
直至抵达温泉边
没有错
是我来到了这个温泉边
我的食指轻轻地在温泉的水面里拨动着水花
水面不再平静
掀起的涟漪比刚才更为显眼
一阵阵的划水声从你身后传来
这道声音
起初和你有一定距离
只是身体划开水面的声响
掀起轻微的波浪声
哗啦哗啦
波浪拍打在岸边的石头上
掀起一片片细碎的浪花
也看不到那样的画面
但你能想象到那样的场景仿佛就发生在眼前
同时掀起的波浪也朝着你这边推来
有节奏地拍打着你的后背
温热的触感一遍遍撞击你的身体
这种感觉麻麻痒痒的
一定能让你感到非常放松
血液流动的速度正在加快
呼吸似乎也比以前迅速了一点
能感觉到吗
随着波浪的一阵阵拍打
你的身体也加倍的放松
酥酥麻麻的
逐渐感觉到了愉悦
这股愉悦感觉也随着波浪的拍打逐渐变得强烈
这股逐渐强烈的愉悦感正是我的魔力
随着波浪进入到了你的身体里
波浪轻轻地晃动着你的身体
你的神经仿佛也随着波浪轻微地晃动着
随着波浪的晃动
你的精神也变得有些恍惚了起来
这种恍惚感也加强了你身体所感受到的愉悦感
随着哗啦哗啦的波浪响声
我的魔力持续灌注到你的身体里
你感受到的麻麻酥酥的感觉
也在不断地加强加强
你觉得身体逐渐的充盈
魔力像是液体一般涌入了你的身体
你感觉身体逐渐充盈
你的身体由内而外被我的魔力填满了
魔力带来的麻麻酥酥的感觉充斥着你的全身
你感觉非常满足
继续保持大脑空白的发呆状态
继续聆听我的声音
此时我不再搅动水面
波浪消失了
包围身体的温热感觉也正在消失
你的体温也正在下降
因为刚才温度比较高
你的心态可能会有些浮躁
没关系
现在温度正在降低
你变得更加宁静了
路灯发出的橙色光芒黯淡下来
反倒是天上的月光更加明亮璀璨
将围在周围的云朵照得透亮
之前出现的脚步声不再存在
连水面的波纹都不见了踪影
耳边突然传来了知了的鸣叫
以及另一些不知名的小虫子的叫声
你似乎已经泡够了温泉
正当你打算挪动身体
突然被谁戳动了下胳膊
一股气息从你耳边传来
是不是很舒服呢
这次是左边的耳朵
然后是你的右边
从我嘴中吐出的气息比你的体温要凉快许多
明明能帮你降降温
但你的耳朵怎么变红了呢
是我吹得不够吗
需要再来几下吗
还是这么红呢
完全没有消退下去的迹象
而且我能听到你的心跳正在加速
血液的流动
速度又变快了
那钥匙
我把手放在你的肩膀上
用凉幽幽的指尖点在你的肩膀上
你会不会紧张呢
我的手指轻轻地按住你的肩膀
一点点地在你的肩膀上滑动着
划过你湿润的皮肤
勾起你一丝痒痒的感觉
你的身体刚刚泡过温泉
身上的水分还没有蒸发干净
碰到我冰肌玉骨的皮肤后感到凉爽
我把手放到了你的胸口上
我的手仿佛被施加了特殊的魔法
每次触碰到你的皮肤
都能为你带来难以言喻的快感
舒爽放松平静
心中还带有一点欣喜
产生的各种情绪都让你倍感满足
这时候我把一杯饮品凑到你的嘴边
你只需微微张口
就能饮下这一杯金色的汁水
你张开嘴
汁水顺着嘴唇流入到你的口腔中
你立刻辨别出这是蜂蜜的甜味
其中混合着浓厚的果香与花香
甘甜的滋味在口中荡漾
挑动着你的舌头
顺着舌尖向四周蔓延
甜蜜的汁水湿润了你的口腔
你已经充分品尝到了蜜汁的味道
侯恩已经准备好接受这道甘甜汁水的洗礼
嗓子一动
汁水顿时被一饮而尽
甜蜜的味道顺着喉咙往下
你的身体迫不及待地想要吸收这股甜美的味道
即便蜜水已经被你饮下
唇齿间仍然残留着甜滋滋的味道
你不由得感觉到心满意足
身体也放松地松弛下来
放松继续放松
已感觉脑袋有些昏昏沉沉
伴随着难以抵抗的困倦放松
没必要去抵抗它
美滋滋地睡一觉
也能让身体得到更好的放松
你感觉到身体正在下沉
后背被柔软蓬松的床垫接着
但还是在下降
缓慢地下降
我的手指轻轻划过你的胸口
以我触碰到的地方为起点
愉悦的快感向着身体各处蔓延
你的身体本来就很放松
又体会到这些舒服的感觉
你感受到了让你欣喜的欢愉
这才是我能给予你的体验
美妙而独特
舒服而又欢快
宛如一场美梦
我抚摸着你的小腿
愉悦的感觉再次如同电流般扩散开
扩散到你的全身
恍惚间
你闻到了一阵香味萦绕在你的鼻尖
毫无疑问
那是从我身上传来的香味
和你曾经闻到过的一种味道很像
那种香味一直被你锁在记忆深处
每当你想起那股味道
眼前都能浮现出一幅难忘的画卷
或者不能忘怀的人
让你怦然心动
深吸一口气
这股味道更明显地被你闻到
身体又一次松弛下来
身心得到了放松
我牵住你的手
轻轻抚摸你的手腕
然后轻轻地抬起了你的手腕
嘴里轻轻的念叨了一些魔法皱纹
此时你感觉到自己轻飘飘的被我从手腕上提起
有种克服重力的错觉
仿佛此刻无拘无束
能够随意地在空中翱翔
你只要一低头就能发现身体变得半透明了
变成了一种灵体形态
这是你的灵魂暂时与你的肉体分离开来
还剩下一个环节
你的身体得到了充分的放松
但是你的灵魂却没有
你的精神也需要焕然一新才行
你的心灵对我敞开了心扉
因为我是你的好朋友
值得信任的好伙伴
是你可以吐露心声的对象
你的内心就像夜空中熠熠生辉的星星
发出的光芒
远不及太阳那般耀眼
但足以被我注意
当你心情低落的时候
就好比一片阴云
暂时遮蔽了天空
挡住了原本天上应有的光辉
但那只是暂时的
阴云终将散去
迟早会露出沉静的夜空
无数的繁星簇拥着明月
夜空注定是美丽的
笼罩在心中的阴云注定会云开雾散
现在我能看到你的灵魂中
有少许黑色的物质黏在你的记忆中
它们是杂质
是你灵魂深处的毒素
是需要从灵魂中排出的污秽
我的双手伸入到你的灵魂中
你的情绪可能有所波动
身体也会有一些奇妙的感觉
你的各种情绪会没有预兆的出现
欣喜愤怒
哀伤愉悦
可能会像走马灯一样
把各种情绪体验个遍
也会产生肉体上的知觉
或寒冷或炎热
取决于我触摸到了哪一部分灵魂
我的手指任何轻微的移动都能激起你的反应
也许轻微的像在挠痒痒
也可能是掐了你一下嗯
这里摸起来格外柔嫩
却有许多细小颗粒般的杂质
我猜这是童年时期遗留下来的杂志
我想想是被父母无视的不满还是犯了错
所以瑟瑟发抖的恐惧
我抓住了黑色的杂质
试图把他从灵魂里拽出来
你稍微忍耐一下
这一过程会让你想起曾经发生的往事
不要害怕
很快就好
嘴中出现一丝丝苦涩的味道
身体下意识想要缩成团
当我把所有杂质取出来后
你就会有种重获新生的感觉
像这样
粘液般的杂志
滴出黑水
简直就和还没结痂的淤血一样
你的身体暖暖洋洋的
仿佛被罩在太阳底下
这是你的灵魂正在自愈的表现
温暖和煦
不只有身体一面感到温暖
而是各个部位都很暖和
足够了
我已经取得了足够的实验结果
现在我该唤醒你了
那一轮月亮再次映入你的眼帘
这次它在逐渐远去
天将拂晓时
一片宁静中
你听到了自己的心跳
脚砰砰砰砰
你的每一次心跳都是这样的有力
八血液被心脏输送往身体各处
为你源源不断地提供活力
七你的意识逐渐苏醒
逐渐感受到身体发生的变化
六四肢重新恢复力量
你试着弯曲手指并成功了
五你猛地呼吸一口气
大量的氧气涌入血液
意识更加的清醒了
四
你忘记了你是谁
将要去完成什么样的事情
也记起了我是谁
三
你感受到前所未有的安稳
后背软绵绵的
简直不像是地毯该有的柔软程度
二
真奇怪
你还在原本的房间里面吗
你开始这样思考着
一总不可能一睁眼发现自己在别的地方吧
是自己被搬到了别的地方
还是就没和我见过面呢
等你想我了就再来找我吧
我会一直等着你的
我还打算要拿你做更多的实验呢
嗯哼哼