总觉得这段时间格外的清静啊
说起来那小屁孩好像是跟着学校出去学习了
说去多少天来着
想不起来了
谁都
郑爽的时候记得住她说的那些话呀
切又不欠他的
不回来了
最好按他那个做法
要不要2000
我就得进医院了
迟早变成半身不遂
说不定到时候真就被他赖上一辈子了
草不小了
后面还疼着呢
去哪儿了一只鸡
我记得上次买回来的时候都放这个抽屉了
不会又被她收起来了吧
喂干嘛想我了哦
没别的事了
那挂了又要干嘛
问我有没有想你没有
敢哼哼唧唧的看看
我立马挂电话
对你的这些小把戏对我来说已经不起作用了
所以少来这套
不过我现在忙不忙嗯很忙
怎么听到我这么说
不开心了
你想说什么
说就是打个电话的功夫还是有的
谁敢拿我怎么样
好好好
我知道你很想我了
不用重复好几遍
然后呢
外面的饭菜不好吃
没有在我家吃的好吃
你是不是读书读傻了
你在我家吃的也只是点的外卖
因为有我在外卖也很好吃
对了我问你
我的一直记得怎么找不到了
是不是你又收起来了
别支支吾吾的不说话
放哪去了
藏起来了
藏那玩意干嘛
因为喜欢我
所以不想错过我的每一个发情期
吧
你你现在又不在我身边
我他妈怎么度过这个发情期抑制剂呢
放哪去了
再不告诉我就找别人去了
哑巴溜说话
驴脾气上来了是吧
等你回来看我怎么收拾你
让我再等几天
你马上就回来了
等你回来
老子屁股都干了
怎么有反应了
问我在干嘛
自卫啊
不想听
那挂了
还想听
那先告诉我
你把一只鸡放哪去了
少他妈在这儿跟我讨价还价
不告诉我
你回来别想进我家了
哪呢嗯
哦找到了藏的挺深的
行吧
既然你都告诉我一只鸡在哪了
我也不能食言
激动什么就那么想听我自卫
变态
来了来了
怎么是你啊
你不是说还有几天才回来吗
你说什么
因为昨天那个电话想我想的受不了了
所以提前完成作业
结束课程回来了
也不知道是说你脑子聪明还是笨了
怎么这点心思全用在这种事情上了
啊等下等等
你还记得我说过什么吧
我说过你回来就操你的
怎么样给不给操
别转移话题
怎么了
我怎么还没睡
屁股太疼了
睡不着
你是真行啊
我现在身体跟他们要散架了一样
屁股疼的要命
腰也直不起来了
全身上下没一块好地方
尤其是后面
又热又疼的跟车祸现场没什么两样了
啊看什么你要抽
给
瞧你那样真丢人
给我吧
于是盯着我看干嘛
你想说什么
说就是
你说几年前有一个小女孩
因为父母很少有时间陪在他身边
所以被同龄人排挤
那天小女孩被人堵在学校门口
欺负
一个男人出现
救了她
男人送你的那个创可贴
你都要好好保存起来
原来你从小就有这种怪癖
有点恶心
你问我知不知道这件事
哦吼
不知道我怎么可能会知道
唉别闹
那老子腰还疼着呢
你能不能看在我是个伤患的份上
对我温柔点啊
草
被操一晚上的
又不是你
你肯定屁股没事啊
我为什么装不记得
谁知道你突然说这种话想干嘛
说不定是想借着回忆往事的氛围
再看我一炮
老子屁股还疼着呢
滚蛋
别闹了
就那么想让我回答你的问题
行吧
那你得先回答我的问题
在我回答完这个问题之后
你是不是还想做
不用回答了
看你这样子就知道了
这样吧
你今天晚上不折腾我了
让我睡个安稳觉
我就告诉你
早醒了吗
行了就行
不然我还真怕你说我趁人之危
装傻
昨天才刚说过的
你忘了
需要我提醒你吗
你以为我不知道昨天晚上做那么多次
不就是想把我做的没力气好
操不了你吗
我跟你说
别想我说到做到
别装出一副那么委屈的样子
不愿意啊
那也行
不过以后也别想凑合了
这还差不多
我的技术可比你好多了
你就乖乖躺好
享受就行了
嗯对就算昨天晚上你那样对我
我也不会报复你的
好歹是我第一次操你
我又不是你
还不至于那么恶劣
放心放心
肯定会比你凑
我还要让你舒服的
行了
哄小孩的话也说的差不多了
别磨磨唧唧的
草至于吗
不就让一次
一副要死不活的样子
揍我的时候
我也没这么一副不堪其辱的样子吧
说什么你是第一次很紧张
那老子就不是第一次了啊
老子第一次怎么被你拿了
你还记得吗
你个强奸犯
操你又哭什么
你说我语气太重了
吓到你了
别在这假惺惺的
胆子那么小
还敢强奸我呢
算了你来吧
我懒得动了