我亲爱的宝贝呀
现在已经有点晚了哟
是不是该放下手机和我一起睡觉了呢
啊不是呀
为什么呢
手机好玩啊
嗯手机能有我好玩吗
睡觉这件事不还是得我来吗
害羞啊哎呀脸都红了呢
我的宝贝脸红红的
好可爱呢
怎么还裹我怀里来了
害羞什么呀
我宝贝这撒娇的小声音真甜
真好听
宝贝再来一次好不好
趴我耳朵边喊一下
注意一下
哎哟心都被你融化了呢
栽到我宝贝手里了
那宝贝要不要睡觉嘛
或者说要不要睡我旁边木嘛
亲宝贝一口
先把手机充好电
然后核对一下明天早上起床的闹钟没事
要是闹钟叫不醒你的话
还有我呢
明天早餐想吃什么呀
你多睡一会儿
我起来给你做
这个时候知道我好了
你觉得我会吃这一套吗
这果然是被你拿捏了呢
小坏蛋
行
那我明天早上就看着给你做了
我知道我的宝贝喜欢吃什么
我给宝宝把杯子给盖好
不能晾到小肚子
不然到时候不舒服
来
我抱着你
昨天答应你的睡前小故事
今天我来给你讲
我们来讲一个大兔子和小兔子的故事
那兔子和小兔子一起吃饭
小兔子捧着饭碗对大兔子说
想你
我不就在你身边吗
大兔子说
可我还是想你
小兔子吧唧吧唧嘴
我每吃一口饭都要想你一遍
所以我的饭又香又甜
哪怕是我最不喜欢的卷心菜
大兔子不说话
只是低着头继续吃饭
大兔子和小兔子一起散步
小兔子一蹦一跳
对大兔子说
想你
我不就在你身边吗
大兔子说
可我还是想你
小兔子踮起脚尖
我每走一步路都要想你一遍
所以在场的路走起来都轻轻松松
哪怕路上满是泥泞
大兔子不说话
只是慢悠悠的继续走路
大兔子和小兔子坐在一起看月亮
小兔子托着下巴对大兔子说
想你
我不是就在你身边吗
大兔子说
可我还是想你
小兔子歪着脑袋
我每看一眼月亮都要想你一遍
所以月亮看上去那么美
哪怕乌云遮住了他的光芒
大兔子不说话
只是抬起头继续看月亮
大兔子和小兔子该睡觉了
小兔子盖好被子
对大兔子说
想你
可我不就在你身边吗
大兔子说
可我还是想你
小兔子闭上眼睛
我每做一个梦都要想你一遍
所以每个梦都是那么的温暖
哪怕梦里出现妖怪
我都不害怕
大兔子不说话
躺到床上
小兔子睡着了
大兔子轻轻亲吻小兔子的额头
每天每天每分每秒我都在想你
悄悄的想你
晚安宝贝
做个好梦