第一次远远见她的时候
她穿着一身紫色的长裙
和几位同学一起去上紫丁香
她不像其他几位小姐
他只是静静地立在丁香花前
我记得风拂着她的裙摆而过
缱绻的风掠过你
携着丁香的经历
直直吹向我的心底
激起一圈圈的涟漪
母亲我回来了
母亲放心
昨夜休息得不错
一路上并不贫困
这这这位母亲
这位是爹辛辣的姨娘吗
啊啊儿蛮好
母亲我有些累了
我先回去休息
什么意思啊
问你什么意思
半年前你突然不辞而别
原来是赶着回国
当我的小马
怎么你就你就那么想当公馆的姨太太吗
即使从夕阳火急火燎地赶回来问你呢
为什么不说话
不是你现在连看我都不敢看了吗
你知不知道我找你找了多少次啊
学校那边含糊的说
你回国了
其他人跟我说
你死了
我一个都不开心
知道吗
我拍两遍的人去找你
一点音讯都没有
你知道吗
我刚刚我刚刚看到你站在那里
我是我
我以为我眼花了啊
你挽着发
再配上你那家租金而单薄的旗袍
我说真的
你就像就像一张会被风带走的纸
你以前从来没这样穿过
你知道吗
我只能装作不认识
结果被告知你说的二妈
你为什么要这样
你回国到底是为什你回国到底是发生什么事了
你告诉我你啊
你告诉我
什么叫我认错人了
你又跟我玩这一套是吧
我有办法让你想起来了
你知道吗
过来
啊啊啊啊啊啊嘶啊嘶
什么叫做我现在是你的二妈呀
我真的
午饭好
你告诉母亲
我马上来
父亲母亲
还有二维码
嗯对西安那边的确新奇
这次回来我想多住些时
暂时应该不会走了
就当是多陪陪您二老母亲
我现在还不想结婚
还卖布金
嗯他不吃那个父亲二妈
她对那个过敏
我和二妈不熟
今天是第一次见面
我只不过是偶尔听到的
父亲我许久未回来
我想去街上走走
二妈她也刚才入伏半个月吧
不如让我带着二妈一起去街上逛逛
好让二妈熟悉一下
这里有我同路的话
父亲您应该也放心一些
好好多谢父亲
到时候选个合适的日子安排下去
张叔你留在这儿吧
我带二妈去逛逛
我父亲怎么遇到你的
半年前突然消失
到底发生什么了
又听不懂我在说什么了
那我便不说了
今日是带二妈来城里边瞧瞧二妈
你大可随性一些
等您在街上看的差不多了
我再带您去挑几件首饰吧
是父亲要我带你挑些首饰的
父亲对二妈可真是好啊
二妈对父亲也真是清水
我还得以父亲的名义才能送你些首饰
掌柜的劳烦
把你们店最好的那几款首饰拿出来
给这位小姐看看
为什么带你来这家
你不是说过你带不带响的手势吗
说不喜欢
哪怕是在留学也带着发簪这家店
从听你说起喜欢中式的食品之后
就想着要带你来了
你又想反驳
又说不认识我这类的话
我不是傻子
真正从未相识的人
怎么连一次对视都不敢有
去看看吧
有没有瞧得上的
这样吧
掌柜
你先下去
我们自己看看
看看这个簪子你觉得怎么样
是觉得喜欢还是眼熟呢
二马是这只簪子
不该在这里
不是吗
你是最清楚的
这个是我跟他认识之后
他的第一个是我喜欢她
想追求她
所以我早在三个月前就画好了
这个簪子的设计稿
买了他最喜欢的珠宝又送回国
拜托最好的师傅帮我做出来了
再后来这簪子漂洋过海的送到了我手里
我当时等不及
赶了一天的路
我记得当时我去到码头亲自拿回来的
就在他生日那天
连着我的寝室一通交给了他
他当时也想这样
手指轻轻抚着簪子
他问我为什么是丁香花
我当时心如擂鼓
我说第一次远远见她的时候
她穿着一身紫色的长裙
和几位同学一起去双子丁香
她不像其他几位小姐
他只是静静地立在丁香花前
我记得风拂着她的裙摆而过
就像风中轻轻摇曳的紫音响一样
缱绻的风掠过
你携着丁香的经历直直吹向我的心底
激起一圈圈的涟漪
他当时最喜欢情诗里的这句
也最羞涩于这句
时常嗔怪着说
我怎么那么直白
二妈不想听了
是啊是啊
不会讲故事
编不出好的故事
就连这个故事的结尾都是他离开了
留下了这支簪子和一句诗
那首诗是雨巷
阿妈不要动
不过是晚发罢了
我又不会乱来
很好看
看二马
我不会编故事
你能不能给这个故事一个好的结局
你很喜欢
你喜欢就好
掌柜的这只镶宝石的丁香流进在我们要了
直接带着就行
把原本知识给抱起来吧
再把其他的耳饰玉镯都拿出来给这位小姐看看
怎么样还开心吗
对我就是故意的故意把那个簪子放在那
故意带你来
又故意坏你叫小姐
我不喜欢二妈这个称呼
我不想在别人面前这么叫
你绕了这么大一个弯
还不是希望你能收下簪子
他本来就是你的
现在想让你收我的礼物
倒是还要借父亲的东风
我明白
可是你能不能不要再回避我了
看着你总是垂眸立在我父亲旁边
他有些时候会触碰你的手
你每次都会不停的发抖
他每次扑你的时候
而我连你的余光都得不到
你一定要这么说嘛
算我求你求你可怜我
那我们回去再说