这么晚了
你怎么自己一个人在这里啊
高中生吗
都这个时间了
你怎么还不回家
离家出走了吧
君君我手机没电了
把你手机给我一下
你干什么
我不是要害你
像你这样的情况应该交给警察来处理
早点回家吧
不要让家人担心了
难道你没有地方可以去吗
亲戚家也不行吗
那
你之前都是住在哪里的
我猜你身上也没有钱了吧
真是头疼起来吧
地上多凉啊
先说好啊
要是被我发现你有什么图谋不轨的行为
我会马上报警
呵去哪里
当然是先跟我回家
你这样坐在这里也不是个办法
走吧
车就停在那边
上来吧
没事的
我不嫌你脏
正好明天我还要去洗车上来吧
你像现在这样有多长时间了
这么久吗
那
你是怎么自己一个人生活到现在的
这样啊
那一定过得很艰难吧
嗯你也有自己的秘密
等到你想说的时候再告诉我吧
我也就比你大九岁
叫姐姐就可以
青春期的男孩子嘛确实有的时候会想不开
这时候倒是需要冷静冷静
给自己和其他人一点缓冲的时间也好
这段时间你就先住在我家吧
不过只能住一段时间了
事后还是要回自己家的
哦我家也不算很小
平常都是我自己一个人住
不会让你打地铺的
放心吧
我住在明湖湖畔
这么惊讶干嘛
就是那个明湖别墅区
哎你的学校在哪里啊
那也不远吗
这样的话坐6号线上学也很方便
放了学
我正好能顺路来接你
啊对了
还没问你叫什么名字呢
好我记住了
明明知道这是不可以的
却还是忍不住
这到底是缘分呢
还是我太善良了
你说
你不会觉得我是个坏姐姐吧
嗯没什么
瞧把你给吓的放心好了
所以才让你住到我家里
当然是吓唬你的
我怎么可能是坏人呢
走吧
跟姐姐回家
喂你放学了吗
公司的事情有点忙
我刚下班
现在就过来接你
刚才我路过那家店
不过已经关门了
所以就没买到
那好你先在校门口等我一会儿
在这里
上车吧
你怎么到后面去了
来前面坐吧
把安全带系上
今天是怎么了
话也不跟我说
刚才你可不是这样
你还别说那个女同学还挺漂亮的
年纪大了比不过年轻靓丽的小姑娘了
岁月无情啊
好了好了
不逗你了啊
看把你给紧张的
今天上学怎么样啊
还开心吗
老师讲课也都能听得懂吧
嗯和同学们的相处呢
那就好
哦明天你放假
我顺路买了些零食
还有喝的
今天你可以放松一下了
等你休息好了再努力学习好不好
要注意劳逸结合
所以开启请按把手
快吃点吧
这段时间把你辛苦坏了吧
特意买了这些吃的
好好犒劳犒劳你
啊
刚才在车上听你说
你在学校里相处的也挺好
学习也都跟得上
觉得你好棒哦
让我想想该奖励你些什么呢
啊想到了这个就是你的奖励木
哎怎么了
怎么还愣住了
瞧你
脸怎么这么烫
是因为天气太热了
还是姐姐的原因呢
姐姐来帮你降降温吧
嘘
不许反抗
你还小
等你长大一点才可以耶呵
今天的姐姐很不一样吗
啊
平时
在别人眼里
我一直都是温柔知性
富有智慧
能力出色
面容姣好
在学校里是成绩最好的尖子生
在公司里是人人都喜欢的好上司
在家里是孝顺有出息的好女儿呵
好像
这么多年来
我一直都活在别人的评价里
从前我没有地方发泄
长大了就渐渐学会了排解的方式
运动健身爬山吃好多好吃的哈
这些东西
坐着坐着就好像有一种他
说不出来的快感
从前
我想做一些自己喜欢的事情
想买一些自己喜欢的物品
甚至是吃的都要考虑别人的眼光
就好像
我那么多年来
终于能有自己处理自己的权利
第一次不被别人的评价束缚了手脚
慢慢的
就变得
越来越自律
越来越放纵
呵很矛盾对吧
我总是会在极度的放纵之后
要极度的克制自己
啊
啊抱歉啊
我好像
有点晕乎乎的
怎么一下子就跟你说了这么多话
说真的
其实我最近压力挺大的
但是呢一想到每天下班之后就可以接你放学
跟你在一起相处
我就觉得好像一切都有了盼头
啊
好像
慢慢的你在我的生活中
已经无法替代了
也是不可或缺的
说真的
已经过去这么久了
你真的不在意吗
真的不在意被我这样一个人收留吗
啊
你
是认真的吗
说实话
一年了
整整一年了
好像我才会对你这样
推心置腹的跟你说些我想说的心里话
这样
就算是突然有一天我们不在一块了
我觉得也值了
那么现在呢
现在你愿意告诉我了吗
关于你以前的事
那
你想从哪里开始讲呢
没关系
从哪里开始
我都愿意听
啊
原来你真的是吃了很多苦呢
我在想
网咖应该不允许未成年人进入的吧
更别说当时你在那里打零工留宿
确实
你这个形象
还有你的为人处世
你的谈吐
没人会觉得你是小孩子
你这段时间是不是很久都没刮胡子了
哈哈我觉得呢是时候该给你买一把刮胡刀啦
还有你这身高啊
来站起来给姐姐看看
啊平时怎么就没发现呢
你的个子都窜的这么高了
都快1米9了吧
你真的不打算去打篮球吗
都快2米了吧
都快1米9了吧
你这么大的个子
有没有考虑去做一些
合适的运动啊
比如打篮球什么的嗯
哎呀
好梦
知道啦
不过谁能想到这么大的个子
竟然还只是个高中生呢
啊不得不说
你们现在的小孩子发育的太快了
那个
你打算
什么时候去找你的家人呢
啊没有瞧
给你吓的
你是不是以为我要赶你走了
怎么会呢
呵我是觉得
如果有一天你想清楚了
想要去找自己的家人
我也不会阻拦你的
不过
你可得记住了
不管不管发生什么
不管你在哪里
不管你遇到什么
我的家也是你的家
我永远都是你的姐姐
困了
想睡觉了
行
那走吧
今天姐姐陪你一起睡觉
都要睡觉了
你怎么还在看那本数学书啊
从我刚刚进门开始
你就一直抱着那本书躲在床上
装作一副认真学习的样子
我看你并不是真的在学习吧
难不成你是害羞了哈
还是说
你讨厌姐姐呢
不讨厌姐姐的话
就证明给我看
向我证明
我还是有点魅力的
我就知道你不会主动的
不过呢这可是在我家
也就是说一切都得按照我的想法来进行
这么大的房子
只有我们两个人
要是我想现在就吃了你
你怎么喊都不会有人来救你的
所以现在你只能听我的
那么现在
躺在姐姐腿上吧
嗯过来哎呀
你想什么呢
嗯难不成刚才被姐姐吓到了
哎呀我们不是说好要一起睡觉的吗
嗯过来吧
别害怕
姐姐会很温柔的
把树叶给我吧
♪ Forever shine ♪
♪ 命中注定的安排 ♪
♪ 我明白 ♪
♪ 第一次见面 ♪
你的开场白没有残缺
但却意外
不然你以为呢
晚风吹过来
♪ 雾气散开 ♪
因为姐姐真的要吃了你啊
是在交换
我是这样的话的
窗台姐姐可就要被警察抓走了
♪ 乌云都散开 ♪
♪ 没什么 ♪
埋好了
太快点
盖上小被子
准备睡觉了
我的爱不是小被子
哈哈的爱
那还能是大杯子吗
流星划过窗台
你这个家伙的就算个子再高的存在
把我的弟弟满多绚烂
♪ 烟花在盛开 ♪
你和来心情彼此在
让姐姐看看
只要你和我
我们家小家伙
究竟是被数学里哪道难题给难住了
嗯晚风吹走我的指头啊
下月光洒下
只下原来是圆锥曲线
这张很浪漫
时间变很慢
♪ 有你才baby ♪
You are
在这里我再看下一道题
题目上说的爱平面内存在流星划过窗台末梢
极光的色睡着了吗
没有你的存在
♪ 把我的夜填满 ♪
你这个小家伙烟火不好好听讲
我看你到时候考试怎么办
♪ 哈我在古塔 ♪
不过还真的是个很特别的小家伙
♪ 嗯到来 ♪
♪ Baby ♪
You are my life
你点亮我的爱
♪ Forever shine ♪
♪ 命中注定的 ♪
早上好呀
小一昨天晚上睡得好吗
白没有彩排
但却意外
可我看风吹过数学题的催眠效果很好吗
看来以后得给你多讲讲了
♪ 般的窗台 ♪
遇见你的瞬间明亮起来
怎么云都散开
♪ 没什么阴霾 ♪
你还想在姐姐身上赖多久啊
Baby you are my
来你才发现啊
♪ 原谅我的爱 ♪
三
我爱被伤
你继续躺着吧
中注定的爱继续赖在姐姐的怀里
♪ 流星划过窗台 ♪
就这么躺一会极光的的色彩啊的存在
把我的夜好温馨
浪漫多绚烂
烟花在感觉好幸福
在
你和你星星彼此在呢喃
只要你和我轻轻抬头看
♪ 就能把海全部装进宇宙的口袋 ♪
晚风吹走我的池
♪ 一座山山月光 ♪
想对你依赖
♪ 月色很浪漫 ♪
时间的很慢
♪ 有你猜 ♪
♪ Baby ♪
♪ You are my life ♪
♪ 你点亮我的爱 ♪
♪ Forever shine ♪
♪ 命中注定的安排 ♪
♪ 我明白 ♪
♪ 流星划过窗台 ♪
♪ 抹上极光的色彩 ♪
♪ 有你的存在 ♪
♪ 把我的夜空填满 ♪
♪ 多绚烂 ♪
♪ 烟花在盛开 ♪
孤单朝着约定的彼岸
♪ 我明白爱早已到来 ♪