你醒啦
是被外面打雷的声音吵醒的
还是被我的尾巴扬醒的嗯
你看你啊
睡得像只小猪一样
外面打雷
下雨了都不知道
对啊
外面刚才下得那么大
还打闪电呢
我呵我为什么要害怕呀
你忘了我都活了几千年了
什么大风大浪没见过啊
区区打雷而已
确实啊按你这么说
我好像没有什么害怕的东西
不过有件事情我倒是很害怕
昨晚还梦见了呢
一下就给我吓醒了
什么事儿你贴过来
我悄悄地告诉你
当然是
害怕你离开我
幸好今天是周末
不用去上班
不然你今天可难受了
当然担心你啊
要是你感冒了怎么办
姐姐会心疼的好不好
哎呀现在时间还早
才六点多
再陪姐姐躺一会儿
对啊
是我把你叫起来的
我只是想让你陪我玩玩吗
我一个人都没意思啊
我也不知道玩什么
但是刚才把你叫起来
你一脸懵的样子倒是很可爱
哎这怎么就叫无聊了
你天天打游戏
你觉得无聊吗
那你这几天下班回来吃完饭
我就让你去打那个叫什么黑神话悟空
我也没说什么吧
哼哈
我也没像别人那样拦着自己的老公不让打
我还是很好的
但是呢就是想让你多陪陪我嘛
你每次回家说你累呵
我还天天给你按摩呢
你怎么一点都不讲良心啊
享受呵
你倒是享受啊
昨晚
那就
勉强算吧
不过啊宝宝你可要多多锻炼啊
不然下次你撑不住了
该怎么办呀
嗯哼哼
昨天晚上才一个小时
你就缴械投降了
姐姐我还没玩够呢
啊狐狸精
没错
我确实是活了几千年的狐狸精啊
怎么了
不喜欢吗
看你气呼呼的样子真可爱
你这是什么花呀
什么叫都被我吸干了
不喜欢啊
啊哦原来是你腰疼啊
那我帮你按按
那你趴好
我给你放松放松
这里吗还是再上面一点啊
在这好
我给你按按
怎么样
舒服点了吗
那就好
哎呀我知道的
你腰疼呢一定是玩游戏玩累的
那当然不会是因为昨天太累了
我都懂得
你不需要解释
干嘛
还想告状啊
那你去告吧
你就算是喊破喉咙
也不会有人来救你的
我怎么这么好啊
哦确实挺好的
不像别人的老婆会在他们耳边说那四个字
哪四个字啊
哎呀我就不告诉你了
不说了
说了
你该不开心了
那我说你不许急眼啊
他们会说
菜就多练
刚刚是不是你说的不急眼
再说了
你怎么知道我在说什么呢
好啦
我还是得多多呵护你一点
不然把我老公玩坏了该怎么办啊
谁让你天天在公司敲代码
回家还坐着打游戏
一点都不锻炼
好好好
你是高手高手行了吗
行啦
下次要多休息
不然再这样下去
你肯定会生病的
听我的
那好啊
那明天要是不下雨了
晚上你回来
咱俩就出去跑步
不多围着小区一圈就可以了
那咱们俩可是约法三章了
这件事情
就是要听姐姐我的
不许抵赖
我这也是为了你的健康着想吗
啊给你按了半天了
怎么样
感觉舒服点了吗
舒服得想睡觉了
那就睡啊
反正现在外面还下着雨
也不能出去
想让姐姐陪着你睡
怎么和小孩子似的来
过来
靠姐姐近一点
盖好被子
别着凉了
软啊
那是姐姐的尾巴干嘛
昨天晚上你还没有摸够吗
一辈子都摸不够
嘿你这个小嘴巴还真甜啊
来奖励你亲一下嗯
啊对了
先说好啊
摸就可以了
但是不许掐
你要是跟昨天晚上那样
那你今晚就别想睡觉了
姐姐我会好好收拾你的
让你长长记性
好真乖
一会等你睡着
我去给你做好吃的犒劳犒劳你
想吃什么呀
想吃鱼
好那等会我就去给你做
好了好了
快睡吧
不是困了吗
赶紧休息
盖好被子睡吧
哈我当然是等你睡着了再去啊
哎呀你放心
我不会离开你的
你想想啊
我找你找了那么多年
好不容易找到你了
又怎么会舍得离开你呢
对吧
睡吧
我在他
我一直都在一直都陪在你的身边
晚安