宝贝宝贝
起床了
快十点了
昨天不是还说中午要出去吃饭吗
起床收拾一下呵
好对不起
都怪我
昨天让你累坏了
我也想让你多睡一会
可那家餐厅你不是期待很久了吗
再不起床
晚点又要排长队了
你不是最讨厌排长队了吗
乖起床了
还想赖床啊好吧
让你再来10分钟啊
好啦
10分钟到了起床了
宝贝我怎么会骗你呢
真的过去10分钟了
好了别撒娇了
我数十个数嗯
说完你还没有起来
我就要惩罚你了
十987耍赖
耍赖也是要算时间的
你还有六个数分
故意的是吧
就想被我惩罚
乖起来吧
听话好吗
好我帮你起来
先喝点水
我再抱你去洗漱
还有一口喝完嗯
真棒
起来吧
嗯什么时候又偷穿了我的衬衫呀
昨晚起来上厕所的时候
我都没发现是不是又光脚到处跑了没有
我不信下次醒来叫我抱你去
知道了吗
嗯去洗漱吧
好啦
下来站
我脚上没穿鞋
不许踩凉地板
给自己刷牙
不许揉眼睛
好啊
我帮你挽头发
哎袖子喷水了
你呀真是数过来
我给你玩好
闭着眼睛刷牙呀
要是没我在后面给你靠着
是不是就倒下去了
唉不许偷懒
还没刷够3分钟呢
这样看我也没用
我可不会宽着你嗯
刷完了就好
脸能自己洗吗
真的不行
还是就像哥哥帮你洗啊
嗯好好好
真是拿你没办法
我帮你洗
好啦
总算洗漱好了
叫你起床
可比哄你睡着累多了
但谁让我就喜欢你这样的小米与婚男
坐好不许再躺回去
我给你找找拖鞋
肯定又被你踢到床底下去了好了
穿上去换衣服吧
还要不要吃点早餐
冰箱里还有昨天做的三明治
要吃的话
我给你热一下
不用化妆
这样就很好看了
真的
呵呵你穿什么都好看
先挑裙子吧
我去给你热三明治啊
乖