宝宝
你怎么来了
瞧我
我刚刚还在看文件呢
没注意时间
原来已经这么晚了
我在看完最后一点好不好
干嘛啊
今晚这么会撒娇啊
知道你困了
你乖一点
我看完这一点好不好
看完这一点就陪你去睡觉
哎你干嘛还要蹭到姐姐怀里来了是吧
哎呀
来吧
睡吧
我还不了解你啊
你不就是想在姐姐怀里蹭蹭吗
哎你还真别说
一晚上睡觉
有时候却跟装着感应器一样
就算睡得很熟
稍微不握在我的怀里就会蹭蹭
还哼哼唧唧的呢
唉你当然不知道啊
你这个小家伙睡得可香了
你要是真想了解的话
今晚半夜等你这样的时候
姐姐给你拍个照
或者录个视频
讨厌你这个小家伙
我哪里讨厌了嗯
哼哼唧唧的
不是你吵着要睡觉了吗
来吧睡吧
我处理完这个差不多还要半小时呢
等我一下
我把光线调暗一点
没关系
我看电脑屏幕就好
不影响的
哎呀来吧
到姐姐怀里睡
哈怎么你还不好意思啦
你连房间的空调被都卷过来了
现在还在别扭什么呀
小家伙
好啦
快睡吧
你又探出小脑袋在干什么
哈你也要看啊
哎不是你不是过来睡觉的吗
你看什么
哎呀
你看不懂的
哈我小瞧你
你平时可是从来都不看这些的
平时的新闻你都听不下去
你还想看这个
听话啊
乖看久了会眼睛疼的
别看了
你眼睛还要不要啦嗯
你看我说什么来着
开始揉眼睛了
说了让你乖乖睡觉
别看了
这下眼睛难受了吧
抱抱姐姐
抱
哎要不要喝点水啊
我们喝点水你就睡觉好不好
来喝点水
慢点啊
别呛到
哎
躺好
可以啊
那你搂着姐姐的腰睡觉吧
在我怀里睡
就乖乖趴好
不许乱动了
怎么听到姐姐的心跳声了
让你很有安全感啊
啊好
那我们现在可以乖乖睡觉了吗
嗯宝宝
你怎么醒了
还有姐姐在呢
姐姐在呢
不怕不怕啊
你刚刚睡着啦
我们件刚处理完
这不刚准备去洗澡吗
然后你就醒了
到床上去躺着吧
我陪你一起去
走吧
好啦
乖乖
继续睡吧
你睡觉都像小孩子一样
是啊
要挨着人还要抱着胳膊
好睡吧
别乱蹭啊
宝宝
你
我是让你别乱蹭了
但是也没说你能在我耳边吹气啊
你吃到它耳朵耳垂都是很敏感的
所以你别
哎呀宝宝你别闹了
不许撩开我的睡衣
很凉的
你不是困了吗
这样看来
好像还不是很困啊
什么
给我换睡衣
你真是胆子越来越大了嗯
换睡衣
趁机开油啊
就是不知道你是不是正经欢啊
嗯你说是不是啊
宝宝
你的脖子好香啊
看着
很想让人咬一口
乖别动
呼气
慢慢来
我们
有的是时间
宝宝