这老爷子刚走
就在这个场合讨论
我们兄妹两个
你们都说够了吗
长辈的关心呢
这样
看来我和我妹真的是让你们费心了
从现在开始
你们谁要是再敢说我们兄妹一句话
那就别怪我这个做小辈的不讲情面
联姻是吧
就他家那个儿子
连给我妹妹提鞋的资格都没有
你过来
我交代你件事情
从今天开始
如果还有人感染我
美曲联姻
不管对方是什么身份
只要他敢提
那就是在和我作对
不需要留任何情面
让集团里的操盘手直接坐到他们公司
真是什么垃圾都敢张嘴
这自己也不掂量
掂量一下又几斤几两
就想着来盼我妹这条狗吃啊
你说我说的对吗
二叔
我妹妹她真的是太可怜了
就剩下我这么一个亲人了
所以他的一切事情由我这个当哥哥的做主
也就不劳烦各位姑姑叔叔
以及堂兄弟们的关心呢
我的话是什么意思
没什么意思
二叔哎呀
这老爷子没了
那我就是这个家的主人
我的家世不需要任何人来操心
尤其是关于我妹
你老了
你看你现在怎么连个筷子都拿不稳呢
来我来给你夹菜
这有些时候呢要管好自己的手和嘴
毕竟我们怎么说
也是一家人
这饭呢可以按时吃
但这话可不能乱说
一把年纪了就管好自己的手
慢慢吃自己碗里的菜
吃多了难免会胀着
会吐出来
您说侄子说的对吗
哦对了
二叔
我最近在集团里听别人说
你想要休息是吧
那你要怎么休息呢
二叔
呵这样啊啊不用太麻烦了
把我的包给我
二叔我已经帮你准备好了
把字给签了吧
把合同收好
二叔已经带头签字了
现在在座的各位宗亲旁亲以及骨头
你们如果还有谁觉得自己年龄大了
想回家带带孙子看看孩子
那就趁着现在这个机会自己说出来
都没人说话是吧
好
抓好我的手跟我走
请大家在先停一下
我现在要宣布一件重要的事情
在宣布这件事情之前呢
大家可以把自己的酒杯给斟满酒
现在我来介绍一下我身边的这位姑娘
她是我的亲妹妹
同时也是公司新的执行总裁
现在大家举起酒杯
欢迎我们的新总裁
这回家的路上
我看你一直闷闷不乐的
怎么了
如果实在不想和哥哥说话就算了
妹妹你早点洗漱睡觉吧
我我去书房
帮你把集团的内部资料给你整理一下
到时候你上班会轻松一些
早点休息去吧
直接去
这是自己家啊
你不用敲门的
以后有事情可以直接进就是了
嗯啊谢谢你也会
这帮我热了一杯牛奶
什么事啊
直接说
没关系啊
你才是最重要的说吧
你再说一遍
你闷闷不乐的原因就是因为这个事吗
嗯如果你觉得你胜任不了的话
那你就学学不会呢也没关系
我会教到你会为止
没有
为什么你坐到这个位置就要自己担着嗯
哪有打退堂鼓的道理啊
还是这样
动不动就哭是吧
那我等你哭完我们再说
我告诉你
如果等一下还是想着推脱
那我们今天晚上就不用谈了
这件事情我告诉你没有任何商量的余地
切我管你是不是愿意的
凭什么就凭我是你哥够吗
你说什么嗯
你说我心里只有集团
没有考虑过你这个做妹妹的感受啊
你对我说这种话是吗
就你这个乖乖女的性格
你也这么软弱
你早晚被那群狼子野心的家伙吃的骨头都不剩
有货
那我问你
我只有当哥的能给你挡风遮雨一辈子吗
别我解释了
你知道我为什么组织你联姻吗
就因为你的这个性格
你真的是太软弱了
你嫁到别人家里也是人人都能欺负你一下
甚至连下人都能欺负你
他妈的
你说这些话
我还不如找人给你嫁了
那老子今天晚上为你做的这些算什么啊啊
这个家怎么就出了你这么个不争气的东西
老爷子死了
你知道有多少人盯着我们兄妹两个人吗
知道吗
我好不容易借着机会把你推上去了
你这样说是吧
那你就当是我这个做哥哥的在逼你
给我起来给我站起来
我怎么我怎么会有你这样一个妹妹啊
别哭了
起来吧
不哭了
乖
是哥哥说话严重了
不哭了
哥哥看着心疼
妹妹
哥哥也知道这样做太强势了
可是你是我的亲妹妹啊
哥哥只是想把最好的东西都给你
所有人都知道老爷子家里有两个兄妹
哥哥像是一个不通人性的疯狗
所有人都以为集团会是我的
但是集团真正的主人
你记住了老爷子的意愿
鸡蛋是留给你的
只要有哥哥在
你就放心大胆的去做
不要怕走错
我来帮你收拾烂摊子
在你接受整个阶段之前
我来帮你把所有的障碍全部扫平了
你只要接着就好
那你害怕的是什么
乖你慢慢的对哥哥讲
只要是哥哥能做的
张哥来做坏人
我来当
你说什么
所有的东西你都不在乎
只要你能在我身边就好
哎呀我这个傻乖乖啊
哥哥会在的
哥哥会一直在你身边
我们呢又会在其他里面见面
下班之后呢也能见面的
对不对
你不要这样没有安全感好不好嗯
啊来哥哥抱抱
拍拍背缓过来一点没有嗯
嗯好了
快没事了没事了
没什么
嗯你都快把我哥给抱得喘不过来气儿了
嗯松一点快松一点
你到底是什么意思啊啊
你真是越活越混账了起来
哪有每每对自己哥哥说这种话
起开够了
别再说了
正好别再靠近我了
不许动
给我站好
你今天到底发的什么疯啊
现在又哭又笑的
什么叫从小到大
还因为你爱我
才会听我的话啊
嗯够了真的够了
你给我打住