宝宝怎么不理我啊
代表怎么了嘛
你之前都不会这样对我的眼
你不会是腻了吧嗯
你小时候是肯尼
我一巴掌呼死你
因为我找女朋友已经是你嗯
修来的天呐
天天的天大的福气了
好不好啊
你要是腻的话
看我怎么处置你的哼
什么拜托我都用这个车在跟你讲话了
怎么就是不理我啊
欠打是不是嗯
什么什么是什么什么什么什么什么什么呀
你没有
不是啊
那你那你前几天要这种
然后然后然后你又喜欢这种到底哪种吗
什么啊
你有件特别想告诉我事情
但是听你不敢说
什么想法告诉董薇嗯
我又不是外人
什么什么
你今天今天是想定声线啊
还是爱上这个嗯
什么好想被骂
什么想被骂呀
好羞耻啊
怎么又想被骂了啊
不是这个不是这个声音
那是什么
真的吗
你确定
那我准备一下
哈哈这啥呀
你确定要用要用这个声线骂你了
五次
好变态呀
你真的很变态呀
咳咳喜欢当狗是吧
呸
啊不行了
违和感太高了
嗯嗯你不是
你不觉得这种话还是得用这种声音说吗
就是想当狗是吧
又不是给人巴掌说完
你非要你非要听这种
好想当狗是吧
平两巴掌
好变态哦
我还这么变态
你妈
不要我可是正常人
怎么会有这么好笑的事情啊
嗯嗯哼哼
是不是想被打
你自己说
救命啊哈
我现在又说不出口了
小两口还真是变态啊是吧
你要
啊什么啊
你就是你就是想设个坑
是不是不会录音了吧
不会录音了吧
藏哪了藏哪了
给我找找
这里没有录音笔
你错哪啦
错哪啦
给我找找
然后是看录音你就死定了
不准感到哎呀
那我这要求是不是太高了
不准感到厌烦哦
感觉有点压迫
你
压的太狠了哦
唉我握在手中的沙子越钻越紧
就会流失的越快
难道爱情也是这样吗
那我就没有什么办法了去
能不能好好在家
怎么了
最近事情太忙了
你忙我忙切
打起精神
哼哼哼
谁是了哎呦
谁是啊
谁是最乖最有精神小狗
祝你啊可可可可可可可啊
哎呦
这就说明娘娘哎
真服了
我受不了了
真服了受不了了
怎么这么好笑啊
诶等等
我这老亮了
哎呦又交作业了啊
身为组长管这个真的好累哟
那那那我先去把他们那个文件整理一下哦
我看看
呸什么玩意
儿
你早点睡
我还有事情忙
难过死了
不要管我
不要管我死活
你洗澡去吧
我要弄东西了啊
去吧去吧
哎呀我弄完之后
我觉得你可能都睡着了啊
晚安哦
宝贝
没空看你啊
我要搞我要搞电脑里的东西
什么我听一个行行行
好好乖点啊
乖乖乖乖拜拜
洗澡去吧去吧