看到是我很意外吗
怎么回事啊
大小姐居然也会掉小珍珠啊
要不是你闺蜜给我发消息
我都不会相信
哎哎哎你推我干嘛
赶我走
我走可以啊
那我手里这个小蛋糕怎么办呢
我可是特意拜托老板砸了整整多一倍的草莓
不会有人不喜欢草莓吧
那我就只好把它丢掉
我还真是自作多情
就不应该来
是不是
那我走了啊
你看你眼睛怎么又红了
真不心动
蛋糕拿了就走是怎么回事啊
到底让不让我进去吗
嗯您别瞪我
我知道了
我就在这陪您交待一会儿不会做什么的
蛋糕我建议快一点吃哦
时间久了
等水果出水分的话
它就不好吃了
应该是这样的吧
老板好像是和我这么说的
毕竟多加了草莓嘛
咪咪好久不见了
你都长这么大了
又胖了
是不是啊
来过来让哥哥抱抱
嗯还是你乖
不像你的主人死犟死犟的
有什么事也不说
竟让我猜
我怎么猜得到啊
是不是啊
真是不听话
你看你也认同我是吧
来偷偷告诉我他是因为什么生气的
嗯不说哈
你还真是给你主人一条心啊
小臭猫
我再也不喜欢你了
你不是还记恨我吧
因为我上次把你关到门外
可是屋里坐的是少儿不一样啊
怎么可能让你看到你这个坏家伙也是的
上次居然挠了半宿的门
女主人好像更生气了
宝宝怎么办啊
那个蛋糕还好吃吗
嗯还可以
那就还行
我下次再给你买一下别的口味的
然后再买点什么零食
这这那那的东西
你自己在家少喝酒
不要再想那些有的没的了
事情过去就过去了
然后袋子里有一条围巾
不是我知道就是买的现成的
你要觉得合适呢
你就带一下
毕竟现在天气冷吗
你要是觉得不好扔了也没关系
反正也没花太多钱吧
但是这一下雪了
我还是希望你可以带一下
为了保暖吧
遇到事情自己别硬撑啊
身边还是有很多人的
天塌下来
也轮不到你顶着
真是的
你何苦把自己弄得这么狼狈啊
想哭就哭吗
没事的
还硬撑什么的
又不是你的错
怪我们一直在你身边陪你
对不起
我来晚了
你抓疼我了
怎么越说抱的越紧啊
鼻涕眼泪蹭我一身啊
不要形象啦
宝宝你呀嘴比石头都硬
心肠却比棉花糖还软
让我怎么放心
你一个人啊
好了不哭了
擦擦眼泪
把蛋糕吃完
等会儿他真的不好吃哦
乖还有让你家的小臭猫别再抓我的裤腿了
我真的没有再欺负它的主人
你和他解释一下
你还笑算了
我自己来吧
那个猫兄以前的事算是小弟
我不对
我有眼不识泰山冲撞人
老EMI大爷
我大量不跟我计较
希望我们的恩怨可以一笔勾销
也希望以后在你主人面前
你可以替我多多美言几句
我会定时定量给您上供猫条
我们击掌为誓
等有时间就送您老去绝育
当然这是心里话
各位晚安啊