喂丞丞
你醒了没有
快点起来啦
真是的
你都这么大了
居然还在睡懒觉
你知不知道太阳都晒屁股啦
喂笨蛋
我说的话你听到了没有嗯
躲什么躲小鬼
你的身体啊
姐姐我很早就看过了
呵你这是怎么了
哎呀呀呀呀
该不会是
还是说哈看到姐姐我穿着睡衣来叫你起床
然后有感觉了
没有没有什么是没有成还是没有被我诱惑到
如果是没有被我诱惑到
那姐姐我可就要伤心了
姐姐都没有魅力了
什么你说姐姐很有魅力
我就知道你姐姐我呀
可是医学院的校花呢
怎么会没有魅力呢
那么你这是承认是被姐姐的身体诱惑到了吗
不是哎呀
我亲爱的弟弟
说谎可是不对的哟
你一不是沉默
而不是被我的身体诱惑到
那么你告诉我你是为什么不呢
哎呀我想到了
你该不会是生病了吧
快点快点让姐姐看看你是不是哪里出问题了
哎呀你躲什么躲啊
快点让姐姐看看你的内里是不是出问题了
如果是生病的话
要尽快地医治才行
什么没有生病
那么亲爱的弟弟
你告诉我
你现在是什么情况呢
都已经不程度了
你总不会厚着脸皮告诉姐姐
我你是天赋异禀吧
我就知道你这色小鬼果然是看着姐姐了吧
那么来告诉姐姐
你刚才在想什么呢
是不是在想着姐姐穿着性感的衣服
然后用一个诱惑的姿势一点一点的爬上你的床
在你的耳边轻声地说道
亲爱的弟弟起床了
要是你再不起来
姐姐我可要亲你了呀
用力地亲你将你亲到喘不过