竟然敢对我视而不见
你胆子有够大的呀
诶我说上课的时候就是你在偷偷看我吧
没有哦
你是想说我看错了
让我不要打你
谁跟你说
我会打你
再说了
我为什么要打你
我不打女人
倒是你上课的时候为什么盯着我看
哎呦
现在回想起来还是让人鸡皮疙瘩掉一地
所以为什么盯着我看
因为长得好看
不自觉就多看了两眼
那也行吧
算你还有点眼光对了
你叫什么名字啊
写下来写在这张纸上呢
干什么
当然是签字画押
我不能让你白看吧
怎么不想负责啊
唉放心跟着我
你不会吃亏的
以后啊
我罩你
不小心啊
你这么大个球飞过来没看到吗
走路的时候脑子想什么呢
是又看到哪个好看的男的了
我还不知道
你一看到好看的男的就跟被勾了魂一样
走不动道
你也没必要解释
我也不是很在乎同学同学
不好意思啊
你没事吧
你想干嘛
他们没事
接下来的事不用你操心了
我会带她去医务室的
怎么样
你不想去不想去也得去
不过我还真不知道你连这种事都怕
哎呀
真不知道你以后还能干成什么事
你要是真的很害怕的话
给可以抓我的手
反正我是没你那么娇气
嫌我不温柔
那你去找个温柔的人去
我看刚刚那个人就很好很温柔
比我温柔多了
是不是
我走了
干嘛
一句道歉就想打发我了
那你刚刚说这话的时候
怎么不想想呢
一句道歉就能解决所有事情
那还要警察干嘛
说你错了
错哪儿了
以后还犯吗
这还差不多不
瞧你那样
要是我就直接把酒精倒在伤口上
长痛不如短痛
你这棉签磨磨唧唧擦半天还不算
擦完还要吹好几下
唉行了行了行了行了
别委屈爸爸了
哎等会儿去给你买吃的
干吗呢
跑什么呀
叫我来就跑
你是干什么见不得人的事情吗
没有没有
你跑什么
刚刚可是最后一节课的下课铃声
你不会是要说要赶回去上课吧
啊
怎么不说话了
刚刚我看你们聊得挺欢啊啊
我一来就跑掉了
聊什么呢
让我也洗耳恭听
不说是吧
不说我也知道
那小子跟你告白呢吧啊
那然后呢你有没有同意
不告诉我哼
真以为谁稀罕听啊
没什么
我走了
干嘛你想当渣女
吃着碗里的
看着锅里的
脚踏两条船啊
不好意思
不提供这个服务
几个意思啊
两头都舍不得拿我当练手的对象了
不是不是
那是什么意
你你喜欢我
你拒绝了他
你拒绝了就拒绝了他呗
跟我说干嘛
我也不是那么在乎好吧