老公
你怎么这个点回来了
哎你怎么全身都淋湿了
我记得给你带伞了
伞放在地上被风吹跑了
所以你就淋着雨回来的
怎么这么笨啊
笨死了
那你为什么不给我打电话呢
我好去接你啊
不想我也淋雨啊
你说有没有可能你老婆我开车去接你啊
我开车你不敢坐
我看你是又皮痒了是吧嗯
我先去给你找身衣服换下来
别感冒了
宝宝
你女儿昨天被咱妈接走了
你上班上糊涂了
是啊
他在的时候整天烦的我都想哭了
他一走
我倒是觉得心里空落落的
呐衣服赶紧换上
别再感冒了
对了
今天怎么中午就下班了
公司放假了吗
修整电炉
下午停电
呵那你干嘛不早说啊
我好去接你啊
反正也不是很远啊
喝点热水暖暖身子
好了别动
我给你擦擦头
你头上湿漉漉的
哎你低一点嘛
你太高啦
我都够不到
我要是和你一般高
那就厉害了
有几个女生1米8几
快1米9的啊
傻大个啊
我
在看哪儿呢
啊
小坏蛋
哼那你自己擦吧
臭流氓
啊
那你中午在公司吃饭了没啊
没吃的话
我去给你做点
那你想吃什么呀
那我自己发挥了
我做什么你就吃什么好
这可是你说的啊
那你先去床上休息会儿
好了我教你
老公
吃饭了
睡着了
怎么被子也盖不好啊
被我吵醒了吗
你要是困的话
接着睡就好了
饭我做好啦
还是我给你端过来吧
你把小桌子摆好
就是给宝宝喂饭的那个小桌子
摆床上就好
来
小心点烫哈
我是你老婆吗
你喜欢吃什么
我当然记得
哎老公
你实话和我说哈
是不是发生什么事情啦
因为我感觉
感觉你今天回来之后没精打采的
以前你都不是这样的
昨天下班回来
还在厨房抱我来着
今天回来看着你脸色都不太好
我当然对你观察很仔细了
我可是你老婆
我对你不好
对谁好啊
那我下半辈子还指望你呢
你
怎么了
老板说你了
还是遇到什么突发的事情了
真没事
过来
您看着我
看着我的眼睛
真的没事吗
那好吧
没事就好
我就担心你有事儿不跟我说
然后自己一个人憋在心里
傻瓜
我是你老婆
我有什么事都跟你说
你为什么发生事了都不跟我讲呢
而且我也是在担心你啊
哎我跟你说啊
咱们俩都在一起这么多年了
你什么性格我都一清二楚的
我就害怕你和那年一样
不停的焦虑
然后突然有一天爆发了
真的让我很担心
可是我却什么都做不了
咱们俩的结婚誓言你忘啦嗯
我都记得他
我呢
就希望你平平安安的
人家结婚都是发什么
永不息烟啊
工资都上交了哇之类的
我就希望你
每天开开心心的
遇到什么事不要自己藏在心里
万一憋坏了怎么办
老公
我感觉你最近憔悴了好多啊
满脸都写着疲惫
吃好了就放在旁边吧
一会我来收拾
好了
你再歇会儿吧
我肯定在家呀
我哪儿都不去
就在家里陪着你
好不好
你的宝贝女儿在你妈那儿
我又没什么事
正好休息休息
出去玩
外面下着雨呢
大哥咻咻咻咻哈哈
我这还没说完呢
都要被你传染
感冒了还怎么出去玩啊
阿姨你不许笑我
你再笑我就不帮你收拾了
我刚说哪来了
啊我说外边都下着雨呢
你怎么淋湿的
忘了我刚才打了几个喷嚏
就这么放心
我这个点出去
你没必要为了我去做一些你不想做的事
你健健康康
平平安安的
我就很满足了
海燕你快休息吧
快睡会
我就坐在你旁边
哪儿也不去
哎呀
你都是当爹的人了
还得让我把你当小朋友一样嗯
那好吧
过来躺在我腿上吧
感觉一下子就回到了刚谈恋爱的时候
你知道吗
现在我就感觉像是回到了那天
我也不知道当时发生了什么
你突然就抱着我说
你好难受好难受
他一直喘着粗气
都把我给吓坏了
想跟我说说最近几天发生什么了吗
应该不只是公司停电了这么简单吧
公司项目的事
给你分了很多新人
让你带啊
嗯那确实是很累人
那既然这个项目这么重要
为什么还要给你分新人呢
这也太奇怪了吧
怪不得你这几天看起来那么疲惫
感觉你都快变成木头了
那这个项目还得几天啊
总不能一直这么下去吧
要不你也摆摆烂
别那么辛苦嘛
累坏了我就该心疼了
今天上午就完成了
怪不得你今天中午就回来了
那公司停电的事儿
你不会是骗我的吧
哎呀没有啦
老公
我当然没有怀疑你啊
我只是怕你偷偷的在承担一些事情
不告诉我
太累了
咱们就不干了
歇一歇
老板总不可能因为你请一天假
就把你给开除了吧
老公
你看着我
要是以后还有这样的事情呢
一定得跟我说
不许再偷偷的瞒着了
我真的会很担心的
好啦好啦
快睡吧
睡个午觉也行啊
你没事
我就安心多了
有点热吗
我给你把空调打开
老公
咱们俩都在一块这么多年了
你什么样我是最清楚的
你难受我也难受
尤其是你不肯对我说的时候
我会觉得我帮不上你什么
本来就是应该同甘苦共患难的
对吗
那说好了以后呢
再遇到这样的事情
不开心了
一定得跟我说
我也想一直和你在一起
就这样有个属于我们自己的家
挺好的
好了
你安心睡就好
我会一直陪着你的
啊对了
还有一件事啊
说完了你再休息嗯
晚饭想吃什么呀
一会儿雨小了
我好去买菜
什么叫我脑子里只想着吃啊
吃完中饭不应该吃晚饭吗
哎呀快说想吃什么
好晚上给你炖排骨汤
睡吧
等我回来
你是我最珍贵的宝贝啦
我会一直都在的陪着你
永远永远
快睡吧
那我出门了