来晚了
杏仁
只是跟你开个玩笑
你现在可算不上新人了
你可是大家口中的那位
刷新了晋升记录的新星局长
虽然还只是分局的局长
但也算他
不愧是我们特殊管理局的人才
果然气度不凡
我听说了
最近接连几起大案都是经你之手侦破的
也包括那个困扰我们许久的陈年旧案
你说得对
我确实该长话短说
毕竟你们一线人员的时间可是相当的宝贵
嗯我为什么戴着面具
不过是工作性质需要
我们间谍机关是不对外公布的
特殊部门
为了保证成员的人身安全
我们的信息保护工作可是相当的严密
为什么选择了你
这种机要任务当然是越少人知情越好
而你能够胜任一切高难度的工作
我们会给你提供相关的情报支持
像往常一样
但这次的行动情况特殊
经调查
我们内部可能存在老鼠
不必太惊讶的谍报行动本身就是这样
稍有不慎造成了信息差
便会陷入被动
这次我们也只是暂时在情报上的较量
落入了下风
相信有你的协助
我们很快就能逆转局势
这次行动涉及的双方
是当地颇有势力的民间组织
两方常年来纷争不断
但这段时间却出奇的老实
为了查明真相
排除隐患
我们需要你潜入调查
当然我们也不会让你孤身涉险
会尽最大的努力保证你的人身安全
你现在可是我们的重要一员
同时也是公众眼中的英雄
所以请务必安心
根据线人的情报
他们在进行秘密交易
所以暂时休战
表面上是这样
实际上两边都心怀鬼胎
想着趁着这次交易狠狠从对方身上捞一笔
也就是说这里很有可能会变成两方乱战的战争
所以你需要做的就是
提前到线人提供的敞篷坐标
破坏这次交易
为了防止被破译
反追踪
在结束通话后
请马上把通讯器破坏掉
通讯器的钱该谁来付
执行任务的时候还有心情开玩笑
看来你是游刃有余啊
那么祝你好运
我会根据你身上植入的芯片
时刻追踪你的动向
醒了别激动
你只要好好观察一下周围
就知道你现在的挣扎都是徒劳的
嗯哼
这把枪眼熟吗
没错
这是你的配枪
嗯做工不错
握感也很舒适
不愧是定制的专属配枪
哎就是可惜了
跟我的手好像并不太贴合呢
哎呀应该没有吓到你吧
刚刚只是一个普通的走火意外
放了你哈哈
应该是背后那一击
让你的脑子暂时有点转不过来吧
你现在可没有和我谈条件的资本
哎呀
应该说不愧是那位接连破获奇案的局长大人吗
观察力比起一般人就是不一样
仅仅通过走路姿势
还有一些动作习惯就能判断出来
这么快又否定了自己的想法吗
自信点
你大概只是不想面对这样的现实吧
我或许应该承认你多多少少还是有点才能的吧
或许你应该好好看看这个
比起这张陌生女人的脸
你大概会更熟悉这副面具吧
反应很快嘛
看来我下手还是有轻重的
那一下没有伤到你的大脑
哼没错
我就是你那从未露出真容的间谍机关的头目
你的顶头上司嗯
啊
事先说明啊
间谍机关的相关人员
可是非常忌讳在别人面前暴露身份的
不过现在一切都无所谓了
毕竟知晓这次行动细节的人
实际上只有你和我
明面上好像是一场暗斗
通讯器刚刚已经被你亲手毁掉了
不是吗
所以也不会有什么对外联系的手段了
呵呵你也不必费那个力气挣扎了
人的身体
就算再怎么经过训练
也不可能挣脱这个特制的拘束器吧
这个特制的拘束器你应该最清楚吧
他的坚固程度
毕竟你曾经用他铐住过不少罪犯的双手
不是吗
真相你觉得什么样的才叫做真相呢
是你眼中倒映的
又或者是我希望你看到的呢
以你的推断能力
应该已经猜到个大概了吧
编号GP2076
清酒未破的陈年旧案还记得吗
没错就是那个让你名声大噪
一路平步青云的案件
在快要过追溯时限的时候
却被你这样不起眼的仙人找到了关键线索
编号GP2179
让整个城市都人心惶惶的剥皮案
经验丰富的上庭专案组也没法破获的案子
却被你找到了切入点
再次一举破获
真是年少有为
大众眼中的英雄啊啊哈哈
如果换做是别人确实会这么说
说到底
英雄也只是血肉之躯
肉体凡胎
我到底想说什么
如果说从一开始
包括你加入组织
都是我一手策划的呢
震惊的表情还是来得太早了
你真的以为你一个平平无奇的普通新人成员
能靠自己的力量破获那么多案子吗
背后要是没有我的暗箱操作
现在的分局局长还指不定是谁呢
还不明白吗
你只是一个虚假的英雄
一个我亲手制造的虚假的英雄
嗯哼
从你进入组织到现在
你走的每一步都在我的掌控之内
你的第一个案件让你力排众议
破格升迁的那个陈年旧案
还有那个让所有人闻之色变的剥皮案哦
最近的这个蔷薇杀手案
没错
背后都是我在暗中给你提供线索
引导你走向所谓的真相
事实上谁也没有得救
只是呼救的声音被人们庆祝的欢呼声压过去了
哈哈如何得知了这样的真相
依旧觉得自己是犯人敬仰的英雄吗
想必现在的你一定是万念俱灰了吧
拯救了众多受害者的这双手
实际上是将求救者推向深渊的罪恶之首
哎一切的一切都是虚假的
这是我想让你看到的假象
嗯我的目的
这还真是个好问题
英雄的作用呢就是这座城市人们心中的支柱吧
那如果支柱突然倒塌
大家知道了真相又会怎么样呢
呵悲伤失望
又或者是更复杂的情感呢
当大众知晓一切的真相
曾经统领一切的管理局就将失去信任
而在这个时候
一直隐藏在黑暗之中的间谍机关
就可以走到大众视野面前
只要能解决一切
无能的旧管理局先前所建立的一切威信
将会在人们的怨声载道中轰然倒塌
没错他们就是如此脆弱而不堪一击的东西
民众想要的不过是能完美解决一切的英雄
可为什么非得是你呢
换句话来说
能代替你的傀儡人偶要多少
我就有多少
当你不再具有价值的时候
就是这些秘密该遁入黑暗的时候
马上这里的一切痕迹都会在爆炸中抹除
哼哼而英雄谢幕的故事将由我来编写
你说
只有死人才能保守秘密
对吗
这个城市历史上新的一幕要开始了
所以
成为开幕前的牺牲品吧