嗯小家伙去哪儿了
被我逮到了
又偷下床
今天怎么了
棉被里多暖和好的
外面也不把你的外套穿上
做噩梦倒是叫醒我啊
嗯那这次梦到了什么
好这样
然后就行了
来不及看到谦虚是什么
不过你知道吗
其实我知道后来发生什么事了
不是我做的梦
那又怎么样
你的事情我全部清楚
连做的梦也包含在内
刚说梦到有坏人把你抓走
还关起来
不让你走到这边就没了对吧
听好喽
起事之后啊
我很快就发现你不见了
赶紧找到了你
接着马上就把你带回了家
要好好的清理一顿
这个才是真正的结局
你醒的太早了
才会不知道有这一段
那当然了
要找到你可太容易了
因为我已经记住你身上的标记
是一股奶香奶香的味道
闻起来还有点甜甜的
所以只要跟着味道走
不用费多少力气就找回我的小宝宝啦
这个是真的
在现实里也一样
就算真的有人想让你从我身边离开也不行
绝对不会让其他人带你走的
好了
不用担心
有我在呢
只要你还想呆下来
就会一直保护你
很有对不起
妈都怪我
没注意到
原来你有这么多不安
就算不是故意的
我还是觉得有点自责
要是没那么忙
说不定能早点发现
可是时间好像远远不够
特别是最近的几个礼拜
每天都有看不完的公文
正事儿你一件接着一件的来
有时候等到忙完
想着赶快回去找你
但是那个时候你早就已经睡着了
只能悄悄的跟你说个晚安
再缩到被子里
尽可能的不吵醒你
啊都有点想念能把你抱在怀里的日子了
睡前本来该是我们两个独处的时间
结果现在
却连这点时间都挤不出来
那些人现在我们都醒了
要不趁这个机会多跟我说一些嗯
可能是这样
没错吧
每个人的确都有自己的烦恼
但是不代表我们能不能听彼此分担
正是因为生活忙碌
才需要多跟彼此分享
要是全都不说
但对方肯定很难了解
我可不愿意放人
一天天就这样胡乱过去
也不愿意看着关系变得疏远
如果能让我决定
我想想要每一天里都有你
好的坏的都无所谓啊
你呢是我选择的孩子
一开始带你到皇宫里
本意就是想要照顾你
好好宠你
不是当成宠物
当然也不是当成玩具给予这一切不是一时的
如果你要的是永远
那我也准备好付出全力半道
好啦小家伙
这里已经是你的家了
不用怕我被赶走
你可以放心地带下来
你知道吗
自从遇到你以后
我的计划就改变了
和以前完全不同
现在的规划都围绕着你
因为你对我而言就是那么的不可或缺
不仅如此
我自己也跟着改变了
之前我还没有立马注意到
但时间久了才发现
我和以前的样子已经不一样了
如果
如果是过去的我
可能连现在这些花
都很难输出高
其实不只是你
要我透露真实的想法
也非常需要勇气
毕竟是平常不会被看到的一面
难免会担心对方能不能够接受自己
会不会因此没那么喜欢我了呢
一想到这个
要开口就变得好困难
但是呢我觉得很庆幸不要继续闷在心里
每次我维护关系而努力之后
都会觉得啊太好了
真的好值得
不
过我们还有很多时间
所以也不用刻意去催促自己
完全不去烦恼
按照自己的步伐慢慢前进就好了
只需要记住那些你讨厌的
不开心的
难过的心事都要和我分享
好让我知道你需要些什么
也让我明白该怎么做才能帮助到你
一直以来呢
你也是作为我的动力
我希望
我们不只能够一起生活
还可以一起成长
让两个人因为对方
都越变越好
啊这样一来
关系才能长久
我才会觉得放心
嗯悄悄话
我说你怎么什么话也不说呀
你这是听傻了还是在拒绝我
你要是再不说点什么
我都要受伤了
虽然
虽然我会想到
假如有一天
你就算说不
我呢
大概也不会随便让你送
啊毕竟我真的好喜欢好喜欢你
要是连自己想要的懂不懂得争取
她也太傻了
小家伙
成任性
有霸道的话
你会继续喜欢吗
还想和我待在宫里吗
谢谢你
谢谢你愿意孤求请
答应我
啊
听到这个回答
我等一下肯定能做个好梦
哎你也是吗
那就好
睡觉吧
晚安