晚上好
我是奈陈林希
希望今天的你有被治愈到
记得给我一键三连哟
比心
来了坐吧
别那么紧张
虽然今天是你上班第一天
可我也提前跟你说了
我这边没什么特别的规矩
要守
做好你该做的事情就好了
没人跟你说嘛
你不用做那种跑腿发文件的活
看来你还不知道你具体的工作内容
我跟你说说好了
靠近我一点
怎么不敢看着我的眼睛
我有那么吓人吗
你的眼睛很漂亮呢
看来源氏给我挑了一个很可爱的小家伙呢
你要做的事情是一直守在我身边
我让你做什么就做什么
对听话听我的话就好了
要是我有些应酬的话
你也得陪着我吃
别小看我
我的酒量可比你强多了呢
你的工位在那里
上面摆着一套衣服
你看看
然后去休息室换上
也算吧
反正在你工作的时候要穿
也算是工服
好了去吧
嗨呀
你穿这身很好看呐
又干净又帅气
真好看
嗯今晚有个商业晚宴
你陪我吃
怎么了
刚刚从电梯里出来
你就一脸震惊的样子
晚宴回来
当然要回公司了
啊说好听的
我是什么总裁
可我基本上也没什么上下班时间
家离也太远了
所以干脆想着回公司了
还能处理一下工作
铁今天也喝了不少啊
先跟我去休息室休息吧
记得不要脱掉你的工服哦
准备好了吗
你还不知道我要你做什么吗
Jil
你往那里看看
墙上的那些小道具有你喜欢的吗
是呀就是你想的那个意思
从一开始或招聘的人
就不是什么普通秘书还是私人秘书
你也看到了
你应该明白
我想你做的事情有多死人了
开始吧
你不是不喜欢你的工服吗
那就脱下来吧
then当着我的面
我现在想看你不穿衣服的样子
怎么了
不愿意吗
没关系
不愿意的话
我也不勉强你了
时间不早了
你回去休息吧
你说呢你不愿意做这些事的话
明天当然不用来了
是呀
那你也拿不到我给你开的高薪了
不过这两天的工资我还是会给你的
这是你自己的选择
不要看我
你比我想象的要乖很多了哈
开始吧
我想看