来来来继续喝酒
我没喝多
So empty
我说了
我没喝多
I feel so lucky
I got  some money
But now
大明星rise cause
I am a superficial
Superficial girl
大明星
Devil my own s
我现在一点都不想当SUICIAL
Superbe your girl
And i
你知道吗
我现在不管走到哪里
都有人注意
我时时刻刻都需要伪装或
真的很讨厌这个样子
每天工作永远工作不完
工作到凌晨三点
还是要再加班
一天休息都没有
真的
稍后when i'm我就在想吧
那我总得sing
有一些发泄的地方
网上喷子那么多
那些小黑子根本就是在胡说八道
他们什么都不知道的情况下
就给我编superficial
我就想我就想回击啊
Devil my own soul
但i'm a superficial supergirl
我越是回击
越是发一些tale带有情绪的东西
反而我的粉丝越少
我的人气越低
就前两天呼和我合作了67年的一个公司
他单方面宣布终止合作了
这你敢信
算了算了
反正我就这个样了
爱咋咋吧
来喝酒
Russian ri
Blaying with your life
我不想当了
我不想去做
我就是一滩烂泥
You are
谁也别想把我扶上墙
我开心点就好了
哼
我是叫你过来陪我喝酒的
不是让你和个老妈子一样
在我耳朵旁边絮絮叨叨的
我早就看得清我自己了
做什么事也做不好
喜事无成
咳咳
没
抽烟
抽烟怎么了
洗前不抽烟
那不代表我以后不抽啊
为了保护嗓子
我不管
毁就毁呗
反正
又没有多少人是真的喜欢我
在乎我
不过都是炒作出来的罢了
消极
那我问你
我都30多这么大一个人了
我连自己抽根烟的权利都没有
什么臭
我连烟都不会抽
你
算了
懒得和你计较
继续喝
干嘛呢
讨酒呢
多喝点我买单
呃呃不好意思
失陪一下
来了来了
谁啊
您是
怪不得我就说嘛
你怎么知道我房间在哪
喝酒
喝走了
现在几点了
你稍等一下
我看一下
呵怎么都下午两点了
进来坐吧
随意做
就当自己家一样
呼我缓一下
啊你过来有什么事啊
下午五点有演出
怎么把这事给忘了
能能不去吗
火
我不想去
那那你总得让我吃饱饭再去吧
这么凶干嘛
真的是
给我带了好
你
你怎么知道我爱吃这个
听你的前辈说的
就那个
公司一和我解约就跑的那个经纪人吗
亏他还气的
先不管那些我先吃饭
吃完饭再说
你你你要干嘛
给我倒水啊
谢谢啊
你你之前是做什么职业的
怎么看上去凶巴巴的
之前在部队待过
那你这个行业跨度有点太大了吧
和我没关系好哼
我还懒得知道呢
我怎么这个样子
你这话说的我哪个样子了
我觉得我现在挺好的
嗯还是以前的味道好吃
大哥我在吃饭
能不能先别聊工作的事
烦死了
对我是抵触工作
这也不行
那也不行
好好好
下午跟你去去还不行吗
我你先让我把饭吃完好吗
你下午几点走啊
我
我可以不去化妆吗
反正也没人会看
你就让我再睡会儿呗
一会
别拿那种眼神看着我
怪吓人的