诶往哪儿逃啊
怎么这副表情
看见我会出现在这儿
很惊讶
为什么惊讶
是没想到我会出现在这儿
还是压根就没想到会有再见面的一天
你小时候可是最喜欢哥哥的了
从小就喜欢黏在哥哥身边
一口一个非哥哥不嫁
怎么长大后变成这么薄情的女人了
你说我小时候经常捉弄你
那也不是喜欢你吗
你看哪次捉弄你不得报复回来了
喜欢还能是哪种喜欢
当然是想跟你上床
跟你最爱的喜欢呀
我说你在躲着我吧
没有
那为什么这几年都不回家过年
为什么不回信息
为什么看到我就跑
没有是真的没有吗
真的是我想多了吗
你知道的
你说谎我立马就能看得出来
怎么不说话了
被我猜中了
说吧
为什么躲着我嗯
你说你有男朋友了
可是我又没有问你有没有男朋友
为什么突然说你有男朋友了
这种话是借口吧
你慌了
干嘛露出这副表情
哥哥又不会吃人
是骗人的吧
嗯有男朋友了
这句话
你知道的
就算你说你有男朋友了
我也不会放手的
你觉得我在乎吗
礼仪廉耻还是伦理道德
你明明知道
就算你把我操出血来了
我也能忍受
你做什么我都可以睁一只眼闭一只眼
唯独忍受不了你跟别的男人在一起
明明只跟我做过这样的事
怎么转眼就要跟别的男人在一起了
你不乖
哥哥要惩罚你
嗯嗯不要抗拒我
嘴巴都被咬破了
满嘴的血腥味
不用说
对不起
我不是说了吗
你对哥哥做什么都会被原谅
就像现在这样
你问我为什么会出现在这儿
嗯有点事要来值班
嘿嘿骗你的其实是我想你想得不得了
等不了一个不确定的答案
所以我就来了
好好好
我不碰你
我只是有点困
想睡觉了
能把沙发让出来给我睡吗
你说让我睡你房间
那你呢你去沙发上睡
那怎么行
哪有让你睡沙发的道理
如果你要睡沙发的话
我还不如出去住呢
大不了就是在这寒风刺骨的晚上
摸着黑出去找房间罢了
怎么也不能让你睡沙发呀
嗯你问我想怎么样
那这样吧
就像小时候一样
挤在一张床上睡吧
有什么好害臊的
以前不一直都这样睡的吗
倒是你长大后就不肯跟哥哥睡了
说什么也要一个自己的房间
哦是因为男女有别
还是因为你心里藏着不可告人的秘密呢
我不说了哈
至于这么防着我吗
你知道吗
如果我真的想做什么
你这点措施根本起不了作用
干嘛生气呀
嘴巴鼓鼓的
跟个肉包子一样
不是小时候就经常跟你说
要少生气吗
会长皱纹的
全都怪我
我可什么都没做啊
只是陈述了一下事实而已
啊你问我后面恢复的怎么样了
可惨了
医生说以后生活都不能自理了
嘿嘿嘿
怎么被吓到了
骗你的早就好了
突然问这种话是想做了
倒也没说不让你做
只是想是不是先去洗个澡会更好一点
睡觉了
刚刚不还挺有精神的吗
行吧行吧
睡觉睡觉
怎么啦
睡不着吗
在想什么呢
想我为什么突然出现在这里
不如问问你自己
我为什么会突然出现在这儿
想不出来那就不要想了
反正你本来也不怎么关心我的事
不过你还没有告诉我为什么躲着我
不想说
那就算了
本来脑瓜就不好使
在为了找个借口把脑袋瓜想破了好了
睡觉晚安
早啊
怎么露出一副这么惊恐的表情
我们两个人身上的衣服啊脱掉了
我看你睡觉很热的样子
就帮你脱掉了
你问我的衣服为什么也脱掉了
那还不是因为你睡觉不老实
老是动手动脚的
我就干脆脱掉
让你方便摸了
怎么样
哥哥是不是很贴心
我问你
你手机这个群里跟你互动这么多的人是谁
是你的男朋友吗
还是暧昧对象
怎么他有我好操吗
为什么脸红了
你们还没有做过这种事儿吗
那你可以跟我做呀
既然你们还没有做过这种事儿的话
不如在我身上练练技术
到时候你们真枪实弹了
也不怕丢脸
也不怕把人凑出血
没法收场了吧
我不觉得是在作践自己啊
因为那个人是你
你知道的
为了你
我什么事情都可以做
找什么呢
衣服别找了
衣服都被我拿去洗衣机里洗了
除非你想大夏天的穿着棉服出门
为什么要生气
哥哥可全都是为了你着想
担心你照顾不好自己
你知道我把这些衣服找出来全洗了有多累吗
所以今天请天假吧
我感觉有点不舒服
可能是水土不服
我人生地不熟的
要是去买药的路上迷路了
又或者晕倒了就不好了
所以请假在家里照顾我一天吧
累死了累死了
谁能知道本来玩攻略的项目
要突然打回来返修啊
真是要人命的
你说是吧
怎么说
要不要一起吃个饭
然后再送你回家
这位是
你骗哥哥
你不是说会早点回家吗
我一直在家等着你
也没等到你回来呀
怎么这个表情很吃惊吗
你想问我是怎么知道你在这儿上班的吗
啊这位是你哥吗
怎么你们看起来长得一点也不像
她是谁呀
你好他哥是吧
我是他同事
她就是你手机群里跟你互动最多的那个男的
你们已经上过床了吗
什么没有
我们不是嗯不是那种关系
生气了吗
没有哥哥不信
我不是说了吗
你没有什么事能瞒过我的
为什么要生气
是因为我说对了
你们做到哪种程度了
确认关系了吗
你跟他说我们之间的事了吗
你有没有跟他说
你有一个哥哥啊
你还跟你的哥哥上过床了
嗯为什么这副表情我开玩笑的
你说刚刚的事是我误会了
我没有误会
我看得一清二楚
我知道你在骗我
让我误会
让我深陷
让我流连
然后又狠心又无情地离开
让我苦等
把我变成了一个疯子
都是因为你我才会变成这样
患得患失
自怨自艾
都是你都怪你
所以你不能离开我的身边
你得负责把我治好为止
所以加班是借口吧
只是为了逃离我身边找的借口
其实你是想跑吧
从我身边离开消失
让我再也找不到你
为什么骗我
你就那么讨厌哥哥吗
你说什么我都不会再相信你了
不行啊
哥哥实在太害怕了
太害怕你会离开我的身边
对不起
我就是这么的胆小又自私
睡一会吧
睡一觉起来
一切都还是原来的样子
什么都不会有改变的