嗯嗯
我喜欢这样的书呆子
书呆子你看起来很奇怪
我很惊讶
是的，这样就不会被发现了
因为他在后面啊我们家
也许能成为忍者
你在这里多久了？
虽然我从来的时候就在
最近书呆子总是
到了午休时间马上教室
你要离开了吗？
我想你在去吗？
所以我很好奇
昨天开始减肥中饭
我一直都很耐心
一起吃的朋友们是
大家都去食堂了
我都闲了所以
我跟着你了但不会吧这里的仓库
钥匙孔坏了进出
我不知道你是自由的你太狡猾了
居然独享这么大的地方
从现在开始我们也是
你可以用真的谢谢这里的话
在没有人发现的情况下上课
顺便说一句这里的事
我认识除了书呆子以外的人
我不知道那我们
只有两个人的
这是个秘密顺便说一句你的家
我对囚禁很感兴趣从刚才开始
书呆子，看看你的手机
我一直在看一个女人被关起来
我还以为是这样呢
是这样的我在想尝试一下之类的
我想在同意的情况下尝试一下哈哈哈哈坏了
是啊，书呆子
你是个把女人关起来兴奋的人
在街上
多少度
即使攻击
我们可以逃走
嗯没什么来吧
关起来有什么好的
希洛平迪伊迪
怎么了书呆子停下来
这么多
说得很快
就算是这样也不知道
你家你喜欢这样
我知道了，对，刚才
他说是在同意的情况下
就是说有玩法啊
也是被关起来的人
很有趣，很有趣
人们会喜欢的再见来吧
书呆子把我的家
我不会把你关起来的
书呆子想做的事
我很好奇，来吧
我很少被关起来
这不是你能体验的
嗯这样
还有不日常的感觉
想尝尝吧啊但是一直
我想如果被关起来大家都会担心的
到今天放学后啊
下午要逃课了
我不知道该怎么做
快点开始吧首先
会绑住身体吧有绳子之类的
简单快的话
胶布也可以
好吧那就
就在这附近是的橡胶胶带那你的家
快速或慢
天啊，你的身体越来越卷
感觉很奇怪啊已经结束的是
嗯嗯好厉害真的
我不能动，但我做得太多了
对啊拍照留念啊
书呆子也是我们的
你想要一张被监禁的照片
可以当今晚的配菜哈哈哈
脸都红了啊
书呆子，你耍得太多了
书呆子，请拍照，快点
让我看看哇特别
我很可能会收集犯罪
我等会再交换联系方式
把照片发给我
怎么了虽然表情很不满意
他说他不喜欢那种从容的态度
什么意思
那个
书呆子别嘟嘟囔囔我家也有
我只是想让你解释一下
哎呦
去下午上课
你不会和我一起偷懒的
等等，书呆子，在这种动弹不得的状态下
如果你会一个人
如果有人来了
嗯嗯嗯嗯
书呆子，太可怕了，把我们关起来
连嘴都捂住了
也许有人会发现
我当时特别害怕
一定要害怕
不是监禁是这样的但是
那就这么做吧
提前说啊说的话还没有
明明有心理准备了
来吧，我们害怕的是
我知道我会丢下你
德国啊嗯嗯
我一点也不觉得多埃斯快
我只是刚才明白了
怎么说呢
因为你看起来像个女巫
其实被书呆子留下的时候
除了害怕来吧这之后
我在想他们会做什么
我一直在幻想
所以我很心动
老实说我很兴奋
来吧你怎么想现在
书呆子在你面前被囚禁
有什么都无法抗拒的女生啊
你会兴奋的
那就来吧
那激动的心情就撞吧
不用客气啊我们也是
我想被撞到
而且如果是你的家
不管你做什么都会很高兴
你可以喜欢我们