睡醒了啊
还早呢
7.1刻你可以再睡10分钟
嗯怎么啦不睡啦
那起来吧
昨晚我睡得很好啊
宝宝也很乖
嗯宝宝你看妈妈它呀又赖床了
喏你叫它起来呀
喂要迟到啦
上午不是要开会吗
嗯等下我送你去公司
然后啊然后的话我顺便去趟医院
唉没有不舒服
就是去做一个常规的检查
这不是要到预产期了吗
我不用你陪着嗯
一会儿就结束啦
要不然我中午去找你
我们一起吃个午饭呗
哈哈好
那姐姐快点起床啊
要迟到啦
你你别用一个手指头在我肚子上打圈啊
哎呀好痒的
喂哥
你又没钱了
我前几天不是刚给过你吗
我在开车
回头再说吧
你别犯浑啊
你都从哪听说的
我没跟他结婚
他有没有钱跟我也没关系哈
我给他生孩子怎么了
你没有孩子吗
这跟你有什么关系呢
哥你能不能像一个人一样活着啊
你就这么堕落下去
你的老婆孩子怎么办啊
哥喂你
你是不是又沾那个东西了
喂
停车
我为什么要停车
你你简直疯了
你要干什么
你放开我
你你现在把我绑在这儿
你这是绑架勒索还是敲诈
你是不是把毒吸脑子里了啊
你这是在犯罪啊
你知不知道啊
你简直是疯了
把身子给我解开
你能解开我手机密码吗
哼没有指纹和人脸识别的
你可真是想多了
我是不会给他打电话的
哈我俩既然是亲兄弟
都是一样的烂肉
就应该死在一个锅里
对吧好啊
那你杀了我吧
反正和别人没有半毛钱关系
哼1000万哥
你胆子也不够大呀
要不然你再多要点
你看看他会不会
因为会不会因为我肚子里的孩子
再给你多加一些
哼我欠你的
真是可笑啊
小时候你从来没有像别的哥哥一样保护过我
我在被别人欺负的时候
你在哪儿哈
你在你在啊
你在看着你在嘲笑你
恨不得他们把我打死
把我打死才好呢
对不对
那现在现在你有什么资格要求我回报你
嗯不用你管
你给我放开
哼好啊
今天要不然你就杀了我
要不然要不然我就亲手把你送进去
啊姐姐
你别听他瞎说
我没事
嗯啊啊啊