晚上好啊
伙计们
我是谁啊
真是没礼貌
我是你们新来的安全主管
没见过我
Just
那是当然
毕竟今天是我第一天上班吗
嗯啊呀呀呀啊
果然情报没错呢
守卫还是那么松懈啊
那么你们的门禁卡我就收下了
哼哼啊啊
果然钱全花在硬件上了
Would you pl
这套安全系统还真是难突破呢
不过这应该难不倒我
你们警察走路都没声音的吗
好好好把手举起来
没想到是我大意了
都听你的
我不会乱动的
哎呀你可真是粗鲁呢
对待女生要温柔一些吗
这么粗鲁可是会被女生讨厌的
你还真是绝情呢
好了
你现在准备处置我呢
要对我搜身啊
这个啊只不过是女孩子的一个发簪而已啊
就是拿来防身的
这个只是一片钥匙而已
只不过那里面的刀片是用来割快递的
怎么样
很合理吧
这个唇彩可是很珍贵的
我劝你还是别乱动的嗯
我身上就这些了
那一刻说起来夏夏天就你一个人吗
一家深警察先生哼哼的思哇哦
那你可真是勇气可嘉呢
哎呀呀
真是没想到被你这样一个小警察给抓到了
不过这样的场景我已经幻想过无数次了呢
后悔吗
哦不不不
正相反我不仅不懊悔
我还很兴奋呢
因为你和我预想的一样
没找到我的手铐钥匙
还有这个
警察先生
Love you
下次搜我身的时候
记得搜仔细一些
我这么大一颗催泪弹都没找到
哦不不不
你就好好的趴在地上吧
你的摩托车我就收下了
回去记得找焦启
帮你找回来啊
嗯嗯哼
我会把它停在显眼的地方的
如果他没有被我玩坏的话
那么后会有期了
But i know
快乐小弟弟
我可以坐在这吗
你怎么一个人在这里喝闷酒啊
啊工作不顺啊
现在谁工作顺利呀
啊
被一个女人害惨呢
那你还真是惨呢
本来都快成功了
结果被那个女人摆了一道啊
嗯这种情况确实挺难受的
嗯姐姐我吗
我也是工作不顺呢
是啊
不然我也不会和你一样
在这酒吧里
一个人抱着一瓶烈酒独自买醉
For you was it fling this
Just this is your
发生了什么吗
你把这杯酒喝下去
我就告诉你味道怎么样
这个交易很划算吧
一杯酒换一个故事
好真豪爽
那天晚上我进入了一家博物馆的地下室
用麻醉剂放倒了两个保安之后呢
我用他们的卡成功的打开了通往保险柜的门
就在我准备打开保险柜的时候
你出现了
悄无声息地用枪指着我
嗯怎么用这种眼神看着我
没错还是我呢
哼哼
不过这回你还是只能眼睁睁的看着我
没错
我在你刚刚喝的那杯里面放了东西
多希啊
现在知道已经晚了
放心只会让你安心的睡个半个小时
你也该好好休息了
by作为回报
我要拿回我的唇彩嗯
我说过的他可是很珍贵的呢
我在风雨
他不仅是一个成才
里面还储存着我以后需要用到的情报
怎么露出一副要吃掉我的样子啊
看得我都有些害怕了
哈好了呢
这个还给你
你的摩托车很不错呢
我已经听到你家楼下了啊
真希望
我以后是坐在你后座上的那个人呢
好了不逗你了
你就在这安心的睡一会儿吧
晚安啦
我亲爱的警察弟弟
我先走了
Told a tight
Dress is
What makes you