我我这是在哪
有人吗
该死
我们今晚的直播演出就到这里结束了
感谢各位宝子们的支持
谢谢
哇爱丽丝
过来一下
今天晚上我们还有什么行程安排啊
真是累死了
和我们的投资方吃饭啊行
那麻烦帮我准备一下衣服吧
穿上这身衣服总不太合适的
诶你别说这套衣服穿上的确挺有型的呵
得了得了啊
少臭屁诶
对今天晚上咱们的晚宴定在哪里啊
呵呵不愧是咱们的天使投资人啊
这触手真大
方
店在金陵酒店
行吧
那咱们准备出发嗯
好
哎哟不好意思不好意思
差一点来晚了
让您久等了
没想到我们的投资方居然是一位大美女啊
是啊是有点意想不到
好了您啊就别嘲笑我了
我只不过是一个18线小明星而已
您就少抬举我了
不过我还真有点奇怪
为什么那么多娱乐公司
那么多艺人
您偏偏选择了我啊
我看您应该比我稍微年长几岁吧
如果不冒昧的话
不如我喊您姐姐呢
好姐姐还真是抬举我啊
我哪有什么潜力啊
只不过是出来混口饭吃而已
但是像姐姐这么小的年纪
就有如此多的资产和集团公司
弟弟真是佩服啊
来弟弟敬您一个
这杯子是我的吧
嗯好
祝我们合作顺利
放心吧
姐姐
我一定不会辜负您的
我会尽心尽力办好每一场演出
不需要哈姐姐
这话是什么意思啊
你看我姐姐就是幽默啊
这弟弟怎么没有你这么幽默
要不然粉丝量还能再翻一翻
弟弟恐怕没有那个艳福能够得到姐姐的青睐吧
呵再一个
咱们公司当时和我说的可是卖艺不卖身哦
卖身的话可能不止这个价哦
哪有
哪有嘴贫啊
这不是姐姐和我开玩笑吗
那我当然也不能示弱啊
是不是啊
来我们再走一个
姐姐弟弟酒量不是很好
咱都已经喝了
喝了这么多红酒了
要不今天就先到这里吧
等改天改天没有什么事的时候
弟弟好好陪你喝点怎么样
行行吧
吹了这一杯是吗
好好
我喝感谢姐姐对我们的信任
姐姐你没有喝多吧
我我没事
我只是明天还有演出
所以今天想早点回去
我可没有想要扫掉姐姐的心
姐姐体谅一下
我我这是在哪
有人吗
我我刚才在和投资方吃饭
然后喝酒
那酒那酒里有东西
没道理啊
像这种有钱人
为什么会
姐姐你这这玩笑开得有点过了吧
姐姐您这是干嘛啊
我我有什么地方得罪过您吗
既然没有
那为什么要把我绑在这里啊
什么
你再重复一遍
要我做您的狗
我虽然不是什么大腕儿
但也最起码能够养活了自己
你你究竟想怎样
你疯了吧
你还真是个变态啊
呵呵就喜欢看别人的偶像跪在你的面前
给你当狗的模样是吗
我告诉你
不可能
我会臣服的放屁
就凭你啊