这梅雨季雨还真是下个没完啊
不过
很快就会停了
天气预报说
不久后就会停雨放晴了
啊我看起来
算有心事吗
对不起啊
我向你隐瞒了一些事
梅雨季过后
我就要离开了
哈傻瓜
我早就离开过一次了
不是吗
还记得吗
一年前
我走之前说过
雨季的时候我会回来看你的
或许是上天回应了我的愿望吧
不过这终究是有期限的
虽然最初我几乎失去了所有关于你
还有我们的孩子的记忆
当我在这些天的相处里再次爱上了你
在你的陪伴下
1.1点恢复了记忆
很奇妙的体验不是吗
就好像
我们重新谈了一场恋爱
也是啊
谁家刚开始谈恋爱
就有个几岁大的孩子
小宝呢
睡下了吗
也难怪下雨天说什么也要出去玩
带他去室内游乐场玩了一天
又逛了很久的商场
估计是累坏了吧
不过不要紧
小孩子嘛睡一觉又生龙活虎了
你呀
多注意身体
那些坏习惯也该改改了
孩子那总是会模仿父母的行为
你的这些坏习惯很有可能会影响到他
知道吗
哦对了
前两天教你的你还记得吗
洗完衣服晾晒的时候呢
要把衣服抖开
不然干了以后皱皱巴巴的
吃完的碗可以泡一会水再洗
这样比较容易洗干净
还有啊
你别总是把洗碗池堆满了再洗
知道了吗
哦睡前记得给小宝喝杯牛奶
平时有时间呢就别老是待在家里
多带着它出去活动活动
孩子还在发育期呢
要多运动
多补钙才能长高
啊还有啊
啊
已经说过很多次了吗
是吗
果然我还是不擅长隐瞒些什么
你早就知道个大概了吗
抱歉啊
我不是个称职的妈妈
也不是个称职的妻子
毕竟
我在你们需要我的时候
没能陪在身边
对了
小宝的生日快到了
还记得附近蛋糕店的阿姨吗
虽然年纪大了
收了钱都手抖
但是他做出来的生日蛋糕还是很漂亮的
他说
一整年都没看到我了
都有点想我了
是吧
他确实是个好人
给小宝买一岁蛋糕的时候
他怎么也不肯收钱
呃还有一件事
我给我们的孩子预订了18年份的生日蛋糕
阿姨听到的时候都吃惊了
但他还是接下了
他说
我有你这种老工科
就算有一天蛋糕店干不下去了
也会想办法给我们送到
毕竟
阿姨也看着你长大这么多年了
跟我也很聊得来
啊这个你拿好
拿着这张凭证
盖满18个印章
小宝也就长大成年了
这样
也算是我这个不称职的妈妈
给孩子的一点补偿吧
起码
我还能通过这种方式见证他长大成人
我这两天呢也教你做了一些简单的菜
就算有的时候你忙得抽不开身
也不追
饿着
千万不要再吃外卖了
现在你都有孩子了
你要带着他一块吃外卖吗
你要是实在不放心自己开火做饭的话
也可以提前去一家餐厅预订好饭菜
然后下班回来了
在微波炉里转一转
你们俩就能吃了
记住啊
千万别再点外卖了
庆祝啊
真的别再点外卖了
吃太多油大的也不知道健不健康
对你和孩子都不好
知道了吗
我又说过了吗
对不起啊
我记性越来越差了
你也别嫌我啰嗦啦
好啦
你怎么像个做错事的孩子一样啊
嗯我这也不是在责备你啊
你已经做的很好了
这段时间以来
真的辛苦你了
既要工作还要照顾孩子
你已经尽力做到最好了
真的
好了别难过了
啊
你还记得这条项链吗
这个是订婚的时候
你妈妈教给我的
她说
是你们家的传家宝
你的奶奶把她交给了你的妈妈
我们订婚前
你妈妈把他交给了我
现在
就交给你保管吧
我也用不上了
我们的孩子
总有一天会长大成人
他会明白
什么是爱
什么是责任
也会像我们一样找个心爱的人
一起白头偕老
答应我
等到那个女孩出现的那一天
你亲手
亲手替我把项链交给他
好吗
然后你告诉我们的孩子
妈妈不是故意要丢下他的
妈妈也想一直一直陪着他
我在他心里的形象
会随着时间一点一点变模糊
到时候也麻烦您告诉他
他的妈妈是一个怎样的人
爱好是什么
平时的喜好
正和
最后再告诉他
想妈妈的时候
就听听雨的声音吧
雨滴落在玻璃窗上的声音
是妈妈在说
爱你
想买卖的时候
就看看天上的星星
那是妈妈在遥望着他
还有啊
你也要好好的
知道吗
不要那么早过来找我哈
我知道你很想我
但是我希望你好好的
谢谢你啊
亲爱的
雨天
果然还是有点冷啊
给我个拥抱吧
这样
会暖和一些
再见了
亲爱的
叫妈妈妈妈
老公老公你听
宝宝会叫妈妈了
老公你看宝宝会爬啦
哈哈爬的样子好可爱啊
宝宝叫妈妈
妈妈叫妈妈就奖励你一朵小红花
在你的脑袋上贴一朵小红花奖励你嗯
哎呀老公你别唱了
知道你爱唱歌
但是唱的真的很难听
哎那当然了
我肯定唱的比你好听啊
唱什么呢
我想想
我想想唱什么
送你一朵小红花
嗯但是我唱歌也不好听
诶那这样吧
等孩子稍微长大一点
可是我唱的也不好听
哎我不唱了
哼那这样吧
等咱们俩的孩子长大了
你带他去找老师
教他唱歌怎么样
这样就可以了
什么嘛
你懂不懂一个词叫负负得正啊
既然你唱歌不好听
我唱的也难听
那就培养他嗯
哼哈哇
宝宝好棒啊
怎么了
他就只会叫妈妈
现在不会叫爸爸
就不叫你
宝宝找妈妈
嗯哼哼
好好听啊
怎么办
他就叫我就不叫你就不叫你
对对对对
老公
你说
我还能
还能听见我儿子唱歌的那一天吗
要是我听不到了
你就听我多听一听
啊多替我夸一夸他
然后在他的脑门上贴好多好多小红花
老公
我突然好舍不得
我发现我突然变得很贪心了
我很想很想再多活一段时间
这样就能看着他长大
这样就能
才能陪你一起把他养大
一起过一家三口的日子
你过来靠近我一点点哈
奖励你一朵小红花
嗯哼你在我眼里一直都是小朋友
当然啦你也很棒
这朵小红花就当是姐姐奖励你的
送你一朵小红花
♪ 开在你昨天新长的枝丫 ♪
奖励你有勇气主动来和我说话
♪ 不共戴天的冰水啊 ♪
♪ 义无反顾的烈酒啊 ♪
♪ 多么苦难的日子里 ♪
♪ 你都已战胜了它 ♪
♪ 送你一朵小红花 ♪
♪ 遮住你今天新添的伤疤 ♪
♪ 奖励你在下雨天还愿意送我回家 ♪
♪ 科罗拉多的风雪啊 ♪
♪ 喜马拉雅的骤雨啊 ♪
♪ 只要你相信 ♪
♪ 我闭上眼就能到达 ♪
♪ 送你一朵小红花 ♪
♪ 开在那牛羊遍野的天涯 ♪
♪ 奖励你走到哪儿都不会忘记我啊 ♪
♪ 洁白如雪的沙滩啊 ♪
♪ 风平浪静的湖水啊 ♪
♪ 那些真实的幻影啊 ♪
♪ 是我给你的牵挂 ♪
♪ 送你一朵小红花 ♪
♪ 开在你心底最深的泥沙 ♪
♪ 奖励你能感受每个命运的挣扎 ♪
♪ 是谁挥霍的时光啊 ♪
♪ 是谁苦苦的奢望啊 ♪
♪ 这不是一个问题 ♪
♪ 也不需要你的回答 ♪
♪ 送你一朵小红花 ♪