好累啊
你醒了
早上好
身上酸痛的好像被人打了一顿
起来帮我找找衣服
我穿上能稍微暖和点
I wish we could lose this
让我看看这都下午了
啊没办法
第七昨天都折腾到后半夜了啊
我现在还觉得有点困难
嗯嗯你倒是还挺精神的
怎么了
你是要去别的地方吗
杨博送送你
没什么事
那就陪我多待一会儿好不好
还是说你舒服完就想跑啊
嗯哼哼啊
开玩笑呢
我知道你不是那种人
干嘛呢
坐也不是站也不是的
在那干嘛呢
等被窝里来
外面蹲了
哎呀穿这么单薄也不怕着凉了
嘿嘿宝贝
儿子生病了
对阿姨不得找我麻烦啊
好凉啊
给你捂
一会儿就恼火了
对啊
昨晚我们两个都喝酒了
但我们都很清醒
不是吗
嗯嗯你知道我在做什么
那你呢
哎呀别紧张
这不是在质问你
是不是又想抠手了
你每次紧张都这样
或者我换种问法吧
你觉得喜欢和爱的区别是什么
还挺深刻的
起码可以给你80分吧
剩下20分怕你骄傲
我先扣下来
Forever love
天呐你手那么凉
还碰我
别闹了
我认真的问你一句
你
真的喜欢我吗
这么干脆啊
一点都不带犹豫的
你平时说话都要考虑半天
在这个问题上倒是一点都不含糊啊
为什么嗯
So long i wake wake up
觉得再不出手
我就要被别人抢走了
嗯没什么
我呢只是在回忆昨天晚上的事情
昨天那么晚
我总不能让你一个人回去吧
你这种小帅哥一个人大晚上在外面是很危险的
To pretend
I know you
而且你家又那么远
就只能收留你暂住一晚了
Better this way
We had each other with the things
We want
你呢就好像突然被什么附体了一样
突然拿起我珍藏的酒灌了两大口啊
然后你就拉着我说什么啊
姐姐我好喜欢你啊之类的话
干嘛
现在知道害羞了
你就好像那个街边的老大爷一样
拉着我的手
baby把你从什么时候开始喜欢我
暗恋时候的小心思啦
全给我讲了一遍啊
像那些老大爷一样
罗里吧嗦的
哪一次啊啊你昨天好像也讲了啊
哎呀真后悔后悔没有录下来
不然我又能多收几个你的黑历史了
之后的事你应该都记得吧
I wish that we can lose this baby
之后的事儿可不是醉酒的状态就能办成的
嗯嗯我在怎么了
我有没有后悔
为什么会后悔啊
后悔什么
笨蛋
如果我不同意的话
你觉得你能进得了我的神吗
你忘了我爸爸是干嘛的
他可是开跆拳道馆的
没吃过猪肉
也看过猪跑吧
其实我也有话想对你说
我
其实
也挺喜欢你的
去你的
我才不要再说一遍
你听不清就拉倒
给你点阳光
你还灿烂
上了
说正经的
虽然我比你大
你一直强装镇定
装出一副淡定的样子
其实呢我内心特别不确定
我确定你昨天的表白是不是真心的
也不确定我和你昨天是不是只借着酒劲
做了些错事
记得吗
你高中毕业的时候跟我表白过一次
我当时直接就拒绝了
在那以后
我们很长时间都不联系
Forever
后来呢我们又像以前一样
像认识了很久的异性朋友一样相处
之后我对你的感情好像逐渐在变化
天呐
我不知道这样做对不对
只是在被你拉着
听了一堆流水账一样的小故事以后
我的大脑告诉我
面前的人或许是真心喜欢我
Paint the music
Seems so li
Wish that we have lo
我知道这样很冲动
但我就是这么做了
和你亲吻触碰
用身体上的每一寸肌肤感受你的体温
直到你在我身边沉沉地睡去
Please stand the music seems so li
Wish that i would
啊
我想说如果你也愿意的话
或许我们应该给彼此一个机会
用新的身份认识彼此
The music seems so loud that
We could
看来答案已经很明显了
Say thanks
And you
你肚子饿吗
还是想要再睡一会儿
昨天累到后半夜才睡的
你应该还没缓过来吧
嗯哼
那就抱着再睡一会儿
睡醒了再吃饭
但是你不许乱动
each other睡吧
We want to say the music
Seems so loud