没想到我这个破宅子还会有人类出现呢
哼哼哼
我是谁
这个问题不应该由我来问你吗
哎呀大半夜的跑到人家家里来
还反问我是谁
真是好笑
嗯哼
啊
也好我也好几天没吃上饭了
这送上门的猎物
我哪有不吃的道理
你说是吧啊哈哈哈
现在知道害怕了
可是已经晚了
跑吧跑吧
我正好也活动活动筋骨
跟小猎物玩猫捉老鼠的游戏什么的
还真是有趣呢
你说是吧啊哈哈
放过你
你只不过是一个过路人
啊不不不
你才不是呢
看你身上的装备
你应该是有备而来
就是准备进入我的领地的吧
啊
我的小冒险家
快躲起来吧
这么快被我找到
我可是会很无聊的啊哈哈
啊我给你五秒
如何
四三
二
啊我要来找你了
这个宅子里
好久没有像现在这样有这么浓郁的活人味道了
真是让人期待呢
啊
感觉不到你的气息了啊
你还挺聪明的嘛
虽然你用手把自己的口鼻捂住了
防止自己发出声音
但是你的心跳跳得可是很快呢
不疼不疼嗯哼
真是一个充满活力的心脏啊
就是不知道等会儿吃起来会有多美味了
在这里吗
似乎不在呢
那这里呢
这里呢呵呵呵呵
什么嘛也不在这里啊
你可要藏好了
我可以失误无数次
而你可是只能失误一次的
那就好好享受这心跳加速的感觉吧
黑压压
你的气味可是越来越浓烈了
应该就在这附近了吧
哎呀真是期待你待会儿见到我时的表情呢
希望你可不要像你的前几个人那样吓晕过去呢
Aha ha ha
怎么
听到我走远了就松了一口气了
嗯嗯哼哼
哎呀
什么嘛又被吓晕过去了
真没意思
哦你醒了呵
还挺快的
起码不像你的前几任猎物那样
都是被我弄醒的
没错我可是狼啊
你们人类最委屈的狼
怎么你不害怕
什么
什么传言是真的
哦你说那个
那只不过是那些村民骗小孩子
不让他们晚上到处乱跑的小把戏罢了
没想到居然把你骗上门了
啊
还不爱
毕竟我也好久没有吃上饭了
这送上门的猎物
我可不会轻易把你放走的
闻上去味道真不错啊
就是不知道待会儿尝起来味道会是怎么样呢
哎呀呀
真是期待呢
你这一身衣服真是碍事
像这样
用我锋利的爪子帮你脱下来
啊啊
皮肤就这样露在我的面前了
呵呵没想到你身材还不错嘛
更好了
我就喜欢吃
像你这种
肉质鲜美
长得还不错的
吃起来肯定口感更棒了
该从哪里下嘴呢
是从你柔软的腹部开一个口子
还是一口把你的脖子咬断
给你个痛快呢
或者从这里
你的身上怎么会有这个胎记
不会的
他应该早就不在了才对啊
不可能不可能这么巧吧
你究竟是什么人回答我的问题
不会吧
真的是你啊
我我马上把你放下来
你身上好冷啊
是因为没有衣服了吗
把这个毛毯盖上
我帮你把火升起来呵
没事的没事的
我不会让你死的
你在这里好好休息一会儿吧
我去帮你找点东西过来
醒一醒
身体暖和起来了吗
来把这个吃了
我这里没多少能让你们人类吃的食物了
你将就着吃吧
补充一点能量
真是没想到会在这里遇见你
我是谁啊
也是
估计你也忘得都差不多了吧
毕竟都过去那么多年了
所以说你来这里是为了什么呢
还这种穷乡僻壤
这里的人十几年前就走的差不多了
留下了一个空村子
现在也逐渐被大自然收回去了
恐怕
你是找不到那个人了
我我为什么会住在这里
年纪大了
被自己的族人嫌弃遗弃
所以只能流落至此了
废话我当然是真的狼了
你没看到我的耳朵和尾巴吗
什么狗啊
你才是狗
我可是高贵的狼
才不是对人类卑躬屈膝的狗
想摸摸我的耳朵
不要
才不给你摸呢
狼的耳朵可是很敏感的
你包里有肉干
那那也不行
才不稀罕你那点食物呢
都给我
嗯好吧
看在你好奇的份上
就让你稍微摸一摸吧
轻一点啊
人家的耳朵可是很敏感的
嗯啊
啊
仁爱的手原来可以这么舒服的吗
好温暖啊
你摸的也差不多了吧
也该好好休息了
刚刚把你吓坏了吧
体力也消耗得差不多了
来吧
到我腿上躺着吧
别多想啊
我只是想让你更快的休息
顺便帮你保保暖吧
哈我的腿
真的舒服吧
你别抱着我的大尾巴
抱起来很舒服很温暖吗
好吧好吧
那你抱着吧
伯伯不可以乱动啊
我可是每天都要打理我的尾巴的
尾巴上的猫都是我精心呵护的
好了好了
快睡吧
明天等你恢复的差不多了
我会把你送回去的
不过你可不许和别人提起我啊
不然不然我就咬断你的脖子
怎么了
快把眼睛闭上
啊杨涛儿
不然睡不着
那是什么东西啊
拿棉棒清洁耳朵
喂我说
你也别太得寸进尺了吧
而且我这里也没有这种东西啊
你抱李逍遥
你
好好好
这样可以让你放松更快睡着
有助于恢复
是这个吧
小祖宗
嗯真是的
快躺好吧
你可别乱动啊
你们人类的耳朵那么脆弱
我要是一不小心就把你的耳膜给戳破了
我可不管啊
那我要开始了
像这样
小心他
在你的耳朵里一圈一圈地打转哈
是这样的吧
嗯有这么舒服吗
你都要翻白眼了
哎呀呀
真是搞不懂你们人类
晚安
你的手不许乱摸
我的尾巴
毛都被你弄乱了
你老实点啊
啊好饿啊
啊没什么
只不过是上门的猎物跑了而已
好了
这边给你清理干净了
换另一边吧
我当时为什么要放你吗
这可就说来话长了
还记得那是一个十几年前的夜里
我们族的领地被其他的狼族给盯上了
那天组里的大部分狼都外出狩猎去了
就留下了几只看守居住地
其中就有我
他们趁着夜色偷偷包围了我们
等我们发现的时候
已经晚了
我记得我当时不停的跑
不停的跑
连头都不敢回
等到我终于跑不动了
筋疲力尽的时候
我才发现那个时候我已经遍体鳞伤了
别说走了
就连站也站不起来
眼皮也越来越重了
我心想也许我就这样交代在这儿了吧
可是我没想到
在我合眼前
居然看到了一个小男孩朝我走过来
我居然跑到了让人类居住的地方
当我醒来的时候
我已经在这个小男孩的家里了
他居然把我当成一条狗
一条受伤倒在路边的狗
可能那个时候的我还太小了吧
他帮我擦干了我身上的血污
用毛毯把我裹了起来
轻轻地抚摸我的脑袋
那个时候我真的好饿好饿
小男孩的家里似乎也没有大人
当时只要我想
我就能一口咬断他的脖子
人类幼崽的味道应该都挺不错的吧
可是我没有
我只能强忍着恶心吞下她喂我的那些食物
大概是什么狗粮吧
呵现在想想还真是难吃呢
就是那个时候我看到了他身上的胎记
跟你在同一个地方
可惜我不能久留
要是被其他的人类发现有狼生活在村子里
我就得被他们活活打死了
第二天一早我趁着这个小男孩还在睡觉
就从村子里偷偷的溜了出去
重新回到了我的族群里
他身上的味道
我也许记不得了
但那个待机我到现在都还记得
不过
你现在闻起来还是那么可口呢
我们终于
又见面了
睡着了吗
果然疲劳加惊吓过度
已经让你体力耗尽了
你就当这是个梦吧
晚安