小朋友该起床了
今天我们还得出去玩呢
嗯我们上午去海边怎么样
唉看你这迷迷糊糊的样子
赶紧起床去洗漱啦
早餐已经做好了
我在餐厅等你
这么快就洗漱完了呵
唉你看看你这个脸洗的都还没擦干
就跑过来了
小家伙有这么着急吗
快点回去
把脸擦干净再回来
来姐姐特地做的你平时喜欢吃的早餐
快坐下吃吧
嗯今天还得上课
你睡糊涂吧
傻瓜
昨天姐姐就给你请了两天的假
你忘了
哎好了别想了
嗯今天呢就开开心心的好好玩一天
不要想其他的
上午我们去海边
晚上咱们就去看电影
嗯好
那快点吃吧
要不然我们可就赶不上高铁了
啊好舒服啊
朕今天来果然选对了
这上半日的海边除了我们俩
好像也没几个人呢
去玩玩吧
反正都带泳衣来了
哎弟弟期不期待姐姐的泳衣呢
我可是精心挑选了一套呢
而且我几乎没怎么穿过泳衣
为什么也没有什么特别的原因吧
可能只是单纯的懒
或者说也没什么时间出来玩这么久
冰清公司的事情太多了
所以你要幸看到我穿泳装的样子
想要怎么回报姐姐呢
你也要换泳裤
扯平了呵
好好好
你可真敢说呀
弟弟
好了不逗你了
去换吧
当当当当怎么样
好看吗
不是我说啊
你的这个眼神都被姐姐看得不好意思了
啊弟弟长大了
刚才可是毫无保留的用视线
把姐姐全身扫了个遍呢
很好看啊
那当然你姐姐我可是有注意饮食运动的
不过反倒是你啊居然比我想象中要结实的不少
平时都是看你穿校服
穿睡衣松松垮垮的
还真看不出来
哎你还别说你这衣服一脱还挺帅的
嗯哎呀
穿衣服也帅
我弟弟最帅了
我这么说
你满意了吗
俺也没有敷衍你
我还挺想戳一戳你腹肌呢
你怎么还下意识地往后退两步啊
不愿意啊
哼那我不抽了
喂你注意一下
你现在这样在外人看来是一个男高中生
挺着肚子往女孩身边凑
不知道的
还以为你要干嘛呢
让我戳一下
哎呀你别动
别戳我的腰
好痒啊
哎呀好冷
不许戳啦
快起来
你再不起来
我喊了
你现在正是个
把海边女孩扑倒在沙滩上的奇怪男人
待会就有警察叔叔把你抓走
你还真敢把姐姐扑倒啊
害得我身上全是沙子
姐姐要生气了
道歉嗯
道歉不好使
你躺在这
就是沙子上躺着不许动
听到了吗
把你埋进沙子里
然后姐姐直接回家
哎呀跟你开玩笑的
你有没有感觉到
其实还是蛮舒服的
对吧嗯
细沙软软的
热乎乎的
弟弟之前有在海边玩过吗
嗯小时候跟家里人来过
你小姐姐这张嘴又问了不该问的问题
抱歉啊
弟弟希望不要影响到你现在的心情
那就好
诶我帮你把身上的沙子挖开
其实呢跟你来海边玩
也是姐姐想带你出来散散心
想让你短暂忘记那些伤心的事情
结果又哪壶不开
提哪壶了
谢我
你怎么又谢我了
都跟你说了
这些是我想做的事
我也不知道为什么
看到那样的你
我想很想
很想为你做点什么
想让你开心起来
你很开心啊
那就好
这才是我们出来玩最重要的目的
你放心
以后无论遇到什么事
姐姐都会保护好你的
好久都没有来电影院了
侧喜还蛮多
电影上映的弟弟
你想看哪个
我吗我看得不多
单身之后就更少来电影院了
可能偶尔会在家里看一部黑赛
倒是也无所谓
嗯要是没有你想看的话
现在时间也比较晚了
就看那个吧爱情片怎么样
丁丁你在听我说话吗
哎你怎么看个电影海报还愣住了
为什么看爱情片
因为这个女主我之前看过她的电影
感觉还蛮不错的
就选这部电影了
你怎么看起来有点失望的样子啊
米老师跟姐姐说
刚才你看着电影海报发呆
在想什么呢
大姐姐不问了
哎对了
你喝什么
好那你喝奶茶
我去买杯咖啡
走吧
这杯是你的另一只手
给姐姐签好了
诶弟弟
你看正前方反光的墙壁和窗户
看到你了吗
你怎么跟姐姐牵手走起来这么奇怪啊
啊好想给你录下来啊
怎么走着走着还能顺拐呢哈
哎呀好了好了
别生气啊
姐姐我就是一时没忍住
不是嘲笑了你
嗯不许撒开
把手给我签好了
傻弟弟
这部电影好像只有我们两个人
唉呵哈
应该是太晚了
如果开场了都还没有人来
那就是我们包场了
呵哈开心吗
这电影院的空调好冷啊
中间的扶手被挡住了啊
这个扶手可以抬起来的
♪ 那这世界有那么多人 ♪
多幸运
我有个我们肩膀
借我靠一下
悠长命运中的你的手可以搂着我望远方
这里只有我们两个人
你在害羞什么呀
♪ 桂树叶飘转 ♪
♪ 在池塘看飞机轰的一声去远乡 ♪
脚步声叫嚷
灯一亮
进来进来
这会儿你就别想溜了
我直接跟姚先费
要不就完了
你非得偷干嘛
怎么能叫偷呢
我就是拿回我自己游戏碟放到这儿
他也不玩资源浪费
你去那儿找找
我反问群
多幸运我有个我
♪ 这悠长命运中的晨昏 ♪
常让我望远方出神
哎找着了
♪ 像光阴的长 ♪
英语第五册必修
我爱你
♪ 亲爱的姑娘 ♪
♪ 见到你心就慌张 ♪
♪ 风吹着修长的头发 ♪
轻抚着我那一面的林一同学
自从两小时前一别
甚是想念
我是高二七班的吕清扬
这个已经当面说过了
我叫吕欣阳
七班的
这是我第一次给女生写信
经验不足
但句句属实
♪ 从此不与我 ♪
此刻我正听着你的磁带
想象着这歌声曾给你带来多少快乐
A puma at large listen to the tape
And answer
The question below
Where must the puma have come from puma
把我的歌还我
我在纸上写下这些
是希望你对我有所了解
首先声明
去偷游戏碟不是我的主意
虽然我也就你自己
就我自己房管乔也去了吧
这真的是我自己偷的
那好我成全你
每天早自习站着给我罚站一个星期
英雄难免会被误解嘛
不过大乔这孙子竟然喜欢上了你
最好的朋友
完全在我的意料之外
希望没有给你们造成太多困扰
舍不得欧阳的皇冠跳
我管我叫大乔
两年前中考发挥出色
从老家考入白浦中学
因过度兴奋而导致学习有所懈怠
暂时与你有较大差距
但考虑到本人自幼天资聪颖
只要摆正心态
戒骄戒躁
用不了多久就能拉近与你的距离
你的一举一动时刻牵动着我的心
所有与你有关的一切也仿佛变得和我有关起来
臭小子走不罚站
还跑这儿来了
还有你这头发
你要是再不剃
我直接拿推子给你推了
♪ 从此不与我相见 ♪
很高兴17岁的时候能遇见你
这个夏天因为你而变得惬意起来
也因为你万物重新变得有趣
我想跟你分享关于这个世界的秘密
例如每天下午三点会有一架飞机从楼顶飞过
明天他要准时出现
早晚你会看到我会在这样的时刻想着你
想着我们共同拥有的未来
And our with unity opportunities
On holiday
On holiday on holiday
Vagent trl agent
Trouble agent
Trl agent
Transportation
Transportation b
高手高手高手樱超o in超A丁O丁超丑的基本
United states
The united states
原来是君子
好唱好唱
麻烦唱
Mother top
一口一口一呼一口300号号号号不
Book
Cookbook
好下课同学们再见老师再见啊啊
找上弄上去上去拿下
为了整顿校园秩序
计划学习风气
今天要让一个屡次违犯校规校纪
屡教不改的同学做一个全面的检讨
大家好
我是高二七班的吕清扬
今天我站在这里
是因为我给一个女生写了一封情书
我这么做影响了他的学习
还给他造成了困扰
我许清扬一直以来成绩落后
不思进取
我深知不努力学习就考不上好的大学
就找不到好的工作
就不能给林瑶带来幸福的生活
姐姐姐夫安静安静
谁让你说这些的
吕清扬
你对你的所作所为感到后悔吗
问你话呢
问你后不后悔
你说话呀
你还等什么呢
我不后悔
这部电影的主角刚好是两个高中生
诶弟弟
你有过几段恋爱经历了
没谈过恋爱
那在学校里有喜欢的女孩吗
也没有
哈那姐姐该不该夸你
所有的精力都放在学习上了呢
♪ 这世界有那么多人 ♪
人群即使没有喜欢的
♪ 唱着一扇 ♪
也总有你喜欢的类型吧
哈真的好好奇啊
♪ 长存初见你 ♪
你说什么的
清晨我没听清楚
♪ 这世界有那么多人 ♪
♪ 多幸运 ♪
我有个我们喜欢我这样的命运中的晨弟弟
你知不知道你在这种环境下说这样的话
回其实树叶飘满令我心动的池塘
你想啊
这里只有我们两个人
一边搂着苍茫
一边看着爱情片
不声叫嚷的
然后不认可你刚才那个算是表白了呵
如果不是有监控几帧
从前姐姐真想飞
就在这里好好疼爱你一下
转已不见了吗
远光中看着姐姐不来
你一身晴都光
♪ 身旁那么多人 ♪
♪ 可世界不声 ♪
那这就当做是你对我表白的回应
这世界有那么多人
多幸运
♪ 我有个我们 ♪
♪ 这悠长命运中的城黄昏常让我望远方出神 ♪
♪ 灰树叶飘转 ♪
♪ 在池塘看飞机轰的一声 ♪
♪ 去远乡光阴的长廊 ♪
♪ 脚步声叫嚷 ♪
♪ 灯一亮 ♪
♪ 无人的空荡 ♪
♪ 晚风中闪过几帧 ♪
♪ 从前啊 ♪
♪ 飞驰中旋转已不见了吗 ♪
♪ 远光中走来 ♪
♪ 你一身晴朗 ♪
♪ 身旁那么多人 ♪
♪ 可世界不声不想 ♪
♪ 笑声中浮过几张旧模样 ♪
♪ 留在梦田里 ♪
♪ 你永远不散场 ♪
♪ 暖光中醒来 ♪
♪ 来好多话要讲 ♪
♪ 世界那么多人 ♪
♪ 可是它不声不响 ♪
♪ 这世界有那么个人 ♪
♪ 活在我飞扬的青春 ♪
♪ 在泪水里浸湿过的长皱纹 ♪
♪ 常让我想啊想出神 ♪