晚上好他是你男朋友的朋友吧
男朋友因为你喝醉了
是你带我来的对不起
给您添麻烦了这个
是出租车费请收下是的
真的很感谢大家
请小心回去哦
那我失陪了
男朋友，我不会虚张声势
好像还可以啊
明天洗个澡好吗再见
今天不是很
我还没来得及跟你说话
明天我会慢慢听的晚安
男朋友君
早上好男朋友
小君你能睡个好觉吗
宿醉让我头疼
只有豆沙
醉醺醺的一个人无法体面地回来
也给朋友添麻烦反正
应该也给店里添麻烦了吧
我不是学生
也不知道自己的极限
我不是在喝酒
你有话要对我说
什么是睡得好
昨天我很抱歉
我最近工作很忙
应该有压力吧
因为我觉得偶尔
我说你去喝一杯
就算是我也会变成这样的话
我不会再让你去了
我很抱歉，我可以告诉你
我不知道对宿醉有用吗
我要做味噌汤，在那里坐着吧
在地板上正坐着
久等了老三和
能正坐真厉害是的这个
味噌汤
我只是想坐在椅子上
你今天要在地上吃一天啊
当然了作为一个人
我给你添麻烦了
别以为他们会把你当成人类
我好不容易做的味噌汤
要凉了吧快点吃吧
因为他说没有筷子
他说我不会把你当人类
你的眼神就像说只吃嘴一样
没有抱怨吧是啊
你在反省啊好的请吃吧
你穿得很悲惨
很适合啊我的
可爱的小狗的感觉
如果看起来很好吃就好了
你吃得很好很伟大
下一个惩罚怎么办
你不喜欢做什么？
你不喜欢被我打
你也不喜欢疼
蹲着怎么了
腹痛的手让开
虽然不可能一枪就完了
你总是这样
只有做了坏事才会道歉
时间长了就马上
忘记醉醺醺的给你添麻烦的是
这不是第一次了嘛
每次都是朋友送我
你真的应该感谢你的朋友
在外面迎接早晨也不奇怪
我每次都给你出租车费
我知道所以
用你的身体付钱吧
快点起来已经
没办法没办法啊
站不起来的话
踩就行了吗
等嗯
被我踩到太高兴了
是不是无语了
下一步踩到头慢慢太阳穴的地方
体重的猫
如果觉得重量就是我爱的重量
亲爱的，你会很高兴的
嘿嘿
男朋友好好反省了吧
最后的惩罚是
我会把你男朋友最喜欢的那个
在闲置一周的游戏中
你男朋友很喜欢被丢下
你这么高兴摇了头啊
希望我的心情好起来
用那轻巧的脑袋好好想想
也许我可以早点等你