小弟弟去了没有
都已经12点了
还在熬夜玩手机啊
您看看您身体都已经缠满了绷带
居然还在玩手机啊
来让姐姐看看你在玩什么
这两天我们科室的小姐姐们没少给你端茶倒水
嘘寒问暖吧
我看你那嘴角比AK都还难呀
晚上竟然还偷偷看片
哼你说我怎么知道的
你别管我怎么知道的
现在是我在问你吃醋
姐姐会吃你的醋
你这是在白日做梦呢
就你这花言巧语的糖衣炮弹
他们吃
你这套我可不吃
好了不跟你废话了
帮你收拾完
我还有别的事情要做呢
没空在这喊你规矩
来我扶你坐起来
我是不是特殊关照你
你可别误会了
我只是尽我的职责和义务
谁让我是护士呢
你就别多想了
闭嘴
我给你擦擦脸
你看你
叨叨看片还是在医院里弄得满脸都是汗
你也不怕别人看见你不害臊
怎么样这样擦一擦
是不是舒服多了
你在医院住院呢
要保持卫生的
不可以偷偷看片的
这样如果你的伤口引发了感染
我们医院可不负责
耳朵也帮你擦一擦
耳后可是特别容易脏的
出这么多汗
耳朵都发臭了
我看你以后还是少看些这种东西
这里可寻人
愿公共场合把被子弄脏了
谁给你换啊
还不是我来换
像你这样经常糊床的人
身上可是特别容易落灰的
不好好擦可不行哦
对对对
我们科室的小姐姐们
经常推轮椅带你遛弯
我跟踪你
姐姐每天有干不完的活
哪有功夫跟踪你啊
在乱说你信不信和指尖康特
把你的命根子断掉
让你天天知道胡说八道
好了好了
不逗你玩了
瞧瞧你这怂货害怕的样子
还真怕
我把你迷晕
多点点命根子
不吓你了
左边的耳朵也给你擦一擦
你看你
躺在床上出这么多汗
耳朵多脏啊
耳朵后面都有了
别乱动啊
很痒吗
看来你的耳朵还是个弱点呢
啊
舒服归舒服
但请你不要发出类似女孩子的奇怪羞耻声啊喂
你要是再发出这种奇怪的声音
信不信
姐姐用针把你的嘴缝起来
让你以后更哄骗不了别的女孩子了
好了别废话了
你先找个姿势躺好
现在要开始清洁你的耳朵里面了
喜欢这个鹅毛棒吗
今天刚给你换了新的
毛茸茸的
像个小圆球一样可爱吧
就像你不灵不灵闪烁的大眼睛
来躺到姐姐腿上
姐姐也让你享受一下啊
当姐姐腿上掏耳朵的快感
幻想过很多次了
怎么还害羞了
说不定看片的时候最意淫什么呢
难道没有幻想过躺在姐姐的膝枕上
被姐姐伺候
怎么样舒服吗
你就好好享受吧
能让我照顾你
也是你的福分
舒服吗
再让你感受一下我新学的护理技能
快速的掏掏你的小耳朵
感受一下耳朵痒不痒好不好
准备好了吗
不会弄疼你的
别害怕
好吗
欢迎进耳朵
是不是特别爽啊
我是个小弟弟啊
你能不能别乱动啊
总是发出这种奇怪的声音
你现在和路边的狗狗有什么区别啊
哼哼唧唧的
好了好了
别乱动哦
一会弄疼你了
可不能怨进去啊
怎么一点也不温柔
我们姐姐还是对你太好了
对你这种喜欢用欢迎沉迷骗你
还是个渣男嗯
还真无微不至的照顾
撅嘴什么意思啊
不开心了
我是不是讨厌你
老鹰那也没用啊
姐姐只是对你的花言巧语没意思罢了
姐姐要不像你更新
圈傻白甜
你还真要好偏你呀
少个八
那些小姐姐比什么都强啊
是聋了吗
能不能去跟你好好谈一谈
不然记不住我说的话
好了
耳朵基本上都干净了
接下来
来喝点水
想必你好姐姐
膝盖上都躺好了吧
感觉怎么样啊
四肢发麻
全身什么时候力气啊
怎么会这样呢
我明明水里什么都没加呀
哦哦对了
好像拿错了
姐姐刚才做实验的时候
发明了一点特效药
嗯是可以麻痹人类神经的
很嗯既然拿错了
给你这个小东西合上了
对了嗯
既然现在弟弟被麻痹了
姐姐告诉你一个秘密好不好
嘿嘿今天啊其实是一只魅猫呢
啊信吗
看看看到姐姐的翅膀没
还有姐姐粉红色的眼睛怎么样
很漂亮吧
真不是一副害怕的表情啊
嗯刚刚不是很皮吗
没有给姐姐再评一个
看看姐姐啊
最喜欢你皮皮的了
是啊
姐姐是护士
姐姐没错
可姐姐也是妹妹
姐姐融入社会
混合在人类的世界里有什么不对吗
不要这么害怕吗
反正你现在想跑也跑不掉
问我想干什么
待会你就知道了
小弟弟不是喜欢姐姐吗
不是啊
想要拿小姐姐吗
哟怎么把头歪到一边去了
难道你不喜欢姐姐吗
你这么说话
姐姐可是伤心的
姐姐很喜欢你的
可是吧
总爱花言巧语欺骗别的女孩子
所以姐姐只能出此下策了
姐姐我啊得让小弟定
你不管是心还是身体
都只喜欢姐姐呢
呵呵你放心啦
姐姐是不会伤害你的
姐姐已经
想要跟你签订契约了呢
嗯跟姐姐签订契约还会让你很舒服
闭嘴喊是没用的
弟弟姐姐进来的时候
已经在这里布下姐姐了
没人听得到
放心吧
弟弟夜还很长呢
好了不跟你废话了
来
看着姐姐的眼睛
内蒙的眼睛
可是会让你无条件的服从眉毛的命令哦
现在扭头可是有些迟了
你
非常非常非常喜欢姐姐对吧
那就只能喜欢姐姐我一个人了
啊放轻松
深呼吸
你像呼气心情
呼气吸气
慢慢的放空你的大脑
闭上你的眼睛
什么都不要去想
所有的一切都会消失
耳朵听声响
姐姐的声音
哈脑袋放空
什么都没有
只能感受到
平静的呼吸
在你的耳边顺畅自己的欲望
内心放弃抵抗吧
姐姐会让你
非常
非常的舒服
温热的呼吸
想到你的耳朵
敏感的小耳朵
会很舒服的
这就蹭到进来了
如果
像这样把你的整个耳朵按住了
刚才听听过的耳朵还没有一的
嗯啊嗯
嗷呜呜
嗯这样就受不了了
这可不行啊
这才是刚刚开始呢
算是给你这个臭弟弟一点小小的教训
好好感受这种感觉吧
啊啊嗯
怎么样啊
弟弟啊嗯
身体很开心
鸟群进来了呢
是不是舒服的
脑袋都要融化了
听出这种感觉吧
听起来轻轻的舌头慢慢的进入你的耳朵深处
你会感觉到姐姐又湿又热的
手套慢慢的钻进你的耳朵深处
轮到你的公母啊
嗯哼让他听出你的估摸
会感到不一样的舒适感
波比波比波
呦呦呦喂呦呦喂呦喂呦喂呦呦呦呦呦呦
可以可以可以嗯嗯皮卡皮卡皮卡
皮瓜皮瓜皮瓜皮瓜皮瓜皮瓜皮瓜皮瓜
皮格里格皮卡皮卡皮卡皮卡皮
嗯嗯略略略略略略略嗯嗯嗯
嗯真好嗯
嗯嗯好
你好好冷了你
吹的里卡里卡里吹
吹的嗯嗯多来多来来多来多来哩咕咕
得了得了得了嗯
嗯你好嗯
好略略略略略略略略略真好
真好嗯
哈翻白眼了呢
哼哈哈
口水从嘴角流了出来了
啊真是一个可爱的弟弟
不是喜欢喘吗
来让姐姐多听听弟弟的喘息声
弟弟啊
我真是可爱呢
嗯唱的真不性感
怎么还流眼泪呢
是舒服的哭了吗
嘿痛苦痛苦啊
姐姐不不弄你了
不要了
不要可不行哦
这可是对坏弟弟的惩罚呢
你就会一直一直的让弟弟非常非常的舒服
唱歌弟弟身体里每一分欲望
让你不再
被谁的
摇尾巴
喜不喜欢姐姐一边用耳猫棒
要逗着你
你可以把舌头塞进你的耳朵里啊
你一定是非常渴望的吧
你看你喘着粗气
恨不得
立马都在姐姐身上发现你的玉壶呢
哎可惜了
哼哈
是你被我下了药
动都动不了
哼
只能任由欲望自己一点一点的溢出来
真是个可怜的小家伙
嗯嗯好
刚来啊
听我属实的说
听你的牛奶
将你的欲望全部都发泄出来吧
那谁啊
九
七
六
放了放了放了
天天好心情