晚上好
我是奈陈林希
希望今天的你有被治愈到
记得给我一键三连哟
比心
嗯你来了
啊我睡着了没看
现在已经几点了
凌晨三点了
我怎么都不知道做几个了
你一路上过来还顺利吗
没有喜欢疯狂的粉丝跟着你了吧
我是担心你被记者拍到
我都能想到他们会起一个什么添油加醋的标题
新晋小鲜肉也会知名女企业家
伊斯配保养等等
什么直播
你今天直播了
我没看呢
像我这种身份的人
每天都忙得要死
还有什么时间看直播呢
怎么了
我说了没开你的品牌直播
你脸就拉下来了
嗯猜的
你最近不是代言的一个国民级的面膜品牌吗
还是我给你推荐的
好吧我告诉你
我不仅看了
而且买了好多你代言的面膜
幸亏我手宽
要不然还抢不过你粉丝呢
第三粉丝越来越多
一出代言就疯抢
我差点没想到
这不是支持你吗
销量不好看
品牌方该怀疑你的号召力了
所以我就买了一些
好吧好吧
我买了几10万行吧
反正这种东西短时间也不会过期
等之后分给我公司的员工做福利
算了再说了
购买量第一不是有签名照吗
你那张签名照很好看
盒子很想要
这个不是不一样吗
就算你经常和我在一起
随手就能给我签几百张签名照
这也不妨碍我支持你啊
是啊色令智昏挺仙
装扮挺好看的
直播间弹幕里刷的飞起啊
都在夸间帅呢
我有什么好吃醋的
你是一手捧出来的明星越多人喜欢
你会越高兴啊
真的啊
我骗你干什么
我一点都不吃醋
你在发什么脾气
你大老远回来
我这里就是为了给我甩脸色的
体算是大明星了
越来越红
也敢跟我甩脸色了
那你走吧
我要休息了
不过今天晚上你出了我的门以后
我们就一点关系都没有了
嗯就是字面意思两栖
我自认为你给我的这几年我在你身上砸的钱
给你的资源
对得起这几年的时间了吧
不走是吗
那你就站在那里吧
我要睡觉了
你自便吧
你怎么还不走
大明星怎么会没地方去啊
非要待在我这里
只要你想去的话
想必很多地方可以为你敞开门吧
我有什么好生气的
反正有那么多人喜欢你
我只是你的金主而已
陪你的身体和时间用来陪我玩而已
怎么了
大明星现在想陪我玩了
跪下求求我
我做给你想要的