哈夫君你回来了
父亲这是
怎么了
夫君
先去沐浴更衣吧
待会再和我说说
夫君今日可是遇到什么烦心事了
肾上竟出改圆
朝廷再度下命发兵告历吗
夫君
原来是又要带兵出征了呢
笨蛋
为什么要和我说对不起
你说我们拜堂才不过两周
一边又要离开
说夫君是个笨蛋
果真是个笨蛋
我怎么会怪你呢
我夫君可是鼎鼎有名的折冲都尉
向来素我一经事恪尽职守
如今又能为国立功
我骄傲还来不及呢
你呀我知道你舍不得我
但君命不可违
你在前线冲锋陷阵
我只需要在府中好好经营我们的小家
等待夫君凯旋的喜讯
哎呦好了
夫君不要抱那么紧嘛哈
我都快要喘不过气了哈
既然明日就要出行了
夫君今日早些歇息吧
我不走
我怎么会走呢
我们就这样抱着睡好不好
哈你哈
你干嘛突然这么看着我呀
不是说睡睡觉吗
嗯嗯嗯你嗯
夫君记得在前线也要照顾好自己
好好吃饭
保护好自己
要记得我永远在你的身后
啊好啦
夫君
放开我吧
在走之前
让我亲亲你
可以吗
夫君
其实
我真的很舍不得你
走吧
君子于役不知何期
君子于役
如之何无私
母亲
我好像理解您为何常常教我念这首诗了
不急
好好翠儿我我没事
我们回去吧
终于终于要到了
夫君看到我来探望
想必一定会很惊喜呢
嗯啊岑将军
是啊的确许久未见了妾身
这厢有礼了
我哦我的确是来探望我夫君的
请问诸位方便为妾身在营中带路吗
诸诸位
这是这是怎么怎怎么了
你说
不为他为了强攻萍乡
活捉泉南剑
牺牲
可是可是不是说连可高沟立数十城池
大获全胜吗哈为什么
为什么他
为什么
你这个骗子
明明舒心答应了我
下个月
便能平安归来
我恨你
义疏
什么艺术
我不需要
我不想要看到这些
我不需要什么义务
夫君
吴君
我想让你回来
这些时日承蒙诸位将士的宽慰
妾身如今有不情之情在深
还请诸位让我能替夫君完成未尽之愿
我想做什么
不怕诸位笑话
妾身虽为女子身
却年少时也识字
读过兵书
夫君平生夙愿
国泰民安
边境少狼烟
再无人饱受家破流离之苦
妾身虽不才
如今却也想为国献身
不求朝廷名分
但求与妾身一个机会
我们还是
没有争下大飞船
有朝一日今夜败给毒贩
夫君你会不会对我失望呢
没关系啊
两年
两年了
我终于要来
寻你
追封男主为忠义侯
呵这作者怕不是害怕被骂烂尾
追加这么一段册封堵读者的嘴吧
哼哼哈哈哈
嗯你来啦
说话至于这么紧张吗
我很可怕吗
你这家伙你头都不抬起来
也不敢跟我对视
我怎么和你谈你的方案啊
哼
你
你你你你先说吧
我们
是不是在哪见过哦
在我的记忆里是没有见过的
可是我为什么见你却总觉得有些熟悉呢
你的眼睛里哎哎哎你一个大男人
怎么还莫名其妙就哭了
什么我我哪里啊
我哪里哪里哭了
这位公子初次见面
小女子这厢有礼了
公子你怎么知道我喜欢这家糖饼啊
你也尝尝啊
公子我雨落星河
我也是喜欢你的停泊
今日红绳细定
珠联璧合
他年白头
永偕贵妇兰溪在此向天帝起誓
愿将红叶之盟载明鸳谱
赤绳早系白首
永偕静定次月天涯
海角碧落黄泉
你我二人永不离分
这星河你悄悄落落
任岁月在哪里见过
往事流转在你眼眸
一片遗忘
一片拼凑