请坐
今天来的有些晚了呢
没关系
你知道的
你什么时候来
我都会在告解室里等你的
哈不一定哦
只要看安排
空闲时间比较多的修女会多聆听忏悔
我平时比较忙
只会等你一个人
而且只有你会顺带送我一些小礼物
比如下班路上的树叶或者满减赠的书
呵呵还有你亲手写的贺卡
让我每次都很期待你来
我没有什么能够给你的
喏这本书是我最近写的
送给你
你可以拿回去看一看
嗯没有
这本书
目前只有你有
而且你的这本是作者签名的特典版
因为你是最忠实的信徒
还有作为回报
我永远都会在这里等你
倾听你的忏悔
并代表神赦免你的罪
好了
请开始你的忏悔吧
所以你现在还和那位女士走的很近
是的
从你的表述当中
我能感受到
你很喜欢那位女士
啊
你也会送他小礼物
想常常见面
还
想一直陪在他身边
我还以为
算了
那
他也喜欢你吗
你现在的表情很落寞
看起来
你因为没有得到他的爱而伤感难过
呵呵只是
喜欢上一个人
想要对她好并不是错
你也不必因此自责
爱并不是罪过
我能理解你想靠近那位小姐
只是他不喜欢你的话
就要给他全部的温柔或者
永远都不说出口
那位小姐会接受你的爱吗
你说他不喜欢你
大概你向他告白的话
就要做好失败的准备
从另外一个角度来讲
我并不鼓励你向那位小姐告白
因为
我虽然
是侍奉神的修女
而此时此刻
我希望生可以宽恕我
因为我想
背叛神的意志
向你坦白
向你忏悔我的罪过
你知道吗
见到你之后
我就控制不住自己
开始堕落
你代替神成为了我活着的要义
我每天都期待你来
推开这间告解室的门
我总是希望
我可以帮助到你
当然
你口中的那位小姐
你提起他的时候
我能隐约看到你的笑容
你和那位小姐让我无比嫉妒
这不应该是我能产生的感情
我听着你倾诉对那位小姐的喜欢
我觉得
心里很难过
我知道我不应该这样
修女应该平等的爱着每一位信徒
可
几度像火一样灼烧着我的心
我不得不面对我的心
我也想拥有你的笑容
哪怕只有一秒钟
虽然
神不允许求你有爱人
但是
人都是贪婪的
我也是
请原谅我实在按捺不住我心底的爱意
哪怕背叛教义
被神惩罚也好
我都想像你
冒昧的提出这个请求
我
推开这扇告捷窗
走向你
你能
给我一个拥抱吗