诶好谢谢你啊
哎对了
小哥是不是取错东西了
怎么除了花没有其他东西啊
哦哦哦哦行
那我知道了
不好意思啊
都已经这个点了
怎么还不回来啊
嗯打电话吧
你几点钟回家啊
老婆啊
你说话声音大一点
你那边太吵了哦
在音乐吧
那还有多长时间呢
那我等下要去接你
等下你闺蜜送你回家
那好吧
嗯那你们就先玩
我就不打扰你们了
嗯好注意安全啊
啊算了
先去楼下抽支烟吧
啊
哟今天怎么有时间给我打电话啊
公司不加班啊
我我在家呀
我还能去哪啊
我在楼下抽烟呢
打游戏不是今天
可是5月19号啊
你不陪你女朋友啊
对象肯定没在你身边
那不废话吗
你对象在你身边
你敢这么说啊
那行行行好嗯
改天吧
改天再玩吧
嗯好挂了啊
嗯没有
我就下楼丢个垃圾
顺便抽个烟来着
谢谢你哥们儿啊
这么晚了
还辛苦你
送我老婆回家
啊她叫你闺蜜啊
嗯没事
挺好的
嗯对对对
你们是纯友谊
没关系
不用解释
谁还没个朋友啊
吃醋我吃什么醋啊
我没吃醋啊
他人不是挺好的吗
大晚上给你送家来了
你别跟我说了
都已经这么晚了
你先洗漱休息去吧
我干嘛
我回我屋子打游戏去啊
我今天都做什么了
我没做什么
我一直玩游戏来着
哎先不跟你说了啊
游戏马上要开始了
这有什么话
明天再说吧
哎时间已经很晚了
你赶快休息去吧啊
啊先不说了先不说了
我朋友还在等我呢
我真服了
你们怎么玩的
用手玩的还是用脚玩的呀
那上去A他不就行了吗
那一丝血还能让对面跑了
哎我真服了
你们你们信佛是吗
一个二个不敢杀生是吧啊
我说话也忍
那合着你们玩游戏
还在游戏后面吃饭是吧
这个开麦的又是谁啊
你玩哪个啊
辅助是吧
你和射手一直乱逛
你俩在这里刷微信步数呢
还有那个打野的
你一直在野区里都没出来过
野区里面有灵芝啊
你不行
你挖一点
你们仨回去拿
回家补补脑子去行吗
这水平就别让拿C位三排了
行不行啊
真的我只是玩个上单
我要不玩上单
我都出个破甲弓
我朝你们三个脸上砸
我看你们仨脸皮到底多厚
你看看你看他眼插的
你怎么不插在脑门上啊
我去哎呀我去哈
他妈的水晶还被人爆了啊
操了真的唉
从哪找的三个人才
我真
什么叫你刚我打电话的时候脾气挺好的
现在怨气比鬼都重啊
打游戏被气的
陪他干啥啊
又不是小孩接着开
我先闭个麦啊
你怎么还没睡啊
哦这样啊
那不行
你和你男闺蜜再聊一会儿
聊困了自然也就睡了
我在打游戏呢
别跟我说话
这会儿
说什么
哎呀我觉得这会儿游戏挺重要的
我没生气
我生啥气啊
我有那么小心眼吗
哎对了
我明天也有事要出狱来着
我朋友约我玩
嗯对啊
确实挺突然的
哎那你明天在家无聊吗
你要无聊的话
明天带你一块去
男的女的
哎呀真服了
女的女的女的啧
哎呀
我就闭个麦克功夫
你Q他呀
啧得了
家又没了
哎呀不玩了不玩了不玩了
你是再打一会儿
我血压比我分都高
嗯那你早点休息吧
嗯好
啊啊啊对啊
我说的是真的呀哈我真没有故意气你
我说的全是实话
这怎么着
咱们俩只能你不能我是吧
咱们两个从结婚到现在
我一直挺尊重你的吧
这无论你做什么
我也没有说过你
对不对啊
你看啊
你是结婚了
你出去找你那个所谓所谓关系好的朋友哦
什么来着
你闺蜜是吧
哦你那男闺蜜他明儿有事儿吗
他要是没事的话
你去找他玩去
我呢我明天和我朋友出去玩
要有事的话
这样我带你和我朋友一块出去玩
哦对了对了
说好这个啊
哎老婆这我明天找我那个异性好朋友聊聊天
你衣品比我好
你帮我收拾打扮一下呗
你今天见你男闺宾打扮的多好看啊
多漂亮啊
眼光比我好太多了
那老婆
你明天帮我挑一身好吗
嗯顺便再帮我修我眉毛行不行
因为明天我也想对我朋友留一个好印象来着
嗯你帮一下我
那为什么不行啊
嗯凭什么就凭你是我老婆啊
不是我哪样啊
我我我说什么了吗
你今天去找你那什么男闺蜜
你们俩聊到这么晚才回家
你和我说过没有啊
不正还没跟我说吗
哦对是我打电话的时候
你说了
你和你闺蜜在一起
那我怎么知道你那个闺蜜是男的呀
包括你下车我都没有说什么吧
我为了不让你担心呢
我现在就对你说了
我明天要出去
我出去做什么
我找谁我都已经告诉你了
什么叫我没完
那我怎么了
不是你先别急
老婆你别急啊
你看啊
我明天呢我去找我朋友玩
我是不是得有个仪式感
我总不能出去丢你的人吧
老婆
哎对了
你明天你真不去啊
那真不去的话嗯
我明天打扮收拾好之后呢
我就自己回去找他去
我又不带你去了
到时候呢我们俩坐在一起
我给你拍个视频啊
我让你看他人怎么样
你要是和我朋友聊得来的话
我把她的联系方式呢发给你啊
你们女孩和女孩之间不是话题挺多的嘛