回来了
今天的任务还顺利
又受伤了
什么小伤啊
你看这么多血
还能是小伤
生气
我为什么要生气啊
是因为你背着我接危险的任务
宝贝你以为你的任务是谁审核的
你出去为基地搜集外界的数据
当然好了
但总要注意一下自己的安全吧
下次要是再搞一身伤回来
不会再批准你的外出申请了
撒娇也没用
最近研究死亡
有个项目要收尾了
我可能会有点忙
在伤好之前不许乱跑
对是防护服的能源
自从日落之后
去外界的防护服消耗能源更多了
我们对外界的探测
也因为能源的问题一直止步于基地边缘
如果测试成功的话
不仅能省下能源
基地队伍探测数据
收集资源的时候也会更有保障
好那我先走了
伤好之前不许安保
听到没有
谁让他出去的
我问谁让他出去的
他上次回来之后
染上的污染
还没有亲吻
是谁让他出这个基地的
基地手册上写的是什么
未清除污染的队员不可以离开基地
是谁是谁
违背了守则
然后把人给我送出去了
口气这个称呼在日落第5年就应锈蚀了
在他离开实验室的那天起
就是属于咱们先遣队伍中的一员
是属于人类的一员
不是什么武器
我们退1万步说
他是从几万个实验体当中存活下来的
经过实验和测试完成度
距离预期目标98%
近乎百分之百的最终成品
如果他出现了什么意外
这个在日落前就开始筹备的项目
或许谁来负责
谁来负责
我不允许他出任何的差池
你回来了
忘了开
你正好帮我打开吧
没有也不是很累
这次让我怎么样
怎么这么重的污染
我看看还有哪里受伤了吗
这次不是普通的勘察吗
怎么会有这么多的污染
什么你带着实验室新型防护服去的
实验室现有的防护服都是没有检测合格的样品
是谁让你带着去的
我带你去实验室来
我带你
我带你去做检测
那些没有稳定数据的样品
有时连基本的防护都做不到
竟然有人敢拿给你去做实战样品的书籍走
我们现在就去
已经处理过了吗
啊没事没事就好
怎么这么突然
想我也想你的
会想你
你离开我身边的时候
我无时无刻不在想你
宝贝你有没有想过离开这里
去哪里
或许去北方
至少离开这里
他们都对你不好
这样频繁的外出
尤其是在你上次外出时
污染还没搞清楚
就急急忙忙的把你送出去
只要上面的人点头同意
就会发生无数次
这样越过我直接派遣队伍的事情
什么叫没关系
你不是机器
更不是他们争权夺利的工具
为了一些虚无缥缈的数据
就派你一个人去外界深入探测
拿的还是不稳定的残次品
他们根本就是在拿你的生命开玩笑
上面的老头子竟然还想把你收回研究所
重新念旧
朝阳实验第一
我都能想象出他手底下的那些废物
会用什么样的原始方式从你身上采取样本
用你的身体做实验
已经没脑子反毒
曾经地球资源那么丰富
才培养出来
你这样近乎完美的成品
日落之后资源这么匮乏
他们还想大量培养实验体
真是可笑啊
说起来你还记得我们第一次见面吗
那时候你还那么小
既不会说话
也不会笑
软软的
白白的
就这么一小段
就坐在观察室里那样看着我
明明当时你们那一批实验体的外貌
身高各项数据都一模一样
但我总能一眼就看到你
因为你优秀的成绩
不是的
你是我最特别的孩子
就算你是一株柔软无骨的菟丝花
也是我最疼爱的孩子
你知道吗
我曾经想过
永远将你留在我身边
永远在实验室里陪着我
每天我都能看到你
不用为你出任务担心
不必害怕有其他人抢走你
也不用
也不用担心你遇见那么多人之后
对我厌倦
我知道我知道你不会离开我的
所以我想我亲手养大的孩子这么优秀
他不应该是独属于我的宝藏
他应该拥有自己的人生
我们走吧
你带我走好不好
带我去看看外面的花
去看看外面的怪物
去看看那颗永远挂在天上发光
但不再发热的太阳
然后在车上都备好了我们所需要的所有东西
我们离开这里
往北走
去北方基地去找我的导师
在那里没人知道你是那场实验最完美的成品
更没有人可以危及到我们的生活
啊原来外界是这样的
真的是
久违了
啊为什么要害怕我最疼爱的孩子
我的爱人
你会一直保护我的
不是吗