01A01B就是这里了
哎弟弟
你坐到里面去
嗯这次我特意买的商务座
人少一点挺好的
安静一点就没有人打扰到咱们了
再说了
坐在这你还能多睡会呢
平时那么忙
心疼死我了
对啊
你忘了上次咱俩坐高铁了
后面的两个小孩子一直都在闹腾
本来你就没有睡好觉
结果当时更累了
不过那个时候我让那两个小孩子见识了一下
1000多岁老阿姨的手段
哈我怎么可能会害他们呀
我只是给了祖国的花骨朵们一点点小小的教训
嗯想知道啊
亲我一口
我就告诉你
哎呀又没有人看
这整个车厢里就只有咱们俩
你害羞什么
可能是因为你觉得姐姐太吸引人了吧
嗯呵怎么担心姐姐会被别的男人抢走吗
呵你还点头啊
傻瓜
哎咱们俩可是有结婚证的
我可是你的合法妻子啊
还会担心我被人抢走啊
那你说说怎么样
你才会觉得姐姐不会被抢走呢
啊想摸姐姐的耳朵
你是故意的吧
神不知鬼不觉的就把姐姐给绕进去了
不过呢小摸耳朵也不是不行
但是你得答应我一件事
就是回去之后的晚上
一整晚你都得听姐姐的
无论姐姐想干什么
你都得听姐姐的
小坏蛋
怎么耳朵这里这么红啊
是害羞了吗
没有没有的话
那姐姐就当你是同意了
姐姐可是很期待的
什么叫姐姐的阴谋得逞啊
这明明是平等的交换嘛
姐姐可是征得了你的同意啊
嘿放心姐姐一定不会亏待你的
放心宝宝
这次旅行可把我累坏了
玩了好多地方呢
其实呢之前看过很多次了
但是这次陪你来
就感觉多了很多不一样的感受
我也不知道
感觉有你在身边安心了很多
也没那么孤独了
不像以前只有我自己一个人孤零零的
对啊
没寻到这一世的你
之前我也来过这些地方
虽然风景确实美丽动人
但我总觉得索然无味
越看越难过
正是那种
感觉像是少了什么很重要的东西
觉得很是孤独
很是寂寞
哈我没事
就是突然想到了
说你这个家伙是小笨蛋
你还真的不动脑子啊
当然是少了你这个傻瓜
当然是少了你这个小笨蛋啊
这点还需要姐姐亲自跟你说明吗
幸好幸好那一天我终于找到了你
把你救了下来
不然姐姐一定会后悔一辈子的
对于我来说
没有什么事情会比你更重要了
哎呀你不用道歉
我觉得这是爱一个人应该做的
如果我的生活里没有了你
我觉得在面对很多事情的时候
我会少了一个依靠
也会少了很多乐趣
没什么理由啊
如果非要说理由的话
那就是我爱你
快来让姐姐抱抱
有你在果然就安心了许多
也没有那么多伤感了
你知道吗
有时候晚上半夜醒过来
我还要确认你是不是还在我的身边
不然的话我就感觉很不踏实
嗯对啊
你那几次出差的晚上
我几乎都失眠了
姐姐满脑子都在想你的事情
而且你还不在我身边
我就会很担忧
我知道你是个大人了
只是姐姐有时候还是会忍不住
忍不住把你当小孩子看待
啊现在就要摸耳朵
不是说好了回去再摸吗
啊哈哎呀
但是在外面还是会害羞的
你再忍耐忍耐吧
好不好
条件
什么条件
只要不是太过分
姐姐都能接受
哄你睡觉
你是觉得困了
好安
那你把座位放下来躺好
哈用姐姐的尾巴给你垫上
姐姐的尾巴很软
哈摸着这么舒服吗
你不是困了吗
乖乖躺好
不然的话
姐姐可是会生气的
头有点疼啊
拿姐姐给你揉揉
太阳穴这里吗
嗯好
你闭上眼睛好好睡觉
剩下的都交给姐姐
嗯哼哼
姐姐真好
那当然啊不对你好
还对谁好啊
傻瓜
快点睡一觉吧
待会到地方了
姐姐再喊你起来
好好休息
晚上姐姐还希望你多努努力呢