要去哪儿啊啊
一副见到鬼的样子
看到我你就这么害怕吗
不过你确实该害怕
毕竟你也没想到吧
把我甩了之后
还能有再见面的机会
我没说错吧
我的四爱前女友
突然想起有急事要走诶
去哪儿啊
也告诉告诉我呗
我陪你一起去
有个什么事的话
我也好给你帮个忙什么的
突然又没什么急事了
想不出借口来了是吧
那不如我教你几个
是家里煤气没关
还是水管漏了
再或者你突然有个什么三大姑八大婆的要过来
要不你选一个吧
你看哪个比较适合你现在的情况
怎么不说话了
哑巴啦
你当年把我按在床上
那股嚣张的劲儿啊
哎还说什么不给你造就分手
你真他妈行啊
你这种话都说得出口
老子给你操了
然后呢
还不是被你给甩了耍
我很好玩儿是吧
不是
那我倒想听听你有个什么不适的理由
说不出来的话
我可是看到你从哪栋写字楼上下来的了
怎么你很冷吗
真是服了你了
就算分手这么久
还是学不会照顾好自己吗
那你先穿我的吧
你家在哪
我我送你回家
就是不收拾吧
就这么防着我
你可别忘了
你不把当年的事说清楚
我是不会放过你的
而且你也不想我闹到你的公司去吧
抖成这样
也不知道是你怕我还是怕冷
你有这么冷吗
我家就在附近
先去我家吧
哎呀放心
我不会吃了你
你以为我是你啊
把人按在床上就操
也不管人疼得有多么死去活来的嗯
手给我
也对我们都分手了
没必要再牵着手过马路了
走路要看路
跟老公以前一样
冒冒失失的
红灯了
别踩着
最后那几秒过了
以前就跟你说过
很危险
就是不听
晚上呢吃饭了吗
我刚刚过来的时候
看那边饭馆还开着门
不饿嗯知道
行了进去吧
给啤酒驱驱寒
所以呢当初为什么一声招呼都不打就走掉了
没有为什么哼好一个
没有
为什么老婆封面第一次都给你拿了
现在你给我来一句
没有
为什么真有你的啊
我当初也是瞎的眼
两句话就被你哄得找不到北
同意跟你上床
你知不知道我当时都进医院
没什么
干什么看不出来吗
锁门呢
我不是说了吗
你不151十的交代清楚
我是不会放你走的
现在说后悔相信我是不是有点晚了
那我唉
你怎么不问问我当初有没有后悔相信你
你还真问呢
我不知道
我不能说没有
也不能只说有很复杂吧
感情就是这么个复杂的东西
当年你不了了之
走掉之后
我还在想见面了
一定要跟你算这笔账
尽管恨你
恨得想要掐死你
可是在见到你之后又不想那么做了
我问你
现在有男朋友了吗
没有好笑也是
毕竟除了我
还有谁能接受你这么恶劣的性癖
难道不是吗
那你干嘛尿尿
那边是阳台厕所
在这边这边
太虚当初明明恨他
恨得要死
现在却又
贱呀
确实很贱
我要不是这么个贱骨头
也不会当初被他两句话就哄到床上去了
就被人草完
不认账
也没说说理啊
还没出来吗
喂你好了没有啊
给个声音啊
你再不应我
我可就推门进去了
怎么半天没动静
不会出什么事了吧
你没事吧
你是什么呀
睡着了
害我担心
别在厕所睡去
我房间来把手给我
行了行了行了
我也不是你那讨厌的领导
别推我了
待会再摔个狗吃屎
报警了
掉下去我不负责
好轻啊
你你最近是不是又没好好吃饭
瘦得都跟个小鸡崽儿一样了
啊好了好了好了好了好了
不说了不说了
生什么气啊
嗯怎么了
又要尿尿
合着你刚才在厕所待那么半天
是在祈祷
唉我知道了知道了知道了
我分手了
你站稳嗯
进去之后别锁厕所的门
就把隔间的推拉门拉上就好了
不然待会儿你又睡着了
喊你半天也不吱声
还以为你被马桶挟持了呢
逗你的
快去吧
怎么了又不去了
怎么突然爆
对不起
为什么要说对不起
你觉得你欠我一句对不起
你是真的良心发现
还是只是为了让我放松警惕的借口
就像以前一样哄着我
又抛下我
我不需要你说对不起
知道吗
这是我自己做的选择
被你操也好
被你甩也好
不需要你来道歉
要说也只能说是我咎由自取
嗯你喝醉了吗
我不才给你一罐啤酒
一罐也能醉
你还是和以前一样不能喝
早知道就跟你喝点别的了
去房间吧好吗
不愿意瞒好吧
在客厅也行
怎么了
这副表情停下
你现在说停下
你不觉得你有点太残忍了吗
我们是分手了
没错
那也不代表我被判死刑了吧
啊需要我来提醒你吗
是我亲的你吗
是我撩不得你吗
啊是我要说停下的吗
回家你觉得你今天出得了这个门吗
我骗你
那你就当我在骗你吧
当我跟你一样恶劣
一样卑鄙
别乱动
趁我现在还愿意给你扫
不然的话你就等着被我走吧