是啊
这点火打电话
喂你好
喂
是你啊怎么了
突然给我打电话
消息什么时候发消息了
我怎么没看到啊
你等我一下
我看看
嘶还真是发消息了
不好意思啊
手机没有收到消息提示
我现在在床上躺着
没事的
我这会儿也睡不着
你说就是不耽误
嗯最近比较忙
有很多事情要处理
所以也没有怎么看手机
我这不是在找借口吧
再说了
我有点怕打扰你
感觉什么可以回避
你没有没有没有真的
只是最近比较忙而已
并没有
觉得我没有疏远呢
为什么要这么说
这再说了
你不是经常告诉我
有很多小哥哥陪你聊天
陪你打游戏的吗
我吃醋
我吃哪门子醋
我我有吃醋的身份吗
今天怎么想起来给我打电话了
没有去玩游戏吗
没有我就问问
嗯这样啊
那我问你啊
你希望我在乎你和别人在一起
我和别人聊天吗
想听真话
我
我倒也不知道想说些什么
想了想
可是我没有没有什么身份可以来说这些
我怕越界
那这样
那我问你
是什么关系
是朋友还是朋友
或者是你却还是我暧昧对象
怎么沉默了嗯
叛逆
我不会觉得这是叛逆吧
你现在正是花季年龄
找爱玩吧
是天性
没什么的
心慌越来越心慌了
这是为什么
我好像也没有说什么吧
这是今天和别人玩的
不开心了吗
没有玩啊
最近都在好好学习
那还挺乖的
什么
大学不都这样吗
自由也很枯燥
你说我听着呢
不用解释这些
我理解你
你安全感吧
本来就低
再加上离家那么远
其实和其他人玩也好
聊天也好
都可以好好的缓解一下压力
不是吗
这有三行吗
这不是应该的吗
这我也没有什么权利限制你想怎么做
对不对
你是自由的
我觉得我也没有在欲言又止
什么再说了
你也知道我爸平时跟个猪一样
不怎么爱说话
也不会这么表达感情
只会埋头做自己的事情
啊不不不不不不不
我从没有这么认为
我认为是我的原因
可能是我的年龄比你大很多
我怕和你有代沟
嗯对啊
真好
说到这个
我也不知道为什么每次和你聊天
都会互前想后的
觉得你啊
我觉得你很乖
你很年轻
你很有活力
也很成熟
很努力
非常有上进心的女孩子
昨夜里就这么好
什么
想过约定什么
那为什么失恋您的
这两年你想好好提升自己
争取在远离父母的城市扎根是吗
胆子倒不小啊
到时候你不害怕吗
你就不怕我是坏人呐
那我会把坏人两个字写在我脸上吗
那要凭你这句话
我答应你
不用你来找我
两年以后我去找你
嗯好
那我等你
我等你大学毕业
我等你找到工作
答应就答应
不会爽约的
相信我就好
什么到时候会为我准备件礼物啊啊嗯作为交换
我倒是也会为你准备一件礼物
可以吗
那这么说定了
对啊都已经这个点了
时间确实不早了
那就早点休息吧
嗯你也是做好了
嗯你说什么
身子有点冷啊
没事没事没事来来
我给你披上
这就算是第一次见面
也应该多穿厚一点吧
穿着吧
他刚从饭店里出来
温差比较大
别再冻
感冒了
皮好没事
我不冷
别忘见外了
穿着吧
我真的不冷啊
对了
还有把手放在口袋里面
什么
我要是觉得你现实中特别可爱
我手机里的你反差很大
嗯真的
你还没有见面的时候
你在手机里各种起哄
现实中你做什么你就做什么
这不算是反差吗
啊对了嗯
自己在口袋里面摸一摸
口袋里有我给你准备的礼物
这不掏出来看一下吗
这里不合适啊
那怎么才算合适啊
好那就回家差
哎对了
刚刚吃饭的时候
你不是说明天要带我出去逛逛吗
这样我现在叫个车吧
我送你回家
没事等下我送你回家之后
我你确定吗
那行那我就走回去走吧
哦对了
我来的时候呢
我在这个酒店订了两套房
为什么定2000呢
我想的是因为这里离家比较远
现在晚上天比较冷
如果你不想来回跑的话
你可以先临时在这个酒店住一晚
那这张是你的
这是我的
怎么这么看着我
对啊来的时候所有事情都考虑到了
谢什么定义
细心不是应该的吗
好了快睡吧
已经很晚了
来宝宝
喝完了回去休息吧
晚安
你怎么跟着进来了
什么口渴好
那我去给你拿
怎么了
这不是口渴了吗
再说了
谁家小猫咪这么粘人呢
恋爱贴我后背上了
小怪不是口渴了吗
你怎么抱着我
怎么去你那睡啊
隔着衣服都快感觉到你的心要跳出来了