什么你说什么你被录取了
宝宝哎呀
好棒啊
恭喜宝宝
我就知道你一定能做到的
今天晚上我们出去吃大餐
庆祝你被心仪的工作录取
晚上见
呵恭喜你啊
宝宝我就知道你一定可以的
在我心里
你一直都是最棒的
现在你有自信了吧
哈宝宝
你这么厉害
会不会发达了之后抛弃你的糟糠之妻呀
嗯嗯好好好
不和你开玩笑了
咱们先回家
你换一身衣服
等会我带你出去吃大餐
嗯哎咱们吃粤菜好不好
啊
好不容易到家了
我去选个合适的衣服
你等我啊
你进来干嘛
帮我挑衣服啊
呵要是你想做点别的什么
我也不介意啊
啊好啦好啦
不闹了
你帮我选一件吧
要不就穿这件
蓝色的
今天这么开心的日子
为了帮你庆祝
我当然也要穿的好看一点啦
这件蓝色很提气色的
你想让我穿这件黑色的
黑色也好
你选什么我就穿什么
毕竟你老婆穿什么颜色都好看
哎你说我这么换来换去的
会不会耽误到太晚啊
啊你说的也是是给你庆祝
晚一点怕什么
反正你也会懂我的
那我慢慢换
你出去等我
啊画好了
咱们走吧
看什么公交到站时间啊
我帮你把车都叫好了
今天这么热
打个车去
又方便又快
还能吹上空调
哎呀别担心了
我用了平台优惠券
不贵的
到了下车吧
来今天你随便点我买单
啊你别上来就看特价菜啊
你看看前面呢这个这个还有这个
看看这些招牌菜啊
不
哈拿过来
我看看菜单吧
哎你好
服务员
麻烦你要这个清蒸鲈鱼
再要这个脆皮乳鸽
哦对了
还有这个红米肠呵
宝宝
别担心
我最近呢工作涨工资啦
难得今天这么开心
你又升职了
哦不对
难得今天这么开心
你又去到了你想去的公司
今天呢你喜欢吃什么菜
咱们都点一遍
哎呀你就听我的吧
吃不完也不会浪费啊
咱们打包带回家
那这个这个好了就这么多啊
嗯我们没什么忌口的
麻烦你直接上菜吧
嗯好谢谢
我太太问老老大
老太太呢
除了老大没有没宝宝吃这个鱼来给你小心刺啊
哎呀要不还是我来吧
我先帮你把刺儿挑走再给你
嗯担心担心什么
没有你也不看看我对象是谁啊啊
论工作能力和情商
我除了你就没有服过别人
哎呀放心吧
一切都会慢慢好起来的
来再吃点
我帮你加嗯
吃这个乳鸽好吗
嗯哼
呵呵不好意思啊
吃的太多了
宝宝
嗯要不咱们吃点甜品吧
不点了
吃不下了
哼我还不知道你啊
吃饱了还能再来三个甜品
诶你好
服务员
麻烦你我们要一个杨枝甘露
还有一个拿破仑蛋糕
没有哦
我现在是没有没有
宝宝你怎么了
这家拿破仑做的可好了
我之前和同事聚餐的时候
不是给你打包过吗
没钱人
反正没可学习
有什咱俩可以
但是就是因为没有钱
哈哈哈哈哎呀
48块怎么啦
48只要你吃得开心
那这个钱就花的值得
哎呀宝宝
你别生气别生气
你说不点
那我们就不点了啊
诶你好不好意思啊
只给我们一个杨枝甘露就可以了
我不爱吃啊
给你点的
人给你也不要
怎么了宝宝
你生气了
好不说了
吃不下我们就不点了
呃那个服务员不好意思
我们不要甜点了
抱歉啊
宝宝今天吃的还开心吗
为什么不点拿破仑啊
我知道你也喜欢吃他们家的甜品
特意选了这家店呢
啊对你说你吃不下了
那快去洗漱吧
今天你也累了一天了
早点洗完
今天早点睡
明天好
去公司报到
好
棒棒
靠近一点
快睡吧
睡着了吗
有些话
我还是想对你说
其实我知道你今天为什么不点拿破仑蛋糕
今天出门打了车
又点了那么多招牌菜
你肯定担心超预算了
其实我都知道的
你为我们的关系牺牲了很多
其实那天我看到你的邮件了
我们家宝宝怎么这么懂事啊
懂事的让我好心疼啊
我答应你
等过完这阵子
我们开始存钱
好好努力
总有一天
我们点菜不用看价格
出门有自己的私家车
想吃的东西
想买的说买就买
对了拿破仑蛋糕我也买好了
偷偷买的
已经放进冰箱里了
明天早上
给你当早餐
睡吧
晚安