嗯，什么事？
男朋友我
虽然我在睡觉，但刚才还在玩游戏
终于困了
虽然睡了，但才三小时左右
虽然没睡，但怎么了？
急着想在游戏里赢
那个，那是
叫醒睡着的爱人
为止的话吧
随时都能做到吧
男友今天休息吧
之后也能做嘛 喂 之前做过了
输了的时候 随时
都说了要挑战过来
虽然说了 喂 真是烦死了
那么
我输了的事
完全不后悔 已经 喂
我困了 之后再说吧
如果你这么说的话
那就是说已经是最强了对吧
来一决胜负吧
因为起床状态最糟糕
所以不能手下留情啊
那好吧，我打开电脑电源了
绝对不会输的
和男朋友练习过了吧
到底做了什么
虽然有些疑问
不只是玩，简直是秒杀啊
男朋友真的太弱了
我真觉得要崩溃了
那个啊
我整晚都没睡
只睡了那么一会儿就被吵醒了
然后
如果这样能享受多久的话还好
但马上就会结束的
我起床的意义到底是什么
虽然不懂但完全不行
那就先这样吧
脱衣服不就好了吗
说脱衣服就是全部啊
因为我让你做到这一步
都是男朋友的错
困意都飞走了
明明心情很好的
脱衣服就这样做吧 释放压力
做点开心的事吧
嘛
男朋友说了什么
那时已经决定了
看 知道了的话
快一点不行吗 讨厌
有预定啊那个
我明明很诚实地玩游戏了
听不到我的愿望
什么意思 不是很奇怪吗
那种
以为能行吗
没那种道理吧 我已经决定了
脱衣服吧 虽然还早但没关系
到晚上嗯嗯
明天早上一直持续吧 男朋友
没有游戏才能啊 就这样
和我做开心的事吧
虽然没有游戏才能 但关于我
有让人开心的才能 所以
发挥长处比较好 那就来
不要无谓的抵抗 沙发
横躺着 快点开始吧
男朋友身体还不错呢
腹肌什么的裂开了 几乎
都宅在房间里
但包括那个在内
也能享受
对我来说还不错呢 那么接下来
那就先从接吻开始
会痒吧 我知道的
男朋友肚子很弱呢
腹肌裂开了还那么弱
因为不擅长痒
做这种事的时候总是
身体会颤抖呢 我喜欢那样的
可爱呢 那样
坚强的男人因为一个吻
变得软绵绵的
男朋友那样的地方很好
我和男朋友交往着呢
接下来让我见识更多
就凭你那可爱之处
让我满意吧
这次的事就一笔勾销
还有下次记得叫醒我
禁止玩游戏
那种事真的很烦
下次就切断了
知道了那就
我也脱吧
两人准备就绪
接下来要激烈进行
刚才的游戏很无聊
那种事免谈
这次一定要
好好让我开心