老婆你好
你今天怎么这么晚才回来啊
我想你了嗯
我等了你好久啊
给你打电话
你不接
发消息
你也不回啊
你怎么回事啊
嗯啊手机没电关机了
那你要提前告诉我一声吗
不然我会很担心你的
啊啊啊
我帮你把鞋换了
别在门口站着了
进来嗯
我今天做的都是你爱吃的菜
你不回来
菜都凉了
我刚才给你重新热了一下
嗯嗯贴贴
我就喜欢这么抱着你
不想
怎么啦
撒娇鬼啊
嗯嗯好好来抱抱嗯
宝宝先吃饭吧好吗
嗯乖呵
怎么了哈呀有点酒味
你去应酬了
对不对啊
胃难不难受啊
嗯我帮你揉揉
好嗯
那不想吃饭的话就先不吃了
那我抱着你走
我去给你揉一会
嗯来上了嗯
呵不沉啊
你怎么会沉啊
我要是连你都抱不动
那我就别活了
嗯嗯舒服点没有
嗯啊啊要我陪你啊
嗯好
那我也躺下啊啊等一下啊
你要不要喝热水
我去给你拿过来
然后我躺在你旁边
温柔肚子好吗
乖等我一下
嗯我在呢
谁给你放旁边了
老公给你揉肚子啊
乖
怎么样
有没有舒服一点
哪里难受
你就告诉我嗯
你呀就是这个时候最快了
嗯你好可爱
迷迷糊糊哼哼唧唧的说什么呢
好想我啊
嗯想我的话
那以后你就早点回家
多陪陪我
别再让我等你了
唉工作是很重要
但是我觉得你的身体更重要
我不希望你太辛苦了
这样我会很心疼的
听到没有看你睡的啊
口水都流出
嗯唉我明白
我知道你是怎么想的
你做什么我都会支持你的啊
老婆
嗯抱抱
啊老婆
老婆啊
睡着了
啊怎么怎么了
怎么好好
突然咬我
哦好疼
嗯啊不要啊
你不要你舔我
到底是谁欺负谁啊
明明是你先咬我的
明明是你先欺负我的
你恶人先告状
是不是
哎我又给你换鞋
又给你按摩的啊
那怎么还不满意啊啊你这又咬我啊
不要啊
不跟你亲了
嗯这哈谁知道你会不会再咬我啊
嗯嗯哼嗯啧
啧呃呃啧
嗯行了嗯行了
你喝多了啊
别闹了
嗯嗯嗯你你现在意识不清醒啊
你这样会让我很辛苦的
嗯体干嘛别乱摸啊
真的是啊
这哪里不行啊
天天要干什么啊
看你都喝醉了
怎么还那么多想法
好好睡会觉不行吗
呵哎你刚才不是都快睡着了吗
继续睡啊
切
哦哦哦你被我吵醒了啊啊全都怪我行吗
哼什么叫看见我就有精神了
嗯你你就是就是想欺负我
对不对
我才不要呢
你求我我也不会同意的啊
切你你愿意理我就理我
你你想要就要
那我求你的时候
你在哪呢
仗着我喜欢你
就不把我当回事
你又找借口
我才没那么好骗呢
今天晚上是不想我
我现在还没打算原谅你
我才不会跟一个醉醺醺
连话都说不清楚的人计较呢
你去丢粉呵啊哈
干嘛突然抱上来啊
嗯啧
你呀跟我说这么多好话
就是为了那个
你说是哪个
你又装傻
反正反正我现在不想要
哼我就不给你啊
就不给你
气死你
谁让你把我一个人扔在家里切
我才不管你呢
你别来这套没有用的
我才不会被你诱惑呢
我我很清醒的
不像你醉鬼呵
啊啊你这是怎么了啊
别一副要哭的样子好吗
我没有讨厌你啊
你瞎说什么呢
哦我当然喜欢你了
唉特别特别喜欢行吗
那我就是想惩罚你一下
我没有讨厌你啊
嗯行好好好
你想干什么
妥妥答应好不好
唉别哭了
我最舍不得你哭了
别哭好吗
你知道了
你还哭
哎
哎衣服还要我自己脱
那你哎这这这么着急啊
咳咳行了
不要这么用力
扯了衣服会坏掉的