亲爱的你回来了
工作很累吧
我帮你按摩一下肩膀吧
上周六晚上
你有去参加一个美国催眠大师的催眠秀表演吗
表演精彩吗
是吗
催眠大师非常厉害
几分钟就催眠了
上台的几十个观众
成功表演了很多节目
像人体钢板
把洋葱当苹果吃
忘记自己的名字等等
最厉害的一个是大师竟然现场使用催眠指令
却让一个美女高潮了
持续不断的高潮了3分钟
让你羡慕极了
恨不得被催眠的是自己
看你这一脸色鬼笑
本姑娘今天就一展拳脚
让你体验一次神奇的高潮催眠吧
当然是真的
经过教主大人的悉心教导
本姑娘的催眠水平也不差
你就好好享受吧
我们准备开始喽
请调整为最舒服的姿势
轻轻闭上眼睛
现在就让自己放松下来吧
慢慢地深呼吸
慢慢的调整自己的状态
现在深深地吸一口气
稍微的憋气
一会儿再慢慢的呼出
再来一次
深深地吸一口气
稍微的憋气
一会儿再慢慢的呼出
感觉到身体正在放松
全身的肌肉正在变得无力
让自己深深地陷入舒服和放松
除了我的声音
所有的一切都消失了
身体自然地放松
慢慢地下沉
身体越来越沉
越来越深
越来越舒服
你正在被我催眠
你感觉到很困很舒服
很温暖很轻松
眼皮越来越重
马上就要睁不开了
对你来说
催眠的感觉就像毛茸茸的毯子包裹着你
让你放松
让你感到舒服
当我打响指并说空白时
你会发现我的声音好像有魔力一般引诱着你
像现在这样不由自主地继续下沉
继续跟随着我的声音
让你的身体沉浸其中
让你的眼皮变得沉重
让你的眼皮变得无力
一旦你听到我打响指并说空白
你就会毫无意识地闭上眼睛
只会专注地听从我的声音
让我的声音引导着你的身体变得温暖
变得放松
让大脑变得迷糊
让我的声音引导着你
完全专注地听着我的声音
你的思想变得安静
大脑停止思考
头脑对我的话
完全听从
身体完全放松
非常舒服
你的头脑现在越来越轻松了
越来越模糊
遗忘催眠的过程会让你感觉到更加的舒服
你不必记得你在催眠中发生了什么
只知道现在的你很舒服
渴望继续听着我的声音
继续放松
接着下沉
你清楚是知道我正在催眠你
正是因为这样
你会进入更深更深的催眠状态
当你被催眠的时候
你的身体会非常放松
让你坠落得越来越深
越来越深
你会进入更深的催眠状态
随着你继续听着我的声音
进入到更深的催眠状态
你会发现你的大脑变得一片空白
现在再重复一遍
说我进入了催眠状态
再重复一遍
你的所有想法
所有的烦恼都会消失
你的只能无助地被我的声音催眠着引导着
我的话会引导你的心灵
让你心中的抗拒全部消失
你会很舒服
很开心地接受催眠
现在你感到越来越深越来越深
回到这个状态
非常容易非常容易
只要你听到我说空白
你就会完全进入催眠状态
只要听到我说
空白
你就会进入和现在一样的催眠状态
你的身体变得越来越沉
越来越舒服
越来越沉重
当你放松的进入到催眠状态时
你的呼吸会变得缓慢
每一次呼吸你都会沉浸得更深一点
更深一点
意识慢慢的
空白
深呼吸
放松
舒服的放松
让每一次的呼吸
引导你进入更深的催眠状态
空白
现在重复这句话
我已经被催眠了
我催眠了你
而你就像电视里的人
在荧幕面前被催眠
在无意识的状态下被催眠
没有丝毫抗拒的念头
随着你继续听着我的声音
你将变得放松
你的大脑会更加空白
随着时间的过去
你会变得越来越想要被催眠
你的身体越来越放松
越来越舒服
大脑一片空白
什么意识也没有
只是在无意识的状态下听着我的声音
每当你听着我的声音时
你的头脑就会变得越发的模糊
越发的空白
没有必要刻意维持清醒
你的意识变得恍惚
身体非常放松
非常舒服
好现在闭上眼睛吧
接下来我会从十数到一
你听到每一个数字
在你身体的神秘部位就会产生快感
拼起每一个数字
都会让这种快感变得更加强烈
每一个数字都会让你感觉得更兴奋
更愉悦
更舒服
最后变得身体轻飘飘的
大脑一片空白
全身都充满了不可思议的快感
好让我们开始吧
感觉身体令人充满遐想的那个部位变得很温暖
很舒服
产生了奇妙的快感
舒服的快感变得更强烈
八
身体开始变得兴奋
不可思议的快感渐渐向全身蔓延
六
更加舒服
更加快了
这就受不了了吗
想彻底释放自己了
好吧再坚持一下
当我数到一就让你释放出来
三
快了再坚持一下
一不好意思
我刚才骗你呢
怎么能够这么快满足你呢
我还没有玩够呢
我们再来一次吧
好了
准备享受更猛烈的快感吧
十
快感加倍
酒
仿佛全身都变成了敏感点
八
更加快乐
亲
更加愉悦
太舒服了太舒服了
大脑一片空白
只想要更多更多
四
身体变得轻飘飘的
仿佛要向空中漂浮起来
脸色变得潮红
真是太兴奋了
忍不住的发出了声音
一道红色的电流击中了你的小腹
快感像潮水一样猛烈爆发
红色电流向上移动
击中了你的大脑
不可思议的快感上升到了顶点
全身充满了极度的快感
释放吧
尽情的释放吧
让他们像火山爆发一样全部喷射出来吧
感受着无穷无尽的快感
保持着
你慢慢平静了下来
身体的激动终于停止了
你累了好累好想睡
睡吧
进入深沉的睡眠中
当你醒来后会感觉精力充沛
心情愉快