这是谁啊
你怎么过来了
想我了
是不是啊
想我了吗
那你怎么这么晚出现在这啊
怎么只是路过啊
不想我呀
我问你想还是不想啊
支支吾吾的干嘛
想我啊
你不是有男朋友了吗
嗯我记得你有了呀
之前不是你说的吗
谈了男朋友就要跟我结束啊
怎么了
这不是你说的呀
那这是怎么啦
今天什么风把你吹过来了
唉你这跟男朋友吵架了
是不是啊
嗯什么
没有啊
他对你好吗
嘶
对你好不好啊
哦这样的呀对你挺好的
是不是
呵比我对你还好啊
怪不得呢
怪不得当初你会离开我
你选择他的
没我好啊
嗯没我好
你选的他
哦也对我们曾经约定好的呀
我们只进身体不进生活的
怎么了
当初是不想玩了
想谈个恋爱什么
我也没怪你啊
是不是啊
我没怪你
所以你今天是过来干嘛呢
大晚上的过来
想做什么呀
啊
你男朋友不管你啊
不管你啊
管你吗
那怎么会让你大晚上出门啊
呵好
原来是这样的啊
他出差了
是不是出差了嗯
所以你是背着他偷偷过来的
啊不在家是吗
男朋友不在家出来找男人呀
那你这么做你对得起你男朋友吗
对得起吗
怎么了
我说的不对吗
你男朋友才出去几天呀
就这么几天就憋不住了
你还真的跟当初一模一样呢
就跟我们认识的时候一样呀
啊
嘶我记得你当初啊每天都吵着跟我要呢
这么看还真的是一点没变啊
你害羞什么呀
我说的不对吗
虽然你的内心有很多戏
但还是很害羞的
所以你现在可以说了
你找我干嘛呀
出来偷吃啊啊
是不是
是不是想出来偷吃啊啊
是不是啊
我喜欢听你说嗯
哼我知道归知道呀
但是好想你手九了嗯
小馋猫饿了
是不是出来吃点好的呀
啊
哎呀那你男朋友怎么回事啊
怎么连饭都不给你吃呢
嗯饭都吃不饱了
这就是你找的好男朋友啊
怎么还没我好呢
啊不是啊
怎么
你要为他说话
是不是啊
他有他的作用啊
那他的作用是什么呀
我的是什么呀
你是不是没搞清楚啊
你既然进了我这个家门
你就已经不是他女朋友了
痛不痛啊
我的是喂饱是吗
那他呢
怎么了
这什么表情啊
不服气是不是啊
是不是不服气啊
你是不是变了呀
以前你不会这样的
呵以前你什么时候用这种表情看着我啊
还敢吗
我不想看到这样的表情
怎么不服气啊
说他你不服气是吗
我就说他了
怎么了嗯
这才乖嘛
这才乖
懂事的小猫咪呀
它才有吃的
懂不懂嗯
过来
我让你过来
怎么了
你在等什么呀
你不是出来吃东西吗
还等什么呢
嗯过来
怎么回事啊
变得这么成熟啊
跟以前不一样呀
以前那么会的啊
嘴巴不会张了
是不是啊啊
怎么了
平时跟男朋友不这样啊
平时很少
是不是
嘶那你还真的是找了一个好男朋友啊
太久没这样了嗯
要多久啊
有多久啊
告诉我嗯
哼找找感觉啊呼啊
那你不知道挺好的吗
嗯说明他爱你啊
对不对
嘶轻一点
别刮到我
你怎么生疏成这样啊啊
给我小心点
干嘛你想咬我呀啊
手呢不老实啊
把手拿出来
我让你自己来了吗
嗯别动
怎么不专心呢啊这么不专心啊