站住这么匆忙
看到我跑什么文件
我查阅了吗
没有
你着急干嘛去啊
想好怎么回答了吗
故事编好了吗
想清楚怎么跟我说了
那你觉得我会信吗
可以相信吗
大声点也罢
就你那点小心思
昨天下午提前离岗
晚上跑单位打卡干嘛去了
公事外出
谁给你安排的公事
我怎么不知道
不会是约会去了吧
没有路上遇见的
真是巧合呢
既然说没有
如果真的没有
那你慌什么啊
我之前跟你说过多少次禁止办公室恋情
还偷偷溜出去约会
上班期间无故离岗也就罢了
下班特意跑回来打卡
真当自己聪明没被发现
就出去一下
出去干嘛
上班时间谁允许你私自外出
倘若人人都像你这样
公司会变成什么样
会区你还有脸委屈
我没当着所有人质问
你已经足够给你面子了
知足点
最后重复一次
我的忍耐是有限的
你最好别太放肆
懂这是最后一次跟你强调
还敢顶嘴
挺能耐啊
好好跟你说话
听不进去是吧
错没错
还不认错是吧
我倒要看看你到底有多嘴硬过来
看看你这满脸泪珠的样子
非要忍着啊
连叫出声都不愿意吗
就这么倔强
你之前可不是这样的
怎么今天就非要跟我对着干
你知不知道我很喜欢你啊
知不知道我总是在惯着你
你最好给我想清楚
以后要是再发生这样的事情
你就可以乖乖回家呆着了
行了
今天就到这07:30
我还有个会议要开
没什么事的话
你先去忙吧
记得把昨天落下的工作全部补上
开完会我带你去吃饭以后学乖点
好好上班
姐姐还是会很宠你的
能不能不生气
这种话晚上留着到家再说
现在我没有时间听你讲这些
你再多说一句
晚上惩罚翻倍
知道了吗
那还不快去
平时打卡不是挺自觉的吗
怎么今天不去打卡
还是说需要我帮你站好
抖什么
腿软了
是身体不舒服还是单纯的害怕
怕什么啊
回家不好吗
家里多温暖
来把外套穿上
其他的我们到家后再说