嗯姐姐
吃药时间到了吗
你不是辛苦你照顾我了
啊你看已经好多了
昨天还40度呢
今天就39了
我估计这两天应该就快好了吧
别骂了别骂了
我人都这样了
你还不赶紧安慰我两句
俺知道错了嘛
以后我肯定会好好照顾自己的
这次也不全是我的错吧
谁谁让你那天给我打视频来着啊
你出差才几天啊
就非要看我嗯
那嗯那那我没穿衣服不就是容易着凉吗
所以姐姐你也有1%的责任
那我不管嗯
反正不是我全责
你别欺负人啊
你你你压上来干什么啊
你快下去救命啊
欺负病号啊
有天理
那还有天理吗
天没天理
人没人性
我wo moon
嗯不叫了不叫了
欺负病号算什么本事啊
嗯宝宝
好几天没见
你想你了
那你想不想我啊
什么叫这几天没没见我
所以就清心寡欲了
你怎么说话呢
Emm
那这样等等
过两天我病好了
你干脆再请一天假
然后在家陪我一晚
把失去的都补给你
怎么样
什什什么叫择择日不如撞日啊
干脆就今天不行
我发着烧呢
什么想想试试
39度的我啊
嗯不要啊
嗯你别闹了
姐姐你怎么你怎么挑
这个时候欺负啊
我是我不想反抗吗
你真我现在一点力气都没有
怎么反抗啊
啊你还你还说
哎别抱我嗯
嗯刚让你抱我
是我错了好不好
离我远一点
嗯别听了
这样嗯
可以了吧
亲亲就差不多了
你别不知足啊
嗯说真的
你离我远一点吧
一会我再传染给你咳
传人给你
我在照顾你
你就这样算的过来不啊
你别闹了
嗯你放开你放开
咳咳嗯嗯
我身子发烫是因为兴奋吗
那是烧的
咳是感冒烧的
怎么就我烧了
嗯嗯姐姐
你别这样咳咳
嗓子比之前更哑
你那是谁干的好事呀
你看我现在浑身都是汗
不打算帮我踩踩呀
啊这人呀一出汗要是再着凉了
你说你是不是还可以多照顾我几天呀
这样
就可以一直抱着姐姐了呀
不一样不一样
生病的时候浑身发烫
嗯抱着姐姐就感觉很舒服
嗯嗯当然平时也很舒服啊
只不过嗯感觉不一样嘛对吧
好啦擦完了吗
你呢你也赶快上来吧
收拾完了当然是睡觉啊
还能干什么
难不成你还想要第二轮啊
那我的身体可不答应啊
好是我龌龊啦
你真的是谁先动手的啊
谁先动手的
没关
嗯我再抱一会
那明天这样喽
姐姐晚安