嗯应该是这附近
没有家这是怎么回事啊
对我说什么
你是啊
很久了啊
你还记得我啊呵呵
你会说我很高兴的事
这不就是你家所在的地方吗
虽然完全变得更土了
哦原来是这样啊
负债累累的父母
把土地卖了原来如此
结果就这样夜逃了
到现在都很辛苦吧
是吗我有个可以依靠的亲戚
幸运的是你在不幸中
没事真的很好嗯
寻找你的事我实现了那时候的约定
我是这么想的
你不记得了
你答应嫁给我的
等我长大了
他说他一定会去接你当女婿
是她，
只有你才是真的
紫菜
斜坡上没有很好的画面
从那以后就有很多
岁月流逝对你来说
我有自己的生活
她能做到这一点也不奇怪
啊所以说
你不用管我反而
让你平安地活到今天
让我庆祝一下
我现在还住在这附近
还是老样子的
老家生活先生难得来我家
不行如果
如果时间允许的话
谢谢那就好久没见了
我想邀请你来我家
你的记忆之家
我觉得没有太大的变化啊
这是我的房间
和以前几乎没有变化吧
是啊以前两个人相处和自走
我玩过拼图之类的
真的好怀念啊对啊这个
和你以前一起玩的玩具
我现在还好好保管着和你的
因为是很珍贵的回忆嘛
在自己家里的
我很难受你经常
你来我家玩了
那时候的回忆
对我来说都是珍贵的
是吗?
对你来说也是心灵的支撑
如果是和我的回忆为什么
除了我以外的女人
没什么比那个
嗓子没干难得
我给你点喝的
好吧，我马上给你准备，就一会儿
你等我啊
久等了请不要客气喝吧
把所有东西都吞下去了
没什么我只是想去一下
是啊，是啊，说来话长
你女朋友是什么样的人
我射中了你的心
是什么样的孩子
姐姐你会在意的
嗯很多
你是个好脾气的孩子顺便说一句
演技这种可能性啊
我很抱歉你太卑鄙了
也许你对她很嫉妒
因为我是认真的
因为我是真心喜欢你的
除了你以外的男孩
从一开始就不在眼里为什么
你变成别的女孩的了吧
我的眼睛有点不对劲
是吗？是啊，我想睡一下
到姐姐腿上来
嗯好吧
我没有把你的头放在膝盖上
嗯晚安
让你看看我的梦想
啊睡着了药的效果好像很好
在姐姐面前
我露出了毫无防备的睡颜
真的从以前开始就这样
那个时候很可爱吧
虽然是你但我不能原谅你
可爱的睡脸
现在是除了我以外的女人独占的吧
真的不能原谅啊
我现在就给你你的身体但不要觉得恶心
忘了和我的约定
因为你不行，我不会原谅你的
除了我以外的事居然会幸福
我不承认
和我的约定好好遵守哦只有我
我一直在想你
这不公平对你也是
一定要让他受到相应的惩罚
不适合我希望你能选择
以后会多多努力的就一次
给我一个机会