老婆你在看什么呀
结果男的怎么有点给不是啊
你在看南图吗
哪个是女的
这个哦
我看出来了
刚没仔细看他们什么
塞斯
你看那个干嘛
我怎么记得你最近好像淘宝浏览的时候
总会跳出一些奇怪的东西
你忘了你上次把手机给我的时候
我都没刷你淘宝
然后看到一些奇怪的东西
哦她现在最近有点事
我我我我我要回娘家一趟啊
不是不是我
我要回婆家一趟
那个这几天那个自己做饭
我我我收拾一下
收拾一下
哎呀我这个最近我妈想我了
我妈说这个我这个怎么有了媳妇忘了娘了呢
你这干嘛干什么呀
你你你你别把门给我堵住啊
不可能绝对不可能
我是不会就范的
我是绝对不可能就范的
你听懂了没有
听懂了
把门给我让开滚
Get get get out
干嘛
把门给我让开
你是不是觉得我在家里很好说话
是不是什么东西都敢看
什么事情都敢想啊
我告诉你
不许想
不许看这个东西
求你了
把门让开吧
呀我不是说家里有事吗
这这这我妈想我了对吧
我妈说最近什么她最爱的星巴克出了点味道
然后让我回去陪她一起喝啊
这个东西哎呀没事
我已经回来了啊
你你你你先刷你的视频
Ok
Show me away
我记得你好像昨天收了个快递是吧
那个这种东西你都没有经验的
你你这个快递他收到了
对不对
你也不能今天就用呀
这这个东西是不对的对吧
你人人家那个是对吧
他们是那种专门搞这个栽培这个事
真真不行
真不行
你你把门给我让让呗
没法跌
我得保护好自己好不好
只能我看你刷到好几个了
把你手机给我
你看啊
这个是这一看也是这一看也是
你看你看完了
怎么都是啊
啊这这这这一个人的主页是吧
所以全是他视频啊
对对对对对对对的
对的对的
那你昨天买的那个那个是啥
JO了吗
我就提一嘴
你还真给我买了不对
你给我买显卡干嘛
你不会想要这种东西
先先就是先给我吃个甜枣
然后再给我干一些奇奇怪怪的事情吧
不是不是这个这个这个先看我不能要好吧
自己老婆送显卡
这这这这合适吗
这这不好
这非常不好啊
你你你你听我说我想要
我想要
但是我不敢要啊
这个这个我觉得吧这种还是比较小众的
还是不是很适合我们
你说对不对对吧
嘶我的建议是呢
你你看看可以啊
不要经常看啊
这个你再说你这显卡也送到了
对不对
那我要不拿回家去玩两天干嘛
没事真没事吧
这男的很可爱吗
别别了吧
你有时候觉得我也可爱
什么意思
你你不会你觉得这个可爱
然后有时候觉得我也可爱
我我我我我不敢想
这个听我说啊
这个这个这个你就当我没发现好吧
你继续看你的好吧
然后以后有快递
我帮你去拿
行不行
干嘛
我我能不怕吗
什么叫害怕的样子
也很可爱
这这这能不怕吗
这这这这以后要被护工打的
你知不知道啊啊这这再说了
这就无法理解
那那你你那个淘宝搜搜的
为什么
为什么搜那玩意
你你搜那个干嘛啊
好奇这有什么好奇的
好奇腾路都打
然后呢啊那是对的
确实确实是这那种那种烦人的比例啊
去去去去去这样
那那你放心啦
你什么意思
不要再去搜了行吗
这粉色的它就算是彩色的
那那也不是你应该有的东西啊对吧
这个这个东西打住好吧
咱们以后就就就
stop就到这里
你你你你别你别学人家讲话
哎你别学人家讲话
你你为什么看别人这种看多了
然后看我会眉清目秀起来啊
确实这种看多了
可能确实觉得我更阳刚一点
确实挺帅的
人家看着确实挺帅的
但是你看人家
但是好像是有化妆吧
然后这个造型也就更偏向于小巧可人了
虽然他人可能挺帅
但是打扮之后好像就很乖是吧对啊
所以你就只是看一看
你能发个誓吗
就是那种中国人不骗中国人那种
OK信你一手
拜托我这种顶级直男诶
我能不害怕吗
你可能我的意思是说你大概率还是正常的
但是以你的性格来说
你可能会真的会觉得比较好玩
然后你一觉得好玩
你就脑子一热就下单
然后你就觉得下单了
推理又不太好
然后你就会跟我说说老公我们买一下行不
我们用一下行不行
没钱都浪费了
你会这样讲
不不不不不不太好不太好不太好
就就就算了算了算了好吧
我我我给你做好吃的好不好
我给你烤点塔吃
可以吧
那肯定的那人覆感满满好吧
你不要再提他们四爱是谁做饭了
我告诉你
你要是再这样想
以后你自己做饭去吧好吧
你可靠在那喝喝喝都可以喝奶茶喝都可以喝嗯
哎呦我真是被你搞怕了
就
这干嘛突然看这个嘛对吧
你突然看这个
我肯定会觉得奇怪啊啊没事就行
没事就行
干嘛
的不要学别人这样子讲话
我谢谢你啊
这个什么彩色蝴蝶结还是你自己戴吧
呵呵干嘛滚滚滚滚滚
干嘛你别过来啊
神经病
我还说你你你你你滚滚滚滚滚
没那个天赋
滚滚滚滚
你干嘛你走开
神经病变态滚啊
哎呀