哎嗨对啊
说啊怎么了
听说你分手了
是专门打电话过来嘲笑你的
哎哎别挂了别挂
你在哪呢
请你吃大餐干嘛
安慰一下受伤的小心灵
行嗯在那等着吧
我尽快嗯嗯好了
挂了
嘿大小姐这儿拿过来过来过
他就这么白扔路边还穿这么少
不干嘛啊
我我火气旺了
穿外套太热了
那穿上
你哭个什么劲儿啊
我当初劝你好几次对吧
我说他看着就不行
嫌你闪着精光
看着就不是什么正经人哦
你呢你说他是真的喜欢我
他对我可好了啊
对你这么好
大两天半夜扔马路上蹲半天
啊行行行不说了
哭成什么样了
丑不拉几的
干什么还抱上了
虽然说你分手了
但你也不能这样
你难受我还难受呢
我守着长大的小姑娘还没养熟
自己跑别人家去了
我劝两句吧
还想着咬我
那句话怎么说来着啊
什么什么养不熟的白眼狼是吧
好的时候想不起来
我一难过
我就得随叫随到
唉我说工具人都没我敬业吧
哼什么啊
我哪句说错了
没说错没说错
你在这不买什么呢
我揍你啊
鼻涕蹭我身上了
我新买的
算了算了擦吧
行了好点没有
反正都分手了
就他今天这样以后我不会让他好过的
倒是你以后干什么
要不跟哥处
我认真的干什么
不要我哪里不好了
我不比你这前男友好
为什么不要啊
他你都能看上我
我不比他好看
不比他宠你啊
啊我有的时候真的怀疑你是不是眼瞎了你
根本看不上我
我还不稀罕你呢
笑个什么劲儿
一点儿都不好笑
你再笑
我现在给你扔出去啊
你你愿意愿意愿意什么啊
建议让我把你扔出去了
啊
这这这哪真的
你真的愿意跟我处处
那你刚刚什么意思啊
故意看我吃瘪小东西
我呀
那个你你是认真的
你是不是认真想跟我处对象
还是说就是想气一下你前男友
认真回答哈
认真的
你知道我等这一天等多久了
我早就惦记你了
要不是他来截胡
我提起这个就来气
他就说了几句好话
就把你哄走了
我这几年天天护着你
宠着你也不见你
又表示还成天气
我
之前还为了他说我
你知道我有多难过吗
小白眼狼
我就是翻旧账
我就是幼稚
我我生气还不能说了
难不成别锁
笑什么
你怎么不哄我
我
算算算了算你识相
知道我惯着你
跟我处
哥哥绝对不会亏待你
行了
今天晚上你也不亏啊
看情况
渣男还得到一个我这么帅的男人
你应该偷着乐
这样便宜你
翻什么白眼啊
还不允许我自夸了
丑丫的亲一个
行了安全带系好走
哥带你去吃大餐
哥有钱啊
哥疼你啊
走