早饭做好啦
宝宝该起床啦
醒了吗
怎么好像没动静
果然还在睡呢
起床啦起床啦
太阳都已经晒到屁股上了
闹钟都响了三遍了
怎么还不起啊
再不起的话
你就要从小笨蛋进化成小狼狗咯
快坤哥不是借口
被床绑架了也不是理由嘛
啊有些人明明昨天早上的时候
就信誓旦旦的保证说什么
从明天开始一定一定养成良好的作息
再也不晚起了
谁逮我呢
嗯结果第二天还是这个样子
真的是你的嘴旺
一点都不能泄
因为昨天太累了
所以今天算例外
昨晚还不是赖你吗
我都说了
白天上班就很辛苦啦
回来又要没完没了的折腾
我真的是不知道你哪里有那么多精力哼
玩游戏就好好玩游戏嘛
就等那么久
真的是累死我了
你都是大半夜啊
越玩越有精神啦
也不知道玩这些到底有什么意思嘛
我真的是要累死了
还要一大早就起来
就某个大笨蛋起床
嗯看我吃别的表情很好玩
笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋
游戏里打不赢你
你看我现在打
你打不打得赢
让你尝尝我的厉害
你再动你再动一个嗯
小小笨蛋还敢嚣张
我看看嗯嗯宝宝宝宝的宝贝可在我手里哦
呵呵认输认输的话我就松手
呵这还差不多嗯
不想闹了的话
就快点起来吧
真是的
昨天都那么累了
我还起个大早做了超棒的早饭呢
虽然对于早饭而言都是有点丰盛了
闹了这么久
现在不困了吧
进来洗漱一下
过会儿我记得你说你要开个会呢
嗯没什么精神
一定要我的亲姐在跟前
我说你啊多大的人了
早上叫要抱抱
有安抱抱
叫亲亲有安亲亲
你还打算要干嘛哦
就是平时他这么惯着你
现在才这么得寸进尺
呵那你答应我亲亲
完了之后就得起来咯
不许耍赖
也不许讲条件嗯
拉勾上吊100年不许变
谁叫我这么宠着我家宝宝呀
那
你在期待什么呀
宝宝嗯
你想让我去你哪里呀
是锁骨这里还是额头这里
还是说
小耳朵
不愧是宝宝
真可爱
小耳朵一亲就红
害羞了呀
这不是很小的呀
好可爱哟
我爱你
嗯不是躲不是躲开吗
不是你自己要我的亲亲的吗
怎么反悔啦
这才对嘛
小耳朵什么的
自己凑过来
你说有我这么好
每天早上叫你起床
还要做饭
还有好多好多的经济
你是不是有点太幸福了呀
爱你夸夸我
哼油嘴滑舌的我呢
我这么宠着你
惯着你
是不是得给我点奖励呀
我想想我要
姑娘乖宝宝一
你一直都很喜欢我
好不好
哼太难了
快把脸转到那边去吧
亲宝宝的另一只小耳朵
好奇怪啊
这边还没渐渐呢
怎么也变得红红的了
太可爱了吧
就要摸就要摸吗
这么可爱的小东西
当然是要不要
狠狠的欺一下
怎么了嘛哈哈
让我摸摸
啊宝宝的子宫里
已经快要到极限了
别乱动吗
怎么很喜欢啦
很
不知道了
现在晚
你觉得没有问题吗
该是我的问题咯
那
摸摸还自由吗
哼我才不信呢
我
哈有个笨宝宝
有没有很想很想我呀
好啦好啦
不要抓我的手嘛
不乱摸了
明明就已经很有精神了么
还S不承认
看来我乖的不是小耳朵
是这张小嘴巴
真拿你没办法
那姐姐可以要
好好的欺负欺负他了
芝麻近看宝宝的小脸蛋好可爱啊
像猫猫一样
嗯真是的便宜你了
被我亲的时候嗯
你要感到荣幸
知道吗
像果冻一样
唉唉疼疼疼疼疼停停停停停
你你要干嘛
啊那不是你买的衣服
想看我穿的吗
怎么能怪我呢
那那也是你要吃的吗
我只是我
我只是
不行不跟讲
嗯都说了都说了
不想了吗
哈我捉弄能不一样
你哭我还要开会呢
你不可以这样
我说我不可以来
呼叫你起个床
差点把自己搭进去
坏蛋无耻呜
我不管我不管不管不管不管
你都都这么大的人了
有点自控力好不好
嘶我的错了
都怪我非得一巴掌拍在你身上是吧
也不是看口水要求的啊
算啦算啦算啦
哼不过我看看
好像现在非常有精神啦
想得美才不会顺你的心意呢
哎快点起来啦
你自己换衣服洗漱去
快点乖乖的把碗筷摆好
要是我过一会端菜出来
发现你这家伙还在床上的话
你就别想吃一口肉啦
这个肉也不像那个那个肉更不行
哼
嗯碗已经刷完啦
真不愧是宝宝
真厉害
嗯啊啊不好意思
是已经开始开会了吗
哦好的好的
那我去外面啦
啊已经惊艳了
在这边更好
是想要我陪你开会
真拿你没办法
那我就勉强给你带一次小秘书吧
我的笨蛋蛋
老板有什么我能帮您呢
你动静那么大都没听到
该怎么办哦
哦麦克风已经关上了
你不就要发言吗
真是的白白让我高兴一场呵
还想说
好不容易你在家里开会
看看你正经上班的样子
之前好像在你们公司官网上
有看到你开会发言的照片
看起来自信满满的
我刚才床上某个赖床小鬼完全不一样呢
嗯都是白白的
可惜了
你那样子还挺帅的呢
呵呵哎
说什么呢
哪里有春心荡漾啊
笨蛋哼
天天脑子里不知道在想些什么东西呵
因为很困
所以现在脑子里除了想睡觉
什么都没有了
哼也是看你这哈欠连天的样子
开着会脑子大概也转不动嘛
反正也不需要你说话
那我来帮你开个小差吧
过来
躺到腿上来给你闻闻耳朵
你可以稍微休息一会
等待会有了精神
再好好的工作吧
等一下啊
我去找找
嘿
啊要不然就用这个棉签吧
哦那个你不用担心啦
过会会议里面
老板要是问大家有没有什么问题啊之类的
我到时候再给你翘起来
嘿嘿你就在腿上安心休息
好好恢复精神状态
等他醒来之后就不可以撒娇了
让我看看啊
那又开始了
会不会痛啊
好的那我温柔一点
可以吗
外面好像有点吵
没关系
宝宝有睡着吗
稍微翻一下身呢
要换那边耳朵啦
哈哈真乖
宝宝最棒了
那就准备了
这个确实很逗的
好好的休息吧
宝宝睡
好像真的睡着了
宝宝真的是最可爱了
为什么呢
你的老板好像直接关闭会议了
不用担心担心
好好的睡一觉吧
太喜欢你了