哎
我这是已经开始录上了吗
第一次玩这个季节玩不明白
就他这么放着吧
万一又不小心打开了
现在是5月9号的晚上凌晨
刚刚加班
我去换件衣服
淋了一路雨回来
什么都还没准备好
就开始录音了啊
我一会儿看能不能把这段剪掉
刚刚换衣服那段中文应该会被我剪掉
百想着录视频给你
但是如果你之后听这个音频睡觉的话
视频好像不太方便
我就以录音频的形式传达给你
嘶嗯
我希望你晚上睡觉的时候再打开这个音频好吗
听着睡觉
现在应该是躺到床上了吧
洗漱好了吗
平时叮嘱你睡觉前做的那些准备工作
做好了没有
门窗嗯
窗户还好
主要是门锁了吗
记得检查
虽然说窗户不用关
但是得提醒你
得把窗帘拉好好不好
每次都要提醒你一下
家里的监控有没有打开了
还有什么
睡觉之前不要喝太多水哈
这个你应该比我懂
最后的最后不要忘了抱旁边的小熊
就像抱着我一样
少年我们以前住在一起的时候
嗯这工作也快到头了
抱歉我这边隔音不太好
所以你能听到很多奇奇怪怪的声音
晚上
对工作马上就要结束了
但这边的工作结束了
我们应该有可以同居了
到时候就可以抱着睡觉了
我很想你
我也是说好吧
你记得我之前跟你说的那个手术吗
过几天就要做了
不过没事
那个手术顺利的话了啊
恢复一个星期就OK
然后就痊愈了嗯
所以也没有什么特别需要担心的
我们还会见面的对吗
到时候
一定要提时间飞奔去找你
你真的不知道我有多想你
明天回到这里
感觉
啊空落落的
我到底在干嘛
本来要录哄睡音频给你听的
怎么自己还聊上了
我去洗个澡吧
刚刚淋湿了啊
这段之后应该也会剪掉
等我一下啊
虽然感觉好多了
不知道你是什么时候会听到这个音频
手术开始之前我会发给你
手术前一天我发给你吧
不行
手术那天是
周三晚上
那就周三晚上发给你
发到你邮箱里
月月下池子
这样我就可以手术的时候
通过预约的时间直接发到你邮件
不知道以这样的方式发给你
算不算是一种惊喜
外面有点吵
等我把这段剪掉
记得很早以前吗
嗯很早了吧
还是说我们我们两个还在上学的时候
当时你让我给你录哄睡的音频来着
然后我不是录了嘛
然后
舍友在我旁边打呼也被录进去了
想想还是挺怀念那段时间的
那段时间压力不大对吧
之后搬到一起住
总是比你先睡着
然后就听到我打呼
就把我打醒
后来后来应该都是你比我三岁的
好好睡一觉吧
宝贝今天工作应该累了吧
抱着就像抱着我一样
晚安宝贝
祝我手术一切顺利
哎呀如果一切顺利的话
我应该会直接来看你
说实话你也没有机会听到这个音频
让我看看怎么关的
是哪个按钮啊
这个录下来
剪辑下来应该9分钟差不多
希望宝贝不会听到这段音频
因为到时候我就当着你的面给你哄睡啦
何必需要这段音频呢
就这样吧
嗯不太会关
给它放着吧
没电的时候
他就会自己结束了
我也得去睡觉了
放着吧
我这是已经开始录上了吗
第一次玩这个机器玩不明白
都给他这么放着吧
万一不小心打开了
现在是5月9号的晚上凌晨