嗯又要过年了
我好想你啊
嗯那个姐姐我给你汇报件事啊
明天我也要出去吃顿饭
是我妈让我去相亲
我拒绝了
然后她就说我要是不去的话
马上她就不认我了
哎哎不过你放心啊
我绝对会严词拒绝那个女生的
说来说去还不是你
那非要搞什么地下恋情
如果你要是公开了
那我也不用去相亲了嘛
嗯我不管你得给我一个亲亲
我才能好
嗯啊姐姐最好了哼
啊明天相亲的女生唉
那肯定是长得贼丑
身材也不好
又矮又胖
就就哪儿哪儿都比不上我家的宝宝呀
我没见过呀
但是媒婆的话没一个准投的
你要是信媒婆
还不如信母猪上树吧
就他们的话
石头都能夸成钻石啊
宝贝我想你了
你能不能过来看看我呀
我感觉我的发情期快到了
而且而且我还忘带抑制剂了
哦没事的
你你过不来也没事的
我可以扛过去的
姐姐咱们什么时候可以光明正大的恋爱呀
啊好吧好吧
我不提了
oh晚安
欢迎光临啊
又是这家餐厅啊
唉就不能换个地方吗
我的位置还是之前那个吗
嗯好的
谢谢你的祝福
啊怎么怎么发情期啊
偏偏在今天呢
哦啊啊
没事的没事的
撑一撑就好了
吃个味道好像姐姐呀
哎暂时他很忙
没有时间来找我
你好
我是
姐姐是你吗
哦不好意思
你和我喜欢的人长得很像
连你们信息素的气味都很相似哦
哦哦我没事我没事
你先看看你想吃点什么
你不知道吃什么的话
你可以试一试这家的特色菜
这家的特色菜挺好吃的
味道超级棒
哦对了
你可以吃辣吗
要是你可以的话
你也可以试一试
这个炒鸡非常的下饭哦
嘶啊
啊啊那个嗯不好意思啊
我我我先去趟洗手间
不好意思啊
啊啊啊宝贝啊啊啊
给宝贝发信息啊
发信息啊
宝贝我好难受啊
啊宝贝
你怎么不回我信息啊啊
啊你你你你怎么进来了
我我可是有妇之夫的
你你不要乱来啊啊这里可是男厕所
嗯嗯你不要捂嘴啊啊
嗯嗯你身上的味道好安心啊
宝贝你是不是在骗我呀
你就是宝贝
你你怎么来跟我相亲了呀
啊啊姐姐啊姐姐
我好难受
好想和你亲近亲近
姐姐
去你的房子好吗
啊这边的饭嗯去打包吧
哎可惜了
啊没什么
就是在你来的之前
我吃了很多冰的
原本我想以身体不适为理由就悄悄溜走的
谁知道你来了啊啊哎我现在胃也有点疼
而且还浑身热热的
嗯姐姐我想要抱抱
嗯不可以的话
那算了
啊
姐姐怀里好舒服啊啊
姐姐你为什么要装作不认识我呀
嗯嗯我我不乱动了
你不要凶我嘛
我看见你可开心了
但是你居然你居然骗我
我被你伤透心了
嗯嗯嗯你别凶我
我我不P了我不P了
姐姐你看我多乖的姐姐嗯
姐姐要贴贴
啊我不知道
我不知道为什么这次就提前了
可能是太想你了
姐姐我要亲亲嗯
嗯嗯姐姐好软好喜欢姐姐
你能不能进一步贴贴呀
啊又疼又热的
嗯嗯嗯姐姐
姐姐我是不是很难拿得出手呀
那那我什么时候可以光明正大地
站在你的身边呢
姐姐给我个名分好吗
让我真正的成为你的人好吗
姐姐我超级乖的
啊一键三连