我们一会儿不是要睡觉了吗
你啷个打扮那么漂亮
乖乖
这样子吗
你觉得我会认得主播
现在没得人了
想跟你多亲一点
想死你了
你啷个一个人在这啊
我不是喊你到了
给我打过电话吗
你忘记了吗
那么晚了
要是会遇到坏的那个办法
传染过来
好想你好想你
一天不见
想我没
明天啊
明天我没得啥子事情啊
我可以陪你整天好吧
等会看二
有没有人
没人
嗯走吧
听到那首
我们上去
现在没得人了
等会儿不要走好几
我们一会儿不是要睡觉了吗
你啷个打扮那么漂亮
这样子吗
你觉得我会认得出
现在没得人了
想跟你多亲一点
就在这边
怕不怕怕不怕
一会儿邻居出来了
看到我在这吃
想弄到你的腰过来
好想你哦
嘘嘚儿嘚儿的
糟蹋了
哈哈哈哈走吧
回家去走走走
我想要
搞得我看得起我
问你哈
你觉得你最近亏损多久
能多久就这一个嗯
就是这个事情
你觉得你可以忍几天醉酒
你死了吗
没得啥子
我我我亏我最多亏人嗯
最多亏12个小时
嘿嘿天都不得行
一天都忍不了
不怕人
我身体好
所以说你亏忍多久吗
是哦你马上要来审理期了啊
晚上的生意都不可以了
然后呢
1234567差不多5~7天了
乖乖
烦死了不行
一会继续
我也想要
我也想要给我给我给我好不好嘛
又爱你哟
我说真的
你会不会理由
你会不会这里跟我待久
留着
你天天都要找你亲亲
找你抱抱
带你去搞搞老师
没得去搞搞
会不会你有
嗯我喜欢这种感觉
我特别喜欢闻你身上的味道
嗯不是有点变态
不是这种变态那种
特别喜欢你身上
嗯这属于你的味道
特别有安全感
你觉得呢
你问我身上有没有那种特别有安全感的味道
嗯嗯文字这叫做夹子夹子
我就是你们说的那种业务
嘿嘿嘿嘿
臭不臭哦
不开玩笑
开玩笑有点吵
是不是我自己玩玩
嗯嗯不是因为刚出来
所以有点丑啊
不要吃
不要嫌弃我
你晓不晓得这个咋那么多啊
这个这个那么多
你们是读嘴唇是吧
用四川话来说
就是嘴皮嘴皮的宝贝
大宝贝
大宝贝的意思就是亲嘴的意思吗
嘴皮大
晚上我去洗个澡
不对不对不对
因为我们还要捡东西
捡到去
对不对嗯
不停的捡到吃
那等会结束才去洗过澡好不
明天周一哦
你说这个调休真的是有毛病的
这个调休我好讨厌
跳小米女儿上班啊
不听不听不听
但是明天真的要上班了
好烦哦
不想起嗯
你说如果明天我们两个晚上不见面
这个牌好难受哦
明天上完班
我两个还要见面
还可以想着去下班就见了
要是下班见不到你
我真的好难受
你会不会难受
我
所以我觉得现在就算你幸福吧对吧
我们两个这种抱到一起
我就觉得非常幸福
今天我吃了啥子
我带我妈去吃的火锅
哈哈又是火锅
对啊
我说刚好带她去吃个饭
今天母亲节
然后我又带他逛了一圈
平常我喜欢逛的那些地方
然后送我妈回去之后就立马过来陪你
一天不见都不行
你晓得
我们要不要换个床单
床单都已经死了
哦等到结束才换吗
结束再换
反正有人还要出汗对吧
我也想要
累了哈哈哈哈
你都已经坚持不到了
这才多久
一个小时都坚持不到了
以前我记得你不是人
我忍了两个半小时吗
你忘记了吗
行吧行吧
明天还要上班
就不见了
明天见到
那我去洗个澡
然后换个床单好吧
气
嗯等我回来
嗯乖乖乖乖乖乖的乖乖
特别特别喜欢叫你乖乖