你回来了
饿不饿
我脸色有不好吗
没有吧
嗯宝宝很乖
你别担心
你也累了吧
早点休息
我睡了一下午了
现在不困呢
好
你去休息吧
啊啊姐姐
你怎么起来了
我我没事啊
哈哈就是胸口还有些闷
宝宝下个月可能就要出生了
应该是他长得有些大的原因吧
没关系的
我能坚持的
我没哭啊
我没哭
啊姐姐
你别生气啊
我跟你说
我跟你说好不好啊
今天呢我本来是去是去公司接你下班的
但是呢我在停车场看见
看见你和你和你的前男友了
姐姐她确实长得和我很像
她戴着眼镜就更像了
咳咳姐姐
我是不是不应该跟你回来
对不对
我只是他的替身
哼我知道的
我是时候该带着宝宝离开了
姐姐
我不想离开我走
我我可以自己走的
姐姐我从来也没有奢望过能跟你在一起
哪怕哪怕是发现自己有了你的宝宝
我也从来没有想过要拿宝宝来威胁你
啊哈哈
为什么为什么要这么对我呢
啊
姐姐你还是要跟他在一起的
对不对
他已经回来找你
你就不要我和宝宝了
对不对
我没有胡思乱想
难道不是你的前男友吗
姐姐你别骗我了
我见过他的照片呢
啊什么他来找你谈合作
那为什么
那为什么你们要在停车场谈合作呢
为什么不你拒绝见他了
所以他就在停车场堵住了你哼
那那你是早已经拒绝和他合作了吗
姐姐你真的拒绝他了吗
哦是因为我吗
你说你怕我会胡思乱想
姐姐别你别着急
我跟你说了
你先别生气啊
我已经收拾好了
行李放在门口
我本来嘶
我打算等下就离开了
可是可是肚子忽然疼起来了
姐姐我有点害怕
我怕我怕宝宝会不会有什么事情
我就我就不敢乱动了
好我不乱想
我可以站起来的
嗯别担心
我躺下休息一会就好
嘶不不是要生宝宝的那种疼
可能可能是我太激动了
动了动了动了
胎气哈嘶哈
姐姐我好疼啊
我啊嗯我不要去医院
缓一会就好
缓一会嗯
我不哭的
我平复一下心情啊
姐姐这里好疼
对肚子侧边这里这次你帮我揉一揉吧
你告诉宝宝
告诉宝宝不要再听了啊
都是爸爸不好
爸爸知道错
怪妈妈了
也对不起宝宝