吃完了
那你去休息一下吧
我来洗碗啊
你来洗碗
要分工合作
我做饭
你洗碗
那那我们一起洗碗吧
这样你洗这两个盘子
剩下的我来洗
你戴上手套
洗洁精伤手的好
我帮你带
好了去洗吧
你的盘子放到水池的另一边了
你可以用另一边的水龙头
哎你你怎么钻到我怀里来了
想想要这样洗
没有好
那就那就这样洗
她好小啊
如果我把手牵起来
她整个身体都会在我的怀里
只要我不想
他是没有办法从我怀里出来的
而且它好香啊
这个味道有点熟悉
好像好像在哪里闻过
是在是在哪里问过呢
哎哎好了好了
洗完了不要玩水了
等下要感冒了好了
快擦一下手
然后去睡觉了啊
要要我哄睡
要听童话故事
好那你去床上等我
我去拿童话书
于是王子和公主过上了幸福的生活
好了
故事讲完了
小朋友
你应该去睡觉了
啊想要毛茸茸
那我们明天去买个玩偶给你抱着睡觉好不好
想要想要恒温的毛茸茸
真是拿你没办法好吧
好了
我变成猫形态了
快点睡觉吧
喂你不要摸这里啊
哪有女孩子摸男人的啊
我是猫
所以没有关系啊
喂我即便是猫也是雄性啊
你
你你亲我亲自己的小猫咪
有什么不可以
没什么不可以
我很喜欢非常喜欢
这小丫头一晚上踢被子踢了五六次
都这么久了
踢被子这个习惯还是没有纠正过来
唉
哎早啊
你醒了呀
哎哎你别打我呀
我是谁
为什么会出现在你床上
不是睡了一觉
你失忆了呀
啊只允许猫猫上你床睡你怀里
我变成人就不行了
我为什么不行啊
哪里不行啊
你都抱着我睡了好几个月了
我再有安全感的地方就会不由自主的变成人
但是我怕你不习惯
所以每天早上在你醒之前
我都会变回来
不管我是什么形态
我都是你的猫
所以
所以今天你醒得早
我没有来得及变回去
那个什么
我去给你做早餐吃
你昨天不是说想要吃小蛋糕吗
吃过早餐
我们去买点原材料
我给你做
好了搞定你
洗完澡了
快来吃
等下你又不穿鞋
非要我抱你
以后记得穿拖鞋
虽然我每天都会擦地板
但是万一地板上有小石子之类的划伤脚怎么办
我照顾你是小事
但是身体上的疼痛是要你自己来承受的
我会心疼的
宝贝把你的吐司给我
我帮你抹一下巧克力
不客气哎
等一下你的手臂上
这是小时候救小猫从树上掉下来骨折
做手术后留下的痕迹
他是不是在你经常喂猫的那棵树上救下的小猫
你救的是一只白色的布偶猫吗
真的是你啊
我怎么知道
因为因为就是我呀
小傻瓜
你救的那只布偶猫
就是我
原来我一直觉得很熟悉的味道
就是你的味道
你把我从树上救下来后
我就昏过去了
我找了你好久
我记得你穿着一条紫色的裙子
所以我清醒之后就找了好多穿着紫色裙子的我
我还找错了人
我
怎么怎么补偿你
那你想要我怎么补偿你呢
生生一窝
生一窝小布偶
这我可是男人啊
哎哎你别转身啊
你别不看我呀
好好好
我都听你的
我生一窝小崽子给你玩还不行吗
那你知道生小崽子要做些什么吗
知道啊
要我先去洗澡
我洗过澡了
宝贝你不是害怕了吧
宝贝我们去床上
不要去床上
那你想在书房
那那我们去去书房
宝贝来宝贝
你躺在上面
啊你想要在上面
没想到我的主人还有这样的兴趣好
那我躺下
我亲爱的主人
你可要对我温柔点哦
要吃饭了呀
我不想吃
我这几个月鸡鸭鱼肉吃都要吃吐了
我想吃什么
我想吃火锅
麻辣烫
冰激凌
我还有冰激凌桶
姐姐我都已经孕晚期了
你看我最近都有乖乖的吃叶酸和牛磺酸
你就带我吃火锅吧
姐姐真的吗
好耶
那我去换衣服
火锅虾滑
羊肉卷
牛肉卷
鸭肠鸭血
还有哈尔鱼
真是太棒了
姐姐你吃啊
我们点了超级多呢
虽然只是番茄锅
但是我已经很开心了
谢谢姐姐嗯
我怎么这么容易满足
那是因为和喜欢的人在一起
做什么事情都是开心的
再加上姐姐你带我来吃火锅啊
而且在我大着肚子的时候
姐姐你进门每天都在陪着我
逗我开心
在乎我的心情
做好吃的饭给我吃
这是我在任何人身上都没有体验过的
还有姐姐
你是我的救命恩人啊
本来我离开上一任主人的时候
已经决定这辈子一只猫孤独终老了
但是老天爷对我真好
让我又遇到了姐姐啊
不是主人
姐姐
我还怀着你的小猫呢
你就不想要我了
我是不会走的
你如果不要我了
我就带着猫崽子去公司找你
让所有人都知道你是我的主人
不是主人是伴侣
我我没有伤心难过
我是高兴的
遇见姐姐
我都没有敢奢望要成为姐姐的伴侣
只要能在姐姐身边就好了
我耗儿鱼吃不吃
吃
姐姐我我好像尿尿裤子了
我姐姐我是不是给你丢人了呀
不是尿裤子了
是羊水破了
我要生猫崽子了啊
姐姐我好痛啊
我是不是要死了
如果我死了
你好好照顾我们的崽子
如果你需要再结婚
答应我把孩子养大之后再赶他们出去
他们太小了
我不想他们像我一样
从小就在外面流浪
无依无靠
谁都能欺负他们
姐姐我爱你
如果有下辈子
我们换一换
你来当小猫
让我来照顾你
呃啊好痛啊啊痛到无法忍受了
原来生宝宝这么痛吗
还好不是姐姐伤她那么怕痛
我不得心疼死啊
我已经没有力气了啊
难道真的要和姐姐分开了吗
我还想和姐姐一起去看极光
坐摩天轮
姐姐还说要教我游泳呢
可是
他不知道从小的生活经历
迫使我学会了游泳
我好像听到了猫崽子的声音
不行了
我已经没有力气了
这是这是姐姐的声音
姐姐你怎么在这里
你快点出去
我这个样子太丑了
你不要看太丑了
这是巧克力
真甜
我不想生了
嗯好逗啊
我们不省了好不好
我不想要他们了
他们让我好痛
怎么样才愿意生下来
除非姐姐你和我领证
你同意了
不能反悔
我生完就去领证
不行得养好身体
一个月后
那就那就一个月后
我们拉钩姐姐姐姐
你抓住我的手
嗯嗯嗯嗯哎呀
终于我把这几个小猫崽子生出来了
好累好想睡
这是姐姐在亲吻我
姐姐你去看一下猫崽子吧
我没事
在你心里
我最重要
姐姐这是这是戒指
上天终究还是眷顾我的
让我遇到了爱我的人
和我爱的人