喂妈怎么了
突然打电话过来
是发生什么事了吗
我住在哦
结婚的事啊
再说吧
更何况我现在还没有对象呢
说什么结婚也太早了
不用你帮我介绍对象
你知道的
我的心思向来不在这种事上
好了
我自己的事情我自己会处理
我还有事先挂了啊
龟哥在这儿呢
怎么了
很冷吗
还说不冷
小脸都冻得跟个猴屁股一样了
给你揉揉
都说了
让你出来的时候多穿两件衣服了
现在都换季了
比不得之前天热的时候穿一件衣服就够了
手呢拿出来我给你捂一捂
刚刚的电话
什么也没说什么照例催催结婚的事
你在想什么
一副心不在焉的样子
想知道我是怎么回答的
嗯我可是老油条了
两句话就应付过去了
不崇拜都不行
想学吗
下次我教你
怎么不想哥哥跟别人结婚
你很害怕吗
你很喜欢哥哥吗
看来是不喜欢喽哈哈逗你的
你怎么还是这么不经逗啊
不过你也确实该害怕
现在是由我给你扛着
要是哪天我扛不住跟别人结婚了
下一个被催的人肯定是你了
按照妈现在这样催
说不定啊
我真的有一天会扛不住
就跟别人结婚呢
所以碰到喜欢的人
一定要让那个人知道
明白了吗
结婚肯定是跟喜欢的人结了
我嗯我有
那你呢
你有喜欢的人吗
喜欢到想要结婚的程度
没有吗
还是只是不想告诉哥哥呀
怎么不说话
还在生哥哥的气
真生气了
嘴巴都翘起来了
跟个小油壶似的
好好好好
是我错了
大小姐
今天的全部花销
我买单
就当是赔礼道歉了
怎么样
好啦不生气啦
总是皱着眉头
一副不开心的样子的话
很容易长皱纹的
到时候就不好看了
我怎么会嫌弃你不好看
只是怕你到时候又说自己这里不好
那里不好看
然后就会变得更不开心了
你在哥哥的眼里永远都是最好看的
来把手给我过马路了
来啦
怎么是你啊
怎么了
这么晚还过来嗯
手上拎的是什么
怎么不说话
让我猜猜
难道是因为没有哥哥陪在你的身边
你害怕一个人睡觉
所以想让我陪你一起睡觉
手上拎的是买来讨好哥哥的好东西吧
好啦好啦
你知道我是开玩笑的
这么晚还过来
是有什么事吗
嗯怎么了
怎么不说话
身上这么烫
是感冒了吗
脸还这么红
发生什么事了
你别吓哥哥呀
你好好的
怎么了
这是
你知道你在干什么吗
啊妈还在隔壁呢
到底到底发生什么事了
你嘴巴里一股酒味
你喝酒了
跟谁一起喝的
是昨天那个给你打电话约你出去的那个男的吗
明明我都警告过她
让她不要接近你了
也告诉过你
他不是什么好人
让你们不要再来往了
为什么为什么不听哥哥的话
你你喜欢我吗
不然为什么要做出这种事
为什么不说话
不能告诉哥哥这样做的理由吗
你真的只是喝醉了才会这样做吗
我要告诉我
你对谁都可以做这样的事