喂你怎么一个人在这里发呆啊
我看他们拍完毕业照都到处走着去拍照
你不去吗
过去拍照呗
都要毕业了
留一些纪念也挺好的
哈觉得无聊也不要表现出来啦
今天大家这么开心
你这样子多扫兴啊
要合群一些的
不要给别人留下一种感觉不好相处的坏印象
是是是了解你的人都清楚你是什么样子的
可是还有很多人不了解你啊
他们都是潜在的朋友
还是要营造一下自己的形象一些好一些啊
你说的也对
毕业之后就各奔东西了
所以在最后时刻留下一个好印象
万一对于未来有帮助呢
我啊我这不是以后也会毕业就来学习学习
感受感受这种毕业氛围嘛
然后看见有个人在角落里发呆
要不是看过你和朋友相处
我还以为你被孤立了呢
哎呀别赶我走
我下午没课的
不会影响我学习的
我就想骚扰你不行吗
真是的
你对别人这么冷淡吗
哦对了
你准备什么时候走
拍票买好了吗
明明天你走这么早干什么啊
学校又不赶你们走
手续手续都办完了
也不能这么快啊
你走这么急干什么啊
毕业了是可以走了
那学校也是值得多待几天的嘛
真是的
我要是不问你是不是准备自己一声不吭的走了
我一点准备都没有
那你先闭眼啊
我送你一个毕业礼物好不好
闭眼一下嘛
明天都要走了
还不满足一个学妹的小小请求
只是一点情面都不讲吗
妈我我我喜我喜欢你
你你能不能做我男朋友
别拒绝我好不好
我在表白啊
你看不出来吗
我不管亲都亲了
你不准拒绝我
我就知道他绑架你了
不行吗
求求你了嘛
你就答应我呗
你看你单身
我也单身
我还这么喜欢你
多般配啊
不要拒绝我嘛
就当答应我好不好
你要是不喜欢我
为什么那么照顾我
上次去出去吃饭
你还帮我挡酒
你今天就把话说明白
你到底喜不喜欢我
你要是说不喜欢我
以后肯定不骚扰你了
你要是说喜欢你就答应我
我讨厌这种明明两个人很暧昧
又装装什么都没感觉的样子
你你也喜欢我吗
为什么你能这么轻描淡写地说出这句话
害怕我不喜欢你
你的脑袋是木头做的吗
我要是不喜欢你
我会理你吗
我的时间不是时间啊
真的是气死我了
哎呀不要狡辩了
你这个坏蛋
那你明天就走
是不是
你还直接就承认是骗我的
不是吗
你也准备表白失败了就走吗
早知道你也准备表白
我去等等好啦
那我要罚你陪我去食堂吃饭
对牵着手去以后
我就再也不是单身啦