亲爱的
好久不见
看到我就发抖了吗
呵呵这么西装革履的样子
你还是那么喜欢模仿我呢
燕舞鄙夷顺奴
连情绪都藏不住
你确定要继续和我博弈
世界是一场巨大的棋局
乱中有序
现在的你连我的万分之一都做不到
还是别自取其辱了吧
当年你就比不过我
现在你觉得可能逆转这个答案吗
女士香水领口残留的墨迹
洗过但没洗干净
这种墨迹并不难洗
只能说明你没想洗掉它
心烦意乱
注意力难以集中啊
你受伤了
呵呵好
晒的天
你左手无名指却有一拳
格外白皙
怎么没带婚戒出来
我们的见面是一场突发事件
不是吗
不会是为了见我这个旧情人可以摘下的
哼怎么了
好孩子
你和你的小金丝雀吵架了
甚至动手了
嘘先别打断我
我还注意到你眼里的红血丝
昨晚没睡好吗
你似乎看起来很焦虑
发生了什么不好的事
以至于你把衬衫的扣子扣错了三个
你之前可从来不犯这种低级错误
什么让你这么焦虑
哼
你偷穿了他的什么贴身衣物被发现了
他不可置信的打了你
最后你们大吵了一架
你又在沉默吗
真想看看你被发现时的样子
你有涂口红吗
光是想想那幅画面
我就兴奋起来了
别这副羞愤欲死的表情
亲爱的
我会守口如瓶的
只要你愿意付出一点小小的代价
一笔不菲的封口费
别对我那么残忍
小绵羊
你明明知道灰狼女士想要什么
不是吗
我出国3年
一切都变了呢
我的东西摇身一变
自封为王
是谁给你的勇气
我觉得你的脖子上缺了点什么
项圈
果然还是比领带更适合你
哼哼
你背叛了我
亲爱的
我不会轻易放过你的
对就是这样
就是这种绝望的眼神
嗯哼哼
你以为我要的是你的爱吗
小可怜
瞧瞧你的小脸蛋
我要你的温顺
当你仰头看我的时候
眼里的敬畏
你的恐惧
你的颤栗
以及你的沉浮
切火的像普罗米修斯
你会付出惨痛的代价来维持这份难得的体面的
跟我走吧
小朋友安静的温顺的跟在我身后
像你之前那样
低着头
可惜现在的你只是人模狗样的西装
下面没有被我用绳子捆绑住
那是一条像蛇一样的沾了水的皮蛇
他慢慢的在你的衣服下面收紧
让你喘不过来气
满脸通红的请求我为你松绑
那可真是一段美好的时光啊
不是吗
嘘我没有允许你说话哦
我很享受这种感觉呢
嗯哼哼搂住我的腰
亲爱的哈
害怕被人发现吗
没关系
我情愿做你千娇百媚的情妇
我这么漂亮的女人
男人们只会羡慕你
而不是指责你出轨什么的
相信我
他们会心照不宣的绝口不谈这件事
哼哼哼
女人们就更不用说了
他们没什么事不会互相告密的
不然哪还有什么八卦可聊
嗯哼谁会知道你是我的小狗呢
何必在大街上被这样叫
直接脸红了呢
啊可爱