怎么还不高兴啊
宝宝
是不是还是很难受啊
肚子还很疼吗
这瓶药很快就打完了
打完点滴
就不疼了
再忍一忍
好吗
不疼了
那怎么还撅着个小嘴啊
嗯你是不是饿了
想吃东西了
不饿
那
你又跟自己生气了是吧
哎呀行了
你怎么还跟自己生气呢
明明生病的是你
难受的也是你
有什么好气的
待会气坏了
胃就更难受了
好我坐下来抱着你
哪儿也不去
哎
再往我怀里钻一钻
靠近一点哎
小心啊
别扯到输液管了
宝宝
困不困啊
困的话就在我怀里睡一会
胃疼了一晚上了
你肯定没睡好
昨晚看你在被窝里翻来覆去的不老实
我就知道你不对劲
问你你还嘴硬跟我说
没事
我没有责怪你的意思
我的意思是你觉得身体不舒服的时候
就马上要跟我说呀
您看你一个人不舒服
还硬扛着你自己难受
姐姐很心疼的
答应我以后不要这么做了好吗
行我们不说这个了
那你说说
你到底在生什么气呀
没有
还嘴硬
你就是看准你生病了
我不会揍你是吧
你这个小没良心的嗯
你难道没有听说过一个词叫秋后算账吗
你说不说啊
到底说不说
你不说我可就走了啊
所以你前天就开始肚子不舒服了
憋到今天疼得受不了了
才说
你这个小脑袋瓜到底是怎么想的
就是前天我让你别吃那么多冰的
你非要吃
吃完还吵着吃火锅
你自己数数
你那天到底吃了多少东西
就你这么个吃法
你妹不疼谁疼啊
我怎么又唠叨你了
好了好了
你可别撅着个小嘴儿
我这不是看你难受着急了吗
姐姐也没凶你啊
我不说了
好吧乖吗
因为被我说中了
觉得自己没面子
盼姐姐责怪你不听话
你就硬生生的扛了两天啊
啊你就因为这个
行啊你嗯
平时在家烦你的时候
没几下
你就开始跟我求饶了
真是看不出来你这么能忍啊
装的是吧
哦那姐姐下次看见你哭鼻子的时候
可不会心软了
好啦好啦
不跟你开玩笑了
宝宝下次这种事情不可以再瞒着我了
知道吗
娘要知道姐姐永远不会因为这些事责怪你
不听话的小傻瓜姐姐
只希望你能健健康康
开开心心的
明白吗
虽然我们家小孩总是在气我
但是我真的很爱很爱这个小孩
被说中了又怎样
我因为你不听话而生气又怎么样
嗯你知道的
只要你张开双手跟我要抱抱
在我怀里撒娇的时候
我还能生什么气啊
你到底有没有听进去啊
嗯眼睛怎么眯起来了
行
困了就睡吧
打完这瓶点滴
就让护士姐姐给你拔针
然后咱们回家舒舒服服的睡一觉
帮帮乖
别怕
姐姐在
睡吧
哎呀
怎么回事啊
怎么又掉小珍珠啦
好了
姐姐一直在
你好好养病
快了
来把眼泪擦擦
乖乖睡觉
姐姐在旁边帮你守着呢
好
我们家宝宝最乖了
你睡醒了
姐姐也在
不会走的
这下可以放心了吧
睡不着吗
想让姐姐给你讲个睡前故事
让我想想
给你讲什么
有一天
小狐狸的心情突然跌到了谷底
小兔子想了很多办法哄它
他拿出小狐狸平时最喜欢的游戏机玩具
还有零食
但似乎都不太管用
也就只能坐在小狐狸旁边安安静静的陪着他
小兔子问它
你到底为什么不开心啊
小狐狸摇了摇头
把脑袋转到一边
不说话
小兔子又问
那是有谁惹你不开心了吗
是不是因为我这几天忙起来了
没怎么陪你
嗯你想我了吗
还是你有什么不顺利的事
小狐狸都摇了
摇头没应声
小兔子没了办法
从沙发上跳下来
准备去做晚饭
他想着做一点小狐狸爱吃的东西会不会好一点
可小狐狸却把它拽住
你要去哪儿
你还没把我哄好呢
怎么就要走了
小狐狸皱了皱眉头
看着小兔
小兔只好老老实实地坐回去
耐心地听小狐狸絮叨
昨天送你回家的兔子是谁啊
我以前从来没见过他
你怎么能拿他送你的胡萝卜酱呢
你说你是不爱吃胡萝卜酱的兔子
还有啊
你怎么可以和她拉着手呢
要是把我送给你的手链碰坏了怎么办
那个兔子矮矮的
看不出有半点好
来哼
小狐狸气鼓鼓地说完了
小兔子望着它笑出声来
它伸出爪子拍了拍小狐狸的脑袋
哼你傻不傻呀
胡萝卜酱是我妈妈做的呀
昨天送我回来的是我弟弟啊
真该给你配个眼镜了
小兔子无奈地摇了摇头
小狐狸咬了咬嘴唇
从沙发上蹦下来
咳咳那个去做饭了
我去做饭了啊
刚才是和你玩游戏的
小狐狸越说越说不下去
小兔子追上去
从背后抱住它
哎呀傻死了
以后不许乱吃醋了
我也不会教别人弄坏手链的
故事讲完了
晚安