宝宝姐姐回来了
还给你带了好吃的嗯
今天怎么回事啊
平时听到好吃的不是兴冲冲的就跑过来了吗
在家吗
姐姐带好吃的回来了
嗯怎么连灯都没开啊
你怎么了
怎么一个人坐在床上还不开灯啊
哦哟怎么了
这是不高兴了吗
来让姐姐看看
哎呀呀
这是谁家的小朋友啊
嗯怎么掉起小珍珠了呀
来姐姐给你擦擦
乖不哭了
再哭的话
可爱的宝宝就要变成可怜的小宝宝了
那这样姐姐可是会心疼的
哈我们家小宝真听话
好好好
姐姐抱
嗯哼
哎呀呀怎么这么用力往姐姐怀里钻啊嗯
看来姐姐不在家的时候
我们家的小宝真的受了很大的委屈呢
乖不难过了啊
姐姐在呢
姐姐这不是回来了吗
嗯嗯哼哎
你怎么又哭了
鼻涕和眼泪都沾到姐姐衣服上了
都把姐姐的衣服弄脏了
罚你明天亲手给姐姐洗干净啊
呵呵哎呀
我就逗一下你嘛
怎么一副委屈巴巴的样子啊
嗯傻瓜一件衣服怎么能比得上你呢
呵哈但是你这么可爱的样子
看着让姐姐很想欺负你
紫猫不让姐姐抱了
还转过身去
哎呀不要转过去嘛
你转过去也掩盖不了你红彤彤的耳朵
哎呀赚回来嘛
听话姐姐想你啦
嗯你想不想姐姐啊
怎么以为姐姐是想要教训你啊
嗯怎么会呢
我的乖乖已经够委屈了
姐姐才不会在这种时候教训你呢
那样你不是就更委屈了吗
嗯就算平时你会叫我坏姐姐
到了该哄你的时候
就应该照顾好你的感受啊
怎么会继续给你伤口上撒盐呢
哈又开始扑到姐姐怀里撒娇啊
让让让
当然让啦
宝宝想撒多久就撒多久
姐姐会陪着你的
嗯嗯好了
哄也哄了
闹一闹了
撒娇也让你尽情的撒了个痛快
那现在心情好一点了吗
好多了呀
那就好
那可以告诉姐姐发生什么事情了吗
当然了
如果你不想说的话
也没有关系的
这样
哦原来是这样子啊
那我们家宝宝一定委屈坏了吧
嗯好啦
摸摸头
不难过啦
生活当中有很多不如意的事情
但是呢还是要姐姐陪在你身边
姐姐这不是回来了吗
呵呵这就是一件值得你开心的事情
不是吗
是是是让你开心一辈子的事情
跟姐姐去洗手间
先把你这个小脸蛋擦干净一点
好啦洗干净了
又变成一个可可爱爱的宝宝了嗯
干嘛不让姐姐捏脸啊
你这个小脸那么可爱
让我捏一下
怎么啦
听话自己乖乖把脸伸过来
哈这样才乖嘛
揉一揉宝宝的小脸蛋
软软的
嗯嗯哎手感真好
来跟姐姐出来吃点东西
姐姐这次呢可是给你带好吃的回来了
是你最爱吃的那家炒饭啊
坐下吧
哎呀你慢点吃慢点吃
不要呛着啦
你看看我说什么呢
刚刚说完
你就呛着了
你这个小笨蛋啊
来姐姐给你倒点水嗯
不要水啊
要喝可乐呵
好好好给你拿
真拿你这个小家伙没办法
可乐也要慢点喝
哎怎么又呛着了呀
呵呵说你是个小笨蛋
你真是啊
还连着枪两次呢
好了
姐姐给你拍拍
今天晚上肯定又没吃饭对吧
我怎么会知道平时你一难过就容易忘记吃饭
而且就你吃那么急的样子
就差把没有好好吃饭这几个字写在脸上了
怎么不吃了嗯
还把小脑袋低下去
怎么怕姐姐教育你啊
笨蛋我说了
姐姐不会在你受委屈的时候教训你的
就算现在心情好起来了
你还是一个需要被姐姐哄的小朋友啊
嗯对不对
吃完了呀
那把东西放在这吧
姐姐来收拾就好了
要姐姐给你擦嘴啊
自己擦好不好呀
不帮你擦嘴
你就拿全石油的嘴巴亲我啊
呵呵好啊
你这个小家伙哄你来劲了是吧
嗯哼
姐姐给你擦
给你擦还不行吗
你这小家伙怎么擦完就走了呀
你是不是忘记了一件事情啊
什么事情
你刚刚不是说
姐姐不帮你擦嘴
你就要亲姐姐
怎么现在擦完了
难道轻轻就没有了吗
快点把晶晶交出来
哎躲什么呀
嗯刚刚还那么嚣张的说要亲姐姐
这会儿知道害羞啦
哈好了
不逗你了
姐姐先收拾一下桌子
又撒娇还要抱抱啊
嗯好好好亲亲抱
太久没有报道了
对不对
抱完自己乖乖回房间
姐姐收拾完桌子就过来