你们这些人马上跟我走
现在就走
连这点活都干不好
来来来
你过来
这批人你是从哪给我找过来的
从哪找的
专业的家政公司是吧
专业的就干成这个样子了
你现在给他们经理马上打电话
让他给我重新换一批人过来
怎么着
整座城市就只有他这一家家政公司是吗啊
他老板是你家亲戚
是不是
那你给我解释什么
夫人什么夫人
这个家里有夫人吗
有吗
我跟你说啊
这些人从哪来的
你给我从哪去工资
给他们按一整个月的算
就把这件事给我做好了
这些事做完之后呢
重新去给我找一个好一点的家政公司好吗
去吧
你来了阿姨
我这脾气也泪控制不住了
哎我不吃了不吃了
现在看到这些吃的有恶性反胃的
哦对了阿姨
麻烦你等会再帮我去趟医院
问我的大夫还有没有更好的镇定药
阿姨这话就不用再说了
这你也看到了
自从唉自从她把我给绿了
我这酒越来越控制不好我的脾气
我现在只能靠这些药来稳定我的情绪了
我说过了
你能不能不要再提
真的
我现在只要是有人提到他
我脾气控制不住
对没错
阿姨
我今天我就是在赌
这口气
我咽不下去
你知道吗
从小到大我在这个家里有谁问过我的意见呢
啊包括我和他结婚
我就稀里糊涂和一个没有感情
甚至都不认识的女人结婚
当时谁在乎过我的感受
我就很不清楚为什么你们所有人都要向着他呀
今天我告诉你
阿姨离婚是他提的
不是我
我刚刚我已经说过了
不要再提他了
我一提到他
我就控制不住我的情绪
那天他直截了当的把离婚协议书
拍在我的桌子上
紧接着他指着我说
她不和我过了
逼着我把字给签了
阿姨你别再全喝了
我和他已经不可能了
现在就辛苦你跑一趟
帮我把药给取回来
谢谢你了
阿姨
他妈的这家里所有人都在火车队
这病怎么还不让我死啊
真他妈烦死了
65年的谢尔比眼镜蛇跑车
来到当铺就要高价卖掉
当两父子看到这车怎么就是
刻在你不用对我说
♪ 我哭 ♪
♪ 就是因为我却都舍不得 ♪
这么久坠落却还是败给
♪ 也许对你一切都是最好的安排 ♪
♪ 但我无法跟着你离开 ♪
♪ 你爱我吗 ♪
♪ 你不用对我说什么 ♪
♪ 我哭就是因为我觉得舍不得 ♪
那么久
最后却还是败给
♪ 也许对你一切都是最好的安排 ♪
♪ 但我无法跟着你离开 ♪
♪ 你还爱我吗 ♪
♪ 你不用对我做什么 ♪
♪ 我不就是因为我学的是 ♪
把我娶回来了吗
阿姨
怎么是你啊
你来我家里做什么阿姨送贺
你请他回来的
还有我看你这人岁数大了
越来越多管闲事了
不是你请什么假
那行
那这样阿姨你请假要走的话
把他也给带走
你是不是听不懂话啊
这是我家
你坐在这里做什么
这话说的我说过了
这是我家
我想让谁来呢
我就让谁来
我想让谁走
我就让谁走
阿姨阿姨啊
什么时候走的
对啊
是我砸的
我天天砸
我买的东西为什么不能砸啊
我看那些东西我不顺眼
我砸着玩
我听你想推了行吗
对啊
我就是老样子啊
为什么要改啊
我不会改的
这再说了
你回来的目的不就是为了看我笑话吗啊
看我离开你啊
嗯我情绪有多不好
是不是知道了回来到底做什么
是为了看我笑话还是为了财产风格的事啊
哎打住啊
咱们两个已经离婚了
我今天呢我就当着你的面抽烟呢
你管我啊
我就抽
我想怎么抽就怎么抽
反正你走了之后也没人敢管我
这也没人啰嗦我哎你又不知道啊
没人管的时候
你都不知道我有多快乐
真的我不光是在客厅里抽烟
我在书房里我都抽烟
我回到卧室
我还躺床上抽烟
管着吗
你
怎么着
是不是又要老规矩啊
给我数那123的
怎么俩已经离婚了
不用跟我数数
你还给我一上了是吧
二好好好好好掐了掐了掐了掐了嗯
别说了
我不抽了
我掐了呢
你今天过来到底是什么事啊
这是不是为了财产分割
我告诉你法院呢
他该怎么判就怎么判对了
你也不用找律师
你直接判就行
开庭那天我也不会去
到时候就直接判你赢
还可以多陪你瞪我做什么
哦我这说的都是实话啊
这不管怎么说吧
毕竟咱俩夫妻一场
这到时候你拿着那些钱
你呢就可以再找一个脾气好的人去做你丈夫
突然关心我来了
我这暴躁症也不是一天两天了
哎对了
说到这个
我让阿姨给我买的药呢
我手机呢
我手机放哪去了