主人请再来一杯
好的
没事的，我还一个人能回去
所以请给我一样的
谢谢
啊
并没有很乱
只是有点讨厌的事
不，不是的
不是说被甩了什么的
来听听那边怎么说
真是过分脚踏两条船还被甩
这是什么话
啊，真的开花了，我也不想再恋爱了
之前就想说了
今天是真的，如果有好人
可能会撤回
主人，别吵了
哈啊
嗯，怎么了，那孩子
骗人，新人，不
看
没想到主人会做这种事
因为你说过
会一个人经营下去的
吓一跳
喂，来和姐姐喝酒吧
没事，不会让你喝的
只是听我说说，看
做姐姐的男朋友吧
你什么时候来店的
已经问过主人了
我在问这孩子，别回答
啊，这样啊
上周来的啊
新人也是新人呢
我是这家店的常客，请多关照
别紧张，没关系的
有名字牌，很帅
名字我也可能喜欢
稍微认真点，别打扰主人
明明被甩了还这么单纯，不是吗，至少
请说擅长转换话题
你也这么觉得吧
眼睛瞪得大大的，好可爱
啊，电话来得正是时候
有客人来了
我会招待的
主人，你去吧，交给我
喂，你愿意听姐姐的话吗
我呀
今天被恋人甩了
被背叛的我好可怜呢
你也这么觉得吧
我一直以为我做得很好
怎么会变成这样呢
啊
坐下来说不定更
能听我说话已经很温柔了
可以摸一下吗
你的头发好柔顺
你
你不怕我吗
第一次被这么温柔对待
你在家的话我会很幸福吧
想象一下只有你
感觉已经足够了
喂
今天能遇见你
我觉得是命运
只要你愿意的话
来我家我会好好
让你幸福的
你也觉得我
主人啊吓了我一跳从什么时候
已经回来了
没有在追求你哦只是
你要去哪里啊别走
吵死了我又没被甩以后再说
嗯好了来主人再来一杯
请给我一杯一样的茶