蛇父大人
您是正人君子
想瞧就光明正大的瞧
大人帮本宫更衣吧
你今儿倒是乖顺说吧
要我做什么
把烟雨楼关了
你的狗胆不小啊
首辅大人
您还是不要装出这副乖巧模样
一点也不像
连我长公主府上的戏子都不如
怎么答应读圣贤书
读到本宫上了
哼滚开本宫
今日心情烦躁
不想与你缠了
怎么了
哼你亲手封了我的赌场
还问我怎么了
我的妈妈鼻子早被换了一拨贱人
哼冷静些
你也是贱人
首辅大人滚出本宫的公主府
以后都不许再来委屈你
委屈什么
本宫还没委屈呢
装什么良善之徒啊
你他他们吐的不愧是本宫手里的半个虎符
哼都是贱人
别动手动脚的
昨儿我被父皇训斥
连你也不为我说话
现在知道抱我了
早干嘛去了
哼现在好了
封地砍了快一半
父皇还要我在府里学学女红
静下心性
谁要碰那种东西
都是你滚赔罪
怎么赔罪
本宫损失了这么多
再怎么赔也
西北有乱
太子的人压着不奏
呵呵稀奇
太子愚钝
做出这等蠢事也是意料之中
可你首辅大人这么一大口肥肉
硬生生上了我
凭什么
我早说过了
你虽然是我第一个男人
但不会是最后一个长公主
荒淫无度乃善女人
戏子娼妓
世事喧吟
不要说了
这怎么了
本宫就是这种人呢
瞧你眼睛都红了
像小兔子一样嗯
你帮我这么大忙
要什么回报
求我别作践自己
呵呵哎哟大人
你的手伸得也太长了吧
本宫九岁毒杀宫女
13岁绞杀青帝
18岁屠城
20又四
亲手砍断镇北将军的手脚
我就是这样的人
阴晴不定
歹毒跋扈
我没有心的啊
况且我不信你兄抚大人
你想让我爱上你
然后夺了本宫的虎符
长公主府的势力娇情
本宫的兵就全是你的了
女子嘛
亲亲爱爱就能困住对吗
哼首辅大人
你想错了
本宫不是寻常逆子
不会被那种不值钱的玩意儿绊住脚
哼长公主
不要情爱
要权柄
别拿你那点慈悲心
可怜本宫了
今日的事谢了
长公主的人会去接手
我欠你一个人
情何时讨
要
要来做什么
你自己看着办
本宫累了
你跪安吧
我不记得了
记得什么本宫贵人多忘事
不记得又怎么了
该不会是哪是轻薄了
大人吧
本宫轻薄的人太多了
确实记不住嗯
你想到了要什么
做你的情人
在死期间不和旁人欢好
嗯首辅大人也耽于美色啊
说这么多就为了半夜翻窗进来和我贪欢
不像你的作为啊