你好
请问世纪江可以借用一下吗
我帮我女朋友换个衣服
哎行好谢谢
衣服脱了
别问让你脱
你就脱
继续拖
我说了
别问
你刚才不是问要干什么吗
当然是绑你
手抬起来
转过来吧
这个可是专门为你定制的
以后出门都要带着
知道吗
我知道你害羞
不过没关系
我会慢慢教
慢慢让你习惯
让你不再那么害羞
哎呀我的宝贝真好看
行了
把衣服穿上吧
不许穿里面的衣服
只许你穿外面的大衣
穿好了
我们就走
我们衣服换好了
谢谢你啊
谢谢谢谢啊
感觉怎么样
大衣里空荡荡的感觉如何
头抬起来
怎么脸都红了
这个熟透的柿子
原来我的小狗这么害羞啊
走我们找个地方吃饭
诶这家看起来不错
那就这家吧
走进去
你好
两位帮我们找一个安静一点的角落
头抬起来越害羞
你越打就越容易引起别人注意
知道吗
没事儿
别人看不见
主人会保护你的啊
放松手臂
别夹着
别抱这么紧
手机拍下来
让我摸一下
出了一身的汗是热的还是紧张的
那要不要脱掉啊
这么热了还不敢脱
是还怕别人看到什么吗
看旁边的小朋友好像对你很好奇
这个姐姐大衣领子树这么高呀
怎么嗯
你说他一会儿一会儿会不会过来问姐姐
你的脖子上戴的是什么呀
他会不会从下面看到你里面没穿衣服呀
啊会不会好了
不逗你了啊
都跟你说了
别老低着头
越这样
别人觉得你越奇怪
疼吗
哪里疼
知道他啊
那我说的话为什么不听
把头抬起来
不是在地上
你就这样大大方方的坐着
不会有任何人知道
服务员点餐
对就这样抬头
肩膀放松
别耸肩
诶你好
菜单嗯对
两盅鸡汤
一份土豆炖牛肉
看看啊
一份葱爆羊肉
有点青菜吧啊行呃
再炒个青菜
再舀两杯柠檬水
谢谢啊
诶等等
还有两份米饭
现在还紧张吗
我故意的对我就是故意的
我故意在拖延服务员停留的时间
你刚才不是表现的很好吗
你自然一点
别人就什么也看不出来了
我紧张了吧
我再摸一下
汗少了那么多
现在你去前台找服务员要了餐巾纸
怎么不愿意啊
又害羞
刚才跟你怎么说的
你就大大方方走过去
没人会注意到
你好吧去吧
真棒
葱爆羊肉上来了
快吃完了
到家了
我把绳子给你解开
是不是感觉还可以
没这么难吧
啊啊啊啊
告诉你的是
无论工作还是我的任务都是一样的
不要一开始把事情想的这么难
然后把自己就是被限定了
知道吗
有些东西只有尝试了才知道你是可以的
还有就是面对外界事物不要这么敏感
要有一定的钝感力
有时候你觉得别人在注意你心里揣测你
其实对方并没有这么想
都是你自己内心的想法在作祟
学会慢慢放开自己
来过来
今天的任务做的特别好
应该得到奖励
你觉得我会奖励给你什么
奖励你