嗯时间差不多了
这个点他应该回家了
真是让我调查跟踪了好久呢
今天晚上就让它变成我的小血奴吧
嘿嘿光是想想就让我觉得浑身发热呢
切
就是传说中的血族
至高无上的吸血鬼
我要让你成为我专属的血奴
诶喂喂喂
本小姐和你说话呢
怎么一股酒味啊
又和朋友去喝酒啦
喂喂喂
给本小姐醒醒
可算是行了
嘿嘿卑微的人类哟
看到我鲜红的眼眸
头上的恶魔角
嘴上的獠牙
吓得说不出话了吧
哼哼哼
害怕吗
我是吸血鬼
我要让你成为我的诶
诶喂不不许摸我的头
有没有听到我说话呀
可恶的人类嗯
可是好舒服呀
嗯不对
不许你摸本小姐的头
你有没有听到我说话呀
哎妹妹可恶
我不是你妹妹
你这个
又睡着了吗
不过这是第一次这么近距离看着他呢
虽然有一点酒气
但是还是能闻到她的体香
还有血液的香气
哇这样抱着的话
他也完全不会察觉
哼哼哼哼嗯
他的嘴唇轻轻的吻上去也没关系
我去偷袭成功了哇
哦雪白的颈脖
嗯好想狠狠咬上去呀
嗯感觉身体变得很奇怪可恶
我究竟在想什么呀
这和我的计划完全不一样
低贱的人类
嗯又醒了吗
都说了
我不是你妹妹是什么
如果我一个人睡觉害怕的话
你可以抱着我睡
Via
都说了
我等一下
如果我是妹妹的话
你就会经常摸我的头
你会抱着我睡觉
与我相拥而眠
也会让我填饱肚子
嘻嘻嗯
身体又开始变奇怪了
不过值得一试呢
让我酝酿一下
哥哥哥
你听得到我说话吗
太棒了
对我就是妹妹哟
哥哥要抱着妹妹睡觉
这样的怀抱真舒服
哥哥再抱紧一点嘛
嘻嘻
虽然和计划不一样
不过这样也不错
那今天就不吸血了
哥哥要一直抱着妹妹睡觉哦
醒来以后也要和妹妹永远永远在一起哦
毕竟是你先把我当成妹妹的
我亲爱的哥哥