欢迎欢迎幼儿商店
饭店可以实现你的任意心愿
不过相应你需要付出一些代价
时间金钱
健康或者是你的灵魂
你坐在前面那张桌子上
坐下后
你可以看见纸和笔写下你的心愿
我会替你完成
当然这个新约只是关于你的
有关他人的将会作废
但明知道这个条件还许愿的话
你会受到惩罚哦
本店只能对当事人的欲望进行交易
无权干涉他人命运
所以年轻人你的愿望是什么
说说吧
偶人是什么
我都能实现
当然什么都可以
只要你写在纸上
想好了
让我看看你的愿望是什么
让我爱上你
本店不卖老板的建议
这位客人更换你的愿望
哼
你不过是见证起义
或者是想把我困住在你身边
作为一个好用的工具而已
我说的对吧
客人没关系
很正常
再给你一次机会更换愿望
不想要长寿和金钱吗
还是选择我
我不是恐吓你哦
我真的会惩罚你
我讨厌自以为是的爱
当然我也不是不愿意留你
有何解闷的
也还不错
不过你将会失去自由
我可没存死期啊
毕竟我这里的时间流速
与外面的时间流速不太一样
当然也有别的办法
比如你奉献出所有的幸福
那我先看看诚意
这个过程你会感到很痛苦的
我可以给你开个免疫痛感的bug
可惜的是
吃亏只能免除你的疲劳之苦
不能缓解你精神上的苦楚
本着负责任态度
建议您考虑好了再说吧
将你的记忆提取出来
很难受
你也会有一种遗忘的痛苦
考虑好了啊
那么我要开始了
此过程中请保持清醒
快看这里
乖我现在要开始剥离你的记忆了
放松不要抵触
不然容易伤害到你的神经
放心
我会慢慢的
让我看看你这有趣的记忆哦
你还是个有故事的人呢
没关系
再多的故事在我这也不过是一件收藏品而已
不过你的灵魂真是吸引人啊
紫色的神秘的灵魂
第一次见
真想收场
没关系
来日方长已经完成了
现在你脑中的其他事情已经成了玉清音
放心你还有机会回去
只要你想
我还可以和你交易
你有后悔的余地
我不喜欢切磋起意的开始
我不喜欢吵闹
现在你只需要当个摆设就好
如果你不闭嘴
我不介意帮你
嗯我说过的我不介意帮你闭嘴哟
还是个纯情小男生啊
这就脸红了
怎么没和小姑娘牵牵手
亲亲嘴什么的哦
初吻啊
那我是不是应该补偿你点什么
比如余欢之乐真是有趣
跑得比兔子还快
你的房间在二楼尽头
别走错了
走错了
我晚上就不好找你玩了