冷宝
这么晚了
还不睡啊
喏
热牛奶和水果
稍微歇一会吧
或者直接上床睡觉
都是可以的
别强撑着
学到这么晚
万一把身体搞坏了怎么办
我听说熬夜伤身体啊
特别是你现在还在长身体的阶段
哈我认真的
而且啊现在呢是特殊时期
万一到时候你真的出个什么岔子
你可耽误不起啊
哎呀
我知道啊
离高考只有不到一个礼拜了吗
都给你记着呢
昨夜
是你自己要加的提拔
只有六天来
老师会布置这么多作业吗
嗯那你这个小家伙
可别想骗姐姐我啊
这个阶段应该让你们自由复习才对啊
呵呵这都什么时候啦
宝宝还纠结那两到底做什么
做出来了又怎么样呢
文武之道一张一弛
宝宝现在呢你应该做的是养精蓄锐
以逸待劳
有什么问题全都留给白天解决
高考又不是晚上考
这个道理都不明白吗
嗯宝宝生物钟
把精神最好的时间留给白天
睡不着
睡不着也得好好的躺着
要是现在都睡不着
高考那几天怎么办
嗯嗯真是大宝宝
萤雪姐姐
看你皮得很
还喜欢胡闹
现在知道睡不着了
嗯嗯你要知道高考考的不只是学习能力
还考什么
你还好意思问啊
我看你这个小家伙是完全不明白啊
身体素质很重要吧
不管是在平时学习或者是在考试的时候
体力永远都是最重要的
你总不希望在做最后一道题的时候
脑子转不动吧
当然啦身体素质也不是一天两天就能提升的
而且啊你们学校体育课一周也才一节
都不知道怎么安排
大家的身体素质估计都不怎么样
所以这个呢我们不用担心
除此之外还有心理素质啊
比如说你现在要是睡不好觉
但是别人睡得好
睡得可香了
那咱们是不是就吃亏了嗯
对吧
别人同学老师或者家长
他们怎么做
怎么想
和你没有关系
包括你自己的情绪
特别是那些负面的紧张的
都不要太在意
顺其自然
明白吗
乖啦
现在不要想那些有的没的
你呀只需要想等那几天做完几套卷子之后
就可以完全放松了
你看姐姐
我现在谁还会关心我高考怎么样吗
嗯嗯嗯唉没人吧
我自己也不关心
所以呢很多事情都没你想的那么重要
顾虑愈多
谁还睡得好觉啊
你要是实在压力太大的话
就和姐姐聊聊吧
会害怕吗
有点
焦虑呢
呵果然是吧
后悔呢有没有后悔啊
后悔之前没有好好学什么的
嗯嗯不会后悔
是破罐子破摔
还是真的已经尽力了
可以告诉姐姐吗
不许掩耳盗铃哦
都有呵
看来你是学的时候认真学过
玩的时候要好好玩了
嗯不错
这是最好的
不管怎么样
宝宝你不后悔就行
无论最后结果如何
坦然对待
可以失望
也可以不甘心
但只要不后悔就算成功了
包括现在也是千万不要抱着后悔的心态去复习
比如说一边复习
一边想哎呀
这个题型我之前该多做做的那个知识点
我当时没有好好听老师讲
这可就糟了呵
那些以清华北大为目标的同学
还有那些家里有矿
高考考着玩的同学
这两天估计都是该吃吃该喝喝
遇事没往往心里搁
但咱们不一样
我知道你现在每看一题
都有可能在考试里面浮现
也许呢可以改变一切
但已经到这个时候了
咱们还是好好休息一下吧
清醒的思维可比多这么两道题重要多了
你呢听姐姐的
要相信过去的自己
更要相信现在的自己
明白吗
这些题型你已经不止见过一次了
不会有什么遗漏
过去的老师也不会允许这种事情的发生
相信他们更要相信你自己
卷子上的那点题是难不住你这些年的努力的
嗯嗯哼哈
我怎么突然想起来关心姐姐啦
高考之前呢和你差不多考完了吗
成绩下来以后
多少还是有点不甘心的
但是呢也就那样了
一所一般的大学
不过也还算凑合
大家不都是凑合着过的吗
嗯嗯哼呵
所以呀宝宝你正常考就可以了
也不用总想着什么超常发挥或者失常发挥
心态一定要好
答题卡没填错
就算是胜利了一大半
明白吗
嗯哼
来姐姐哄你睡觉
这可是特殊的福利呀
宝宝
想什么呢
现在还不想听啊
睡不着就看着姐姐吧
靠近一点
姐姐抱抱
呵怎么脸红了
以前不是经常抱着姐姐吗
嗯哼哼
我懂我懂
我们家宝宝呢现在已经是一个小大人了
呵姐姐看着长大
现在你这个小家伙都马上要成年了
也许
你还会考到离姐姐很远很远的城市
就要离开我了
宝宝
想考哪儿啊
嗯可别告诉姐姐
到这个时候了
你还一点想法都没有啊
专业啊
学校啊
城市什么的
挑一挑吧
哎别小看了成事啊
宝宝他可能比你选的专业还要重要啊
啊你姐姐我呀
当年就没选好城市
嗯北方好呵
唉你是不知道姐姐大学那几年是怎么过来的
嗯冬天夏天天气干燥得很
过几天就流鼻血
唉当时还被大学朋友说说什么
看见帅哥就走不动路了
哎呀物价不是重点
这个呢就不用你担心啦
国内的大学咱们家还是读得起的
不过宝宝长大了居然能想到这个
嗯哼哈真棒
来姐姐抱一个
哦对了
宝宝还有一点呢很重要的
不同的地方饮食习惯完全不一样
你也不希望大学四年一直吃外卖都是吧
姐姐我都快吃吐了
哎没办法
当地的东西实在是吃不惯
哼你知道的
姐姐很挑食的
哎呀也不是说不能吃了
只是吃饭除了填饱肚子
更重要的是吃个高兴了
那边的菜好多都是甜甜腻腻的
前两口还不错
后来就完全吞不下去了
除了饮食习惯不一样
还有口音
生活习惯的问题
这些呢你都需要好好想一想
有些东西可以适应
有些东西没办法适应
这些杂七杂八的东西
宝宝你可以留在最后考虑
但是不能不考虑
包括毕业了要不要留在那座城市
不会啊
要回来陪着姐姐啊
呵你这个小家伙你就这么确定吗
万一你在大学里找了对象呢
呵呵哎
别着急
否认嘛
好好考虑
宝宝这些呢完完全全都是你自己的事情
谈恋爱什么的
姐姐也插不了手
你也不希望大人来安排你的人生吧
嗯哼
傻瓜以后需要你自己考虑的事情还多着呢
这算什么
你总不能每次都让姐姐来帮你吧
我吗倒是想让宝宝就在咱们这儿读大学
不要走得太远
这样就可以多陪陪姐姐了
再说了
我们这儿有很多不错的大学啊
毕竟是全球大学最多的城市嘛
哼哼哈
怎么样
有没有我们家宝宝诚意的啊
啊说起来姐姐真是很舍不得你呢
如果你真的考去外地了
再想见面
可能就要很复杂了
哎呀没事没事啊
宝宝寒暑假总是有机会的
实在不行
姐姐抽空请假去看你嗯
哎好啦
该睡觉了
过几个小时你还要起来接着奋斗呢
嘿放心
姐姐会陪着你的
永远永远
所以啊不要再担心啦
活在当下
相信自己
我们家宝宝一定可以的
但行好事莫问前程
快躺在姐姐怀里