弟弟我来看你了
地下室的生活还习惯吗
别激动别激动
弟弟放轻松
这样挣扎的话
我会很心疼的
为什么不能顺从一点呢
乖一些的话会得到奖励哟
虽然这里暗无天日
暗了一些
双手双脚被捆住
平时没人和你说话
也无聊了些
但是弟弟啊吃的和喝的
姐姐可从来没有怠慢你哦
你这几天吃的饭菜可都是姐姐亲手做的呢
怎么样
味道还不错吧
我费了好大的功夫
绞尽脑汁才做出来和弟弟胃口的饭菜呢
你能感受到我的心意吗
嗯啊虽然中间经历波折
好在都是值得的
没错
从第一个女朋友和你分手开始
你以为他只是不喜欢你了吗
啊
原本我以为弟弟只要失恋两三次
就会对外面的女人失去兴趣
重新回到姐姐我的怀抱
可是我好像错了呢
让弟弟你受苦了
义父他们很辛苦吧
明明弟弟只喜欢姐姐的
却被迫只和那些女人聊天
提东西又瓶盖儿
甚至拥抱亲吻哦
但姐姐我不会让弟弟你这么辛苦的啊
和我在一起
弟弟不用伪装成大家看见的那个样子
有什么欲望的话
可以直接向姐姐发泄
平时伪装成正人君子
很辛苦吧
弟弟在想什么
我可是都知道的
那么我的心意弟弟知道吗
虽然弟弟身上有其他女人的味道
但是没关系
弟弟这样就足够了
我已经让他们受到了惩罚
这是他们自找的
谁让他们勾引我的弟弟呢
你永远只能是我一个人的对吧
好在好在他们永远也没有办法来勾引你了
啊哈哈
我帮我帮你解决了这么多麻烦
弟弟你是不是应该感激姐姐
我呀说说你爱我
为什么为什么要把头偏过去呢
啊弟弟看着我
不说什么没关系没关系啊
不听话的弟弟确实应该受到惩罚
疼吗
我也不想这样做的
但是为了我们的未来
为了我们的未来
只好出此下策
你一定会原谅姐姐的对吧
会原谅的
我打你的时候也很心疼呢
他们无辜的
无辜的弟弟
为什么为什么要现在说这些呢
啊你的心里应该只有我才对
只有我我连装都不肯装一下啊
为什么为什么为什么
究竟是哪里出了问题
弟弟你告诉我好不好啊
告诉我怎么样
怎么样才能让你的心里只有我一个人
怎么样才能让你爱上我啊
只要你不离开我
我可以
我可以为你做任何事
我可以做任何事
别说了
我叫你别说了
他们不是无辜的
绝对不是无辜的
是他们勾引你
把你从我的身边抢走了
至于弟弟
你我知道只不过是一时之间身不由己
没有把持住对吗
况且
现在把弟弟你锁在这个地方
不就是在弥补你的过错吗
是你勾引他们
弟弟到现在都还要为他们说话吗
啊
如果不是因为他们出现在你的身边
还打扮成那种样子
你也不会去勾引他们的吧
不会吧
我是疯子
对我是疯子
弟弟事到如今
你应该明白
跟我讲道理没有什么用的
没关系的弟弟
哪怕你觉得我是个疯子
我也不会收手
从刚开始爱上你
就已经没有回头路了
为什么
弟弟其实我曾经也有一个弟弟
亲弟弟
你和他不
他和你很像
不过后来
他被我的父亲用空酒比
我亲眼看着他为了保护我
后来
离婚了
我跟着妈妈捡到了你
本来我还在担心你会分走我本就不多的母爱
后来发现我错了
不管是对我还是对我的母亲
你偷笑是一位绅士
对其他的女孩子也一样
不过没关系
不管怎样
我都要独占你的温柔
哪怕是我的母亲
也不可以也不可以啊
和弟弟在一起的每一天都弥足珍贵
所以哪怕只有一天
我都会好好珍惜的
哪怕只有一天
我也
绝不后悔
而且
姐姐做得很好
我保证不会有任何人发现我们可以永远在一起
放心
弟弟大可不必担心
你只要一心一意地爱我
做姐姐的唯一处好
明白吗
做我的唯一就好