宝宝
怎么还没睡啊
心里烦
睡不着啊
那我哄你睡吧
好不好
那你先把手机放下
乖乖的把眼睛闭起来
手机充上电了吗
要是没充电
快起来去充上
哈冲上啦真棒
那把手机放下
不许再看了嗯
躺好了吗
把小被子盖在肚子上
别着凉了
要好好睡觉
才有精神去做你想做的事情
知道吗
要是睡不好
第二天很容易烦躁的
不过呢我的宝宝是最可爱的
也是最听话的
其实偶尔有一次没有休息好
第二天调整一下眼都会好的
哎对吗
哎呀
傻瓜
眼睛别闭那么紧嘛
放松一点
对
这样就好多了
可以试着把每一次的呼吸放慢一点
跟我一起试试
怎么样
是不是感觉头有点沉沉的嗯
今天是不是很累啊
肯定非常辛苦吧
我都知道
姐姐以前也是这么过来的
熬过这一段时间就好了
其实我知道
你已经很努力了
已经很棒了
也不要给自己这么大压力
尽力就好
好吗
在呢
姐姐在呢
要姐姐陪着你呢
我哪里也不去
就在这里
好好陪着你
就这么一直抱着你
哄你睡觉觉
好不好
来过来
姐姐搂着
还要再搂紧一点啊
你说要怎样
姐姐就怎样
都听你的
好不好
这样呢
这样可以吗
姐姐知道你缺乏安全感
又总是太在意别人的看法
委屈自己
成全别人
我们家宝宝就是最善良
最善解人意的
可是呢
这样你也会累
你也会受委屈
也会需要姐姐抱抱
我抱着你呢
别怕
不怕
姐姐在呢
要是特别怕就再抱紧一些
姐姐一直这么陪着你
有姐姐在
你什么都不用怕
睡吧
快睡吧
很晚了
别再想了
一切都会过去的
不要担心
也不要焦虑
不管你做什么样的决定
姐姐相信
你一定有自己的道理
你现在什么都不用想
只要好好的睡一觉就好
姐姐好喜欢你啊
真的好喜欢
好喜欢好喜欢你
不只有意气风发的你
也有伤心难过的你
宝宝
你的每一面
我都很喜欢
只要能这样抱着你
我就好像拥有了对抗整个世界的勇气
怎么了
我说情话
你笑什么
姐姐难得对你说这么肉麻的话
您不习惯是不是嗯
好啦我这不是想逗逗你
让你开心吗
真的不早啦
你得睡觉了
明天一早还有很多事情需要你做呢
嗯啊对姐姐最爱你啦
有多爱嗯
这么爱不够啊
那这么爱
我警告你啊
要是再不睡呢
明天你就会长黑眼圈
不过呢
即使我们家宝宝有了黑眼圈
也是我眼里最最最迷人的宝宝
哎呀好好好不闹了
哎呀我就是这么一说
你看你还这么当真啊
让我先睡
你不睡姐姐怎么能放心呢
放心吧
事情都能解决好的姐姐在这呢
你怕什么呀
嗯不管发生了什么事情
姐姐永远是你的后盾
放心好啦
把所有的事情放心的交给我
你只需要乖乖睡觉
怎么了
你怎么又睁开眼睛啦
你乖一点
先把眼睛闭好
我给你个好东西
嗯哎呀被发现啦
呵呵我为什么偷情你啊
当然是因为你太可爱啦
姐姐忍不住啊
怎么办呢
我的小可爱一直都睡不着觉
不管我怎么哄你
你都睡不着
要不然
跟着我一起来坐一会冥想好不好
放松你的眼睛
再放松你的脖子
很好
接下来
是你的身体
然后
是你的手臂
放松
感觉你的全身都在一朵巨大的白云上
您的身体很放松
双腿也很放松
双脚也是
什么都不要想
好好的睡觉
睡吧
我在你身边陪着你
什么都不用担心
宝宝乖
睡觉觉
睡吧
宝宝
晚安