行了
我凌晨一两点钟回来的
你睡着了
晚上有个局晚点回来
我走了
我我先不喝了
王总你们喝好
先回去
老婆在家等着
那我先走了
老婆开门
老婆
啊我在家
还有什么
没带
啊我这脑子
算了给老婆打电话吧
喂老婆
你在哪啊
我没带钥匙
进不去家门
啊我叫你老婆怎么了
喂老婆
我不想住酒店了
老婆你快回来
不回来了
不回了
离婚
你要跟我离婚
我不喂喂
晚安
他说他不回来了
他还要和我离婚
啊这么晚了
他不在家在做什么
啊我开始疼
啊老婆你回来了
我不坐在门口
没地方去
当我老婆输了吗
嗯对不起
皱纹吗
我现在去洗澡
冲一下
好疼
啊没烧水
凉水成为咱们
老婆我今天想起我十岁
你扶我一把
我我也曾
嗯你扶我一下好吗
你理理我呀
你别看他剧了
离婚协议我不签
我不要钱
我才不要和老婆离婚
疼
我也从你都不管我
我在外面呆了好久了
你都没回
你好好和我离婚
你为什么不喜欢我呀
我们在一起3年
为什么就不能喜欢喜欢我
为什么就不能多关心关心我呀
不知道我有胃病
你没看出来
你但凡多关心我一点
你都不会看不出来
错了没关系
我每天不是和闺蜜挂电话
就是追剧
大半夜还出去玩
你心里从来都没有过这个丈夫
虽然我们是协议结婚
但是我是真心的喜欢你
我真的喜欢你
我真的不想和你离婚
你说你以为我不喜欢你
那还不是因为因为你对我太疏远了吗
我根本不敢靠近你啊
我感觉不想看见我
我我高冷
我高冷吗
不知道我可不管怎么
我只知道我每天都想和老婆贴贴
天天都想抱着老婆
他说我不敢表现出来
我在外面是在外面
那我我不可能在外面表现出这种样子
我好歹也是个总裁啊
不可能在外面
南方这边
我这边只能被老婆看
我没有烧糊涂
我没醉
我要醉
没喝醉
你别碰我碰
你都不想看见我了吗
你不是想跟我离婚吗
你别管我
抱我睡觉
不要你肯定在我睡着了之后
用我的手在离婚协议上按指纹
别想骗我
我今天晚上说的都是真的
就不会离婚了
我说的都是真的呀
你怀疑我
我骗你干什么呀
说不喜欢我
你说真的
你喜欢我
那我还要坚持