我也爱你
周杰爱你
抱抱能抱抱吗
嗯亲爱的抱抱
今天难得难得熬到这么晚啊
中秋快乐
今天难得熬到那么晚了
对啊平时这个点都睡觉了吧
不知道诶
嗯你刚听到了吗
楼上楼下有动静啊
那可能就放放假吧
大家可能睡得都没那么晚
不是睡得都没那么早吧对吧
反正明天也休息嘛
放纵一下也不是不行
来亲一口
现在困了吗
现在困了
那怎么办
不会吧
刚说完你就困了
刚说完就困了
来让我抱抱抱
一会
抱一会总行了吧
嗯抱一会
嗯等会嘛
嗯等会儿等会儿等会儿嗯不起来
我要抱一会
怎么了
嗯好啦下来了
下来了下来了
然后呢
睡觉啊
睡觉
开心了么
问你开不开心
你说呢
难道你不开心
嗯乐乐开花了吧
花心怒放对吧嗯花心怒放啊
怎么了哦哦哦心花怒放
说错了
说反了
嗯心花怒放
说错了
你记反了
哦我记反了
嗯换新东方啊
不是新花怒放
哎我怎么老还要说反呢
我平时也不怎么说这个词啊
怎么老是说反啊
真奇怪
怎么可能啊
我都没怎么说过这个词啊
嗯对啊
都没怎么说过
我什么时候说过
很少说
可能就是因为说的太少了
所以记错了
对一定是这样的
一定是这样
借口怎么了
嗯发了就发了呗
我不是改了吗
对吧嗯我不是改了
拜拜
那我们睡觉吧
睡觉啊睡觉睡觉
嗯睡觉
哄你睡
哄你睡觉
嗯好
来给你擦擦
好久没有采耳了
别动啊别动啊
换一边
换一边换一边
这样可以吧
睡着了吗
亲一口
怎么睡觉
嗯被子盖好啊
看你困的
看你困得
晚安
我也爱你
快睡吧
明天见
梦里见嗯
天天见