诶还没睡着啊
别装了
你动来动去的
一看就没睡着
眼睛还在疼吗
别去动
他刚做完手术
别碰伤口
没事没事
说不定过两天你就能看见了
我也知道你怕黑
大不了
一直抱着我
牵着我的手
你就不怕了
我当然不会离开你了
谁会把自己的小狗弄丢啊
你呢在我怀里就够了
我一直在
亲爱的
你看你还能抱着我
不是吗
虽然看不到我
但是你还是可以吻我
抱我
和我一起睡觉
一切都和以前一样啊
医生说失去了视觉
其他感官呢就会变得特别敏感
而且你不觉得吗
看不见也是一件很浪漫的事啊
哪怕你的世界失去光泽
在阳光以外的黑暗里
我们依然缠绵无畏眼光
如果没有光的话
就让我成为你的眼睛
从今往后至始而终
我吗
我是有强迫症
谁不喜欢完美的伴侣呢
你毕竟是独一无二的
那个是我无可替代的小狗
你不会是想着这些事情才不睡觉的吧
笨狗狗
我永远都不会离开你
就像我们一开始说好的一样
你看你眼睛上的纱布都湿了
怎么就这么爱哭呢
你是男孩子
不可以随便乱哭的
医生说了
现在哭的话
你眼睛恢复的概率就更小了
过来躺我腿上
我给你换新的纱布
话说平时戴眼罩的感觉也是这样吗
那你应该习惯了这种感觉才对啊
可你不是很喜欢在黑暗中等待
下一步指示的感觉吗
明明每次都很投入的呀
不说这个纱布换好了
既然睡不着的话
就陪我去阳台吹会晚风吧
我们已经很久没有一起看过这里的夜景了
我知道你看不见
我可以讲给你听
我能把一切美好的东西全都讲给你听
不过我今天真的要给你拿牵引绳了
我知道你不喜欢
可是不戴的话
你一会儿摔倒了怎么办
没事的
又不疼
你又不是第一次做这种事了
把脖子伸过来好
我轻一点
你看我哪次弄疼过你啊
脖子这里
然后再把剑影神系上
好了呀
很漂亮
和你很搭
你可以猜猜是什么颜色的
黑色不是蓝色
也不是
再好好想想
是你最喜欢的颜色
粉色这都猜不中
那就罚你把耳朵也戴上
没事
反正你也看不清你现在的样子
就让我多捉弄一下也没事啊
况且这里又没有外人不准躲
再把尾巴也给你带上过来啊
上台阶的时候小心一点
就在你前面
反而是现在这样更像一只小狗了
到地方了
你就坐
那这么自觉就跪好了呀
今天不用跪
就坐在我旁边
陪我说说话
帮我捏捏肩膀
笨蛋不是那里哪有那么软的肩膀啊
今晚的月色很美
你要是能看到的话就好了
不过还是有很多很美好的东西的
夏末的晚风虫鸣
还有我都陪着你抱这么紧
我会喘不过气的
还有你的手捏的好
用力就就这么害怕吗是吗
你好像在发抖到我怀里来
小狗我知道你以前被人丢弃过
但那都是以前发生的事了
我说了
我养了小狗就一定会对它负责的
无论你变成什么样子
看不见了也好
被人使用过了也好
我都不在意的
你都不在意我的往事
我又怎么会随意弄丢你呢
笨狗狗
我对你的爱永远真诚
如果一定要让我用别的方式证明的话
那就让一切都和以前一样吧
你还是更喜欢这种感觉吗
会让你有安全感吗
别动没事
我们家阳台很高
旁边还有护栏
别人看不见的
更何况现在是半夜
不过你声音太响的话
可能会有邻居听见
到时候啊他们又会觉得我在欺负你了
疼了吗
可要这种感觉的人不是你吗
狗狗就是这个样子的好了
真拿你没办法
连报数都不记得了
是不是应该多打几下呢
还有啊
不要跪着了
连毯子都没有
也会膝盖又该痛了
我想和你发生一些情侣之间真正该做的事
不要说话
既然这么害怕失去
那就好好的抱紧我
戴上牵引绳
你就永远都是我的小狗
在没有光的世界里
一样可以与我共舞