宝宝你是买了一堆什么呀
买了也不拆
就堆在那
都快放不开了
那那我帮你拆了啊
留点地方给你
新的快递
还有几十件在路上呢
这是什么啊哦身体乳
还挺香的
这个是鞋子还是闲的
陪你拿小裙子挺好看的嗯
这小件是什么呀
你买的抹布呀
衣服
你这衣服还没咱家抹布搭呢
这玩意怎么穿
哎你别抢
我还没研究明白呢
再看看
小吊带
这这能遮住什么呀
第一次就全露出来了
嗯给我看啊哼那那行
行换吧
我看看什么样
就在这换啊
这有什么怕的呢
哎呀没事的
我把窗帘拉上
穿吧穿吧
这个哎呀不行
我们漏的太多了
出去玩你就穿这身抹布出去玩
你这你这脖子腰不行
乖咱在家穿上就行了
换回去嗯
不是你真要出去啊
大晚上的跟谁玩
你要是实在不行
在家跟我玩一下
噗我没意思
我可太有意思了
你想怎么样
我都想对了
我都了解你了
好好好
不说了
哎不是不让你穿啊
你看你这吊带全靠一根绳绑着
你一动侧面都全看见了
还有你说裙子短的
大腿根都露出来了
你要是被别人看见怎么办
被那种流氓变态猥琐男打上
坏人挺多的
还是在家里比较安全
爱你
我说你不听话是吧
回来啊
行行行
你不冷是吧
给你套件外套再去
不要过来
你肩膀上好像有脏东西
过来做饭吃去
好了
这下你总不能穿吊带的吧
哎你脖子上好像也
啊聪明了
不上当了啊啊错了错了错了
老婆咱们换一家再出去啊
嗯好不好嘛
我真的不想让你被别人看
嗯呢换这件这件不冷又好看
再加上刚刚拆的那双鞋子啊
真好
特别好看
真的嗯不满意啊
那那要不就干脆别出去了
换回那个小兔子睡衣
老公哄你睡觉怎么样
啊不要啊
那那小裙子最起码你得换长一点吧
你要不动了
老寒腿怎么办啊
撒完被子还得我照顾你
不是不想照顾你
不是说让你爱惜身体吗
你是不是想气死我
就不换是吧
确定是吧
那你说你这个小吊带的绳子要是不小心解开
怎么办
就像这样
你看一拉它就开了
你是不是故意的
哎呀关了开都开了
你就别记了嗯
你闺蜜给你发消息了
就算你收拾好了吗
什么帅哥都到齐了
什么意思啊
去你今天
你这么想穿小吊带出去就是为了见帅哥是吧
好啊行
胆子肥了不少
出去玩什么找刺激对吗
我陪你玩
不开心啊
我没他们有意思
还是腻了
我知道了
想玩点新花样对吧
那你可以直接跟我说呀
不用用这种方式的
真的正好我前天学了一点嗯
哎那几个快递在哪来着
你跟你闺蜜发消息说你去不了了
然后进房间等着我
我去给你拿装备啊
你不是想玩新花样吗
或者你不想在卧室
那要不客厅厨房或者洗手间喜欢哪个