嗯你终于醒了
哎别乱动
很疼吧
来让姐姐看看
你的意识还清不清醒
看着我的手指
这只鸡
那这身几呢对了嗯
看来现在意识还是很清醒的
诶你别乱动啊
冷啊
那来抱一抱吧
嗯有暖和点了吗
那你先披着我的衣服
你等我一会
有点烫
我先帮你吹一下
来张嘴
这个药可能有点苦
你要乖乖喝下去哦
好一点了吗
嗯我用棉签给你抹点药
怎么样舒服吗
嗯谢谢你啊
刚才帮我对付那些小混混
你很勇敢
哎
后来发生的事吗
后来我把他们打跑了呀
所以你不用担心了啊
这里的语气有点厉害
可能会有点疼哦
你要是疼的话
你可以叫出来嗯
真乖好了
什么
这里是哪里呀
这里是我的房间
你冲出来帮我对付小混混
被打晕了
我总不能把你扔在那里
不管吧
去听听窗外的雨声
现在你已经有些着凉了
所以就在我这里休息吧
哎嘿姐姐
我忙
我当然要在这里陪你睡了
哈嗯你害羞的样子真可爱
嗯虽然姐姐是学校里的不良少女
但是我绝对不会伤害绑住我的小可爱的
所以不要害怕姐姐到姐姐怀里来
嗯真乖
这样可爱的孩子真是让姐姐心里痒痒的呢
呵嗯枕着姐姐的大腿
为了奖励勇敢的孩子
姐姐今天哄你睡觉哦
好不好
怎么样
姐姐身上的味道是不是很好闻呢
哎呀开个玩笑
你小脸就这么红了
嗯睡吧睡吧
姐姐不逗你了
在姐姐的大腿上睡着
没关系的哟
乖乖睡觉哦
忘记今天的不愉快
睡吧
明天是周六
想在姐姐这里睡多久都可以睡吧
嗯睡着了吗呵
看来我的计划很成功了
晚安我的小勇士