这次的合作方案谈的怎么样了
他们那边松口了吗
嗯看来他们也是终于按耐不住了
对
这些都是在我意料之中的事情
嗯还多了一个附加条件
baby说说看
better than他们的条件
Another
什么要我亲自过去谈
看来他们这是还没死心啊
你说的对
他们就是在等着这次联姻的合约到期
对方一直都想要他那条大鱼
我
我能有什么发言权啊
当初要不是老爷子联姻这种事
怎么着也轮不上我呀
行了你先出去吧
乖乖
怎么了嗯
今天晚上things so
今天晚上有空吗
哦你订了餐厅啊
我当然知道今天是七夕
怎么你这是找不到人陪你约会吗
哎什么叫和我凑合过啊
看来你约会的第一人选不是我啊
再怎么说
我也算是你老婆
协议上的怎么啦
名义上的老婆也是老婆呀
嗯哼
怎么你当真就这么不愿意和我约会啊
This way
We hit
宝宝
We want
你似乎忘了一点啊
这个电话呢是你打给我的
所以呢也就是你约的我
哎呀好好好
不和你闹了啊
晚上在家乖乖等我
我回去接你
啧
锁已开启
请按把手嗯
哈想家
我人去哪了
啊那没事没事
咱们走吧
Music seems so loud
I wish that we could
爱你宝宝
七夕快乐
嗯我哈
那当然了
我记得这是你最喜欢的花
什么叫你一直以为我不懂情趣啊
再说了
你为什么就不能收到花
在你眼里我就是这么古板的吗
啊
或许吧
因为家庭的缘故
你是我眼里的
确实比看上去的要成熟很多
万物都生长
♪ 夜空缓缓地被点亮 ♪
光晕落在你手上
宝宝风
你怎么了
怎么还哭啊
♪ 酝酿感受 ♪
好了好了
不哭了啊
滚烫拥有
跟我说说的理
这是怎么了
刚刚不都还好好的吗
游荡对于你的一切什么无法抵抗
对害怕我会你害怕什么
♪ 强无畏乘风破浪 ♪
♪ 你是落在我世界里 ♪
对啊我们协议上的时间确实快到了
♪ 温柔如此的张扬 ♪
也协议到了一场
我会不会真的和你离婚的一束光
点点滴滴呃
♪ 我向往光拥有你 ♪
晴空老师说
♪ 寻找有你的 ♪
我也不太清楚
♪ 是我唯一的方向 ♪
怎么你真是舍不得我啊
哎呀哎呀
怎么还哭的更厉害了啊
来无法让姐姐抱抱
♪ 对未来不停 ♪
我不走
到场我也不会和你离婚的
♪ 你落在我心 ♪
我怎么会舍得让我的小家伙一个人呢
嗯你说是不是啊
♪ 如此的张扬 ♪
♪ 也让我如愿以偿 ♪
其实呢
和你结婚的这段期间
我是真的感觉我越来越离不开你了
♪ 你是我 ♪
唯
所以啊这一次不管发生什么
我都会在
至于我刚刚说我也不清楚
其实是我不知道你是怎么想的
你的温柔
我害怕如何愿意到期一场
你就想要跟我分开
♪ 我生命的一束光 ♪
♪ 点点滴滴都让我向往 ♪
♪ 拥有你 ♪
晴空万里
是寻常有你的
你说什么是我唯一的放求婚哦
你是觉得我还没跟你求过婚是吧
那你这个小家伙要不要看看
我送你的花里都有什么呢
对啊
是戒指啊
是我欠你的戒指
你真的懂说真的的定义
其实我也不知道从什么时候开始
我每次牵你的手
我都会更加确认你依旧是我生命中的唯一
若没有人能够代替
的说明我真的虽然爱你
我们刚结婚那会儿
没有什么感情
可是有时候我又不得不感慨
时间的神奇中飘移
我从来都不是一个温柔体贴的人
♪ 时刻清楚东西 ♪
你你说的对的不坚定
或许我真的不知道什么是情趣
我也不懂什么是浪漫死去
但我知道风清醒
现在的我很爱你
未来
一直一直都会爱着你
所以
请给我一个你真的懂
为照顾你一辈子的机会定义好吗
♪ 不只是如影随形 ♪
不用管那些世俗的言语
也不用在意他们的目光
只要我喜欢你
我爱你
♪ 闭上眼 ♪
一切都值得用心
你当然也值得这个世界上最好的东西爱你
哼没人能一我就知道你也一定喜欢着
我
没肯定好好
我答应你清楚东西
你说什么我都答应你见
配合我宝宝颠沛
你放心里
我会用接下来所有的时间去证明
我会好好的去爱人
保护你
陪伴在你身边
♪ I beli ♪
这一次你跑不掉了
♪ 是因为人多的拥挤 ♪
你不想证明
证明我是你唯一
♪ 证明我是你 ♪
♪ 唯 ♪