乖女儿
你往左边看
看到爸爸了吗
恭喜我的宝贝
终于完成了学业
辛苦了
最近看起来都有点瘦了啊
先不在这里说了
宝贝来来回
先把行李给我
把行李给爸爸
你这两天倒时差
再加上坐了这么久的飞机
累坏了吧
走吧
什么
你这个喜欢呢这么多年了
过去还真是一点没有变啊
牵着爸爸的手抓的这么紧呢
走跟妈回家
什么这粑粑看起来就真的有这么憔悴啊
嗯可能最近太忙了吧
这两天又安排了几台手术
不过说到这个宝宝
真不知道你这孩子当初是怎么想的
说的是你上学方面
这原本着吧
想让你报考自己喜欢的专业
结果你倒好
最后还是报考了医学
当然厉害了你呀
一直是把最棒的宝贝是爸爸的骄傲
嗯对啊
你一直永远都是爸爸的骄傲
这就满足了啥样吧
这些都是凭自己的本事得来的
你别说爸的乖女儿笑起来真的是太好看了
当然想啦
你看这从你出去上大学以后啊
咱们两个呢也没太多的时间在一起诶
正好宝贝嗯
现在你也毕业了
这爸爸呢以后多抽出一些时间出来
好好的陪陪我的乖女儿
好了不在这里说了
去沙发上坐着吧
什么脚疼啊
你这孩子平日里不穿个文鞋的
这冷不丁的传音词啊
估计脚有点受不了嗯
片凑出去切什么切啊
你多大岁数了
这当爸的怎么你手脚
唉你真那也没办法把脚放下来
电话
这狗脸眼睛看什么呢
说话怎么阴阳怪气的呀
什么上次那个阿姨给我发消息啊
那自己看
对啊
当然是工作群呢
这么晚除了工作
谁还给我发消息啊
什么叫没意思啊
当然累啊
最近挺忙的
说实话
唉这工作哪有不辛苦的
宝宝不要再说了
多干一点就会多挣一些钱
你说吧
挣那么多钱做什么是吗
攒钱呗
当然要再见啊
你看啊
你上学的时候把公益读书这仗打了以后呢
想给你攒一些嫁妆
这多干几年就可以多攒一些家
怎么了
乖女儿怎么突然撅嘴了
不恶心了吗
真的没有吗
你
呀这孩子你眼神有躲闪的毛病啊
真是一点没有改变
哎我说你看你这话说的
这爸爸哪有把音响外推啊
嗯这爸爸呀恨不得想天天和你在嗯嗯嗯
嗯估计是这段时间烟抽多了
这有点咳嗽啊
刚刚嗯刚刚是爸说错了
爸爸呢向你道歉好吗
爸爸以后再也不说这些话了
可以吗
乖女儿可以消气了吗
说什么呢
都多大了
还有宝宝啊
还有我告诉你啊
你长大了
女大毕夫知道吗
对了怪你这样
你也洗个澡
没完了是吧啊
还有宝宝这样你先去洗澡
洗完澡之后把你说一个好消息好不好
嗯这会儿先不告诉你
给我撒娇啊
我告诉你
你从小到大无论什么事情
总是想第一时间知道这样嗯
爸爸呢相信卖个关子
这孩子乱说什么呢
你先去洗漱吧啊再说了
有你墨迹
我这会功夫早有洗完呢
快去吧
爸爸等着你
七八块
这回不喝酒
还好我没买
哟这还给爸爸倒了一杯水啊
谢谢宝贝
怎么了
宝宝这怎么
洗完澡出来看起来脸上带着心事啊
什么啊
好消息
就是就是爸爸呢打算忙完这两天把年假给休了
带你出去旅游
然后呢好好陪陪你
嗯对呀
这就是我爸说的好消息
嘿你这孩子你吹吧
做什么爱德文闺女
怎么眼花海红了啊
是升八级了
你以为乖女儿
你以为是什么
哼不说就不说吧
小姑娘啊都难免有自己的秘密
当爸的也不多问了好了
现在时间已经很晚了
乖早点回屋睡觉
哎对了啊
宝宝啊
还有一件事就是
明天请一天假
到时候好好陪陪你
可能最近太累了吧
啊说过就困了
回屋睡觉去吧
晚安宝贝
这人气坏了
这会儿怎么这么困呢
眼睛
嗯女儿今天毕业了
不久之后
也会成为一名医生
啊当年那个何为无靠的小姑娘
也越来越阳光了
看着他今天在我身边的样子
我内心
阿粉对他不该有的感