老婆咱们两个今天可真是收获颇丰
你看这满满一桌子的战利品
今天开不开心呢
嗯刮鼻子
哎呦
唉我好喜欢这样看着你
歪着头
俏皮地对着我笑了
你这样子当然是超级好看的
都已经把我给看呆了
这就到家了
这还抱着你的战利品呢
我看呐这满满一桌子的衣服
还化妆品呢
他都抵不过你怀里抓回来的娃娃
哎对了
老婆说
我这个我觉得咱们家那面墙有点空诶
正好我这两天抓紧时间找两个工人来家里
让他们呢到咱们家做一个挂墙
这样啊
你以后抓的娃娃可以全部挂到那上面去
积少成多
我看看你要多久才能攒够一面墙
唉这是咱们家咱们家自己的房子
这爱怎么装就怎么装
怎么会幼稚啊
你看看你看看哎呀
这某人那就还是假客气起来了
老婆你只管抓早点时间呢
给那个墙抓满
哦对了
说到这个老婆
你之前抓的那些娃娃呢
咱们要从储物间拿出来
等过两天那个墙装修完之后
把你的战利品啊全部都给挂上去
抓到什么时候啊
老婆你看你喜欢抓娃娃
我就陪你慢慢抓
早晚有一天会把这面墙给挂满的
你想老婆
这以后呢你只要开门回家了
首先看到的是满墙的娃娃
你的心情也会变得更好
你说我说的对不对
明天明天我让工人过来
把这个墙的尺寸给量一下
乖乖先把头也给脱了
现在把你的脚啊打到腿上来
这个力度合适吗
今天逛街逛了这么长时间
脚丫子算不算呢
累不累
那这样我帮你把袜子脱了
哎你别动啊
我来
诶老婆
你别说你这小脚丫还真够可爱的
你看看他竟然和我的手差不多大呀
搜过去干什么不好
我给你揉一揉
嗯什么
我今天为什么一件东西都没有卖啊
老婆你呢平日里很细心
我需要的什么东西你都帮我买好了
嗯找我吧
看了一圈里确实没有什么要买的
再加上吧
这段时间公司里的事情太多了
我也好长时间没有像今天这样陪你出去逛街了
我今天呢我看你这么开心
我真的我打心里也跟着你开心
尤其是咱们今天两个在商场购物
还有你在抓娃娃的时候
嗯对尤其是你抓娃的时候
我呢就悄悄的在一边呢
看你的表情
真的真的是和咱们两个刚恋爱的时候一样
看起来超级好看
诶对了
尤其是你看到你特别奇怪的东西
还有娃娃从那个爪子上掉下来的时候
当时那个样子真是可爱极了
什么叫把你夸的跟朵花似的呀
我跟你说啊
老婆你比那些花要好很多
真的什么花都不能和你比
比他们漂亮多了
嗯我们嗯我在想我们当年刚谈恋爱的时候
嗯想那个时候啊
我也觉得有点委屈你了
因为我觉得当初咱俩都没什么钱
找我出去陪你逛街什么的
你呢你就带着我去抓那个娃娃
我到现在我还记着呢
你对我说哎呀
我就喜欢抓那个娃娃
我知道你是心疼我
不舍得我花太多钱
当时你还在家里算账呢
你说哎呀
我再攒点钱
就慢慢的把彩礼钱给攒够了
就可以娶你了
那时逛街盯着那些东西啊
有东西确实很喜欢
可是还是舍不得这些我都知道
可是火不能装看不见呢
这你说有哪个姑娘她不喜欢漂亮衣裳
好看的宝宝
她又喜欢找我啊
还有我们快结婚的时候
你们不顾别人的反对
你当初毅然决然的下嫁给我这个穷小子
诶老婆
你当初那么相信我
你扶我凌云志
我肯定不会让你失望的
我要还我的嫌弃我两斤
我要让你过上更好的生活
这些事情我都做到了
你说咱们两个恋爱的时候
你没觉得我亏你什么
怎么没亏钱呢
哎咱俩当初在那个出租屋出了那么久
在我心里
这就是对你的亏欠
不过说到出租屋啊
当初我们在那里合作
可后来我们恋爱了
这我呢就天天想着法的去努力
哎呀你呢每次看到我辛苦
都像今天这样把我抱在你的怀里
给我宽心
哎我当时我心里就在想
快点吧
我要让我们早点从这个出租屋里面搬出去
什么叫老PUA自己啊
这不是说的都是实话吗
哦对了
老婆说这个你当初为什么就那么相信我
那你说嘛我想听听吗
就当风险投资
你说的我就像那个理财产品一样
那你这投资人胆子还真够大的
嗯嗯厉害
老婆最厉害了
老婆你是我见过最厉害的投资人
什么
我倒是不累
就是天一热吧
有点犯困
嗯就想在你怀里多躺一会儿
对啊老婆
你看我多厉害呀
咱俩逛街我一次都没说过
哎呦老婆
我累了
不想管了
那你说我是不是跟你来啊
嗯那老婆
那你看我这么厉害
你是不是要提醒我
奖励我一下
嗯好老婆
亲亲我亲亲我好不好
我知道你说的不是逛街
可有些事不就是要避重就轻吗
我倒觉得咱们两个像现在这样的碎碎念
更温馨的
是不是嗯你这个小笨蛋结了婚还是买爱较真啊
我没有怎么玩
是在享受
我靠在你怀里啊
我才认真的享受在你怀里的感觉
嗯每次这么靠在你怀里啊
都会让我觉得很舒服
让我感受到实质性的爱的包裹
那是只要我提醒你啊
感受到你身上的温度
还有身上的味道
我就觉得很安心
能完全放松
现在想一想嘶怎么两个不是这样的姿势诶
老婆
我现在满脑子想的都是我们当时的那个样子
我认识你时候的那个少年模样
你呢仍旧是那个站在阳光下
长发随风飘起
然后我起头笑着看着我的少年
你的那个歪头杀真的是惊艳了我好多年
所以老婆
什么哦
还没洗澡啊
嗯那这样