各位观众朋友们大家好
欢迎观看小良好
第4年度第三赛季的职业赛
这里是洲赛区俄联邦狠人TM帕尔
对阵天生赢家NAVI的小组积分赛
我是辉煌
依旧是欧洲赛区的小组积分赛
依旧是我们熟悉的队伍
熟悉的地图
但是值得一提的是
NAVI到目前为止依旧是欧洲赛区的积分
领跑欧洲赛区的积分第一
他们也即将出现到日本的线下赛
也就是第4年度第三赛季的季后赛当中来
去进行季后赛总冠军的争夺
而现在在他们之前进行过一场小组积分赛
对阵俄联邦狠人
在边境
这张地图也是欧洲赛区
之前统治过相当长一段时间的地图
继续由empire和NAVI
这两只算是欧洲赛区的新生代力量
来继续进行战术开发的地图
让我们来看一下
双方会在这张地图上有怎样的发挥
开局防守方
NAVI上半场首先防守带出来了比较多的信息
但是说时迟那时快
NELO的一颗黑眼
直接被进攻方的信息
针对掉了一个CCTV失误的黑眼
这样的话防守方想要重新夺回CCTV
或者想在前期拿到对于进攻方失误失误的击杀
就比较困难了
而且另外一边出STG也靠着自己的势力
真的是感人啊
这个视力这都看着到了一倍
镜
又点掉了一颗黑眼
好的三颗黑眼没了两颗
并且插一个细节刻线
再配上自己下一个进攻方
之前很少去主动选择架稳的位置
断掉防守方的前点连接
前点现在都被分割成了两部分
看一下防守方有没有挑战这个位置
dress一个架枪的想法
但是毕竟现在还是31发子弹的F2
防守方并没有选择主动的去
tik drastic的强队
但是现在如果进攻方切开外墙
确定半墙后没人
并且小黑屋给到道具
进攻方就可以近点选择死角位进行下包
而到时能够阻止进攻方下包的
就只有防守方的道具
防守方有三颗烟
但是C4甚是不足
不过与此同时
派干掉了一个带包的进攻方sheer
并且又一次打掉了卡尔塞卡
这太不可思议了
仅靠他的个人实力发挥
他就清掉了进攻方在一楼布置的所有强队
现在防守方甚至可以考虑
重新反拉回一个半墙后
如果能够活着的话
进攻方将相当难以从正面搞掉这个枪位
但是赛特此时强行进点拉一个大身位
拉到了死角
开始进行下包
dress一个架盾连接防守方向前拉
但是没有能够成功躲过这SC哥的枪械
进攻方还在下到防守方的道具
没有能够给到位
并且smoke被进攻方打掉的情况下
进攻方完成了下包
这四个只需要保证自己活着就已经足够
赛特死角位置主动挑战防守方
架枪打掉一个
晃出第二个身份
再次打掉了maestro kangel和派两个人
完全被赛特的枪法所压制
并且最后只剩下一个来了来了
面对进攻方两个大残一枪死
或许他还有机会
他在拼枪
他在拉身位
他在晃身
他掏出了手机
他被赛特打掉
可惜如果第一时间秒掉这个来了
秒掉这一个赛特
或许这一回合还真不好说
毕竟如果前点没有彻底针对掉防守方的信息
Up is steam for success
Leo
有足够多的机会
靠自己的提前枪和满血来去挑战进攻方的架枪
毕竟前点进攻方的交叉火力形成
还不是非常完善
就比如说刚才赛特就在这样的一个位置
略显上头
强行和防守方正面互拉身位
但是整体来讲
还是防守方没有能够在前期阻止进攻方的近点
虽然说打掉了两个进攻方在一楼的布置
但是并没有能够很好的去利用好
自己的垂直优势
没有能够利用好垂直位置的控制权
那么这种情况之下
第一回合被empire成功拿下之后
来了第二回合
NAVI直接选择了一个非常规点的电观台
这样的一个点位
防守方相比之前的阵容带出了一个CD
应该是打算针对个别hash或者是更多的墙面
毕竟ban的满打满算只能cover4面墙
而看着总共可以针对六面
如果彻底铺开
当然他也可以对hash有一定的保护作用
不过由于双方都没有ban掉mp或者MRC
所以整体来讲应该还是想要逼迫对手去
必须要选择这样的一个干员
一个硬性的对于进攻方的干员要求
不然的话在一部分的区域控制上
就会有劝退的作用
但是进攻方不但带来了EMP
甚至还带来了一个JUSTA的电车
两者都可以针对一下防守方的凯drastic
依旧是同样的一套套路
广告牌插一下扩建
然后直接来了一个军械库的前点连接
这样的一个位置配合抓野也确实十分的有效
不光是打点抓野
这样的一个位置
也很有可能会给防守方带来比较大的压力
就像现在这样派游走到了号位
他没有办法在军械库彻底站稳
因为前半边区域他只要不站在半墙后的话
进攻方随时都可以压回来了
整体来讲
进攻方对于二楼的兴趣十分的足
但是二楼的青野还在进行当中
而且只是半边清野
另外军械库半边只能说是给到了一点压力
到目前为止
卡尔塞卡还没有进入军械库的打算
而是直接走进CCTV点上方垂直
但是杰斯克当进来了
这一个位置
单纯架枪就已经足够
前提是防守方这一颗C4不要有发挥不佳
或许会死的很惨
What does it matter stc
属于断后
剩下的进攻方都在垂直位置
对于防守方
在点内做出针对卡尔塞卡的buck施工作业
基本上已经完成
另外一边的单
也算是配合着这个两个人去保护进攻方的侧面
而RISTIC这边发现书房的还是开的
正对着下方的建材室
正对着下方的服务器房
但是他并不知道的是
派此时正在
五解说T的走位
而现在进攻方已经浪费了两分半钟的时间
在抓野和垂直控制上
但是一个防守方的垂直身位都没有能够抓到
这种情况之下
已经来了30秒以内了
但想要在豪威位置进行一个换位
但是被防守方抓到了一个破绽
同时SAFPS也打掉了一个垂直正上方的萨克
看着又收到了一个帅哥
也是在垂直位置平面位置打一个推进侧影
很可惜他没有能够成功抓到防守方的点位
背身反倒是被防守方一波反杀
进攻方人数大
劣势之下强行拽不下来了
两个人强行打算进点的
两个人也被防守方稳稳接住
这一回合可以说NAVI赢得没有任何悬念啊
恩泰尔虽然在前期势如破竹的站住了整个二楼
但是之后他们没有能够组织起任何一次
有效的进攻
他们在垂直的位置浪费了太多的时间
没有足够针对性的情报去抓到防守方的身位
同时在平面的位置推进
也只有drastic1人进行
不声不响的就被防守方的一个maestro
被防守方的看着head head
在某一个不知名的角落解决掉
至少我们没有看到应该是一楼的号位
而至此之后
进攻方第一波进攻失败
想要重新进攻方现自己活着的只有两个人了
一个跳点
一个翻窗
防守方NAVI轻松拿下第二回合的比赛
双方战成一比一
而第三回合NAVI依旧没有重回二楼点的意思
而是继续防守下一个点位
防守一下服务器
防这样的一个点位
又是迎来了一次变阵
还是带来了steam的离阵
其他阵容基本不变
但是干员使用郊游的选手都出现了一些微调
这也算是战术强队
可做了一些针对
他们会选择更适合的选手
去使用一个特定的干员
防守方看起来他们的布置还是更多的
想要去针对一个二楼的进攻方抓野
但是看起来他们应该会撤的很快
因为他们没有封住书房的墙面
不过相对来讲他们的墙面比较紧凑
这样进攻方难以去突破一个防守方
最后的二楼联防区域是让防守方的逃跑
或者说下撤撤防更加的安全
前期还是正常的
一波搜车进攻方站稳二楼是必要的
不管是打钱还是打后这一个点位
如果不进行抓野
直接平面推进的话
防守方二楼应该都会残留比较多的有生力量
Look all the way down armory
That's what a lot of
除非强打厚点
给到足够多的压力
但是现在NANO在一楼的位置反杀掉了
是STC这一颗C4
有点梦幻
不是这个反应过来
但是并没有能够在空中接住
或许这一个前期的吊人就会酿成大祸
也说不定少了一个关键的连接
枪位赛特也不敢压了
因为进攻方现在没有办法控制防守方的站位
SAFPS和T的两个人
一个双枪后一个小黑屋
两个人各架一个交叉
看起来进攻方已经按耐不住寂寞了
打算道具强清小黑屋的位置
citizen一点血都没有被炸掉
这一颗雷有够失败
机械森被逼走
但是SAFPS刚住了自己的枪法
超然的反应让他直接打掉了正面抓野
正面拼枪的赛特
并且紧跟着补过来的卡住在卡拉
一个非常规枪位还是掉血
但是成功拼掉了这一个站位刁钻的防守方
死战不动
SAFPS也确实知道自己或许没有机会撤回了
他做到了自己能够做到的一切
拖到了足够多的时间
并且现在进攻方还是一个三打四的人数
劣势残局
Up either
Running sher
在一楼
剩下两个进攻方
在二楼的方向
一人夹断一人垂直
一人随时准备进点下包
但是进点下包没有平面位置的支援
很有可能会露出破绽
但直接跳点照不下来
打掉一个点内的派
眼内看着来了星空
但实际上后点架了一个老六
我的天呐
这个位置都要架进攻方的前压吗
但是看着真的就架住了
并且架住在这样的一个关键性击杀之后
进攻方想要再近点
就只能靠卡住
在卡一个人
从二楼重新拉下来
但是说无论如何也不可能做到了
防守方即使是四人甚至是三人存活
站位依旧十分的分散
他们有自信去靠着自己的地形改造
或者是自己的个人意识
来去拿到一些关键性的击杀
比如说对于近点进攻方下包进攻方的击杀
或者是前压进攻方的击杀
而他们也知道
只要能够打掉头一到两个人
那么剩下的第三个根本就不足以构成威胁
想要补枪十分的麻烦
A bit of a duo there
But uh yeah
High set navi up for uh
The wind
NAVI继续拿下第三回合的一分
二比一比分反超
Navi
Are going to be
而前两回合的比赛
基本上
进攻方都完全的陷入了防守方的节奏之中
这对于empire来讲并不是什么好消息
但是现在好消息也有
那就是防守方又回到了二楼点位的防守
这个点位之前安排是有拿分的
并且看起来他们电车F2
DRISTA的电车F2夹断前点一个小连接位置
这样一个针对性的选择
似乎略微有点克制
NAVI的布置
NAVI在这样的一个位置布置
斜眼
也算是可以确认前点进攻方下包的大致方向
起码确定不在小黑屋前下包的话
那么道具的针对性应该也是比较足的
两颗烟一丢
把进攻方烟出来
或许还能架到一个身位也说不定
但是之前的两颗烟都有失误
而之后斯莫克还被进攻方架断
所以没有能够看到很好的发挥
或许这一回合就会由smoke
成为防守方的胜负点
DRESK依旧是同样的一个位置
插好扩建再来了
同样的一个位置
挂窗架枪
每回合周而复始
基本上打任何一个点位
他的位置都是这样的
而越是相对固定的位置
越不能出现失误
因为越是固定
就代表他的团队很难有更优的抉择
垂直位置给到压力
卡尔斯卡这样的一个方向反而成了受压力方
本身
他打算替自己的队友解决一些垂直位置的腰
真枪位的
但是一楼自己之前就查到了一个NELO的BER
十分的危险
没有队友的帮忙
他不敢贸然的去专注于垂直
卡尔赛场再次搜车
又是一个恐怖故事
那就在自己的隔壁
随便穿几枪都有可能出现一些危险
持续漏到枪位
进攻方又打算强行横拉
但是这一次赛特吃到了伤害
直接被防守方混到一个半残
这是一个相当重要的伏笔
还打掉了一个SHER
就像之前的剧情一样
但是这一次防守方丢烟又没有能够丢好
我的天呐
这是谁丢的烟啊
Safps
他之前刚中了自己的枪
但是他丢烟终于还是淹到了赛特
被一颗烟逼走
并且被自己的队友炸掉
三打五残局
进攻方完成了一个下包
TRISTA还能够拿到一个绝杀
反倒是卡尔在卡在一楼的位置打掉了NL
并且刷新的扩建
看掉了pie
这一个扩建真的是救命了
看着打掉垂直位
但是三打二残局时间也不是很足
防守方必须的强压
smoke的拆包不能停止
但是很可惜
他的队友并没有能够抗住垂直的位置
有队友补位
但是平面的位置the smoke却遭重了
这一个JSK永远挂在这个小窗
根本就没有防守方理他
甚至到最后连挂进来
防守方都没有人去阻止他在这样的一个位置
即使前期中期不杀人
他做到的也太多了
Nothing else g two lost against giants
Who were already in the lead
这一个位置简直就成了防守方的生命线
but但也就像我们之前所说的
Smoke
确实是为防守方博来了一个可以一战的机会
但是三打五或者说五打三人数大优势的残局
并没有能够打赢
一方面进攻方的枪位都比较优势
但是更为重要的一方面
还是防守方没有能够读懂进攻方的残局站位
精光残局站位
三个人
一个人在或者四个人的时候
一个人在包点直接被防守方解决之后
一个人挂小窗
这是DRISTA一个人在垂直
这是卡尔在卡
一个人在前点原点
这应该是单这样的一个三人站位
最容易被搞掉的
一般来说就是垂直和小窗
但是小窗的位置
防守方偷人一个扩建踩掉了之后
就没有人再去进行一个前仆后继的补枪了
而垂直位置虽然搞掉了卡住在卡
给防守方迎来了一个拆包的机会
但是平面强队又太多了
Chaos yes
And that's the big thing
一瞬间的摸不到头脑
就让比分来到了二比二
这一个耿直黑眼丢的卡住在卡都不忍心看了
不忍心多看一眼
这样的一个黑眼
基本上也就是前期做侦查残局得信息局中
基本上是没有什么用的
因为想要局中偷人的话
进攻方细节做的
或许差到不敢想象
好单贴片炸木门来了
职业选手都是这样操作的
就是为了保证自己可以在这样的一个刁钻枪位
去架防守方的小身位
所以才选择了这样的一个操作
而且pie is gonna be the last one to fall back
NAVI的封板比较经济实惠
二的位置有防守方镇守依旧是燕关台
进攻方之前的清野比较顺利
但是这一次好像浪费了比上一次更多的时间
但这一次进攻方对于二楼平面的控制权掌握
其实力度要比视线更大
依旧浪费时间
只能证明这一次防守方也显得更加强硬
但是又没有掉人
这也是进攻方最为头疼的时间
浪费了位置
虽然站住了
但是还是五打五
没有找到任何突破口
而现在进攻方还在另外半边搜车的同时
卡尔在卡垂直位置没有能够抓到防守方身位
一点伤害都没有抓到
但此时三次打掉了一个CP
等到了之前的一箭之仇之前
就是steam重新摸回二楼
打掉了单
同样的位置
不一样的剧情
这一次命运的抉择倾向了他们一边
拿到开局第一个击杀之后
现在时间只剩一分钟以内
看着又打掉了sheer哇
他夺回到另外半边二楼了
他又下去了
根本不给进攻方捞到更多身位的机会
打一个就跑四打四足够了
可以接受
因为自己的队友还能拿到击杀SAFPS
又打掉了一个GEST
又是另外半边区域进攻方的一楼位置
平推一如既往的失败
而现在垂直位置来了
也反杀了一个center
并且这一次依旧是卡住在卡最后一个人活着
疯狗是残局
他来了
卡尔塞卡疯狂的寻找着防守方的身位
祈祷着能打掉更多的击杀
那确实打掉了一个饿虎扑食
扑到楼下继续prefer
打掉第二个
但是最后只剩下两秒
转起来也不足以挽救这一回合的empire
俄联邦狠人
俄式俯冲迫降失败
They're not gonna
Let you win
被看着稳稳的接住
Took a solid dirty plus
Second
It actually more
Like a minute to do anything to the cait downstairs
And by the time
He got the kill the round is pretty much done
It it really seems on to see empire on the back foot
And in the way that they have been on the back foot
Because they had a great performances that
Kind of came down to
Otherwise
三比二
上半场的比分到目前为止咬得十分的紧
双方交替得分
而现在上半场最后一回合
看一下能不能决出一个下半场的比分优劣
NAVI总的来讲
NAVI还是比较占优的
这一个点位之前进攻方也没有能够成功夺分
进攻方到目前为止得了两分
都是二楼点位
而最大的工程莫过于drastic和卡尔斯卡
这两个人的平面和垂直配合
两个关键枪位被牢牢架住之后
剩下的三个人在一边帮衬也能打出很好的效果
更不用说剩下三个人的发挥也绝对不差
而现在上半场最后一回合
看着又是开局丢一些耿直黑眼
这些眼位
基本上对于职业选手来讲
不会不搜
习惯性的都会抬头看一眼
但是看着依旧丢的乐此不疲
和NANO丢黑眼的模式基本仿佛
这个搜车打算直接从大阪切入
人都没看到
就已经去了gt3
这到底是怎么杀的
是STC
应该是穿墙
还真的是穿墙杀掉的
或许是窗下留了一个孤美
踩中的一瞬间
是斯蒂克就已经被决定了命运
尤其是前点还没有足够多的压力
防守方想拉这样的一个身位
Joy is not aware of it
He will die
不得不说
这也算是drastic自己略微有点不小心了
这样的一个方向
防守方没有风墙
进攻方就被设计掉
一人又是NAVI设计出的开局巨型四打五
同时还要面对防守方在二楼的强占
CPEN和SAFPS
两个人又是左右门神
二楼的难关
进攻方依旧要靠道具清点吗
SAFPS啊
想拉身位吗
但是他的队友捷足先登了
看着直接靠着信息垂直位置把单炸上了天
甚至没有给赛FPS一个拼枪的机会
又是三打五了
That was good
恩牌打的难受啊
他们这一回合连人都没看到
就已经死了两个了
并且超远点穿墙
赛特反手就为自己的队友报仇雪恨
你们喜欢穿好的SAFPS
这一波穿的才叫毫无道理
没而进攻方穿掉之后
三打四挽回了一点人数劣势
但是防守方点内交叉架的还是牢固的
后点占了三个防守方
而垂直位置只有卡住在卡一人在进行施工
但是他还是俄式俯冲又来了
他还是在疯狂寻找着防守方的身位
他也成功做到了
打掉了一个派后点
还有两个来了架了
超远点应该不会被垂直队是波及到此时的卡
再卡也没有那么大的耐心
再去针对原点
现在进攻方只需要进到前面下包
但是绝对不能翻窗
翻窗就是高伤枪械
连续招呼两枪
所以sheer选择走了正门
走正门开始下包
一个队友架侧
一个队友架
垂直问题还是不大的
但是只有一个位置
看着成功偷掉了
sheer在一个相当刁钻的枪位
并且他还活着
没有被补掉
这就是最大的问题
卡尔斯卡已然近点
但是二打三残局时间不够
防守方的枪位却依旧牢固
单说最后残局活着一个
加上时间不够
这两点
进攻方基本上就已经没有什么获胜空间了
因为最后进攻方为了保证时间充足
必须要有一人进行下包
另外只有一人进行架枪的情况下
面对两人负担就相当沉重
更何况要面对三人
加之进攻方第一个走进包点的sheer
比较有灵性的
没有选择直接翻窗
但是第二个进来的
第二个进来的应该是mp吧
Buck a
就没有那么幸运了
You're watching right now
You have probably missed watching this game
应该是单
那么上半场的比分定格在了四比二
开始下半场的攻守互换
进攻方轮到NAVI来去面对二楼点位
而empire防守二楼点位
看起来至少在平面位置的野心
就要比NAVI大的多了
带出了两杆2.5倍镜之后
其中一个还是dog
They've been really on
封住大半三强
并且一个枪位强单墙也被封住
或许会选择站人后点书房有一面墙没封
应该要开一个连接洞
这样的话防守方在平面位置
虽然说控制权比较开阔
但是如果进攻方针对的脚有节奏的话
那防守方很有可能会在局中的过程
就兵败如山倒
因为这一样的一套防守方的地形改造选择
让进攻方省去了很多和防守方在墙面
或者说是关键枪位争夺上的斗智斗勇
更多的还是at the top
要在开局切入上下一番苦功
只要完成了开局切入
清掉一些防守方在点周边的顽固区域
那么破点就是顺水推舟的
所以进攻方选择走向大半是一个小说
想要丢到楼顶
但是应该是垂直掉到了地上
稍微浪费了一点时间
派这边还是走一个PENGUI来到后点
连接进攻方来了
直接大踏步走进东区一楼位置
进攻方没有特意去清过
没有特意去搜过
而摔死一个
这边赞助CCTV防的一个关键枪位
没有针对性抓野
这一个位置也绝对是进攻方
不想在正面位置招惹的
但是沙特现在倒地了
他应该是被垂直位置的
看着抓到了一个机会
但是很可惜
看着现在没有办法补到这个人头
而他现在似乎在测算着掷弹距离
好吧
他选择走到平面
这一个人头没有能够拿到
稍微有点可惜了
但是进攻方还是打算硬着头皮去打厚点
没有能够拿到任何一个前期击杀的情况下
强拉后点开中弥补了自己之前失掉的一个人头
并且继续向前
他很有可能会抓到第二个防守方的失误
但是他不能再继续了
如果他近点
他就会面对一个侧面的smoke
而卡尔在卡也确实拿到了这样的一个击杀
进攻方
防守方现在三打三残局
整个大办公室已经乱成一锅粥了
RISTIC的cc TV枪位是什么时候掉的
好像真的是被进攻方正面架掉的
但是好消息是
shepherd此时还活在CCTV
所以进攻方现在想要集结打点
只能打后点NEO直接后点强劲
后点死角位还有一个smoke
正面也有防守方可以拉枪位
正面对枪来了
成功打掉赛特买一个背身出来
但是还好卡尔ZA被citizen打掉
最后只剩下一个SHER
时间还剩八秒钟
进攻方有足够多的时间下包
但是这个下包位置没有任何队友来保护他们
sheer摸到了一个NEO下包的卫生
为什么要在前点下包呢
这样的一个位置直接被sheer在残局偷掉
进攻方完全没有能够护住最后的下包啊
而且也没有时间继续补一下了
这一回合丢的真的是不明不白
实际上如果要去对于最后的MOJI
来稍微防范一下地板C4的话
最好的选择就是后点后点翻窗
直接拐角死角位下一个包
完全没有任何理由
有防守方重新夺回这一个位置的可能性
这样的一个位置
就算是提前有垂直位置的地形改造
也不是完全都能cover得到的
书房靠窗边的水泥地板
实心地板
这是最安全也是最方便的
但是进攻方面没有这样去选择
两个人
一个人抓向了大半
一个人抓向了豪伟
甚至是一楼empire
而最后只留下一个人在点内下包
却没有料到最后一个防守方是CCTV的sheer
而现在安泰尔算是捡回一分
和NAVI的分差再一次缩小到了一分
防守一楼点位
难以置信的是
俄联邦狠人这一个来自欧洲赛区的纯种枪法队
也是有巅峰枪法对前兆的一支队伍
他们居然选出了castle这样的一个干员
虽然说这样的选择确实在边境也是较为常见的
或者说有足够完善的CAO战术
就比如说现在这样有效的浪费下
进攻方的爆破物
但是NAVI带出的爆破物实在是太多了
索菲亚CHARACHARA
再加上buck的两颗手雷
甚至一帮娜也可以去胜任这样的一个切板任务
防守方带出的mute
一定程度上也只能干扰一下抓野
但是进攻方选择靠密集阵型打一个正面补枪
重复枪位推进来
去解决这一个信息收集困难的问题
并且继续由buck陈总来去清理这样的死角位
drastic在半墙后一个战神位
想要强拼正面的进攻方
但是他的正面枪位已经被进攻方彻底的架死了
锁死
完全没办法逃走
限制SHASTA的走位
清一下DS进攻方buck也补到了正面
准备一颗手雷就带chic上天
JSK只能强拉拼枪
但是没有能拼过了
这一个位置基本上被进攻方彻底夹断之后
就完全没有办法撤走了
所以进攻方清野也算是比较的有节奏
且循规蹈矩完成了自己该做的
但是他们现在还没有能够压进到二楼
虽然他们完成了一个击杀
时间来到了一分钟左右
卡尔斯卡也迫于压力
开始向点更下方进行一个后撤
与此同时
SHER打掉了一个CDZ
在一个相当莫名其妙的位置
这是二楼垂直呢
还是一楼的单走单摸呢
总之这对于进攻方来说都不是什么好消息
这算是一个失误了
进攻方好不容易拿到的一个人数优势
现在绝不应该再还给防守方
尤其是像现在这样
进攻方没有垂直位置控制权
卡尔在卡里克C4
完全没有人能够阻止他来去炸掉进攻方的下包
与此同时
他也收走了一个sheer的绕侧
但是现在三打三残局时间也已经不够了
没有足够多的信息
把现在垂直施工
打算送第二个进攻方进点
拍的位置稍微有点激进
单的绕侧
他没有能够撩到
但完成了一个相当关键的击杀
现在只有垂直位
真的进攻方来cover一个包点的前压
但是他并不能阻止单
虽然说看着也确实完成了两个击杀
杀空了爆点
但是最后时刻一对一残局
昆州自己也是一个残血丹
瞬间发现自己的队友没了
本来大踏步的收走一个下包之后
还想着能不能再反架一个进攻方的下拉
毕竟防守方是完全可知
进攻方最后一人是在二楼的
但是KJ的枪实在是太硬了
第一时间跳下来就拉掉了单的两个队友
还好进攻方的信息不是很足
不然的话难以保证
看着如此火热的状态
会不会直接一枪带走
只有手枪的弹
这种情况之下
empire再追一分
四比四
他们也将来到一个非常规点位来了
第三选择点位练关台
来看一下俄联邦狠人在这一个相对来讲
要求防守方打出基金策略的一个点位
会如何进行自己的局中选择
这局他们带出的一套阵容并没有带出CD
甚至连ban的都没有带出
完全没有选择宝强
这样NAVI的SIFPS会比较开心一点
切起墙来毫无阻碍
但是带出了there is shepherd moi
并且还有JESSICA的耶格的情况下
进攻方还是有防守方道具需要去处理的
尤其是maestro的邪眼
较为关键
Right here right now
防守方整体来讲
还是要在前期和进攻方
进行一个二楼控制权的争夺
尽可能保证二楼的控制权不要彻底丢失
起码站住半边二楼
而残局时刻
或者说局中过渡到后期的时刻
进攻方又要去追寻一下防守方的点
周边强队
确保防守方没有足够多的交叉枪线来去cover包点
Break the convention
总之前期进攻方需要做到自己该做的常规默认
而残局的时刻又要打赢
对于防守方的人数兑换
总体来讲
这个点位
防守方
如果能够把进攻方带入到自己的节奏中来
那么对于进攻方来说
也算是一个比较难以掌控的点
但是现在KLE的压境相当的迅速
直接压到了点和B号位
一楼中央号位
并且站住半边
一楼他一个人就完成了对于一楼的半边控制
限制一下防守方
看到另外一边有CAO板
There next weektv trying to go
And only two of them can go
追寻一下防守方的身位失误
确实抓到了
抓到了一个单
但完全没有想到这个位置还会拉出来一个
进攻方直接被打掉
同时现在防守方二楼和一楼算是被彻底的切断
看着的位置相当关键
这一个单播再加上前点的派
持续给点内施压
防守方需要防备
进攻方随时有可能能进点内下包的同时
还要进行一个下撤
不然他们现在已经没有足够多的时间
可以阻止进攻方了
CP粉打掉了卡住
在卡双方一波人数兑换之后
进攻方四打二完成下包
CSK从二楼补下来了
sheer则是在前面苟活
但是他没有能够继续苟住
最后只剩下JSK一个人
一打四残局
一打三收走一个本回合的最大工程
看着之后没有足够多的信息啊
还要再继续进行一个前拉
垂直有人一楼
有人自己的身侧
也随时有可能拉出来一个狡猾的对手
那么这种情况之下
这一回合安帕尔丢的基本上算是毫无悬念
他们在这样的一个点位
对于另外半边一楼的控制权
相比之前NAVI表现出的就差进许多了
之前NAVI宁可去放空整个二楼
前期不和进攻方在二楼做过多的周旋和纠缠
直接选择下撤到一楼的交叉枪位
Empire
即使是如此
安帕尔都没有能够在残局打赢兑换
而对于恩派尔防守这样的一个点位来说
他们太过于重视二楼的控制权
导致对于一楼另外半边的控制权争夺
从一开始就陷入了一个巨大的失败
看着来了一楼之后
防守方就很难再重新去进行一个下撤了
进攻方存活五人
东T架住一个一楼重要区域
有一个看着正门又有压力
防守方完全被截成两段
这种情况之下
还是NAVI离赛点更近了一步
五比四
再次面对二楼点位
防守方依旧是双2.5倍镜的一套阵容
看起来他们还是打算扩张自己的防守区域
可以看到这场比赛跟着一个人杀了14个
只死了五次
KD接近3.0
真的是杀疯了
这个人在这张地图上
他确实表现得如鱼得水
面对二楼点位
进攻方还是打算平推大半
看一下他们的前期细节做的如何
来了
保持自己对于每一个细节的掌控
架好扩建
架好防守方的前拉
确保这样的一个窗口
没有防守方去抓一个刁钻的小角度
并且另外一边T真的
Ash
看起来也是对于之前一回合防守方的布置
有所印象
传一下CCTV之前防守方有所放人的位置
站住东楼梯
站住后半边
准备切入大半
而此时ash又来到了一楼
我只是敲了两下
进行一个和看着的配合和进
双子有人走一楼有足够多的爆破
并且垂直cover能力也相当的强悍
剩下三个人走点
正面给到防守方足够多正面压力之后
buck凯恩佐
直接在垂直位置帮助正面战场去解决一些
He knows where the player
防守方的顽固枪械
比如说单这样的一个喷泉位
喷泉位迎来一颗手雷
单被逼走了一瞬间
但是并没有能够被成功解决掉
说实话
这样的一个位置
单靠看着和单两个人去打一个垂直一对一
想解决掉
当然还是比较困难
并且第二颗手雷还出现了非常严重的失误
没有能够丢上去
与此同时来了
打算代劳代替自己的队友去解决掉
这样的一个位置
反倒被耶格TRUSTICK直接拉死
而KLE又只能补回到这同一个位置
并且被safe tk
天哪看着你太丢人了
两颗手雷你都解决不掉
这个位置还是我来了
正面对枪都对死了
献祭掉
看着之后
进攻方瞬间拿到了两个击杀
CTC也在杀人
我的天呐
三个人各拿到一个击杀之后
局势被瞬间逆转了
恩派尔出现太多的站位失误
他们没有能够保证自己残局的有生力量
CT3又绕到了所有防守方的身后
他的灵性致使他终结了这样的一个残局
终结了这一回合的闹剧
Empire
他们的局中处理实在是太差劲了
开局拿到一个对于NELO的击杀
而且喷泉的位置还没有在
一开局被进攻方的第一阵型所解决掉
这种情况之下
单选择主动拼枪
被赛斯正面拉掉之后
连接位置想要重新对前点进行补防
又被窗外的窗外守株待兔的进攻方FPS再次下调
第二个JSK打算从前天补位
又被CD算从室外拉掉
一瞬间连掉了三个人
让点内的两个防守方无所适从
从开局的人数优势到后来局中兑换的彻底失败
empire继续丢掉这一回合之后
现在NAVI手握两个赛点来去打一个
同样对于二楼的进攻
而这一次恩派尔选择进行了一定程度上的变阵
他们放弃了带双2.5倍镜较为臃肿的阵容
而是选择换出了单的bandit
Yeah
So
还带出了sheer的LE
真的看起来
他们想要靠这样的一个电箱
去在前期拖延进攻方的一点时间
甚至是在进攻方只带出体大脑
这一个单切的情况下
其实使进攻方带出了一个一个EMP
想用喜巴娜去反制防守方的停电
还是太过于天方夜谭了
最好的选择其实就是连喷两发横向喷
保证起码能切开其中一面墙
切开一个对枪口
这样ban的应该就不敢于去强行填表
CCTV还是在室外有所架枪
防守方放弃了2.5倍镜收
drastic也被解放到了一楼位置
随时有可能从东周期重新水take上来
但是就像我们所说的
sex这边出现了非常严重的失误
他们没有料到防守方会选择停电
所以直接浪费了太多差距
东楼梯的控制权
在一楼没有进行抓野和情报cover的情况下
也显得非常的脆弱不堪
索菲亚太在东楼梯的位置直接被SHT打掉
但是STG也没有继续向上拉近
毕竟再继续向上
谁杀谁就说不定了
说一颗手雷
一颗丢的稍微有点失误
第二颗也没有能够完成任何一个击杀
这颗手雷看起来是有研究的
但是很可惜
As long
But still cooked too long
防守方要么是没有站在这颗雷能够炸到的位置
要不然就是这样的一个研究
确实有一些疏漏
进攻方依旧是人数劣势
而且现在暂时看不到有什么扳回劣势的机会
但是刚说完单就再次出现了失误
我的天呐
老鹅去路人王他又回来了
但又一次出现了路人王的选择
路人王的失误
大马路中间和窗外的进攻方对枪不该有的减员
让局面再一次回到四打41替身单more
CCTV正面对枪
他打赢了sheer
我刚住
枪法之后
SAFPS也选择推进
想要侧面解决掉这个walker
但是walker及时的逃到了一楼位置
并且还一颗C4上去一次
没有能够阻止赛博的推进的步伐
双方又是一个人数兑换
DRESK打掉了KENGEL
在一楼的强队来了点内的entry
当然是cs继续前拉
而且还是带包钱了
等到了对手一个大残
但是可惜的是
他的队友没有能够刚出这样的一个残局
是一个残局
二打一带包
强行前拉前点
而且还是没有足够多信息的情况下
Speed on death door survive
或者说即使是知道这个包的位置
不确定自己有百分之百的把握
能够拉掉的情况下
没有等待自己的队友
EMP根本不在一个足以补枪的位置
直接导师
这一回合好
NAVI又一次给了安排翻盘的机会
Let's hope for the best
And if if if anything
It might come down to just chaos navi
And that's on monday night
Yeah
But who knows chaos have had incredible games
Every now
And then maybe that was the upset
We're looking for empire
And chaos play completely different place style
So maybe navi would would would be trump's there
But it's not over
Yeah
All you know is that um
If you're navi right now
今天两支队伍的残局真的是多灾多难啊
但是这一回合
或许NAVI不会再给自己的对手留有任何机会了
只要他们不想痛失好局
战成平手
这一回合他们就必须得拿出自己
百分之百的认真去进行比赛
而恩派重新回到一楼点位
还是之前的一套阵容
这套阵容也是相当容易抓到
警方在局中失误的阵容
三颗C4
不管是用在垂直上
尤其是有单这样一个pose针对的情况下
用在垂直上
都很有可能会制造出一些关键性击伤
而现在CD等照旧
开局快速针对掉一些关键位置的KO版
并且准备占住东梯
打一个二楼包夹抓野抓空
二楼开始打下压
但是他直接选择拉下吗
NAVI稍微
empire在节奏上有所提速
前空翻还是要抓空二楼的
但是这一次他们选择从大半的位置
拿一个平推抓野
整体来讲
这样的抓野在平面交叉对换上会有更强的节奏
同时连续打了多个回合的二楼
或许从这样的一个位置推进
他们的手感也会更好一点
H闲庭信步的拉出holly
打掉了一个同样闲庭信步的sheer
这样一个正面秒杀了一枪
然后进攻方彻底站稳了二楼
并且FPS打掉了丹恩一个pose
太关键了
并且NEO的扩建还炸死了
说STK想要重新夺回二楼的
我看着队友卡尔ZEKA两个人直接傻掉了
瞬间只剩下点内两人五打二残局
防守方基本上看不到任何一丝希望
两到三个人去针对防守方
同一个人赛特还完成了一个反杀
但是瞬间被进攻方补掉
而另外一边的兑换则是由扩建卡尔斯卡
和派三个人进行的
NAVI最后的击杀被派拿到steam
最后还是由NAVI成功的终结了比赛
整体来讲
这张地图虽然说最后的比分打成了一个七比五
看起来难分伯仲
再来一次或许说不定谁输谁赢
但是就直观的比赛观感来讲
还是NAVI在掌控着整场比赛
那么这场比赛就是这样
感谢各位一直以来的支持
也谢谢各位的观看