几点了
07:30
还早
宝宝
吵醒你了
才07:30
孩子啊
你再睡会吧
怎么了
你今天是有什么事情吗
外边都下雨了
你还想出去玩啊
哎呀
乖吗
现在还早
你再陪我再睡一会吗
哎呀别动嘛
就在我怀里再睡一会儿
等睡醒了
我们再去玩
好不好
哎呀您看现在时间还早吗
再睡一会
睡饱了
待会才要体力玩
你说对不对
好
睡醒了
我们就去逛街去玩
过来点
抱紧一点
再睡一会
宝宝起床了
闹钟响了
已经九点了
再不起床
可就来不及了
怎么还往姐姐怀里钻呢
嗯该起床啦
小懒猪
你说什么
最后半小时
嗯不可以
赖床可不是好的习惯啊
哎呀乖啦
快点起床
那这样你先松开姐姐
姐姐先去准备早餐
你再睡一会
等我弄好早餐了
你再起床
嗯嗯好不好
啊
不要啊
就要现在这么抱着
你这个小坏蛋乖一点嘛
听话自己在这睡一会啊
那我去了
啊让我看看冰箱里有什么
吐司
鸡蛋火腿黄瓜
今早就做三明治吧
煎火腿片
煎鸡蛋
然后挤上沙拉酱哈好了
大功告成
宝宝该起床啦
起来
还给你倒了一杯牛奶
时间不早了
快起来
是啊
我做了你最爱吃的三明治
你这个小家伙鼻子倒是灵得很啊
那你要不要快一点起床啊
再晚一会儿早餐可就要凉了
行
还要再喝一杯牛奶
是不是都依你
都依你
但是我先问你啊
你这个小肚子能不能装下这么多啊
刚才已经给你倒过一杯了
你可不能浪费啊
好了快点起床吧
我呢再去给你热一杯牛奶
我们家的小懒虫终于舍得起来了
哈好了
牛奶快热好了
你呢
先去餐桌上等着吧
哈怎么还撒娇呢
好了
乖听话
这是你钦点的牛奶
现在可以吃早餐了吧
哎认真吃早餐
怎么还玩上手机了
什么消息啊
非得先再回啊
吃完饭了再说
你还抢手机
什么东西那么重要啊
我看看哼
还不许我看
安安别乱动啊
别抢
非要动是吧
行
那就都不看了
你给我坐在这乖乖吃饭
不许乱动
来张嘴
我喂你
怎么不想让姐姐喂啊
怎么
害羞啊
吃饱了
你是真的吃饱了
还是假的
来让我摸一下你的小肚子
哎你别躲啊
小坏蛋学会偷袭了是吧
不过呢就这点亲亲啊
不够
这怎么就是不正经了
我这是在向我亲爱的
讨要我的奖励
哎你不会还想把姐姐这唯一的福利给剥夺走吧
哼哈
好了
你这牛奶还没喝完呢
吃的太少了
要多吃一点
我看你都没有什么肉
都快比我还瘦了
哎
这杯牛奶是你说要喝的
我是不是也告诉你了
不能浪费
哎呀现在知道撒娇说喝不完了
你刚刚可不是这样说的啊
什么
要我凑近一点哈
你说什么我听不清
你大点声说
哎呀我说我听不清大点声
我也喜欢你
好喜欢你
哈最最最喜欢你了