好疼啊
谁啊
你怎么老板对对对不起啊
老板是我自己走路没看前面啊
一点都不疼
谢谢你关心哦
好的
那我不打扰你了
刚刚老板的表情好奇怪啊
完全没有平时那种凌厉凶狠的态度
相反我怎么觉得老板看我的眼神十分迷离
那种感觉好熟悉呀
嘶嘶让我想想啊
这种眼神
对了
就像路上的黄毛色狼那种十分猥琐
色眯眯的眼神真的太像了
简直一模一样
难道老板他对我的丝袜美腿非常着迷
只是他平时掩饰得十分出色
在他严厉冷酷的外表下
隐藏着骚动下流的变态欲望
嗯肯定是这样
要不我试探一下
看看老板的反应
找到了
幸亏带在身上
骚音魅惑香水已经使用啊
轻松俘获男性
让其迷醉神游
理智全无
欲望激增
性欲爆棚
哼原本想在酒吧里使用勾引年轻的小帅哥的
现在嫌便宜
老板你了
在你身上试试效果
看看到底有没有这么神奇
嗯既然老板喜欢我的丝袜美腿
那么我就多喷一点
还有屁股裆部这里哎说不定老板也会喜欢
嗯就是这种味道让人不自觉的心驰神醉
就连我一个女生闻着也会想入非非
老板是我
请问现在方便吗
我有事找你
啊也不是什么重要的大事
我口红找不到了
可能刚刚在和老板汇报工作时
不小心掉在地板上了
老板你可以帮我找一找吗
老板你人这么好
就帮我一次呗
你看我穿的包臀裙太窄了
如果让我翘着屁股趴在地上找口红
这也太不雅观了
而且这地板会把我丝袜弄脏的啊
谢谢老板了
这次你帮我
下次你有什么需要尽管告诉我
我一定会满足你的
老板你身子再低下来一点
这里还有这里也找找都没有啊
那你到凳子底下看看呢
快来啊
你仔细找找老板
是不是我的丝把腿挡住了你的视线啊
要不要我把腿翘起来
就像这样
丝袜腿微微抬起
从你脑袋上绕过去
这个姿势你觉得怎么样啊
好那我就保持这个动作
老板你别急啊
你可以把头抬起来一点
先围着我的两条丝袜腿的周围慢慢寻找
现在是中午休息时间
不会有人进来打扰我们的
老板你找到了吗
在我这四把腿之间
你是不是有什么新的发现呀
老板你有什么想说的
尽管告诉我
你不要有太多的顾虑
工作上我是你的秘书
是你最亲密的下属
私底下我也可以作为你最亲近的朋友
甚至只要你愿意
我们的关系还可以有进一步的突破
朝着你向往的方向发展
怎么了
你现在的表情好奇怪啊
我看你趴在地板上
一直围着我的两条丝袜腿打转
是不是我的腿上有什么不对劲的地方呀
还是说你嫌我丝袜腿的味道太重了
如果是这样的话
我立马把丝袜腿从你脑袋旁移开
哦是吗
老板你一点都不介意呀
还是老板
你懂得欣赏我
不像我前男友一点都不珍惜我
和那个混蛋比起来
老板你更识货
更温柔
更可爱
更讨女人欢心
是啊老板我也喜欢你啊
你不仅不嫌弃