各位站住还想跑吗
你身体都那么虚弱了
还敢乱跑
回来我说你是我的人
你就是我的人
就算你爽完了不认我
那也是我的
还不承认那之前那天晚上是谁在我的怀里哼哼唧唧的说
不要我离开的
你知道以我的地位想把你抢过来
锁在屋里不是什么难事
不可能
那你也知道
以我的性格把我逼急了
会有什么后果
所以你最好要十点去
你怎么这么坚持啊
你明明知道算了
回到我身边吧
我会对你好的
听话
况且我是你的阿尔法
我能好好照顾你的
你是欧米伽
身体还那么虚弱
你自己一个人在外面很难生活下去的
所以回来吧
对你我们都好
我向你认错还不行吗
你到底因为什么生气啊
乱搞我
我没有在外面乱搞
真的
那天的确是有一个欧米伽撞到我身上
但我跟他根本都不认识
你别哭别哭嘛
听我解释
我和他真的什么都没用
真的不骗你
谁知道那天晚上我回到家后
你闻到我身上有别的欧米茄的味道
就一声不吭
我看到你那么冷淡
我我还以为以为你不在乎我
你真的误会了
我从来都没有别人
一直以来我只有你
后来过了几天你就消失了
我着急坏了
这么长时间以来
我一直在找你
都好几个月了
一直都没有找到你
直到医院给我打电话
那个医生把我骂了一顿
说怎么能让身体那么虚弱的欧米伽自己一个人来医院
我当时都懵了
后来才想起你的档案上紧急联系人写的是我
这么长时间以来
你在外面受了太多苦
身体状况很不好
情况非常不乐观
所以他们查到了你的档案
通知了我
我这才知道了你生病的消息
你不知道我有多高兴啊
这么几个月了
我终于有了关于你的消息
可是当我知道你宁愿自己一个人默默忍受痛苦
要离开我的时候
我真的很难过
老婆跟我回家吧
求你了老婆
我错了我真的错了
为什么
那你要怎么样才能跟我回家啊
我没有你不行的
没有我没有骗你
我是真的喜欢你
真的我怎么会骗你呢
不是不是因为你生病了
我内疚才说喜欢你的
而是我我喜欢你很久了
你应该知道我比你大一届
大学的时候
新生入学那么多信封里
我一眼就看到你了
当时我就觉得这么可爱的欧米伽
要是以后能做我的老婆该多好
对我就是觊觎你很久了
可我不知道该怎么表达
我也不知道怎么搞的
后来把一切都搞砸了
我曾经旁敲侧击过很多次
甚至想要直接向你告白
但是你说过
你没有这方面的心思
我也不知道你是不是心里有别人
你好像眼里一直都看不到我一样
所以我只好用了些小手段
把你弄到了我身边
还让你误会我不喜欢你
没有我从来没有把你当成发泄用的玩具
可你待在我身边的时候
都是不情不愿的
只要我一回到家
你就远远的躲着我
我知道的
一直以来你都没有喜欢过我
每次当我想与你亲近些的时候
你都会下意识的往后退
你不喜欢我
虽然我真的很想
但是我不愿意勉强你
那晚是个意外
我那晚不是故意的
我喜欢了你那么久
你还在我怀里抱着我
说不让我走
我怎么可能怎么可能忍得住啊
对不起
我还是做了你不喜欢的事
抱歉啊
我知道我们的故事开局并不那么美好
可是我还是有一点点奢望
希望你能跟我试试
所以
你可不可以跟我试试啊
就当是再给我一次机会
你一直都不说话
难道你还是不愿意吗
算了我就知道
我一直都知道的
你从来都没有喜欢过我
你一直都不喜欢我
抱歉是我强求了
不过至少让我在你住院的这段时间陪着你好吗
我之前已经对你永久标记了
你身体还那么虚弱
如果没有我的信息素安抚
你也会很难受
不过我答应你以后
如果你想的话
我可以给你在外面单独置办一套房子
你自己搬出去住
我啊我应该不会再有其他人了
我在你这里真的一点点机会都没有了吗
对不起啊
我好像还是有点不死心
你也知道这些年来我自己在外面创业打拼
应酬比较多
但我就是虽然平时看着是招蜂引蝶了些
不过不管你相信不相信你
是我第一个欧米伽
真的你真的是我第一个欧米伽
我之前也从来没有过别人
我原本幻想过很多次
第一次的时候要温柔点
对你可恶啊
那次对你既不温柔也不美好
不过幸运的是
我也算是曾经拥有过你吧
算了
现在说这些也没有什么意思了
那我可以最后抱你一下吗
我释放一些安抚信息素给你
没有其他想法
我向你保证
你真的很好闻啊
不好意思啊
那晚我实在没忍住
好了有了这些信息素
你应该可以安稳度过一段时间了
如果再不舒服的话
记得把我从你的黑名单里放出来
联系我
我随时都会来的
好了
你也可以松开我了
你为什么还不松手啊
你不是一直都很讨厌我的吗
难道你愿意和我重新在一起了吗
太好了没有
我只是太高兴了
不过你要做好准备
我这次说什么都不会放手了
今天已经很晚了
早点休息吧
别担心
我会一直陪着你的