您好
您拨打的电话正在通话中
您拨叫的用户暂时无法接通
搞什么呀
这个小东西
开门开门
怎么回事
我知道你在家故意不开门是吧
我数到三数过你再不开门
你知道后果的123
行胆子越来越大了
挂我电话
还把我关在外面
密码开门
这不是在家吗
嗯耳朵聋了吗
还是你故意装作听不见
我现在站在你旁边说话
你都不理我
别趴在地上了
天冷
要不要我把你的耳朵揪下来
反正你留着也没用
哎呦听到我讲话了
眼睛怎么这么红
刚刚哭过了没有吗
刚睡醒
我把你吵醒了
真的假的嗯
睡着了
手机还能自动关机啊
因为我不停的打电话
打到没电了
既然知道我在打电话
为什么不签
你说什么再说一遍
什么叫我陪完男朋友了
来陪你了啊
谁跟你说
我有男朋友的
今天一天没有理你
是因为在忙工作真的特别忙
所以没有回你那些消息
今天今天不是情人节吗
谁说情人节不能忙工作了
情人节不也在工作日吗
你这脑子在瞎想些什么啊
我自己看
共有发的朋友圈
情人节还是乖乖的吧
你的主人还得为自己的男朋友呢
对啊我们就这一个共同好友
所以你觉得他这句话是对你说的
爱你胡思乱想的毛病能不能改一改啊
他这句话就不能是对自己说的吗
如果我有男朋友
你认为我们现在还会在一起吗
好了别怪我没有照顾到你的情绪
今天我想着早点忙完工作
晚上就可以陪你一起过情人节
所以才没有回你的消息
没想到你会这么容易胡思乱想
哎呀好了好了
又要哭了吗
你瞧瞧你眼睛都要哭肿了再哭
你可要过一个丑丑的情人节了
嗯乖乖忙吧
但是呢对于你不接我的电话
还有把我关在门外
这件事情
我还是很生气
打你做什么
今天过节不打小孩
不过可不代表我会放过你啊
不然下次你还是记不住
还是会这样胡思乱想
不肯问我
慢慢的我们之间就会有很多矛盾
所以这顿打明天才开始
今晚当然会用别的方式来惩罚你啊
我还准备了礼物给你打开看看
是你之前看好的香水
你说过的话
喜欢的东西我都记得
这个是你喜欢的礼物
还有一份礼物是我想送给你的
你打开看看吧
怎么样
喜欢吗
送给你的新项圈
上面还有个小铃铛
现在就戴上
给我看看
真好看啊
小狗项圈的内侧
还有我的名字
代表了你会是我唯一的小狗
嗯情人节快乐
小狗
I love you