哟几天不见
身边又换人了
这么关心你
是不是也想做你的人
哼我对你可不感兴趣
你最好离我远点杀你
我真是服了
小区门口到家就200米
我爸妈非要我过来接你
我不是前几天就打电话告诉你
今天两家要聚餐吗
我今天下午律所都没营业
待在家
你居然还抽空跟你小男朋友约了个会
真的是
我我当然没意见
就是麻烦你下次跟我家那两个胳膊往外拐的
说一声
你自己会走
不需要我接
我在这等了你半个小时
唉冷死了
快走
爸妈你们大宝贝儿给你们接回来啦
菜色很不错啊
我干妈做的吧
我怎么看出来的
拜托臭丫头
我妈做菜什么水平
我不知道啊
今天这彩色一看就是我干妈的手笔啊
有时候是真嫉妒你啊
凭什么你个笨蛋有这么好的口福啊
不管了
我先开动了
啊喝酒吧好
我喝
陪两位爸爸喝一杯
你也要喝
臭丫头
你酒量行吗
别一会跟我耍酒疯呵
好好好
你最厉害了
懒得理你
再来一个
咳哎你怎么倒了
都说不让你喝了
非要喝
爸妈干爹干妈
我先送他回房间
一会儿回来
重死了
你自己在这睡吧
我走了
唉你找我干嘛
撒开嗯
你想做什么
你放开我
你别死了
我待会怎么出去啊
你要干什么操
你别别咬了痛
哪里不行
那里不行啊
哎
嘶哎呀疼
身体怎么会这么疼啊
昨天发生了什么啊
啧
哦我想起来了
昨天晚上我们两个哎
笑他
大臣呢哼丑丫头丑丫头哈
不在
好好好吃
干抹净了
不想负责跑路了是吧
真不愧是他呀
渣女
想扎我
他做梦
哟我是该夸夸你效率高吗
昨天你带的还不是这个
我来干什么
咱俩回家好好谈谈
你昨天晚上干了什么
跟我走
你什么意思啊
吃完就跑
提上裤子就不认人了是吧
我想怎么样
我能怎么样
你男朋友一周换七天不重样
你如果不喜欢我
你为什么你为什么要那么对我
你干嘛别碰我
我喜不喜欢你
你说呢
你别忘了我是个律师
我要是不喜欢你的话
你现在已经在法院的被告席上了
你笑什么啊
你说你的目的达到了
你在说什么呀
你只碰过我一个人
哼
你拿我当小孩骗的
你换男人比我换衣服都勤
你怎么
什么你说你频繁换男友只是为了激我
好之前的算是你为了娶我
那今天这个呢
明明昨晚我们都那样了
你今天还跑去和他约会
你只是问他怎么正式的追男神
想着要对我负责
所以找他去想办法了
我该说你什么好
你总带着不同的男人在我面前
我怎么相信你啊
我本来是绝对不会在这件事上妥协的
可是如果是你的话
我做下面那个也可以的
所以你要对我负责吗
爸妈和干爹
他们早就想撮合我们了
至于谁在上面
他们应该不会在乎
而且他们好像都更宠你一点
这个结果他们应该不会有什么意见
那以后你离别的男孩子远一点
看一眼都不行
你只能爱我一个人
最会花言巧语啊
我看你啊
你就是小生子
呵呵你干嘛别乱来
我腰还疼呢