先生这么用力开门的话
门会坏掉的
给拿这个毛巾擦擦脸吧
不过先生
你这么慌慌张张的跑进来
后面是有什么东西在追你吗
对不起先生
我可能没太懂你的意思
你是说鬼
是阴间里的那种鬼吗
哈哈哈先生
你该不会是刚刚摔到脑子了吧
有鬼在追你
这种玩笑话也说得出来
看吧先生
这外边儿除了正在下雨
哪里有鬼啊
你刚刚一定是太紧张
所以听错了吧
可能是树枝掉落的声音
当成了脚步声吧
这里是什么地方
其实这里是鬼门关哦
看你吓成那个样子
这里其实是个小旅馆
只不过算上我住的只有两个房间罢了
为什么我会在山里面开旅馆吗
先喝杯水吧
边喝边听我慢慢讲
其实这里并不是我开的店
只是我的父亲年纪大了
想图个清净
就在这里建了这所木屋
之后
有在山中迷路的人不小心找到了镇里
我的父亲
干脆就把这个木屋改造成了一个小旅馆
给那些迷路的人一个能过夜的地方
我也会隔一段时间
和我的丈夫过来看望我的父亲
之后的某一天
当我再次来到这里的时候
推开门却只感到我的父亲安静地坐在椅子上
不知道什么时候已经去世了
没关系的
正好也快到中元节了嘛
所以我每年都会在这里祭祀一下
我的父亲
只是最近几十年在山中
像先生您这样迷路的人可真是越来越少啊
我可是一直很寂寞的
啊怎么了
先生我刚什么也没有说啊
你一定听错了
不过先生
你是因为什么原因来到这里的呢
开车过来给妻子买药
先生有病不去医院治疗
跑来到处深山里做什么呢
妻子得了癌症
医院已经治不好了吗
但是先生你从网上了解到
这几天会有一个老者来到这座山附近
从他手里买的药可以包治百病
先生您真是天真呢
不过现在你已经买到药了吗
买到了哈哈哈
看来您的妻子有救了呀
嗯你的妻子为你带来了光明吗
之前一场火灾导致双目失明
你的一只眼睛是妻子手术给你的
这么说来
你们两人各有一只眼睛看不见吗
这样啊
所以从那时起
先生你就决定要为了你的妻子付出一切吗
付出一切吗
啊没没事
我就是不小心发了个呆
不过你们之间还真是让人羡慕啊
好了先生
现在天色已经很晚了
外面还下着雨
如果你不嫌弃的话
可以在这里留宿一晚哦
费用明天早上再给我就好了
要多少钱
到时候你就知道了
晚安还有小心
不要把蜡烛弄到地板上了
一个好男人吗
真有趣啊
我发出的声音太大
吵醒你了吗
没有就好嗯
先生你已经要走了吗
钱已经放在桌子上了呀
抬头看看吧
先生山中早上的雾是很大的
一不小心的话又会迷路的
倒不如留在这里吃点饭
等雾散去再离开也不迟啊
一定要赶快赶回去吗
真是个好男人呢
不过欢迎先生
你再次遇到昨天晚上的那种情况
又迷路
找不回来
这里的话
我可不能保证
在这深山里会发生什么奇怪的事情
一点粗茶淡饭
希望能合你的胃口
很好吃吗
好吃的话就多吃一点
还有很多呢
昨天深夜先生
你应该就饿了吧
怎么了
先生从刚刚开始就一直盯着我看
我长得好看
做饭又好吃
我的丈夫一定很爱我吧
是啊他确实很爱我呢
不过我也很羡慕先生
你的妻子呢
有你在他身边
他一定会很安心吧
他也真惨了嗯你说我说这句话是什么意思
别那么着急嘛
先生你知道在中元节这天
相传地狱大门会打开
阴间的鬼魂会放进出来
有子孙后人祭祀的鬼魂回家去接受香火供养
而其余的孤魂野鬼嘛则会游荡在人间吗
但是如果在阳间的人不小心吃掉了阴间的食物
那个人就会被迫在阴间
直到下一次地狱大门的打开
先生先生
你真是太可爱了吧
我不过就是和你开了个玩笑吧
再说了
阴间哪里会有这么好吃的饭菜呢
你说是吧
没关系的碎片
待会我来剪就好了
等等别碰那个柜子啊
还是被你发现了呀
好久都没有回来看了
原来我的尸体上面攒了这么多灰啊
23年前
我照常和丈夫在中元节前一天来到这里
那是我们之间的感情
因为他的出轨已经变得破碎不堪
但是我们还是约好共同看望晚我的父亲
然后再去离婚
不过我的父亲还是看出了一点端倪
我也忍不住向父亲哭诉
之后便是我们三个人之间的争执
我的父亲
被那个禽兽用力摔死在地上
失去了呼吸
而我也被他用刀刺死在这
尸体也被丢弃在这里
不过
他也得到了应得的惩罚
被永远的困在这座山里
想必你昨天晚上遇见的就是他吧
为什么我要这样对你
难道你觉得这世上真的会有包治百病的灵药吗
假如你将药给你的妻子服下的话
会发生什么事情
你知道吗
所以呀我这是在救你妻子一命啊
什么放过你
我劝你还是老老实实的待在这里
最好你现在扭头看看窗外吧
这些可都是孤魂野鬼
看到你这个活人
他们可是很兴奋
如果他们进来的话
会迫不及待地把你撕成碎片吧
忘记了吗
我说过的话
吃了阴间的食物就会呆在阴间
而且你还没有付给我食宿费呢
已经给我
我要的可是你这个人啊
嗯哼哼哼哼
不要怕
我只是呆在这里很久很久
所以会有一些太寂寞了
已经20多年没有人来过这里
尤其是你这么好的男人
多陪陪我好吗
之后我会带你出去的
又是这样
果然你还是不愿意啊
真麻烦呀
再一次体验到失明的感觉
一定很难受吧
不过这样的话你就不会到处乱跑了哟
真美味啊
你的眼睛不应该是你妻子的眼睛
不要那么绝望嘛
下个中元节我一定会放你回去的
只不过你要能坚持到那个时候哟
现在就让我来好好品尝一下你吧