从观众席上看华丽的舞台也不错
演出后安静的舞台也不错吧晚上
好像是凌晨零点的生日
我是喜欢的啊
空气很冷
寂静如深海
包围我们的周围已经没有人了
好像世界毁灭了两个人
我想分享这种感觉
我今天让你来了顺便说一下怎么样
我今天的表演是
跟读音的时候相比
果然不一样吧空气感
比你在阅读你写的剧本的时候
因为信息量比较大啊
尤其是今天这样的角色
纯白燕尾服上用黄金装饰的装饰
观众的视线
给我
散发着胜者光环的压倒性存在感
以我为中心
舞台会转来转去靠想象力是拿不出来的
信息就在那里
空气会改变你的感觉
好不容易在舞台上啊
我们来试试吧
从那扇窗户看到的光是什么？
东的话
果然是你啊
茱丽叶因为你太迷人了
连太阳都误会了哦
大概是这样子
因为声音不能被观众的衣服吸收
你能清楚地听到台词
对就是
今天特意
直到我的演出结束
为了感谢你的等待
我给你看点好看的跟我来
这是只允许剧团成员进入的秘密走廊
爬上楼梯沿着这前面走的话
在死胡同里
用这个棍子的尖端挂上天花板上的钩子
看啊下巴要露出来了腿要打起精神哦
慢慢就好了不要着急慢慢小心啊
看起来很漂亮，从这里开始
就是满天的星空会把我们包裹起来啊
剧院的屋顶
平时不应该吧那也是
晚上的话
为了你一会儿
我在工作人员那里扎根得到了许可
要承认这星空
你不觉得很合适吗
我比任何人都喜欢你
比什么比星星的数量
我比任何男人都更喜欢你如果是为了你
我有信心做任何事
所以说啊
我和
为什么哭啊什么的
让你受伤的事
我说了吧
对不起啊
是我不好所以请你告诉我
不知你在想什么而哭泣
我欠你很多钱
我有一万我得还你我已经不在了
负担父母的债务
说负债的话已经没问题了啊
让我好好解决
我已经完成了报复
我猜你不知道
其实你被他们骗了
我没有债务
合同是伪造的
父母的证词都是假的
你父母在国外生活
把太小而没有记忆的你
你父母从个人
我把他伪装成我的亲生孩子
十年后我得到了祝福
我把你扔掉是因为你不再需要了
你最好把它卖了
卖百万吧
因为把这些钱作为新天地的费用嘛
我不知道你怎么知道
原因很简单
我和他们一样
因为你是黑帮老大
说起来就是黑帮
所以你的事
我什么都知道更不用说你的债务了
从出身经历喜欢的汤的味道来看
你在想谁
我知道一切，但我喜欢它
你能不能再给我听一遍
你的感觉
真实的想法
对我的行为
这一切都不是写作
直接从这个口
每次都是你一个人
和肮脏的欲望一起