老公回来啦
先抱一下
哎呀老公好想你啊
都一天没见到你了
啊有吗
我刚才给你做饭呢
所以才有油烟味吧
没关系啊
等会晚上洗个澡就没有了
哎你先去休息一会儿
再等一下就能吃饭了
还有一个汤没好
老公你尝尝怎么样好吃吗
就只有还行吗
我觉得
挺好吃的
做的还可以啊
我看菜谱学了好久呢
没你多吃点补补
老公最近一直加班
太累了
看着你都瘦了
嗯那个我原本是想在外面订餐厅的
毕竟今天是情人节吗
可是你说
你今天要加班
所以就买了菜
学着做了一些你爱吃的菜
呃
我原本
想弄个真空围裙的
但是实在太冷了
就套了个衬衫
没有没有
因为空调温度调太低了
待会把空调关掉就好了
我这不是怕你回到家
因为外面太热了吗
就调了18度
哎对了呵
你尝尝这个汤挺好喝的
你是不是
不喜欢我给你做的饭啊
他也就喝了几口菜
也是劝你几句
你才吃
没有吗
你一进门就垮着脸
要是对我有意见
你就直说啊
你说的我都知道
你工作忙
每天累
可是我工作也忙啊
但是再忙我还在关心你
体贴你
你呢
我在勾引你
你一点反应都没有
我给你做饭
穿的是你的衬衫
腰上记得紧紧的围裙带子
都是的齐国
结果你都没有反应了
你也不像我们刚认识的时候那样
最喜欢抱抱我了
你说
是不是我们在一起时间太久了
你对我没感觉了
我没有怎么变过啊
反而
我身材比以前更好了
腰也更细了
是我对你没有吸引力了吗
网上说的都是假的
抓住你的胃也不行
亏我还炒了韭菜鸡蛋
炖了羊肉汤
都没有用了
你心里只有工作还是工作
都没有我了
忙忙忙你每天都忙
情人节也不休息
我在家都想死你了
你都不管我
哈你还不承认
你自己翻翻聊天记录看看
你都不爱回我消息了
上次你出差的时候
我发晚安
你都不回复
我亲亲了
然后你就发个表情包
你自己都没发现
你变得敷衍了吗
你就是不爱我了
玫瑰花有的
都在卧室啊
还有送我的礼物
所以
你是想等着我们吃完饭
再给我一个惊喜吗
可是那些我都不知道
再说你都不爱我了
玫瑰花有什么用啊
你光用好话哄我
我现在不相信你了
等你把你说的话全部都缩到
我才相信你
我没有哭
我只是想问你
你说的
你说你以后要多陪我的
那
你都这样说了
那什么
今晚
可以吗