嗯你安排吧
T我跳一下我喜欢的
哎我才多久没来啊
却知道下降这么多
是吗
我说过了钱管够
你懂我意思吧
TINA姐
你最好能找个我满意的
不然之后的投资何可能要多考虑呢
嗯去吧对了
这些人带走
这个看着不错啊
脸脸蛋不错啊
身材也可以啊
我喜欢
嗯还挺乖嘛
住嘴喊姐姐就行了
我不喜欢听那个
缇娜姐这么漂亮的宝贝
怎么还藏着掖着
不舍得带出来给我
有原因的
那是什么原因啊
怕被我玩坏啊
也行
等下让他跟我解释吧
你先去忙吧
放心我玩开心了
你这投资也不用担心了
傻JY干嘛
TINA姐没教你
紧张
你刚来没多久吧
之前没见过
持续兼职是吗
来坐到姐姐身边
让姐姐好好瞧瞧你
手抖什么啊
觉得我很凶
很怕我
放松点
我点的可不是个木头
这才对嘛
弟弟酒量怎么样啊
是吗
那就行
这小玩意儿看着就不像会喝酒
不过还挺可爱的
现在这么大口大口喝
看我过会怎么玩
你
既然弟弟都说剪的还可以
那可要陪姐姐喝得开心啊
真乖
和姐姐说说
为什么还这兼职呢
这样啊看来是个缺钱的小家伙呢
没想到你这年纪就开始一边挣钱
一边顾着学业呢
弟弟还真是辛苦呢
大姐和姐姐喝一杯解解闷
对了
那你家里人怎么不给你钱花
还是说你想买什么东西
爸爸是个赌鬼
妈妈有生着病
这话语怎么这么熟悉
下一句是挣钱
为了给妹妹读书
是不是你们每个男模都这么跟客人说啊
我都听多了
他们说的都是假的
你的家庭真的是这样
不过你的确还有个弟弟
啊好吧
还真是个可怜的小可爱呢
喏这city拿着
别不好意思拿啊
铁不就是做这个赚钱的吗
不要给我假装这些没必要
自己倒着喝吧
看我干什么喝
一口气喝完
真是乖孩子啊
甜了点
对软硬的酒我不喜欢
要喝还是喝纯的好
你想喝对的还是喝纯的
小嘴倒是挺会说啊
这杯你喝完这袋钱就是弟弟
你的怎么样
怕了刚刚不是还挺会说的吗
现在跟我说不是那种人
那是哪一种
没关系
姐姐不在意的
那这样吧
我让TINA再帮我叫两个进来
TINA姐
你在帮我
着急了弟弟
不过你刚才的表现让姐姐很心寒啊
姐姐就只能借酒消愁啊
怎么还抢我的酒了
替我喝
都怪你
本来只想逗逗他
没想到
不过也是毕竟是在这培训的
那也不奇怪了
替我喝倒是不用烦
你再喝两杯
你是想自己喝
还是我来灌
火来冠的话啊
这打钱也是你的了
心动了
眼睛都亮亮的啦
可先回一下消息
听大姐
我刚才手滑了
你帮我开一瓶路易13和两瓶超
再把柜子里的东西一起送过来
喝不了
没关系
大不了摆着看
然后再存起来呗
反正给你冲业绩
喏你看
这下放心了
等TINA姐送多起来
我们再开始证实
现在觉得姐姐好啦
等下你可能就不觉得了
好啦好啦
别把姐姐口红亲花了
我先来怪你吧
不过姐姐关酒的话
过来贴这么远干什么
现在反悔可来不及呵
嘴巴张大点啊
不然下轮酒就让你
现在知道怕了
对就这样顺从我才对
掐着弟弟下巴
宽泽的感觉真不错呢
怎么下巴上已经留印子了
是姐姐的指甲
弄疼你了
太子哈
不过好像还差点意思啊
铁血的会是什么
算了看你已经有点醉了
要不再喊个来替你
拍脑袋摇得跟个拨浪鼓一样啊
看来是不想让别人来替你咯
还是不想我宠幸别人啊
小脸通红
眼神迷离
一副要哭的样子啊
这小奶狗不会现在就要流眼泪了吧
如果是这样的话
他不知道他今晚要哭几次呢
真想把你玩哭啊
弟弟没听见就算了
对了
你之前不是跟我说觉得还可以吗
听以前喝的都是假酒吗
还是那种甩眼里兑一点点酒啊
姐姐我可和别人不一样啊
人家不舍得开的久火都舍得开
人家只舍得自己喝酒
但我舍得把酒都给你喝呢
弟弟想不想再冲一波业绩呢
看你这样好像是很勉强啊
好了让你缓一下就行了
毕竟我也不是什么坏姐姐对吧
喝多酒酒精上头了
嗯铁嘴和co会嘴还这么硬哦
还挺倔吗
姐姐就喜欢你
这性格
现在好点没啊
弟弟
是吗
又能喝了
真的
行啊来
弟弟喝酒的时候
这猴子可真性感啊
刚夸完就贴过来啦
这么主动是想哄姐姐开心吗
不过只是这样的话
姐姐可不会满足哦
得要好好哄哦
至于怎么哄就看你了
这就难为你了
姐姐只不过是想看弟弟怎么哄人罢了
让我感受你的腹肌好啊
那是隔着衬衫感受呢
还是都可以啊
嗯博士刚修都可以吗
怎么现在把姐姐的手推开了
可以啊
那你就握着我的手
带着我感受吧
弟弟不是摸腹肌吗
怎么摸的是胸肌呢
还挺会的嘛
从胸肌的位置抬着我的手一路往下滑
等摸到腹肌的位置就开始解扣子啊
这么熟练啊
不是兼职吗
姐姐怎么觉得你更像是头牌啊
he不会是在骗姐姐吧
那最好这腹肌的手感挺好的
还挺硬的
不过先喝酒吧
朋友不喜欢
过会再摸
he现在应该休息好了吧
太子陪姐姐玩点特别的对
就是我说感觉差了点意思
没继续的内容
张嘴
其实姐姐我更喜欢强制
从看到你的那一刻
我就想这么做了
被姐姐掐着脖子狠狠灌子的感觉怎么样
哼姐姐忘了
你现在说不了话呢
反正茄子很享受呢
好像亏得有点猛啊
JTC放桌上就行
TINA姐带了句话
什么话
让我小心
别玩过头了
等你转告他
我会有分寸的
至少不会晚餐行了
出去吧
怎么啦
弟弟被吓到了
没关系
且就有分寸的
不会玩过头的