哈喽那给你们买奶茶
诺诺最爱喝的奶茶
诶诺诺呢哎呀买什么菜呀
兴师动众的简单做点吃就行了嘛
但去了多久呀
好吧
那看来还得一阵子呢
疯了吧
你别忙手忙脚的
这可是在你家
我再给你说一遍
我和乐乐可高中就认识了
她可是我最好的闺蜜
你俩现在已经结婚了
你别再一天到晚那个浪荡德行对
弄得好点
什么你说我假正经
你说谁呢
说谁呢
别抱我放开
我是假正经
可别糟蹋了您老人家
哼道歉也没用
我生气了
哎呀你放手
一会儿都能回来
看见了怎么办
讨厌烦死你了
啊你兄弟干嘛呢
怎么了
不舒服啊
你们男人是不是都是这个德行啊
诺诺那么漂亮的姑娘
身材又好
旋律又高
还温柔体贴
你说你怎么就不知足呢
啊你知不知道当初追她的人都能排长队了
你可倒好
吃着碗里的
望着锅里的我说
你可真是好胃口啊
他太温柔了
我和他风格不一样
哪不一样啊
懂什么呀
这都站不住了
今天可是你先招惹我的
哪能点到为止过来
在自己家里和老婆的闺蜜搞小动作
这种感觉是不是自己死了
你们男人就喜欢寻求刺激是吧
是不是呀
告诉我嘛
哟这里越来越不像话了
用不用我帮帮你啊
说话呀
嗯你闭着眼
咬着牙
眉头紧锁
是在等待我给你的判决吗
哼哼好吧
既然你不回答
那我就直接处决他了
啊你是冷吗
抖什么呀
嗯把我抱得这么用力
像抓着救命稻草一样
但是我可不是来救你的
我是来送你下地狱的
什么求饶不行哦
今天我必须让你付出点代价
哎呦还想推我
你现在还推得动吗
我要继续惩罚你了哟
嗯好了好了
别躺着了
赶紧去卫生间收拾一下吧
一会儿娜娜该回来了
狗东西下次再敢招惹我
可会受到比今天更重的惩罚哦