在家吗
弟弟
没人回应的话
我就进来了
所以开启请按把手
确实你在看电视啊
正好我带了一点慰问品过来
会有一架飞机从楼顶飞过
明天他要准时出现
早晚你会看到我会在这样的时刻睡着了吗
想着我们共同拥有的未来哈
还是给你盖一下吧
可别着凉了
哎你怎么醒了
抱歉抱歉啊
是被我吵醒了吧
没有吗
我还以为是被我吵醒的呢
嗯哈味道
你这个小家伙鼻子还挺尖的嘛
这回给你带了点吃的
是我亲手做的呵
喏就是这种白糖糕啊
你看
就是你上次去我家缠着要吃的那个
哎呀这个是新品吗
当时我总是觉得味道怪怪的
所以就没敢让你吃
这可是简笑花了好长时间才研究出来的
赶紧尝尝吧
嗯呵怎么样还不错吧
我就知道你喜欢吃这个哼
下次你想吃去我家里拿就好了
反正就在隔壁两步路的事
你还不好意思呢
嗯你在我妈眼里就跟亲儿子一样
你还不好意思骗谁呢
啊对了
你什么时候回来的
怎么不提前说一声啊
昨天给你打电话的时候
你还说你在学校呢
怎么今天就突然回来了
嗯嗯呵想姐姐啦
真的假的
你说为什么这句话从你嘴里说出来
可信度那么低呢
哎可别啊
你从小到大骗人的话还少啊
嗯这倒是你确实没有骗过我
那姐姐就姑且先相信你吧
嗯啊
对了
我妈刚才和我说
要是你回来了
让我跟你说一声
明天晚上来我家里吃饭
叔叔和阿姨他们嗯好吧
先不说这个了
明天你记得早点来哈嗯
嗯我
我倒是没什么事
现在挺晚的了
店早就关门了
嗯怎么了
感觉你好像有什么话要跟我说
哎呀你有事就说嘛
怎么你这个小家伙还有这么害羞
不好意思的时候啊
你耳朵都红了
还有啊
你现在这么直勾勾的看着我
我总感觉哪里怪怪的
怎么啦
是你在学校发生什么事情了吗
还是你不开心了
想找个人说说话
你又不说话
总是让我感觉
你有什么事情瞒着我
嗯抱抱
呵多大了还想让姐姐抱抱啊
好让你抱
让你抱来过来
姐姐抱抱
哎你说我要不要把这个画面拍下来啊
等你以后结婚的时候再给你看
哎哎呀
跟你开玩笑的
我才不会那么做呢
啊啊我刚才进来的时候
屋里面黑漆漆的
只有电视机还亮着
我还以为你是在看恐怖片呢
你这个家伙
啊看来姐姐以后得在你沙发上再放个小被子了
不然万一你睡着了
吹着空调着凉
感冒了怎么办啊
暑假都要结束了
在这也待不了几天了
你怎么突然选择回来了
跟姐姐说实话
应该不只是单纯想姐姐这么简单吧
真的只是想我啊
这次是真的还是假的嗯
哎好了好了
嘘不用发誓
发誓干什么呀
我相信你行吗
嗯哎你怎么这么可爱啊
香味儿哦
可能是我身上还有点白糖糕的味道
原本呢我是想着给你带一大盒来的
结果没想到店里卖的那么好
就只好再做了一份给你送过来
现在让我想起了以前你还小的时候
有一次叔叔阿姨他们吵架
然后你大半夜的跑到我家里来找我
然后我爸妈就去劝他们
结果你就躲在我房间的小床上
一直都在发抖
我呢就像现在这样抱着你
你就这样躺在我的怀里
哭着哭着就睡着了
中间你还有好几次在说梦话呢
嗯嗯哈想知道你在说什么
我想想啊
你当时说什么嗯
姐姐不要离开我
我好害怕好害怕
啊
然后我还看着你眉头紧皱
可心疼了
当时我就那样抱着你
一晚上都没睡
生怕你做噩梦什么的
什么时候的事啊
我想想啊
大概
是你小学的时候吧
这么一看
时间过得还真快啊
转眼间你都长这么大了
哼
所以
这次
你也是因为叔叔阿姨他们的事吧
看你的表情
姐姐应该没有猜错
他们的事确实很复杂
我们也没能力改变什么
反正呢离开学还有一段时间
要不
你就在这多住住嗯
关店之后呢
我就来你这里看看好吗
其实
主要是因为我很担心你
和以前一样
我害怕
你又一次独自承受这些
害怕你伤心
没人给你擦眼泪
怕你一个人孤零零的
我身上的味道会让你觉得很舒服啊
你这个小家伙
什么时候开始关注这些呢
姐姐以前怎么没看出来啊
还有这样的小癖好呢
嗯哼
怎么啦
干嘛不说话
又脸红啦
嗯嗯哼哼哈好
是姐姐理解错了
姐姐错怪你了
嗯你说的对
原来是在我怀里会感觉很安心啊
我知道了
那
你要是喜欢这个味道
那你要是喜欢这个味道
明天姐姐就多做一点白糖糕给你送过来
哼
你要是想姐姐了
随时都可以回来找我
姐姐给你做好吃的
什么想要姐姐陪你一辈子啊
哎你怎么突然说话这么肉麻呀
都这么大人了
说孩子么小孩子气啊
嗯好姐姐答应你
姐姐不会离开你的
就像小时候那样
一直陪在你的身边
我们之间的一些事情
不用说的那么清楚
其实你的新衣
姐姐一直都很明了
从我每次见到你的时候
你看我的眼神
从你睡觉的时候
睡梦里一直喊我的名字
从你很在乎我对你的态度
很多很多时候
其实我都知道你很确定
你喜欢我的心
哎呀嗯你知道吗
你现在脸红的样子真的很可爱啊
姐姐真的好想给你拍下来啊
哈当然答应啊
为什么不答应呢
其实
这些年
我一直都在等你
当你对我说出这句话
我也爱你
好了时间也不早了
该休息了
放心姐姐不走
陪着你
快睡吧
晚安
怎么了
想要听姐姐给你讲故事
好啊
那你闭上眼睛
姐姐哄你睡觉
兔子洞前有一条弯弯的小溪
溪水清澈见底
生活着很多小鱼小虾
小溪的上游是山谷里的瀑布
湍急的溪水总会带着一些什么
一路漂流而下
挥去入海
兔子小姐在溪水中发现过很多东西
奇怪造型的树枝
站在树叶上
随着水波荡漾的蚂蚁
一些漂亮的石头
甚至还在溪水里捡到过一条围巾
挂满了水草
看不清上面的纹路
时间久了
兔子小姐总喜欢在无事可做的时候去溪边发呆
也会期待着顺着溪水飘来的东西
最近兔子小姐总能在溪边捡到一个个玻璃罐子
一开始是空的
后来装了一些小石子
小贝壳什么的
这天罐子里装的是一张小纸条
上面歪歪扭扭的写着
我喜欢
呀这是谁在表白啊
可是总是碰想飘到我的兔子洞里来
也不知道到底是送给谁的呢
兔子小姐把纸条翻过来
翻过去的
仔细检查
上面确实只有这三个字
既没有写来自谁
也不写清楚送给谁
这倒是让兔子小姐有了兴致
第二天一样的罐子又出现在了小溪边
还是一样的纸条上面写着
我喜欢兔子小姐
嘟起嘴巴
你到底喜欢什么
你倒是说清楚啊
真让兔着急
正吐槽的时候
兔子小姐在背面发现了另外几个字
初春的树
我喜欢初春的树
嗯啊我也喜欢
春天里树木被风温温柔柔的唤醒
冒出嫩绿的芽
再变成可可爱爱的绿叶
兔子小姐看着纸条自言自语的说道
他觉得纸条的主人应该也是温柔的
第三天
纸条上的正反面分别写着我喜欢和盛夏的风
嗯盛夏的风我不太行
兔子小姐看着纸条耷拉下耳朵
我太怕热了
盛夏里的风都是热的
是我不喜欢的季节
他又觉得纸条的主人可能是热情的
第四天兔子小姐一直在溪边
等到了傍晚
也没看到飘来的瓶子
只好悻悻地回家了
第五第六天
兔子小姐都是在小溪的对岸捡到那个玻璃罐子
在纸条上写着
我喜欢深秋的雨
我喜欢冬至的雪
这下子兔子小姐就更奇怪了
一年四季都已经凑齐了
却还是不知道这漂流瓶到底是谁写的
也不清楚到底是送给谁的
而且这个人总是在向四季表白
是干嘛呢
兔子小姐的脑袋里都挤满了问号
同时也发觉第七天要么不会有瓶子出现了
要么就是要表白其他的了吧
毕竟一年只有四季
第七天一早
兔子小姐就叫来了狐狸先生
想和她分享一下自己发现的漂流瓶的秘密
就这样
他们一直坐在溪边
等到了晚上
可是溪水这天什么都没带来
兔子小姐觉得有些抱歉
一大清早的就把狐狸先生叫出来了
结果却什么都没有
我哎兔子小姐的心情现在差极了
低着头不说话
突然狐狸先生拍了拍兔子小姐的肩膀
在他耳边说道
我喜欢初春的树
盛夏的风
深秋的雨
冬至的雪
还有每天的你
说着狐狸先生晃了晃手里的玻璃罐
原本也是想着这次当面和你说的
结果没想到你先来找我了
看你等着的样子
傻傻的
然后就一直陪你坐到现在了
兔子小姐满脸的惊讶和疑问
我只是想换个不一样的方式告诉你
我有多喜欢你
狐狸先生说道
好了故事讲完了嗯哈睡着了
睡得好香啊
嗯啊晚安