小人小人偶小人偶
小人偶小人偶
欢迎来到这里
这里是我们人偶师的房间啊
你现在还不是人偶呢
不过你来到这里就是为了成为我们的人偶吧
嗯嗯这样很好哦
所以我们才会在这里遇到你
否则你也不会迷失在这里了
想要像人偶一样被玩弄
因为是人偶
所以你没有选择权哦
像人偶一样不需要思考
让你这个人格暂时休息一下
成为一个新的你吧
对你是为了变成我们的人偶才来到这里的
所以请按照我们说的话
请我们来吧
有奇妙的催眠吧
好啦我们的催眠要开始喽
顺从我们的话语
跟着我们
如果做到亲身感受的话
会变得就会变得舒服
不需要担忧和疑惑
只要接受就好
如果要抗拒催眠的话
是很简单的
但是如果想要进入催眠状态
就听从我们的话语吧
让身心都发生变化吧
我们常说
要想进入催眠状态
最好放松全身
一旦没有力气
神就会放松
心情也会变好
而且通过卸去多余的力
也可以更好的集中于我们的声音
专注集中注意力
希望催眠状态让自己完全放松
等回过神来
你就会专注在我们的声音里
那么先闭上眼睛
保持这个姿势
将意识集中在呼吸上
如果想着就这么睡过去也没问题
一边感受畅快的呼吸
一边感受空气的慢慢吸气
一边深呼吸
一边听我们的话
慢慢吐气
用你觉得舒服的速度
继续按照自己的节奏愉快的放松下来
当你吸气的时候
你感觉新鲜的空气充满了你的肺部
呼气的时候
感觉到所有的疲惫和紧张都被吐出来了
每次呼气时都要感觉到身体变得轻松
就这样继续慢慢吸气
慢慢吐气
不一定要配合我们的声音呼吸
按照你的节奏就好
只是比平时的呼吸慢一点再慢一点
然后吐气的时候更加放松一点
不断的放松
然后请在脑海中想象我接下来说出的画面
进一步放松全身的力量
你的身上都缠绕着柔软的线
那是只有我们才知道的
看不见的线
但是如果能进入深度的催眠
说不定你也能感受到这些线
那条线是只要我们碰手指就会断开就会断
但不是那种紧绷到一触即断的硬线
是轻轻一碰就会融化的柔软的线
当你躺在床上的时候
你可能已经感到全身的力气都消失了
如果剪断那根线
还会继续放松下去
不仅是现实存在的线
还有精神中存在的现
也许连你自己都没有意识到
或者说连注意到的力气都没有
一下子就放松下来了
然后进入一个很深很深的放松的时间
首先试着剪掉脖子上的线吧
如果线断了
脖子上的肌肉会进一步放松
你的头部能感觉到自己的重量吧
你看只要手指轻轻一碰
啪的一声
一下子力气就放松了下来好了
接下来把意识转移到面部
面部的表情线也要剪掉哦
如果啪的一声切掉面部的肌肉就会放松
表情也会变得很放松
眼皮的重量会变得更重
可能再也睁不开眼睛了
肌肉就会变得很松弛
下巴和舌头的力量
可是现在会消失
可能会注意到脸颊的重量吧
那么全身的肌肉放松了吗
如果是现在的你在闭着眼睛的状态下
想象着抬头看的话
说不定会看到缠绕在自己身体上的白色
柔软的丝线
那不仅仅是肌肉的紧张
还有精神上的疲惫和紧张
是日常生活中纠缠在一起的劳累
让我们把它们都切断
帮助你从生活中逃离吧
只要我们把缠绕在身体上的线剪断
所有的东西都会解开
你看轻轻把手胸口轻轻放在你的胸前
心里那剪短长线
心中的线也渐渐断了
于是你看放松
舒适的感觉就会源源不断地进入体内
积存在心中的东西被消解融化消失
但很舒服
再也没有能束缚你的东西
达到了真正意义上自由的状态
康康又像是回到了孩童时代
仿佛一切看来都很新鲜
不担忧明天的事
也不用后悔
昨天的事和平时一样
让呼吸顺其自然吧
这样一来我们就可以消除所有的意识
专注于当下
对就像这样
缠绕在脑袋里的线也会被剪断
脑子里一片空白
心灵和身体里已经什么都没有了
什么都不想
但是很舒服
不需要抵抗
也不需要过多集中
只要让自己顺其自然的放松
从头到身体的线也被剪断了
身体已经没有力气了
也完全不想动了
就像动不了了一样
当时感觉很放松
很幸福
在大脑空空的状态下边需要抵抗会变得很舒服
放松哦
不需要抵抗
你希望变成这样子
变成人偶会很舒服哦
你就像被刚才不一样的线牵引着
跟随着我们的声音
所以变成这样是理所当然的思考
你就是为了这个才来到这里的吧
只是感受着舒适的感觉
在这种状态下是要做幸福的事
快乐的事
还是你最喜欢的奇怪的事呢
嗯哼要做什么都由我们决定了
因为是通过跟随我们的声音才会变成这样的
是这样的吧
然后我的声音缠绕在你空空的心里
来
把注意力集中在我的声音上
现在的状态很舒服
要去更深的地方咯
我们是人偶师
既可以去除缠绕在你身上的线
也可以给你系上线哦
就像木偶剧里面用线操纵人偶演出
现在你就是我们可爱的人偶哦
比如我在你的右手上缠上线
那条线很结实
沉甸甸的
所以已经动不了了
也不想动了
就这样缠绕在各种地方
胳膊和肩膀也被缠绕起来
渐渐蔓延到全身
左腿和右腿都渐渐被缠上
就那样缠遍全身
全身都很放松
完全不想动
也动不了了
然后就那样把你带到更深的世界吧
每数一个数
你的全身就会更加沉重
数到十往下沉
随着数字变大
身体就会越放松
数到十
你就完全是我们的人偶了
没关系
保持你身体的状态完全放松
就像让床和被子地板都消失了一样
缓缓地向深处下坠
是很舒服的
跟着我跟随着谁的意识往下沉
被牵引着啦
开始啦
二数字变大变得丰富松
四随着数字变大
五意识渐渐模糊
六随着数字变大
身体也越来越放松
八数字越大
被牵引着
九数到十就完全变成的速度越来越好
十十十十十二再来一次哦
一还在下落
二逐渐下降
三速度越来越快
四五停不下来
六很舒服
七就像轻轻的飘浮起来一样
九随着数字变大
慢慢来到放松
十十
下沉时度越来越停不下来时
意识下沉的越来越深
十掉下去吧
缠绕身心的线不知何时消失了
你在那个深沉的世界里愉快地漂浮着
这样你就是完全自由了
你已经完全属于我们了
想起来了吧
你已经是催眠人偶了
你是我的人的人偶
在这个只有我们和你的世界里玩耍吧
不不是这样
是啊不是一起玩哦
是我们玩弄你
嗯嗯这才是你期待的吧
因为是人偶
按照主人的吩咐去从是理所当然的吧
现在想象一下去了时候的舒服感觉吧
你去的时候感觉是怎样的呢
想去啊
已经想起了曾经舒服的感觉
涌起一股焦躁的情绪流
又去一想起来
脑子里就被这种思绪填满了
不管去多少次舒服的地方
都会一遍又一遍的的想象着
就算已经到极限了
也会继续受到刺激
即使去了很多次
也要继续沉浸在不舒服的感觉里
因为现在的你使人偶可以一直去哦
光是想象一下就感觉很心家想和舒服的感觉了
很好记住现在的感觉和想法
你只是个人偶
你现在可以开始想象自己的
可以去很多次的地方
想想我吧
想象到了吧
那么现在要给你第一个暗示咯
暗示词是还可以继续吧
对这个暗示还可以继续吧
这句话只要听到这句话
内心深处就会变成现在的兴奋
想要去想要舒服的感觉
想要的不得了了
这样的欲望源源不断的涌出来
身体也变得敏感
想一次一次地沉溺于快乐之中
你会这么想
只要听到还可以继续吧
就会变成我们说的样子哦
这是理所当然的事
是的
就像去之前一样
从内心深处感觉暖暖的
被欲望操纵
光是想象就很兴奋
不管去了多少次
只要听到了暗示词
就又想变得舒服了
想要被玩坏掉哦
变成我们刚刚说的样子吧
不过你之后可能会忘记这个暗示
毕竟要记住每一句话是很难的
不过没关系
因为这个暗示词会记在你的内心和身体里
只要身体记得就可以了
会记得好啦
要更加深入喽
要开始数咯
你知道的吧
只要数到十就能去一个舒服的地方喽
一意识被拉向更深的世界
3456789十沉了下去
放松下
沉到最深的地方
到了那种状态
非常舒适的
想起来你是我们的人偶
偶是人偶
你是我们
因为你爱的人偶
所以会照我们说的去做
这是理所当然的
你是很棒的人偶
你是我按照我说的行动
可爱的人偶是人偶人偶
所以变成主人说的样子是理所当然的
这是你作为人类存在的意义哦
没有任毫无价值
只是个摆设的
是这样吧
小人偶嘿嘿嘿
希望这是理所当然的
你也能够乐在其中哦
只需要变成我们说的那样就好了
不需要思考
只是很幸福的哦
仅此而已
来吧小人偶一起玩吧
你的身体会变成我们所描述的样子
我们的话语可以让你的身体活动
使你的感觉变化
毕竟是人偶嘛
主人想怎么做就会可以怎么做哦
无法抵抗
不需要抵抗
本身就是很舒服的呀
往更深去
往更深的地方
让你的深深的更服从
深深的话语
深深的二坠入深渊
舒服
慢慢的擦满全身
感觉身体舒服的感觉
在感上流舒服
稍微有一点点兴奋感
但是这种感觉让人觉得很舒服
停不下来
范围变得更广
感觉更强
酥麻舒服的酥麻感从身体身心时来
圆圆不断涌来兴奋感
但是很脑子里昏昏沉沉的
大脑空白
但内容又放松
有兴奋的感觉
很舒服
负责感受的神经变得敏锐
比平时更敏感
一片空白变得急促起来
有一种舒服的麻痹感掠过全身
好了明白了这一点
那种舒服的状态
敏感的身体好像被轻轻抚摸着
但是小人偶现在是不可以乱动哦
身体的力量抽离感觉很放松
脖子锁骨
大腿和腰部轻轻的全身敏感又复发吗
非常敏感的状态
在这种状态下感觉好像被轻轻抚摸着
会感觉有一点点紧张
问着又很放松
令人舒服的奇妙感觉
神偶不可以动哦
不可以表现出舒服和兴奋的样子啊
我们的玩具在这样的状态下轻轻颤抖
被温柔地抚放松哦
感觉很舒服
可是动不了
好可怜啊
想要舒服地拱起腰
却做不到焦躁着
敏感的人偶被玩弄着
感觉很舒服
感觉幸福
而且这种舒服的感觉会逐渐变成奇怪的感觉
感觉到欲望膨胀了
全身都酥麻起来
非常兴奋
像被什么感觉
轻轻的非常舒服
全身充满了奇怪的感觉
从腋下到腰上
从背后到臀部
就像抚摸着轻浮着
全身都变得敏感了
不管哪里都有奇妙的感觉
非常有感觉
而且越是觉得舒服
敏感度就越高
你注意到了吗
涩涩的感情也会溢出来
你是人偶
就对我们言听计从吧
享受那种不知会上升到哪里的感觉吧
因为你是个聪明的人偶
所以能很好地感觉到好可爱啊
真了不起
所以要奖励你
很想心情舒畅的扭动一下或者向后仰
那就允许你这么做吧
可以哟
身体也会自行做出反应
小人偶如果身体想稍微活动也没关系
但是要保持放松哦
变得敏感的全身大腿慢的臀部缓缓的后仰
很舒服
一股奇怪的感觉涌上心头
向上移动到腰部腹部
然后再移动到胸部
感受到微妙的舒服感觉
身体不由自主向后仰出反向
明明什么都没有的皮肤就有这样的感觉
好了来吧
一种仿佛要往后仰的欲望和快感
慢溢少女忍不住后仰的快感传遍全身
酥麻的快感变得更加强烈了
感觉很奇妙
耳朵神经密集敏感
在敏感度不断上升的状态下
变得越来越漠逼了
侵犯了一样
脑子里一下子酥酥麻麻的了
酥麻着
紧绷着耳朵边缘
耳垂
耳朵背面全都很舒服吧
是什么样的感觉呢
是紧张还是酥麻或是奇怪的快感
自己也不知道了
呼吸也自然而然的急促起来
全身都很敏感
对被这样操纵下去的话
已经什么都无法思考了
因为思考起来很麻烦
所以只要听着就好啦
本来就是个人
偶
只能听主人的话
现在更没有任何抵抗了
变成我们说的样子
已经停不下来了
奇怪的欲望会不断涌出吧
如果变成这样的话
有更想要刺激的地方吧
想起来吧
虽然全身都很舒服
但还是不能满足
因为还没有到达最舒服的地方
重要的地方还没有变得舒服
被这么一说就感觉到了吧
你最有感觉的地方
让自己颤抖起来的地方
光是想象就要变得奇怪了
全身舒服的麻痹感更加强烈了
奇怪的疤感膨胀起来
在舒服的状态状态下
放松身上的力量
深深的下坠吧
深入进去
数到十的话就完全放松一二
全身酥酥麻麻的
全身的力气也一下子消失
六随着数字增大
七慢慢的下沉到深处
舒服的下沉
十时十