小李把这批实习生的名单给我看一下
我还缺一个私人助理
你挑好了
这才像话
让你拿过来
你就拿过来
这批实习生资质都还不错嘛
你先去忙吧
回头我把挑出来的候选人给你
你通知一下相关人员
准备面试
明白了好了
去准备开会吧
还有挑秘书这件事不需要你挑这个挑那个的
为我操心
你可以不明白我说的
但你不可以不按我说的做
做好你份内的事
听到没有
还是说你想来当我的小助理呀
脸红什么严肃点
在上司面前红着个脸像什么样子
好了不逗你了
去开会吧
终于弄完了
收拾收拾东西回家了
都这么晚了
你还在加班哦
那个文件呢还挺重要的
那你加油
我先走了
哟这就是你所谓的整理文件
整理文件整理到我办公室来了
你跑你往哪跑
就你这天天坐办公室的小东西能挣脱得了
我对乖乖待好
别想着跑
喏给你钥匙
我们好好谈谈
不错嘛
这次没想着跑那过来吧
我们好好交流交流嗯
谁让你坐下的
谁让你站着的跪下
让我踩着
你吓了一跳
白天公司那么多人
我怎么可能会摆出这副样子
今天难得你给我这个机会呀
怎样你是更喜欢白天的
我还是夜晚的我
我当然知道你喜欢我来公司应聘到我手下工作
都是冲着我来的吧
被我说中了吧
说吧
这么大半夜的在我办公室里翻什么呢
你是内奸
想把我从这个位子上弄下去
我问你话呢
我打你怎么了
这么晚了
公司除了我们两个
还有别人吗
说半夜在我办公室里找什么私人助理的资料
怎么这个私人助理你也想当
我说呢一跟你提助理的事
你就变得奇奇怪怪的
跟了我这么久
我可能不了解你吗
把头抬起来看着我
这么看这张脸还挺可爱的
一巴掌扇到你的颧骨上
会不会划破我的手啊
嗯我让你动了吗
就这么想被我踩着
明天通知那些实习生面试
取消私人助理
当然是你啊
既然你都看见了我这副样子
那以后这个私人助理就由你来做吧
怎么你不愿意
既然接受
还不爬过来亲吻我的脚背
别高兴太早了
当我的私人助理可疼着呢
好了这么晚了
就别在公司折腾了
走跟我回家
你惊讶什么
作为我的私人助理
当然要时时刻刻都待在我身边了
不跟我回家
难不成想让我陪你去你那个破烂的出租屋吗
我当然了解你
你就没想过
在我成为你目标的同时
你就没有成为我的目标吗
如果我告诉你
今天发生的这一切都是我为你准备的
你会怎么想呢
嗯反悔
太晚了
宝贝去自己去把那边的绳子拿起来
给自己绑上
跟我回家
公司里的监控晚上都被我断掉了
你不用
不好意思啊
其实某些人一直都有某些属性
我只是把它激发出来了而已
乖跟我回家
我们好好的交流一下