嗯怎么老婆
我觉得这几件吧都蛮适合你的老婆
你觉得呢你身材本身就好
再加上这些衣服啊
嗯这我都不敢想
你回家换了以后啊
就那种视觉冲击的效果
这话说的不就是爽死我了
哦对了
老婆虽然今天是我过生日
但是你别光顾着我啊
你呢你调几点调几点
你看人喜欢的
老婆
你自己亲手挑衣服
是不是比我帮你选
更让你紧张了
是不是很刺激啊
这又害羞了
不敢说话了
嗯这我倒是想看看
你等一下到底会选什么样的衣服
好了
我也不在你耳边说话了
不逗你了
我去别的区域看一看
你在这里慢慢调就是了
乖不用紧张
这家店属于高端音乐的店
这一段时间呢就直接在我们两位
还有啊顾客挑选衣服的时候
店员他们也会回避的
所以这里有外人都没有
你放心大胆挑就是了
这又怎么了
老婆你看你这话说的
你还背着我偷看过嗯
那你还说确实比网上那些狠人要好很多
这可是贴身的衣服啊
网上那些东西都太廉价了
这质量和卫生也不敢多保证
这话说的什么叫预谋了多久啊
这还不是老婆
你上次请我答应我的呀
您说哎呀
我过生日这天呢我选什么礼物都可以
那既然你都这么说了
那我这个做丈夫的
就一定要好好的打扮我的生日礼物
你说我说的对吗
老婆正好
我们今天呢在家过一个甜蜜的二人世界
乖老婆
我就不打扰你了
你在这里慢慢调
我回家之后呢
慢慢的拆盲盒
我现在去别的地方看一看
放心吧
我知道你的意思
我不会去买一些什么乱七八糟的东西
你吃完放心就是了
慢慢调
调好了没有老婆
怎么有点像做贼心虚啊
嗯你看你吓得我也调好了
那我们现在经常回家吧
然后回家之后慢慢的拆盲盒嗯
老婆这都已经到家了
怎么还红着脸呢
你这究竟给你自己挑什么衣服啊
啊当然你还学到这个程度啊
这路上都红着脸
到家还红着脸
哎我这不是好奇心上来的吗
我就是想知道到底是什么样的
能让你脸红的这么厉害
你问还不让问呢
你别说啊
你娇小的身子配上你现在娇嗔的脸
到时显得你更美了
更可爱了啊
我不笑我不笑
哎
等一下等一下我接个电话
喂我外卖到了是吧
嗯你帮我放在外卖柜里就好
我等下会去嗯
好谢谢啊
宝宝我先下楼去取外卖
你先去洗洗澡
我想啊
这会儿应该挺难受的
哎我跟你说
今天我过生日
你不能打我
刮鼻子
哎呦我的乖乖老婆
你怎么这么可爱啊
嗯我说完这句话之后啊
你竟然把全套真的放下去了好了
我先不等你了
先去洗个澡吧
乖乖等我回来去吧
嗯老婆不是在洗澡吗
所以我以为男人上来了
身上真是香喷喷的
我没有啊
我就买了些水果
这怎么又吓一跳了
你以为我自己给我自己订的蛋糕啊
你干嘛去了
别拿手机订蛋糕
老婆那谁说今天没有蛋糕啊
今天呢我要自己亲手做蛋糕
你的眼睛突然瞪这么大
做什么
我该不会是什么
老婆你可太聪明了
就是你想的那样
你就是我今天的蛋糕
跑什么嗯
给我做什么