把大小姐叫过来
我要3分钟内看到她人到我面前
去了
怎么了
现在知道害怕了
自己在那罚站看来还是知道点规矩的
来了说说吧
你好好讲讲你是怎么想的
你怎么的
你是和那个小太子也被这个搞在一起
两个人情投意合
现在想结婚了
一句话不说
确实默默认了
可以啊
你翅膀硬了呀
我养了9年的女儿
转头跟别人跑了
是这个意思吧
我生什么气
难道我还没资格生气
老子当年留了你这条命
养了你
这些年还教了你这么多东西
你喊了我9年父亲
你说说我现在为什么生气
用不着你来告诉我的脸有什么好处
我告诉你
我在道上混了这么多年
还不至于沦落到要把你送去换
好处是我是说过不干涉你的决定
我给你自由
但是你得搞清楚
这是我给你的
随时可以收回
而且我什么时候说过
你可以谈恋爱了
我霸道是我就霸道
你又能怎么样呢
我告诉你
你这条命都是我的
就算我现在让你去死
你觉得你能跑得了吗
父亲哼
现在知道我是你父亲了
怎么我的宝贝女儿害怕了
怕我真的要弄死你啊
好好多什么
我又不会真的杀了你
至少现在不会为了小丫头呀
现在都长这么大了
当年第一次见面的时候
你还是屁大点的小孩
被人贩子卖了三次了
被送到我面前的时候
老师的不成样子了
当时女儿怯生生的跑过来抓我的袖子
说你就乖乖的做
我老婆不会再跑了
让我别打你
被卖了三次的小童养媳
阴差阳错被送到黑道来了
可真是有意思
你还记得我当时跟你说了什么吗
我跟你说
要想留下来
你就收起这副任人轻贱的样子
我却容不下废物
然后你说你什么都可以学
女人不怕吃苦
我就把你买下来了
我让你喊我父亲
一点点的教你道上的东西
把你培养成我的二把手
让你不再会被人欺负
现在你长大了
不是当年那个小娃娃了
想离开我了
前段时间忙着港口那边的时候
好久没看见我家小丫头又变好看了呀
你还没回答我
你是想离开我吗
不想再这么下去了
好嗯好好
你真觉得自己能离开来了是吧
这辈子他妈都是我的人
知道吗
嗯好啊
谁给你的胆子跑的连音连个屁呀
你皮皮就把你找个地方锁起来
不喜欢
谁说我不喜欢你的呀
你觉得我不喜欢你
我让你变强
就是为了让你名正言顺地留在我身边
你以为呢没错
我是你的养父
但我就是喜欢你了
那又能怎么样呢
谁有意见
我可以让他闭嘴
所以
你也喜欢我
那铃音来逼我说
我喜欢你啊
我的宝贝女儿真是长大了
胆子也变大了不少
你这么敢赌啊
要说不说呢
你猜猜不听话的小孩
该怎么惩罚呢
这就喘不上来气了
我还没用力呢
你现在这个模样可真是可怜不听话的小疯子
知道错了吗
嗯嗯那就求我主动点宝宝
你知道我要的是什么
这样才快点就好了
宝宝宝宝
问我个问题
你说我不会骗你
你知道的
我没有变太大
对一个小孩有什么非分之想
最开始的时候掉进去
大概是
大概因为孤独吧
我从有记忆开始就是被当作黑道继承人培养的
除了给我上课的老师以外
我身边就没有活人
你知道后来当上家主吗
身边更是没有一个能说得来的人
我本来习惯了独来独往
也大概接受了自己这辈子就是个孤家寡人了
可是当时碰到你了
按照规矩确实把你家给手下处理了就好了
她说当时已经很久没有见过鲜活的新人了
所以嗯看到你眼睛
我就突然想把你留下来
留下来陪我
正好
我的家里足够养得起一个小丫头了
至于喜欢上你
在你成长之后吧
我不喜欢弱者
在你有能力独当一面之前
我对你的感情更多的像是对待小猫小狗的感情
对你就是像家里养的一只小宠物吧
后来嗯是你那股认真和不服输的劲儿
你给我的那种感觉和我很像
但是我不想让你变得和我一样
我想让你和其他正常的小姑娘一样
过得开心快乐
嗯不你要活得比他们都好
因为你是我家的丫头女士
我看上的丫头
你这算表白吗
你说呢非要明着说是吧
好我喜欢你
我爱你
不是什么养父对女儿的爱
而是一个男人对一个女人的爱
你是我的
所以你要是敢跑我
我肯定会采取措施
但是你最好是别知道会是什么
好了
联姻这件事我去解决
不用你操心
我去操练操练那个小太子爷去
我知道这事和他混小子没什么关系
但是我现在有点火气
不去拿他来歇歇活儿
难道拿你来
也不是不行
今天晚上等我回来
咱们好好算算账
小宝