师姐找我干嘛
有什么事不能在门派里就说清楚
还非得找个洞来
神神秘秘的
怎么感觉你小子没安好心呢
上次跟你出来就就没什么好事
哦要送我疗伤的武士
你拿出来我看看嗯
一对珠子
然后呢
这个怎么用啊
从一个里输入灵力
另一个就能疗伤
我试试
我怎么觉得这玩意儿他为什么要震
你给我解释清楚
你先别着急
给我解释他是怎么工作的
我觉得你小子没安好心啊
你你当徒浪子
每天都在想些什么呀
怎么咱们之间普普通通的已经满足不了你了
真是变态至极
没有说不喜欢
拿来
这东西真的
好吧
我试试
唉真是搞不清楚在外人面前
冰清玉的大师姐怎么背地里是个这样的人
不许笑
笑什么
笑好了
那我来试试吧
好了行了
什么叫饥渴
你可听清楚了
我这是因为功法特殊
整个人比较是吗
不要乱说话
你这会儿放在体内就没事了
还是七秒
那岂不是可以把它拿到人多的地方
然后
我才没有
明明是你在逼我好了
别玩了
拿出来吧
拿出
太乖了以后所有妈还能有什么感觉呢
你想咋
变出来吧
什么叫要什么
什么叫变什么
还能变什么
你非得让我说那么清楚吗
你把我引到这么一个没人的地方
不就那点事吗
一天到晚我还不了解
你拿出来吧
啊还是不要看这个东西了
先亲亲
来吧
别墨迹
直接来
我让你别磨叽
你倒是真不客气是吧
嗯咬你
疼疼点好啊
疼你就知道你不该那么用力
个大傻子
哎别走啊
我没有我没有不想要你
你躺下吧
我自己来好不好嗯
好准备一下
就是这样
没有没有不喜欢你
好世界
我喜欢这样
我喜欢被你这样
但也只喜欢被你这样平常那么正经啊
现在稍微浪荡一点能怎么样呢
反正嘛实际是
世界也是东土浪子
和这样一个浪荡的我最相配
是不是嗯是挺好
我没有没有痛
太舒服了
所以我想哭
嘘别乱动啊
嗯你说你要要出来不对啊
你能出来什么
这玩意不是变化之术吗
嗯好疼啊
好乖
怎么可能怀孕
你不要再等等
咱们两个的功法
难道
没办法
哪怕我怀了就生下来呗
还有什么天呐
我一个男人居然可能会怀孕的
倒也没什么不好
主要是咱们两个还挺接近
我都喜欢
你都软下来了
一动一动的
世界要是不行的话
以后可怎么满足我啊