文姐这是喜欢伺候一个病人
弄完这个今晚就长安房了
我进来了
这么晚了
还一个人坐在床上
望着窗外
在忙什么呢
来
把手臂给我
帮你量个血压
怎么有心事啊
看你这一脸惆怅的样子
遇上什么烦心事儿了
没有啊
那是怎么了嗯
难不成你失恋了啊
哎你别乱动啊
等会儿一激动
血压都测不准了
血压测完了
帮你把血压计摘下来
血压还挺正常的
再给你量个体温
来把胳膊抬起来
把这个体温计夹住
夹好了
难不成
你是想家了
也是啊
一到晚上就容易想家了
而且你现在这个情况
家属也没办法探望你
这么多天没见面
肯定想家了吧
想念家里柔软的床铺
想念父母可口的饭菜
啊
但是呢你现在身上的病还没有养好
我相信你的家人
你的父母都希望见到的是一个健健康康的你
而不是现在这样的你
嗯时间到了哎
把手抬起来
我看看你的体温
嗯都挺正常的
所以说现在的你应该好好养病
配合医生和简洁的治疗
啊
已经这么晚了吗
这个点也该睡觉了
充足的休息也有利于你的恢复
那
姐姐走了
哎
怎么还拉住姐姐的手了
你是还有什么事吗
啊
睡不着觉啊
是因为太疼了吗
要不要姐姐给你拿点止痛药来
不是吗
那是怎么了
怎么还把头转过去了
耳朵都红了
是有什么话不好意思跟姐姐说吗
想让姐姐给你哄睡啊
因为一个人在医院太寂寞了
一到晚上就睡不着了
原来是这样啊
我还以为
你是有什么难言之隐呢
好了好了
不捉弄你了
可以啊
姐姐可以哄你睡觉的
小点声
隔壁都睡觉了
不过呢你得等姐姐把工作做完了
在床上好好等着姐姐
姐姐很快就会回来了嗯
乖乖的
我回来了
没有让你等很久吧
嗯嗯没有就好
来
把头枕到姐姐的腿上来
愣着干嘛呀
把头靠上来
这样才对嘛
来姐姐给你梳梳头
怎么样
舒服吧
说起来呢
姐姐我还有这个小东西
把眼睛闭起来哟
哎呀这么舒服吗
脖子都缩起来了
好啦好啦
不要乱动啊
昂轻松
对
就是这样
怎么样
姐姐的按摩舒服吗
接下来用这把小梳子给你梳梳头发
顺便帮你按摩按摩头皮
你的头发还真是顺滑呢
乌黑油亮的真好
给你梳头也是一种享受呢
再给你按摩一下头皮吧
你知道吗
经常按摩头皮
可以加快你头皮的血液循环了
不仅可以让人感到舒服
还能有效缓解压力呢
怎么样有感觉到吗
你的压力在一点点地流失啊
怎么舒服到眼睛都眯起来了
有这么舒服吗
好了头皮按摩好了
哼怎么样
姐姐的手法不错吧
有感觉放松一点吗
先把梳子收好
再拿出这个
给你掏掏耳朵
这可是个好东西啊
我看你啊
天天戴着耳机
耳朵里应该要好好清理一下了
记住我以后呢要少戴点耳机
耳朵痒的时候呢
也不要自己去用棉棒掏
来把头转一下
耳朵倒是没有特别的脏
但是呢有一些小东西聚集在了一起
别动
姐姐帮你弄出来
啊如果感觉到疼痛了
记得要跟姐姐说
嗯以前有人帮你掏过耳朵吗
以前在家的时候
妈妈有帮你掏过
那你觉得是姐姐掏的好呢
还是你妈妈淘的好啊
哎呀好了好了
不逗你了
瞧你那个表情来左边掏好了
换另一边
好了把眼睛闭好吧
好好休息
啊终于清理干净了
最后就拿鹅毛棒帮你收个尾巴
来躺好了
怎么样还喜欢吗
是不是有一种很奇妙的感觉啊
好好享受
终于睡着了
真不容易呢
不过你的睡相好可爱呀
嘴角还带着一丝微笑
晚安好梦