我回来了，哥哥
太好了，你回来了吗
我出去了一会儿，有点野心
你是这么说的吧
可能是卡拉OK吧，那也一样
不是车站前的老店
是隔壁镇上的店
即使什么也没听到
从你的表情就能看出来，对吧
这种推理或什么都不是
同一个班上的武田
朋友最近在那里开始打工了吧
如果你知道那个信息的话
很简单哦
不要小看我们的信息哦
我们学校还有一两个空位呢
你在那边做什么呢
你出去有什么事吗
我很在意
哥哥也很擅长社交呢
没有必要那么拼命否定
我知道哥哥喜欢我
所以才会安心地笑出来
虽然我们见面的是个女孩
哥哥也知道那个孩子
如果你感兴趣的话
我们可以以后再聊
但是比起这个
晚饭怎么办，已经很饿了
那就叫外卖吧
我们做饭都很随便啊
中华加盐中华
我要天津饭欸
好想吃汉堡包啊
那就让给你吧
哥哥果然很温柔呢
你喜欢我这件事已经暴露了哦
那就快点点菜吧
没关系，不用担心
哥哥也有份哦
我的天心分给你一点哦
啊啊真好吃果然
想要尝试新的味道
换成天津炒饭可能是正确的选择
这是奢侈的东西吧
哥哥拜托的
咖喱拉面也比我想象的更好吃
这个真好吃
菜单的完成又近了一步呢
附近竟然有如此美味的中餐馆
我们很幸福
接下来从哪个菜开始进攻呢
对了
哥哥从刚才开始就一脸严峻
看着手机
是什么我不能告诉你的事吗
怎么了这么
胆怯的脸
原来是这样啊
那个女人对吧大概能想象到
虽然能猜到但是嗯嗯诶
看起来很弱
是个紧张的家伙吧虽然觉得
但是被威胁的那天告诉我
口头上虽然这么想
但是心里还是很冷静的嘛
是啊那里写的事情
全部都是真的
收集靠近哥哥的
女人的信息也是
从其中对不稳定的分子直接威胁
让他们保持距离也是
全部都是啊啊啊好不容易
隐藏起来的结果呢
嘛早晚都会这样的
靠近哥哥的
野猫一只不剩
都被赶走了因为
哥哥太受欢迎了完全
让我受苦了
真是罪孽深重
哥哥对吧因为即使这样
哥哥的脸也不难看
女孩子只要被温柔对待
就会轻易地沦陷
做了什么吗
有点在意啊大概都是
抓住弱点然后说再见吧
人类背后有
一两个以上的愧疚的事情
因为为了我想要的东西
不择手段
不知道啊是啊
今天也去了
那个告诉我告密的女人那里
是最近转学来的孩子吧
是个看起来很弱很文静的孩子
哥哥对这样的孩子总是
很温柔所以很容易就这样
轻易地被人喜欢上了
在以前的学校
好像被欺负过呢那种孩子
像哥哥一样帅气的
如果被男生温柔对待的话
会心动吧
这是注定的吧不过有点
出乎意料呢看起来有点弱
明明已经牢牢抓住了弱点
没想到会反抗呢嘛
这也是没办法的吧毕竟只有这些
虽然能和谁都相处得很好
但并不是想和谁都成为朋友
因为哥哥很温柔
所以对每个人都很好
才会变成这样
都是哥哥的错
我本来以为只有哥哥
才能成为我的理想女友
结果他却对各种女人献殷勤
只看表面上的东西
我总是对那些人温柔以待
只是沉溺于哥哥的温柔中
没有人能看到哥哥的内心
那种人
怎么能放任不管呢 是啊
我最了解哥哥
因为
我离他最近
我离他最近，看得到，听得到，说得到
所以我知道哥哥的信息最多
因为我就是我
喜欢的颜色和食物是
游戏和漫画都喜欢
类型和发型都喜欢
昨天吃的午饭是小学的回忆
喜欢过的女孩的名字是
除了我还有其他人知道吗
哥哥知道的事情是
我也知道哥哥不知道的
哥哥的事情也是
我知道全部哦，因为最喜欢你了呢
哥哥，选择我吧
是啊，我现在还不能马上回答呢，没关系
我会好好等待你的，但是如果你
选择了除了我以外的女孩
是啊
那么，我要不要告诉你那件事呢
你不想知道吗
哥哥的羞耻秘密
我肯定会知道全部的吧，因为
重要的
重要的哥哥的信息，所以不
我说过了，为了想要的东西
可以不择手段
害怕的脸也很可爱呢，那么
我在等你回答哦
哥哥