不一会儿我又忍不住了
不许动我
我就只负责清别的
我什么也不干
满意了吗
是什么
再来一轮
你真的还撑得住吗
我想问一问
你刚刚都已经发抖了
刚刚不是在浴室的时候
你就已经不行了吗
怎么又可以了
相爱吧宝贝
躺在我旁边好吗
看着
说真的
其实我还想再来一次
太喜欢了
戒不掉
总是很容易上瘾这种感觉
宝贝刚刚有没有觉得不舒服
你要是不舒服
一定要跟我说吗
我怕我怕我刚开始太用力了
打通了都是不知道
大家懂了
嗯嗯确实是太用力了
嗯抱抱抱抱抱抱好
下次不要那么用力吗
好好抱着抱着抱着
还好吗
你到底是喜欢还是不喜欢呀
一边说着痛
一边又说着不要听
是不是你
啊喜欢喜欢的是每次结束之后都需要抱着
都需要哄哄对吗
嗯知道了
你看我这个样子
你觉得我喜不喜欢
不是叫你看我的脸
你看我
是不是听到了
就是还想继续吗
对了你知不知道
事后有40%的人都会患有社会焦虑症
就是感觉结束之后会突然感到难过或者焦虑切
如果你有你跟我说嗯
我才是来自于那种没有安全感的状态吧
可能结束之后
整个人都会没有安全感
希望被抱着
希望得到肯定
希望我一直留在身边
我当然也希望你一直留在我身边
所以要抱得更紧一点好吗
我一会儿得去洗个澡才行哦
宝贝
懒得动啊
是不是太累了
那一天不洗澡不洗澡
那明天起床的时候叫你一起去洗嗯
因为我们不是出那么多汗嘛对吧
而这时候得保证卫生才行好吗
我俩去领过来擦一下好吗
你要再陪你一会儿
你要再陪你一会啊
不想活着
很快就五一了
假期好好放松一下好吗
不行
一会儿我又忍不住了
我会喜欢这样静静的看着你
这个时候的眼神最美
没有掺杂任何别的情绪
满眼都是爱
好喜欢这样抱着你
你知道这样的瞬间真的很难得吗
有很多个晚上不是你疲惫
就是我工作太累了
总不能达到两个人都非常的满足
今天不一样
我希望我们就这样看着彼此的眼睛一辈子
你愿意吗
其实我有些时候没有很多安全感
你觉得我太计较了
太着急了
你知道我这样会有很强的
你知道吧
所以你每次跟异性接触啊
心里都会有点介意
但是我没说出来
就是而且包括你短视频上
是不是刷到一些别的男主播啊
嗯是不是啊
我每天都听到了你手机里边在响
别给奶奶的声音
而且那个人是不是叫皮皮来着
嗯老师教的
不准去看
不准去看别的人
你听我说话还不够
还要去看那个叫什么屁屁
不准你吃
老婆答应我不准被乱干了
不然做什么好家伙
你这要去开啊
不然走什么
不然不然我还能怎样
不然不然我
下次你累了
我就不叫你听了
什么意思啊
那好好不是你还挺有理啊
你
这种受难威胁我干嘛
不是你趁我现在起来了
你你不准动手了
你又不想继续了
你还把我
停下来停下来
够了够了
再这样我就继续了
行行行行行行
你对我使这招好是吧
嗯那我就看我什么时候进到你受不了为止
不许动我
我就只负责清别的
我什么也不干
满意了吗