开门干嘛呢
小宝
你干什么呢
怎么脸这么红啊
这么热没开空调吗
这也开了呀
哎进来吧
干嘛呀
不让我进去啊
就让我站在门口跟你说话
快点热死了
我这不是顺路的时候
记得你在家吗
我来看看
你想你了
你忙什么呢
消息也不回
不会是有些人刚把自己的主人追到手
就不愿意理主人了吧
你的手上是什么呀
给我看看
伸手伸出来
张开来
什么呀
嗯湿乎乎的
你在干什么呢
你确定
只是在房间里坐着
我再问你一遍干什么呢
来把被子掀开来
别让我再说第二遍了
我跟你说过了吧
我不喜欢把我说过的话再重复再重复
你如果再要我重复的话
你就等死吧
掀开他
来让我看看这是什么
小玩具润滑
避孕套
项圈绳子
你是想告诉我
你平时睡觉的时候就是跟他们一起睡的吗
呵来我再给你一次机会跟主人说说
你刚刚在自己的房间里
躲在被窝里
都他妈干什么呢
啊
为什么
我两天之前才跟你见过面吧是吗
怎么我没把你玩爽
我没把你操舒服
你要自己在房间里偷偷玩
我说你做狗的时候跟你说过的吧
做我的狗
全天候的都是我的狗
在没有我允许的情况下
你有资格碰你自己吗
有吗
是我说的不清楚
还是你的记性太差了
没事你根本就没有把我当回事
你认我做主人
只是给自己找了一个
想被操的时候
随时随地可以服务你的工具人啊
嗯说话
我听你解释
但是如果今天你拿不出一个
可以让我满意的解释的话
就滚蛋
对啊
上次是我第一次玩
你怎么了
你是有哪不满意吗
是有哪里不舒服吗
没和我说
结束了之后不是跟我说没什么不舒服吗
挺开心的呀
你在想什么
呵觉得自己表现不好
我不是说了吗
你是新手
表现不好很正常
我会教你
你急什么
着急的要在没有经过我允许的情况下
自己在家用小玩具操自己
啊
你怎么想的
来跪下
没让你跪床上
跪地上跪下来
怎么跪都弯了
腿分开手背后面再分开
分到最大
我上次教过你的东西
这次就忘
你
与其想着怎么让自己在被操的时候表现的更骚
不如把我告诉你的规矩一条一条的好好记清楚
如果你连这都搞不清楚的话
那你肯定连当我狗的资格都没有了
我可以相信你
是因为自己被玩的时候表现的不够骚
不够浪不够贱
所以非要背着我玩
自己还有下次吗
你最好记住自己说的话好吗
来用嘴把小玩具叼起来
叼到嘴里
给我表演一下
你刚刚都锻炼了些什么
有没有进步
既然你都练了处人
不得检查一下吗
玩吧
水都滴到地板上了
虽然我真的万分的信任你
我的小狗
但是我也不得不告诉你一件事情
你就是一条看见了主人就会发骚的贱狗
从我进来开始
你就一直在流水吧
也可以理解啊
第一次有主人
放进去动快点
动啊
怎么你就是这么在家锻炼的
这就是你练习完了要给主人看的成果吗
还是说你打算在下一次见面之前
每天都这么玩自己啊
你没听我说过吗
如果你自己玩的太多了
那在被我玩的时候
你就没那么欲求不满了
要你禁欲也是让我开心的一部分
做我的狗
我希望你懂一件事情
听我的
我怎么说你就怎么做
如果你觉得自己表现不好
可以让我来帮你啊对吧
就像现在一样
你自己不敢动手
我来动了
喂好了
跪不稳就扶着我扶着扶着我报警了
爽不爽啊
爽不爽
是不是比你自己玩自己爽多了啊
自己玩和主人玩
neck说
小剑客
这么快就搞成了
我看你锻炼了半天也没什么成果吗
让主人来帮你吧
来上床吧
我还生气吗
我当然生气了
我要吵死你才能消气呢
啧乖哥哥躺好