请进
怎么是你
你问我那天的事有没有考虑
我说你呀真没有把我当一回事儿是吧
你爸是我哥
按辈分你得叫我一声小叔
你见过哪个人跟自己的小叔子交往的
那是别人不是
你跟我没大没小
从桌上下来
即使我跟你爸没有血缘关系
法律上我们也是亲兄弟
更何况你还是我看着长大的
你出生的时候我还抱过你呢
知道你是个倔脾气
听不进去
我也不说了
反正我的回答是不行
今天来这儿
除了这件事
还有别的事吗
我知道了
你坐着
等一会儿
马上忙完了
我送你回家不回家
为什么又跟家里人吵架了
可以在我家睡
但是要打个电话跟家里说一声
哦对了
给你点了奶茶
待会儿下楼去拿
忙完了走吧回家
睡着了吗
这小兔崽子还真是没心没肺
才被骂过
就睡得这么死
也不知道随谁
你爸你妈实在也不是你这副新打的模样
醒醒
醒醒天都亮了还睡呢
醒了吗
回家了
回家再睡
晚上又熬夜追剧了
你呀算了不说了
免得你又说我啰嗦
跟你爸一样
行了上来吧
我背你
你好轻啊
最近有好好吃饭吗
不会是在减肥吧
突然改善饮食的减肥方式
对身体不好
而且你现在也不需要减肥
现在这样就很好
不用再做出什么改变了
如果不是因为健康的原因
是不需要减肥的
没有那就好
你问我还记不记得你出生的时候
我抱你是什么感觉
那都什么时候的事了
哪还记得那时候的我还没现在的你大呢
好好别扭了别扭了
等会儿再摔下去
要真说的话
我想想
那时候你小小的抱在怀里
很害爸爸
为什么害怕
可能是怕你摔了也不敢抱的太紧
不过你跟以前倒是没什么区别
从小就是个不安分
到处惹事儿
咋咋呼呼的性子
不是吗
那你还记得之前跟你同班的那个男孩儿
被你打哭了
最后闹到请家长
虽然哥嫂在老师面前简直不是你的错在先
但还是因为这个事生气了
还以为我去哄你说什么
我有连带责任
连着跟我一起骂了一顿
最后我带着你去买冰激凌
你说走不动了
让我背
结果在我背上哭着睡着了
倒是挺像现在这样嗯
确实是他出言不逊在先
所以我很支持你把他打一顿
让他知道你不是好欺负的
怎么以为我不会站在你这边
虽然我是支持你的
但我还是要说暴力是不可取的
因为很危险啊
如果你受伤了怎么办
你爸妈当时只是有点生气
如果知道你受伤了
肯定会伤心的
嗯我也会伤心的
好了到了下来吧
困了就在车上睡会儿
到了我喊你
什么啊啊啊啊
我是怕你晚上有什么事才留满的
不是让你进来干这种事的
这也不是你可以随便进入别人房间的理由
小时候是小时候
小时候能跟现在比吗
你说你喜欢我
那只要是说了喜欢我的人
都可以随便进入我的房间吗
还让我不要生气
我因为什么生气
难道你还不知道吗
事情到底为什么会变成这样
你你哭了
你怎么哭了
刚才我说话太重了
吓到你了
好啊好啊
不要哭了
是小树不对
小叔错了
小树不该凶你的好了
时间也不早了
快回去睡觉吧
刚才的事就当没有发生过
不行还是去看看吧
进来吧
门没锁
都这么大的人了
怎么还是怕打雷
你睡床上吧
我寻找床
被子打地铺
说什么跟小时候一样抱着睡
我说你呀
是不是对男女之间的距离太没有边界感了
你就睡床上吧
我不出去
我睡地上就行
就算你保证不会做出那样的事来也不行
你在我这里已经没有可信度了
怕就过来吧
只是不准再动手动脚的了
知道了吗
上辈子真是欠你的
被子盖好了
不要再乱动了