嗯在浴室里待的时间太久了
感觉人都要被泡发了
也不知道是谁在浴室里一直不依不饶的折磨
哥哥才会花这么长时间出来
嗯你的脸很红啊
没事吧
嗯嗯害羞了
我没有怪你
只是看你的反应很好玩
没忍住想要调戏你哥哥
很喜欢你
这副为我意乱情迷的样子
好了
时间也不早了
快睡吧
晚安
怎么了
翻来覆去的睡不着吗
你问我从什么时候开始喜欢你的
嗯哥哥也不太记得了
只记得第一眼见到你的时候
就觉得你像洋娃娃一样吸引了我的注意
为什么摇头啊
你说你只是一个很普通的人
不你才不是普通人
在哥哥眼中
你永远都是最独特的
是不管在什么地方都能让我一眼就注意到的人
我还记得你到家之后
爸妈跟我说的话
他们说以后你就是我的妹妹了
我是哥哥
要好好的照顾妹妹才行
起初我还不知道那话是什么意思
爸妈很忙
你知道他刚开始的时候
我真的以为你是爸妈带回来给我的洋娃娃
代替他们陪在我的身边
后来才发现你不只是像洋娃娃那样
你会说会笑
你笑起来的时候很好看
就像一朵小向日葵
你每天总是有很多的话想说
很多的问题要问
什么都不懂
什么都害怕
却又什么都好奇
你会一口一个哥哥的喊个不停
看不到哥哥会着急
总是想吃这个吃那个好像永远都吃不饱
可每当让你吃药
就说肚子饱的难受
要等等
明明被照顾的人是你
我竟然也沉浸在其中了
不知道从什么时候起
我开始习惯了这种生活
没有办法想象
你不在我的身边
每天都在想
到底什么时候你会离开我的身边
奔赴别人的怀抱
就像是定时炸弹一样
可是我知道总有一天你会离开的
你会跟别人结婚生子
颐养天年
不不哥哥怎么样都可以
唯独唯独不允许这样的事情发生
小向日葵太柔弱了
外面的世界那么大
没有哥哥的保护
肯定活不下去的
所以我要陪在她的身边
确保他每一秒都在我的视线里
只有这样
哥哥才能保护好小向日葵
他才不会枯萎呀
可是史哥哥错了
你才不是那个需要被我保护的向日葵
你比哥哥果断
你觉得那天发生的事是不对的
就可以潇洒离开
头也不回
可是我不行
你把我一个人留在过去了
哥哥本来都打算藏起对你的心思
这辈子就这样了
哥哥本来本来都不打算纠缠你了
可是为什么为什么那天要对我做出那样的事
我才会失控的
在你做了那种事之后离开
当然明显是拒绝的时候
还要找上门来
像个下贱的常服
想要知道你心里有没有我的位置
到底有没有爱过我
哥哥已经等了你3年
那是1000多天
2万6000多个小时
你数过吗
哥哥每天都在掰着手指头过日子
哥哥实在等的着急了
没有时间再等下去了
如果你的身边早就有人替代了我的位置
该怎么办啊
我该退出吗
如果你们看起来很般配怎么办
我该祝福吗
可是明明是我先喜欢你的
如果真的是这样的话
哥哥会死的
真的会死的
我喜欢看你笑
我想让你开心
可是嗯我又不希望你对除我以外的人笑
很别扭是吧
可是我没有办法和自己和解
只能一边折磨自己
又折磨你
我想你没有亲口说出来
说不定也不显得哥哥彻底断了关系
哥哥不信你对我一点感情都没有
不相信你有那么绝情
说不定你也在想
我只是碍于身份关系说不出口而已
我应该去找你
我应该主动才对
我这样想着就过来找你了
怎么了嘛
突然抱着我
你说不会了什么不会了
再也不会让我一个人了
以后都有你在我的身边
是是为了哄我吗
你才会这样说的
其实我都知道你那天说的话也只是那种情况下
只能这么说
不是真的
可就算是这样
我也甘愿把它当成真的
至少你还愿意骗我
这也说明你心里有我
不是吗
嗯嗯你说你才不会花心思骗我
不喜欢我的话
就会直接把我赶出去
让我听好了什么听好了
你你说你喜欢我是想跟我的那种喜欢
我就知道你对哥哥不是没有半点感情
我知道你也喜欢哥哥
还好我赌对了
还好我来找你了
哥哥好开心
开心的
我不知道该怎么办才好啊
明明是开心的事
可就是控制不住
眼泪一直流
哥哥很丢人对吧
从始至终
不是你离不开我
是我离不开你
是我没有了你会死
是我没有了
你才会活不下去了
呜呜呜
呃你你怎么回来了啊
哥哥记得你平时下班的时间不是这个店啊
今天回来的
怎么这么早
都叫哥哥吓了一跳
工作上没出什么事吧
你说今天提前把工作做完了
赶回来的
哦哦是吗
哦这样啊
你问我手上的绳子什么时候解开的
呃你你你你别生气啊
哥哥不是故意骗你的
你听哥哥跟你解释啊
嗯嗯从一开始就解开了
当时没告诉你
是怕你气头上更生气
把哥哥赶出去
我本来打算是过一段时间再告诉你的
你哥哥不该瞒你的
是我错了
你问我在厨房干什么
你真的不知道哥哥在厨房干什么吗
没有了哥哥都不会好好照顾自己了
哥哥看到你有时候忙起来饭都不吃
却又明白自己没有资格管你
明明知道被你发现了会生气
却还是这样做了
每天你不在家的时候
哥哥就给你做了饭菜
放在冰箱里
你那么忙
只会以为是自己剩下的察觉不到也很正常
怎么露出这么一副惊讶的表情
你说才知道冰箱里饭菜是我放进去的
你还纳闷怎么每天吃的饭菜都不一样
那你以为是谁呀
田螺少年吗
美的你
那你都回来了
就先吃饭吧
如果你还想绑着哥哥的话
让哥哥看着你
把饭吃完
吃完就让你绑好吗
哥哥不会抵抗的
嗯怎么了嘛
你说不绑了
那你你原谅我了吗
看我的表现吗
好我知道了
嗯怎么了
你不要站在哥哥的后面蹭哥哥的屁股啊
好了好了
不要再闹了
哥哥在洗碗呢
等会水溅到你身上了
嗯你怎么了
想做了吗
那我们去房间
这是什么
你已经拿过来了
就这么等不及了啊
小色鬼
来给我哥哥帮你穿上
嗯好看
不管你什么样都是最好看的