嘿小家伙
怎么吓你一跳吗
你的反应还真是可爱
差点都跳起来了
正常反应
人家看到本会讲我啊都是一脸笑容
热情的很
就只有你见到我跟见到鬼一样
真是让姐姐我伤心呀
真是冷漠的男人啊
什么灶被我坑的多了
人家不就是在你刚开学的时候给你带路
带到女生宿舍
让你被大妈追了好几里路吗
我后来都给你补偿了哦
虽然可能补偿的那个蛋糕里
芥末加的确实有点多
我也是好心
我以为你会喜欢吗
什么叫一靠近我就准没好事
这一次姐姐找你
可是有大事儿走
跟姐姐进屋
啊
啊工作完成了
对呀
处理学校庆典的文书工作难道不是大事吗
呀有人的手写的都开始抖了
好可怜啊
要不要姐姐帮你揉一揉
什么叫没安好心姐姐明天给你带
会长大人亲自制作的曲奇饼干怎么样
放心
这次不会打很多建模的
好啦过来吧
干嘛当然是给你奖励啊
不整理的过来过来
还是说你想让姐姐帮你打趴下
再拖过来
别看姐姐长得漂亮
姐姐在妖族里可是顶尖的高手
把你打趴下
不要太容易
这才对嘛
乖乖的来整到姐姐腿上来
你这一脸表情感觉像是在拆炸弹一样
真是不识货
其他人想要这个待遇都没有可能的
叫他们去
可是姐姐只想跟你这么做呀
快点啦
躺上来
接下来就是狐狸小姐的私密护理时间
准备好了吗
你问这是什么
当然是我的尾巴啦
怎么样
毛茸茸的颜色
粉粉的
是不是很想摸一摸
叫声姐姐听
我就让你摸一下
啊真没意思
调戏你都没反应了
别乱动
要开始了
我要用我的手在你两侧的太阳穴上
慢慢地按摩着
然后用我的尾巴轻轻地扫着你的耳廓
慢慢的慢慢的
舒服吗
这可是狐狸小姐的专属定制
独一份哦
你可要好好感受姐姐的心意
有点困了吗
可以哦
就这样枕在我的腿上
慢慢地睡过去
没关系的睡吧
师弟你知道吗
从你入学的第一天
我就感觉到了你很特别那种说不上来
但是又吸引着我的感觉
所以我才想要一次又一次的去调戏你
对你恶作剧
可是你总是面冷心热闹
每次即使被我捉弄得欲哭无泪
也还是来帮我处理工作
你呀真是个善良的人
姐姐我啊最喜欢你了
真是个小混蛋
好不容易鼓起勇气说出来
居然睡着了
算了以后还有机会
你总是我的
嗨起床啦
为什么要捏着鼻子叫醒你
当然是某个负心汉
整着人家的大腿睡觉
醒来又翻脸不认人
哎说吧
学弟
你把姐姐的大腿整麻了
怎么赔偿我
什么叫我让的快说
不然我明天就让你的右腿也不能用了
那就这样吧
今晚你请我吃饭
学弟你今天晚上的时间
学姐也征用了