哎呀小东西
你的腿中枪了
肩膀也是流了好多血啊
一群废物
谁让你们朝他开枪的
还不快给他止血
把他带回去
手脚轻点
别弄疼了
我的这位小心肝啊
你们几个到外面守着
我没叫你们
谁也不准进来
小东西
现在这里只剩我们俩了呵
这布条是不是绑的太紧了
看把你的嘴和腮帮子勒的
我都有点于心不忍了呢
伤口还疼吗
刚才只是简单包扎了一下
子弹
不取出来的话会感染的
我来帮你取好不好啊
呜呜呜的
也不知道你在说什么
眼睛瞪得这么大
我就当你同意了
哎呀不过呢我这里好像没有麻药
但是你既然都敢在我这当卧底了
这点小问题应该也无所谓
对吧哈
那我们就开始吧
好大的伤口啊
这样的话我觉得还是用手指进去找比较快
你说呢啊是不是啊
好了
别再呜呜呜了
听得我心烦
啊对不起啊
是姐姐失态了
不过你还是安静点吧
小东西
这样才会更快结束呢
我们继续
疼吗嗯
疼不疼啊
问你呢
你怎么挣扎得这么厉害啊
把你绑得这么紧
还是不乖的话
你要是再乱动子弹就更难找了
你摇头是什么意思啊
是求饶吗
哟卧底也会求饶啊
啊真的假的啊
没用的啊
我一个女人这么多年做到今天的位置
形形色色的人我见得多了
你知道的
我最恨敢骗我
背叛我的人
小东西啊
你真该感谢你这一副好皮囊
脑子也算机灵
说实话
如果这次不是你自己失误
露出马脚
姐姐我还真就没有抓到过你什么破绽
唉真是可惜啊
你跟我不是一路人
所以呢你也就没有继续活着的价值了
坑了我这么多年
你知道我都是怎么对待叛徒的
所以呢你也不用乞求
我会饶了你
而且恰恰相反
小东西你实在是太让我喜欢了
正因为如此
对你我会比对那些普通的背叛者更用心
更耐心
更残忍的慢慢折磨你
我一定会让你明白生不如死的意思
我也一定会让你明白
背叛我是你这辈子犯的最大的错误
哈哈你看我光顾着说话都忘了给你取子弹了
来我们继续
别再挣扎了
你这样只会让我越来越兴奋
我最喜欢折磨人的时候
看着你们无助的挣扎了
那种感觉一定很绝望吧
这就晕过去了哈
不好意思啊
这是绝对不可以的哟
我说过
我要让你全程感受被我折磨的感觉
别怕打一针
这个你的大脑就会无比的清醒
身体的感官呢也会更加敏感
你就再也不会晕过去了
啊哈啊哈哈
好啦取出来了
你看你嗓子都哑了吧
就连呜呜声也发不出来了吧
这样也好
你就安静地待一会
你看看
就因为你总是不乖取子弹
搞得伤口都变得越来越大了
这样下去可不行啊
来让姐姐给你消消毒啊
他们说用盐杀菌效果最好了
诶你怎么抖得这么厉害啊
很疼吗
嗯哼你越疼啊
我就越舒服哈
放心啊
我们有的是时间
我还没玩够呢
嗯那么接下来我们就开始取腿上的子弹吧