该睡觉了
怎么了啊
耳朵痒吗
你不是在那附近吗
可能是那个抽屉还是笔架
明天怎么办啊
啊对了没有明天吗
你可以一直看书
我们去咖啡厅吧
怎么了你的耳朵痒了
拿着它的耳朵快点
一旦酥脆
嗯嗯
很烦嗯啊知道了啊
来吧，把它擦掉
是的是的好的那边
他说我要走了别催我
好了好了请躺下
是真的啊
像我一样贵我们得赶紧付钱
利息越来越膨胀
那我就把它放进去了要是疼就好了
很好你在说什么不管站起来
浪费歌词不会消失哦是啊嘿
你明天有空讲课
好吧那我们去咖啡厅吧
听说新的饮料卖了
这次的歌词就这样给你做查拉
是的是的随便说费率
随你
我是
如果新作品说
就这样吧所以如果是那个的话
你只给我饮料费
我一个人去吧不过没关系
是的那就随你吧
你什么都没有
不难得出去咖啡厅
去回来也是这样
没有你想去的地方吗？
电影不错啊
什么之类的
那两个名字是什么音乐系的
啊挺好的
我也喜欢音乐
那我们就这样吧
我也喜欢爵士乐
我只知道爵士埃文斯之类的
我不知道你比较
你没听爵士乐啊
-我没事
你会很开心的
不认识的人也能玩得很开心
我开始有点激动了
是的是的不只是电影
我也很期待和你一起看电影
别这么高兴
很明显他是读棒子的我很内疚
我也很期待和你约会
正常一点
我说下一个在装
掏耳朵穿刺
小心左耳刺穿右耳拿出来
因为你最终会插在我大腿上受伤
因为这将是一个谁都救不了的结果
别这么害怕，不可能有
在这种情况下我很害怕
我很抱歉，我道歉
好吧，就像这样
要做完吗？
感觉怎么样
我知道我想过的人
真是天才啊
咬了耳朵这边想的人
特别是天才啊
好了这样吧是的下一个反对
这种就算做得太多
不行，一切都好，不同意
转过去
好了那我走了
是啊，你这么好
没有啊
你只是在奉承我
因为有可能啊
也给别人试一下
我真的要试试你的名声
对不起我只是在开玩笑
正常想想来吧
除了你我不可能做这种事
乌乌
是的是的你很特别
特别定的吧不然
我没有女朋友
现在傲娇
啊太好了你没说吧嗯
半信半疑本日
零受害者
就是说啊
虽然是新学期
你一定在听讲座
别这样，你在考试期间向我下跪
真的那个
当您看到
我觉得很绝望
他说他在和这家伙交往
嗯不想让你这么想的话
你要好好听我讲课
如果真的变得很糟糕我会帮你的
到时候你去啊
吵吵闹闹的拿着
你会有一个这样的
说什么啊确实
我给的东西已经
真的特别多但是来吧
我也有你的东西
因为我是这种性格
我有很多损失我很认真
不亮不灵活
我的意思是，我有很多东西
当我看着你的时候
人类这么合适就好了
不，这是我的真心话
但他说他的自由拯救了他
因为确实有
我们会互相支持的
为什么这么说呢
感觉特别
我都不好意思了
是吗?
如果我差点抱着你
一回
让我把它交给你
但它确实有
是这样的吗？
虽然是额外的费用
每次都是
好了完了
是啊，是额外费用的内容
不电影里用的是
别这样太可惜了
因为我感觉啊
我们慢慢决定吧
我们还没有从现在开始
会很久吧又
决定的时候再说
那我们去睡觉吧
嗯有点
你可以再打包一下
晚安，你太吵了
因为今天是抱枕所以默默扮演角色吧
谁是这个