请进先登记一下个人的信息
把手腕伸出来
36度啊
是哪里不舒服
耳朵很痒
有刺痛感
哪只耳朵两只都有吗
把身子侧过来
我看一下啊
耳朵里面红肿的很厉害
换另外一只
这个耳朵也是你现在的听力也有影响吧
耳朵里面有分泌物堵住了
看不清
得先洗一下耳朵来
先去缴费
然后去隔壁房间等我
现在呢我要给你清洗耳朵
不要害怕
这个不疼的
千万不要乱动
如果感觉不舒服了
就叫我怎么样
头晕不晕好
不要乱动
我继续了
怎么了
很紧张吗
不紧张不紧张
你怎么揪住我的衣服不放啊
好啦
别怕
该换另外一边了
这只耳朵看着比较严重
你之前是做过采耳吗
哦没有啊
那应该是你清理不当造成的身体放松
我感觉你还是很紧张
别怕相信我
我不会把你弄疼的
有点头晕是吗
没关系
坚持一下
里面还有一小块就可以了
好了
结束了
你可以坐在这里休息一会儿
好多了是吗
你看那个屏幕上
这个地方呢是你的骨膜都是完整的
没有穿孔
我给你开两支
第二页
一天多滴几次
过几天来复查就好了
给你的单子嗯
是还有什么事吗
想请我吃饭
给你看病
是我的职责
而且今天是除夕
你不回家吗
哦今年过年没回家
那如果你愿意等我下班的话
能和你共进晚餐
是我的荣幸啊
这里等很久了吧
有几个患者的病情比较棘手
耽误了一些时间啊
怎么了
怎么这样看着我
难道是我长得太丑了
你不满意
开个玩笑的
我知道你没有这个意思
我看你呆呆的
就忍不住想逗逗你
外面好冷啊
我请你喝杯奶茶吧
嗯没有听清我说什么吗
那我再说一遍
外面太冷了
要不要跟我回家
我的小患者这次听清了吗
傻傻的真可爱
你问我的家人
我的父母和我不在一个城市
医院里
还有很多工作也回不去
今年过年你愿意陪我一起吗
太好了
看来过年加班也不是很差嘛
那我们去超市买一些食材
待会儿回家我做给你吃
可以吗
我看起来是不像会做饭的样子吗
你这么乖
也不像是会纹身的样子
你脖子后面的小狐狸给你洗耳朵时
不小心看见的
我当然不介意啊
这是你的自由
而且他很可爱
别担心我不会逼问你的
等你想告诉我再说好吗
进来吧
你先坐
我把菜放进厨房来
先喝点水
我去做饭了
哦对了
如果你觉得无聊呢
可以去我的书房里面有些书很有趣
饭做好啦
可以开饭喽啊你在做什么啊
这么慌慌张张的
你身后是什么
这个箱子你打开了嗯
看你的表情应该都知道了
你害怕吗
放心我不会逼迫你的
如果你感到不舒服
可以随时离开
哎你怎么看来是一只心急的小狐狸
你真的想好了吗
做我的小宠物
可是有很多规矩要学的那些东西只是一部分
你不害怕吗
如果这只是你的一时兴起
我就全当你没有说过
真的考虑好了吗
那从今以后我就是你的主人了
给我叫声主人听听
真乖
你可真是我的意外收获呢
嗯起来吧
我的小狐狸饭菜都要凉了
好啦好啦
这么兴奋的黏着主人不放吗
这都快11点了
你难道不困吗
怎么支支吾吾的呀
想要干什么坏事吗
原来我们家的小狐狸这么迫不及待啊
那你先去洗澡
主人我呢准备工具
待会儿洗完澡直接来卧室过来吧
趴在床上
我先帮你按摩身体
对慢慢放松下来
感受一下我掌心的温度
很舒服吗
都开始哼哼起来了
现在距离跨年还有2分钟
我们在市区不能放鞭炮
我的小狐狸想要听鞭炮什么
那好你自己挑选一个工具吧
想要主人的手吗
我的小狐狸总是能让主人满意
那我们一起倒计时吧
三二
新年快乐
我的宝贝