那个
今天出去是和女生一起出去的啊
你好我是他的同学
那孩子会不会是她
啊还没说到那种程度的感觉吗
我把它拴在一起
明明气氛特别好
关于这家伙的事
请多多关照
这不是很麻烦的那种吗
真的吗对不起
我打扰了你们两个的约会
那就这样再见拜拜
啊欢迎回来
怎么了别不理我啊我回来了
嗯欢迎回来
怎么了别这么站着
隔壁来啊
你回来得很好
啊不
我不是想把你逼到绝境
我觉得很尴尬
我怕你今天不回来
我还以为
这样坐立不安的话
你会坐立不安的
正常坐吧
不是正坐
脸色苍白还是第一次见
我希望你能接触到今天
我不想让你碰
哪个回答
看你想怎么做
我也会好好回答的
虫子好伤心啊但是
如果你正常想的话你不希望我碰你
借口之类的很麻烦啊
不知道该怎么办
不，就算是
我以为我是你女朋友来吧
我只是有权问你
我想跟你谈谈
如果有的话我们一个一个问吧
你想问什么？
虽然是一个但是这边
转过去好好看看你的眼睛
不是正座就可以了然后
不是出轨是啊那就
如果不是出轨怎么办？
不迷路不是这样的
你不会这么打算吧
就算你没有
对我来说就是这样
我想不出来啊
因为那么多
距离感很近来吧什么的话手拉手
我们关系很好从皮肤上看
只有恋人才能看到哦
还有你经常戴的项链
是我送你礼物的
你没戴那个
你看，别低头
看着我的眼睛我不知道怎么了
想跟我分手
你已经不喜欢我了
是吗那就玩了一下的感觉
原来如此啊会很厌倦的
我想这是没办法的事
不同意吧
那孩子真可爱
你之前说过的第一名
感觉和偶像很像
跟我是不一样的类型
变成你的类型的话
你只会看到我
如果你变了就一直
你会陪在我旁边
老实回答我
也不喜欢我
但是呢
信不信由你我喜欢她
回答不出来吧再见
如果是我和那孩子
比较喜欢哪一个
应该是
从哪里开始就是出轨的线
这是个很难的问题但你牵手了吧
你见到我的那一刻就跟我说
我一直在看你
从你的角度来看
只要牵手
也许是感觉
根据我的价值观牵手
他说他只想和喜欢的人在一起
或者说做不到啊
能不能啊
我不能和我不喜欢的人牵手
因为我会这样想所以对我来说
他说你对她有恋爱感情
我也会想
你喜欢我真奇怪
你有两个喜欢的人
我可以选一个
你会选择我的那为什么
我出轨了
原来如此联系我的意思是
她说你
我的意思是我很在意
你说一次就好
我想了想就出去了
不太好啊那个
我也是但是那个孩子也很可怜哦
你也是我
我也在伤害她
我知道如果你拒绝原谅我因为你有女朋友
那孩子也不用有奇怪的期待了
跟我也这样
也没有成为合同的气氛
她会喜欢你的
对吧不太好吧
那你就知道该怎么做了
嗯请联系我
你要选择语言
做了
我不知道你为什么要这么做
你不会出轨之类的
我只是觉得你是类型
如何真正手写这
我不是故意出轨的
如果不是有的话
你不会带着那种快死了的表情回来的
真的很喜欢我
就算我不是你喜欢的女孩
你会好好喜欢我的
谢谢你啊
好不甘心啊
越是猝不及防地盯着其他女孩看
我早就厌倦了
我觉得只有这个很近
你最好出轨
是你不好但果然
因为我也没好好管教
那也不好吧
今后一直只有我的事
只有我可以看到
可以爱
只有我的事
你看，只有我
在爱我的事
我的意思是我知道了
对不起咬住
不愧是因为烦死了
就一发
过来吧我本来想说的对不起
对不对先
我有多少
我喜欢你吗
一定要让你明白啊
我被你推倒了
我的事情很多
爱你啊
说真的很喜欢我
告诉我
如果是给你的话
你想做什么就吻我吧来吧
嘿嘿
我爱你啊一直