嘿这边
转过去嗯
快啊
从电影开始，我想做一件事
我想出来了
嘿快点
不要让我太烦躁啊
对对对好孩子
然后你看这个
你看，烟，我现在抽的那个
你看，你看。
嗯好了好了那接下来睁一只眼闭一只眼
不是做什么
我叫你快点闭嘴
嗯嗯
先不不反正
你一定会听我说的
啊初
我不听你的
好了，下一个，下一个，拿出来
就像把它交给我一样
什么可怕啊结实
因为我不会做奇怪的事
你看，我把它拿出来了
把它拿出来我听不到你说
我那么害怕我很害怕你也是
你在奇怪的地方很聪明
自己以后会做什么
就会明白了啊
为什么说对不起
你做了坏事
被我骂了
我做了些什么，我没做
我知道啊
没事分开这个
这不是惩罚你
我不知道你会有什么反应
因为就这么多
逃不掉了吧嗯已经
放弃吧你就像往常一样
只能随我的心血来潮交往
你看在下面对
好乖哦
伟大哟
就这样闭着眼睛
吓我一跳没事
这是我的手指，再来一次
好吃的先吃
被手指晃来晃去感觉很好吧
我都流口水了
身体在发抖啊好害怕
是吗我很害怕
不，别跑，动了就生气
下一个这个去啊
不要动啊
如果碰到奇怪的地方
因为我也很讨厌啊
你的身体越来越敏感了
叫你别动
我去啊
我真的会
你看你看哈哈哈哈
我的身体已经没事了
睁开眼睛也看
你看，他说他连个屁都没有
我以为你会保持冷静
想了吧嗯是吧吓我一跳吧
对不起对不起我在哭你已经
真的来吧我来帮你
好了好了没事了对不起
你太恶毒了
但你能听到我说的话
或者逃跑
我没有横冲直撞
很努力啊嗯好了好了
以后也要这样
接受我做当季的你吧
绝对拒绝就不行啊
您的回复是
好嘞好嘞