妈早上好
啊你说啊你说几点了
两点了
妈你也知道我平时上班呢也没有什么时间可以睡个懒觉
就放假嘛
你就让我睡个觉怎么了
更况我昨天一路舟车劳顿回来对吧
就没有功劳也有苦劳
对不对
嗯好
我知道吃剩饭吃剩饭
那我接着睡
干嘛啊
为什么不能睡啊
啊他同学来家里了
什么什么叫我这个姐姐影响不好啊
就她姐工作了回来
啊好好好好好好好好好
嗯嗯嗯嗯嗯
这个女同学经常来家里啊
不是妈
你都不怀疑你们家儿子早恋啊
就天天把咱们女同学往家带
哎不是嘛
我当时你可不是这样的
我当时的时候我的天呐
就别说男同学了
女同学我都不敢往家带哦
哦哦哦哦哦哦对人家姑娘家上来就是能有什么恶意呢
哈
妈不是你听我就是说我绝对没有那个意思
我想我现在立刻马上起床嗯
起床收拾好了之后
就尽可能不在家里走动啊
什么嗯
我辅导他们
骂你算了吧
我都毕业多少年了
就这些东西早忘了
就是像我平时上班用的英语
他们也学不着啊
就他们学的我也不会啊
就我才不哎妈
爽
好困
我再睡一会儿嗯
我起我起了诶
我我起了
我真的急了
我急了
我醒了
我非常的清醒
我非常清醒
我非常清醒啊
妈今天又吃炒饭
你跟爸天天跟人家出去吃香的
喝辣的
就留我跟弟弟在家吃这个
我点外卖
把我手机拿来
行行行
不吃晚饭
不吃晚饭就吃
烤好吃了
因为我我在公司天天吃外卖
我都吃不着我妈这口
我天呐
我太想了吗
真的我太想了
我不困
我这我真不困
就嗯
我一点都不可忍啊
我现在我现在就画个眉毛
我就跟你说
我画个眉毛怎么保证就看着就精神了嗯
他们的小孩可精了
他们还不他们还能不知道什么叫对吧
化妆嘛哈
哦来了就他在房间呢
你就直接去找他就好了
嗯是的是的是的
就是听说你跟他关系还不错是吧
就我跟他关系不太好啊
所以就是嗯妈你别叫我开个玩笑啦
我跟我跟他就是这个相处模式了对吧
就是你应该也听过他说
我应该也没什么好话吧
他说他羡慕我崇拜我
有没有搞错
就就这小子
好了好了好了
你们先去吧
就是到时候我看嗯
我一会给你们送水果的时候啊
你们要是觉得哪儿不会了
或者看得起我觉得我会的话
我是可以帮你们一下的啦
啊对我
我很多同学就是在当老师嘛
就是有一些东西他们可能也会来问我
嗯嗯去吧
嗨
你就跟着他
叫我姐姐就好了
妈您还说现在小孩不懂哇
这那眉毛画的比我还好呢
哦对我还没画眉毛
绝对对我带回房间吃啊
就免得孩子出来看到我就觉得不太好说
这节才刚起来
嗯啊那您有什么事儿忙您的啊
就该打麻将
打麻将
该做美容做美容啊
就就别别别管我啊
我在家能好好的
我这么些年也活过来了是吧
嗯拜拜拜拜啊
又晚上又不回来了
嗯韩磊
嗯
平心而论吧
这小子的桃花吧是挺好看的
就我也挺好看的对吧
挺好看的吧
放假回个家还得端茶送水
沦为就是家政人员
就没有说家政人员不好的意思啊
就防杠防杠
我太无聊了吧
我一个人都能自说自话
嗯作业做的怎么样了
要不休息一会儿呗
嗯这里是嗯嗯就是接下来她喜欢喝柠檬水嘛
就我想着你应该不会排斥这个
我妈说放这个就可以了
哎我看一下你们的作业
你们现在就学这么难的题了
嗯你别听他乱说
我高中我高中的时候压轴题就基本上没做出来过
就是这个爱莫能助啊
你问我英语
我说不定还能勉勉强强回答一下
你数学的话就算了
哦你数学很厉害啊
那那你那你这个臭小子得好好跟人家学学
人家每回都比你多出50分来
那人家怎么能看得上
不是就是人家怎么能来
就是跟你写作业呢
没有啊
对对吧
就他就是菜呀
就是妹妹真的就好好说
她就平时啊你们俩同桌啊
是你们俩在学校那么久都没看腻啊
不是
你老是跟姐交代啊
就是你是不是你走开诶
女生之间谈话
你听什么
来来来过来过来过来过来过来
来
姐问你啊
你是不是看上我那个傻弟弟啊
我也是从你这个年纪过来的
你这个状态我能不知道吗
你觉得他开窍吗
就
嗯怎么说呢
就是我这个傻弟弟吧
他呢就是本身脑子不太开窍
你看他对吧
你来的时候他还挺开心的
虽然我也没有看到吧
就是嗯那个什么
他这个他他呀
他指定没劲
但是呢你跟他聊游戏啊
那贼精神
大家聊点什么呢
就
好像是我这个姐姐好像也挺不称职的
主要是我总是比他大几岁
所以其实我也没有特别关注过他喜欢什么
他出生的时候
后来工作之后就不在家里了吗
我从小都瞧不上我这个弟弟
你是看上他什么了
你说的这些词儿我感觉就不像在夸他
他是有点机灵劲儿
但是呢很温柔
就这种特征吧
一听上去就挺像
你知道我说什么吧
back tire
我没有说他一直损他
好吧是我不好
好羡慕你们
我这个弟弟吧
我觉得可能我也帮不到你什么
因为我觉得你对他的了解好像比我对他的了解还要多
我我哪有难过啊
本来也没想着要和他有多好的关系
就是因为对吧
家庭原因就不得不在一个屋檐下嘛
再加上现在我本身回来的也不是很多
嗯好了
就是音乐有什么题的话
可以直接来找我
就在隔壁房间
或者如果你想继续聊一点关于这个臭小子的话题的话
我也欢迎
我也可以给你分享一下他小时候的把柄
去吧去吧
什么叫我们说了什么
你管得着吗
回去写作业吧
不用谢我啊
好像确实从小到大
我应该早就有所察觉的呀
为什么呢
要是我早点把它买过来
就转过来
是不是
但是我又没有办法
就是没有办法去撮合他们两个
谁啊
人家女同学还在隔壁呢
你跑过来干嘛问问题啊
我说了
我们聊什么
你管着吗
什么叫我乱点鸳鸯谱啊
我没有乱点啊
就是你看到他俩不是
你干嘛你疯了
听到没有
我说话不好使是吗
你出去现在回去给我写作业
出去