是的我喝多了对不起直到我送你回去
倒闭了
嗯你输的是
我知道，没问题
一点都不跟着
那太嬉闹了
我很抱歉我很抱歉
好恶心嗯也
不说话就这样送我过去
啊不会了
啊有了走了
是啊，我确定
昨天喝多了
从那里没有记忆
你为什么要来我家
我家也是啊
是真的这不是我家
我去你家
嗯那个
真的因为我喝多了错过了末班车
最后我不得不住在你家对不起
完全不记得了嗯谢谢
你放了我如果没有你
他可能已经倒下了
我真的很抱歉
嗯状态好多了药之类的
饭之类的
谢谢你这么多
真高兴你枯萎了
我已经知道了嗯
正在反省从下次开始
我会小心的，不，你
我今天没有计划
你一直在照顾我
是的如果有就别管我
他说他要出去了
你会说那里什么都没有
嗯嗯
你这种不装饰的地方
虽然我很喜欢
好害羞好害羞好可爱啊但是
别这么生气啊
如果我能向你道歉
我愿意为你做任何事
嗯嗯
那就去买东西吧
我只是想出去
那就
我会准备好的
没有啊
赶上特卖大甩卖
太好了我们两个去的话
换了很多蛋包
感觉很有收获
为了感谢你和我交往
给我一半就好了
我是用你的钱买的
而且这个是
昨天是今天的感谢所以好像是
今天的晚饭
我给你做吧他说不用客气
也兼道歉
她说她想给你做料理
因为那是时候
来吧
你的房子
老家那种
很有安全感吧不可能
可能不止老家
突然怎么了总觉得
我只是这么想
今天晚饭怎么样
很好啊不会减少再来一次
说一下味道的感想哦
是吗?
我做了你喜欢的调味
如果有机会再来
我给你做吧嗯交给你吧
嘿嘿
今天也可以积攒了
我昨天才给你添麻烦
我今天心情很想和你一直在一起
没关系真的做到了谢谢我很喜欢
他是个很好的人
请说
那就这样吧
今天我们一起睡吧