总算出来了
果然还是外面的世界新鲜美好呀
每天念书学艺
本姑娘整个人都要蔫了
难得没有家人和先生的束缚
今天可是要在外面好好逛一逛
哎呀你没事吧
谁呀
小姑娘连本小姐的路也敢挡
小心我喊人把你抓起来
哼小家伙
如果你看清了呢
应该是我背对着你被你给撞到了吧
反倒是你怪起我来了
是是这样吗
我不管
如果不是你站在路中间
我怎么会撞到呢
嗯这样啊
我还以为这福州城内都是书生雅士
没想到也有蛮不讲理之人
你你你我堂堂城主府千金
你竟然说我不讲理
明明就是你挡在我前面才会撞到的
糟糕糟糕
怎么这么快就被他们发现了
这边也没有地方躲着呀
别乱动
小家伙
你也不想被他们找到
抓回去吧
乖乖躲着你
你不知道廉耻吗
虽说我们都为女子
但但这个样子要是要是被别人看见会怎么想
哼我又无所谓
只是凑的比较近
也没什么吧
他们已经走远了
大小姐若是不想被抓回去
就赶紧离开吧
什么叫只是贴的比较近
要是被人看到本小姐的名誉可就全都毁了
我这也算是帮了你的忙吧
不感谢
反而指责起我来了
哼哼看来这福州城我是待不下去了啊
等等我
我不是不是故意怪你的
看你这装束连夜面生是从外地来的吧
现在可有住处
暂时还没有
怎么你想跟我回家
然后第二天满城风雨的寻人
你在一旁看热闹
你我才没有这种想法
看在你帮我解围的份上
本姑娘好心就在家中收留你一段时间
怎么样
不许说不哼哼好啊
城主府千金的邀约
我怎么敢拒绝呢
爹爹这位就是今天在外面一直照顾我的人
我没有一个人偷跑出去玩啦
而且我一个人天天听先生教书
耳朵都起茧子了
正好我也缺个伴
您就让他在这住下陪我呗
城主大人小女只是做了应尽的责任
至于我的家人
他们都不在城中
恐怕搬过来很是麻烦
既然小姐想挽留我住下
我倒是乐意至极
好的爹爹
那我先去带他熟悉一下
这里房间就交给家人们安排了
多谢城主大人收留
那小女先告退了
哼哼我还以为这个家底最大呢
原来还是有能治你的人啊
哼你说的话就没一句好的
你在我爹爹面前可不准顶撞我
不然有你好看
怎么啦
我的大小姐是要和我一起饮茶吗
我当然不是为了喝茶来的
下人们还没在你的房内准备好洗澡水
今日你先凑合在我这里洗吧
嗯看着我干嘛
我已经沐浴完了
你换洗的衣服都已经在里面放好了
我在想我沐浴更衣时
你会不会过来偷看
毕竟在你的府上吗
我你你一位女子
我能偷看你什么不对
我还就是要偷看你
你爱洗不洗
跟你说话
真是气死人了
呵呵开个玩笑啦
怎么火气这么重
我让你打两下
出出气好吧
可惜了这么漂亮的小姑娘
如果与我共浴一场
让我死都愿意
你满口胡言
简直不可理喻
我不管你了
你自己该干嘛干嘛去吧
哎你来我这里做什么
而且换洗的衣服不是在凳子上吗
你怎么还裹着浴袍来
你这里自然是有话要说
穿着那衣裳不方便
你的房间好香啊
是香囊还是你身上的味道
你别乱玩啊
你到我房里到底要干什么
有话快说
真是的
就不该带你回来
不该带我回来
我没记错
当时是我要走
被你留下了
小家伙
你什么想法我还不知道吗
我能有什么想法
怕令尊责罚
谎称出去玩是在我照顾下
想把我留在府中陪你
说白了是想要方便你偷跑出去吧哈你都知道了
那还愿意留下包吃包住不好吗
不过比起这些
我更希望大小姐
你奉献一点
我你想要什么钱还是明月
小家伙
你是真傻还是装傻啊
都到这份上了
还不明白吗
姐姐我想要的是你不不行
男女授受不亲
更何况我们两名女子
你再这样
我可要喊人了
光说不做小家伙
你这副欲拒还迎的姿态
真的很讨我喜欢呢
想让我免费做你的工具
可是不行的
放开我
不要乱碰我
我乖姐姐
我就想看着你被我压在身下
动弹不得
主动引狼入室的
你就当是长个教训吧
无耻早知道就不该收留你
让你流落街头
当个饿死鬼
白瞎我的好心
你别哭嘛
这么漂亮的小林
哭花了就不好看了
被人耳边吹气
这种酥麻的感觉没体会过吧
赶紧放开
对我如此无礼
我松开手
你若是还在乱动
还大喊大叫
我可不会怜香惜玉
离我远点
我不想再多说什么了
别着急嘛
我们可以再商量
不如这样
白天呢你做你的大小姐
我就是你最忠实的下人
晚上乖乖听我的话
各取所需
如何各取所需
好
但是如果你再对我动手动脚
你就是小狗
以后必须留在我身边辅佐
我要是做不到
我立刻叫父亲赶走你
小家伙要求还挺高也罢
我答应你
会一直陪在你身边的
在此之前
我还得先索要些好处呢
你你做什么
你是小狗吗
不不要啊