哈喽大家好
这里是渡鸦ADA的音声模式
作为心理医生的我
却偏偏有着能理解痛苦的能力
每一个病人都在我这里留下了
伤心的故事和仇恨的谜底
啊您好
如您所说
其实这种情况并非孤立事件
恶意的言语和欺凌
已经成为了许多人心理问题的源头
你不是孤独的告诉我
谁是那个让你如此痛苦的人
请你相信我
我是一个专业的心理医生
我会帮助你
我们会克服一切
让我陪你一起寻找你痛苦的根源好吗
痛苦源于伤害
如果我让伤害消失
那痛苦的人是不是就能解脱了
可怜的人们啊
不用谢
谁让我生来就是这么好心肠呢
傲慢的人类啊
总是不由自主地伤害他人
取悦自己
嗯哼哼
那么你们有没有想过代价是什么呢
啊食材刚好是一对夫妻
那今晚的主菜就是夫妻肺片
真是令人怀念的味道
这是一个面具
是哪位客人粗心落下的吗
他的样子好奇怪
这不是一个普通的面具
你戴上了它
就代表你与我签订了契约
与我签订契约的人类
我将慷慨地赐予你
那隐藏在黑暗中的双眸
将赋予你看到过去的能力
啊你是谁
你是恶魔
为什么选择我
你很聪明
但为什么不能是你
别说你不知道
你厌恶示人
你身上有仇恨的香味
在你的内心深处
猎杀又在绽放
不可能
你说的绝对不是我
你究竟要做什么
那些犯下罪恶的人
我们将击溃他的傲慢
在恐惧中弥漫着芳香的时刻
他们的血肉的味道刚刚好
别着急
我只是在抹去他们罪恶的尸体
引导今日的灵魂前往归处
那些人生来就属于地狱
我不想我不需要你
我想你滚开
现在你就是我我就是你
在你眼前
一切都染上鲜红前
一切都不会停息
你喜欢血就把它喝干净
别把血弄到我的衣服上
我明天早上还要上班
别连累我半夜洗衣服
你不必怀抱罪恶
你是恶魔在人间的代理
你将代表地狱审判生死
帮助那些早已属于地狱的人踏入终点
血泊中倒影的人影真的是我吗
与我相同样貌的少女
为何会显得如此兴奋又陌生
镜子从来就是最有魔力的凡物
自以为是的人用它来自欺欺人
懦弱的人用它来麻痹自己
我们徘徊于黑暗中
镜子不会照亮我们
但会照亮迷失的灵魂
我不知道这算不算安慰这个死了的禽兽
每天都在折磨自己的女孩
跟我相比
他才是真正的恶魔
我我只是把他送上了进入地狱的绝境
每个人都是复仇者
差别在于有些人永远不会付诸行动
是的
我注定是一个执行者
帮助所有有需要的人
其实他们从来没有对我有过要求
已经好久没有人没有人接近我
原来成为恶魔的代价
还有孤独吗
我亲爱的小姐
你是那样的温柔
那样的美丽
你的一颦一笑都在带走我的呼吸
请你接受我的爱
我愿永远守护你
这就是爱吗
阳光的笑容
甜甜的话语
温暖的臂膀
我好久都没像现在这么开心了
姐姐你昨晚去哪儿了
是受伤了吗
怎么你的指甲里有血迹
我似乎从来都没有真正了解过你到底是谁
在家里怎么有这么重的血腥味
你后退的动作是认真的吗
我感觉得到你在疏远我
或许真实的我让你很难接受
但是亲爱的恋人之间不可以撒谎哦
你发誓你发誓说过要和我相守一生
怎么这么着急就要离开我
放过我
我什么都不会说
什么都不会做
亲爱的
我是真的真的很爱你
但是你越来越不乖了
闭嘴
你叫那么大声干什么
如果你的嘴不能像以前一样取掉
那为什么还要留着
来拿着镜子
你看我把你的嘴缝成了永远阳光的弧线
还有啊你看我工整的缝线漂不漂亮
啊忘了你不能说话了
亲爱的
你现在的样子可真乖
嗯哼哼
爱就是要有你在一起
亲爱的
你怎么那么想要逃出去呢
你看我的娃娃多乖
从来就不会离开我
亲爱的
你要做一个乖王啊
嗯哼哼
会有点痛
你忍一下以后
这样我们就再也不会分开了
亲爱的你怎么变得呆呆的
真是越来越乖
越来越可爱了