前辈来了呢
谢谢，有什么要求
怎么又着急了
才不是那样呢
啊，现在摆出那副表情了，不
绝对会，我一直
看着前辈呢
不可能弄错，嘛
那种事不会发生
前代校园生活也
今天将迎来结束
前辈我家
喜欢前辈的我
请成为我的Darling
拜托了好的
喜欢是这意思文字上
前辈请看这边
虽然很害羞的我
为了和前辈结合
我会努力的怎么样我
还不清楚前辈喜好，先随便选
选了私物中最可爱的
听说了前辈喜欢
更成熟的黑或皮带
之类的，是吗？嗯，那个
前辈愣住了
怎么了？哎，为什么
会让我看内裤告白吗
毕竟说了的话
告白就一定能成功
朋友说没那回事
难道是我家
被骗了，只是我家
不能维持秩序吗？是啊，我家
被三倍吸引结束了
哈哈，毕竟要告白
第一次
因为不懂方法
啊，别说了，哇啊
被前辈讨厌，结束了
谁现在马上来我家
你在做什么呢
完全不是笑料啊
性格夕阳下告白了
变成这样已经最糟了
想回到过去
明天开始怎么办前辈
不想一起住家里
可能活不下去了
现在喝了还没回复
在说什么集合
学长也喜欢我们的事吗
这个笨蛋怎么办才好
你喜欢我们的事吗
果然是因为看了内裤
不是的，可爱又有趣
一起走很开心所以嗯
怎么办学长说可爱
糟了
装置相爱果然我太高兴了
好像要爆炸了
今天是我
每天在一起希望交往
像梦一样学长向我告白
对不起
那很讨厌为什么
会惊讶吗因为交往总有一天
不是伴随着分别的东西吗
那种事讨厌
好像没有
想一直以朋友的身份在你身边
我这样想我是
想成为学长的特别
想一生在你身边
不是使用学长而是我
请成为我的达令
直到墓前一起陪伴
我这样想很清楚
是啊很麻烦
女孩子不都是这样的吗
学长很坦率当然那样
从那时起就喜欢
已经说出口了
无论多少次都可以说
学长喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢我
没有可怕的东西
现在处于无敌状态
从学长那里
请不要认为能逃走
绝对不会让你逃走
让我们深入幸福吧
我爱你达令