嘿累死了
嗯嗯
确实是
我说我想去买东西
想去的地方
太远了够了感觉就到这里
虽然来了但已经不行了好累
我们现在就回去吧
大概一半吧没办法
我不能这么做
好吧，我知道
你为今天努力工作的事
我是那个店的新作
因为我说要但是算了
说这次没有缘分
我们回去吧是啊
拜托你也要移动
让开，回去的路上
吃好吃的就回去吧
是的这样的你让我期待的是
我觉得是这样，好吧，好吧
回去吧回去吧电车那边让我们去
嗯怎么了嗯嗯对不起
我很任性吧
我不能和你交往对不起
不是的是的会不会
生气了嗯对不起那么多
很讨厌啊不嗯
没有现在的不一样对吧对不起
确实是我说我想去
走到这里想回去的话
不愧是太任性了吧
对不起对不起马上就到了还有一点
还不如忍一忍呢
不我想去因为我想去
你也很期待啊对不起
我们一起去所以来吧
别生气对不起我很任性我会修好的
以前也有任性的事吧那也是
一切都很抱歉以后不会有那样的事了
所以求你了
从现在开始也一起
为什么笑啊莫非
其实我没有生气
啊啊已经傻了
嗯嗯
真的生气了
我还以为你疯了呢
你总是不生气
就算直接说也要笑
因为你会原谅我
我以为今天也会这样然后
我以前没见过
因为露脸了已经
我以为我真的惹你生气了
之前的一切都做完了吧
因为我特别害怕
笨蛋笨蛋笨蛋
我绝对不会原谅你的
笨蛋真的性格很好吧
手表不是大成功啊
真的但是有点
我想我得反省一下
我一直在依赖你的善良
因为你会原谅我
我可能留太多了
真的很抱歉不嗯
也许你会原谅我
现在就算好以后
可能会有麻烦
这是在反省原谅我谢谢
嗯好吧我也是
我原谅你但不要再这样了
因为真的是心脏级了
当然了啊
我很爱你，来吧
你一定很害怕被讨厌
假装生气之类的
绝对不要再这样了而且
发生的感觉太好吃了
很有表演天赋啊
真的那个来吧果然来吧
我今天想回去
那个区别啊地狱没有任性的
虽然是这样啊好不容易
让你的工作冷静下来
你会在久违的约会
虽然我也很期待购物
很远，电车移动很多
那个黏在一起之类的
我不能调情
所以我觉得
越来越寂寞了好不容易
如果能在一起
我想和你多调情所以
今天我想回去了不行
嗯比起现在开始去买东西回来
你最好现在就回去
你会有很多时间所以不知道
-不行
不是我说累的是
因为尴尬
我只是想调情
我不知道该走了
嗯笨蛋别说可爱
而不是现在
两个人独处的时候去很多
想要嗯嗯嗯嗯不刚才是
虽然说很累
其实啊是啊休息
啊原来如此如果是可以两个人单独休息的地方
即使从现在开始
我希望你能调情
那个那个
果然啊不那个来吧
我不是在做
在这样的日子里当然会从马上进去
从白天就可以利用的设施
虽然有嗯嗯
一点都不讨厌和你
如果你能调情的话
我也觉得那里最好嗯
好了，好了
在附近找一个看起来不错的地方
谢谢没事
因为我会跟上
嘿，是我
我一直很喜欢你
因为我想和你在一起
因为小事都可以
如果你有什么想对我说的
我希望你说
在那发生之前嗯不要再笑了
真的很害怕所以嗯请多多关照
那就嗯
我们可以休息的地方走吧