哎呦
吃饱了有点
吃多了吧嘿嘿真的是这里
这是我的推荐气氛也很好
菜也很好吃
如果你喜欢我就好了
酒也很好的东西都齐了
因为我不会恶醉
很舒服吧是的果然很好
日本酒很好喝-是嘛？
日本酒是第一次体验
会是个便宜的居酒屋
大学酒会之类的
会讨厌你的太可惜了
好的没有杂味
很容易喝而且因为这样
如果你喝了，你就会喜欢上它
更多
希望大家能注意到日本酒的好处啊大家
我说得有点热烈
好尴尬啊
没事我没幻灭
好吧，那就好了
时间怎么办啊
末班车还在但你想回去
嗯嗯
我不是喝醉了
在某个地方
想休息一下
我只是在想
是的，你也是
我们去可以休息的地方吧
-我没事
交给我吧
我会好好领导你的那我们走吧
久等了
洗澡了啊你
我做了星座
好可爱好紧张啊莫非这样的
第一次啊呵呵是吗嗯嗯
一点都不可怜
很高兴吧重要的
你是第一次给我吧谢谢
吓得脸都红了
期待啊
是吗期待紧张和一点不安
没事我帮你领头
没什么好可惜的
谁一开始都没有经验啊
虽然会很难
放松和享受
好好想想吧那就把眼睛闭上吧
这是我的初吻
真的很舒服啊那是
太好了我多给你
你的脸越来越满了
好可爱真的好可爱啊看着你的时候
我真的开始毛骨悚然了
张开嘴
是手指
那个
我没听见
我叫你舔你舔
哈哈哈对很好
拼命抽
很好，对不起
有点往里放了吧但是
忍一忍就这样继续舔
是休息
我咳嗽声
好了好了好好努力啊
你舔了我的手指
怎么了?
啊好害怕对不起
我不是想吓你
瞒着我，我很抱歉
不正常啊只有一个
我希望你不要误会
我真的很喜欢你
温柔的地方也有点浮躁
我也很喜欢但是
正因为我太喜欢你了
他说你很痛苦
我想看很多东西
是不一样的啊
我不是真心想受苦但是
痛苦的脸无可奈何
我知道你很可爱
我不讨厌你能理解我
我爱你所以我想折磨你我喜欢你的身体
你赢了，扭动你的手肘
我会按自己的喜好改造你看像这样
被挖空的感觉就这样
我在跳出来的时候用手指摆弄
真的好舒服
好可爱好可爱啊
就像个女孩
我好像是这样想的
就像手指伸进喉咙一样来吧
痛苦的脸之类的
被挖空了
很舒服
我想看到痛苦的脸之类的
你没办法啊
我不怕啊反而
我会温柔的当然不会让你痛苦到极限
会失去知觉之类的
我尽量不做
我很擅长这种东西
一开始可能会有点痛苦但是越来越多
就会越来越舒服啊
真的相信我
比如说像这样被挖空
心情很好的时候就像刚才一样
把你的手指伸进你的喉咙
很痛苦吧但是
感觉很好吧就这样
我会一点一点地把你改造成
没什么可怕的啊
你看镜子
我知道你现在的样子
我的眼睛都掉了
只是被我欺负了一下
都变成这样了啊
看来你从一开始就很有才华啊你看口水
都垂下来了
我帮你擦一下你别动你再
只是摆弄了一下
变成这样了
真的变态哈哈哈哈哈哈可以说是啊
害怕也没用你已经很晚了
你逃不掉我了你不可能再让我跑了
趁你不注意
我被抓到了对不起对不起姐姐
什么都不知道就跳进去只要注意到就已经
快要吃了
把看起来很好吃的猎物
你现在不可能让他走了
放弃一切
按照我的想法
你已经是我的了无处可去
无处可逃只是
只接受我
就算只是被我喜欢
没事这不是坏事
没有我你就活不下去了
都是小事啊
如果你很喜欢我
那就可以了啊
从现在开始
我们会幸福的嗯哼对用力
只有放松和享受
好吧，好吧，好吧
要舒服一点啊呜呜呜呜