哈喽呀
这里是广悦是月亮呀
近期发生了很多有意思的事情啊哈哈
当然我也属于就是半个事件的参与者吧
也看了很多魔怔人啊
所以说我觉得应该把就是后期规划的一些事情
提前的去制作出来
发布出来嗯
也是我的一些小小的看法吧
我也是希望这个圈子可以越来越好
所以说制作这今天这样一个视频嗯
仅仅代表我个人看法啊
仅代表我个人看法
首先咱先说第一个事情啊
也是最最最重要的一个事情
你要录台本的话
首先你得有那个版权意识
我非常不喜欢
就是那种没有版权意识的人
然后呢到最后我去问他们的时候
他们还嫌很无辜
哎呀你们在无辜什么呀
我真搞不清楚了啊
你可能觉得啊我不知道呀
你这样过来说
我好委屈啊
你为什么不知道呀
没人教是吧
没人教我给你教啊
我给你讲讲
首先一般的台本录制
它是需要你去问那个创作者要授权的
然后就有人说了
哎呀那这个人注销了怎么办啊
注销我可以随意使用吗
不是它注销了
你为什么可以随意使用
他注销了
他也是他自己写的呀
那你大不了不用呗
那你非得用这一篇吗
哎呀你注销了
随意使用了无所谓
那你是知道这个本来他是注销了账号呀
转生了还是怎么了
还是完全不管了
这种你不要抱有一个侥幸心理
OK不要抱有侥幸心理
然后再说一个就是重灾区版权意识的重灾区
定制台本儿这个事儿
因为很多的那个定制本是vi发电
所以说他没有收取费用了
他是可以挂在那个怎么说呢
只要那个定制者愿意
是可以挂在主页供其他人观看的
但是不支持录制
因为那个录制版权是在那个定制者那边的
作者说有些太板娘会挂一些定制版
在专栏给大家看一看呀
给粉丝看一看呀
这很正常
所以说有些主播他录台本是他直接不看啊
嗯他回回都是什么
把前面那些一大堆的那些录制说明拉下去
先看正文
嗯你这个正文很不错
OK录录完之后也不管是啥是啥
就录录完之后发了
发了之后呢
被人冲了
被人冲了还怪委屈啊
我又怎么了
你听全了呀
你听全了
你还委屈上了
还有一个先斩后奏那种
也很讨厌这种
我也遇到过
就是嗯我啊有一个台本
然后呢他发布了
发布了之后又过来给我来一句申请台本授权
然后呢
我说哪个台本儿啊
我一撤去一看信息上面有个那个明晃晃的艾特
然后一点开一看
哟我天哪
他录了呀
他都发了呀
他发完之后跟我说
我要要我要要授权了呀
哇我是不是还得谢谢你过来问我要授权了呀
哎呀然后呢
我又去找她
我说您好
麻烦您可以删删除一下你的那个投稿吗
因为的话他问我为啥
我说因为你没有取得我的这个录制授权呀
之后他删了
删了之后
我过来
那么我如何取得你的入职授权呢
我说在你录制台本之前
你需要告知我你要录制哪个台本
一般我会给你录制授权的
然后他说那OK我现在去问你要这个录制授权
你给我
然后我重新发
他好理直气壮呀
他是怎么做到如此理直气壮的呀
然后我就当时我就说嗯
不好意思
我不太想跟您合作了
然后我就走了啊
也不能说我就走了
我还是礼貌的给他道明了
非常抱歉打扰他直播这个事情啊
毕竟我还是得有礼貌一点
还是需要有礼貌一点
然后再往下说一个
就是还有的是运营它自身的版权意识较低
然后呢他去给主播找本
他就是直接丢给主播了
然后呢主播啪就录了
录录了之后给他冰莹
怕把视频剪了
怕他们就发了
然后呢我也遇到过
我去找那个主播
我说您好
您这个视频没有问我要授权
然后那个主播啥啊
没要授权吗
这事我不知道呀
我运营弄的
首先我的本是只支持主播本人过来要授权的
其次他的运营后来给我解释说
他发给主播之后
他忙忘了没问我要授权
哎呦那个语气有点理直气壮啊
我真的会感到有些许的无语
我想不通他为什么会这么的理直气壮
这又不是他自己写的本子
他在就是他在理直气壮什么哦
真的就是遇到这种我真的会生气
版权意识是这里面就先不说你录的怎么样
这是最重要的一点
你要有版权意识
你不要自己侵权了之后
你还自己委屈上了啊
你不要委屈你自己听全了
你错了就错了
错了就承认
只要你承认错误
然后你道歉了
你认真的道歉了
后面的一些事情还是没有的
假如说你侵权了
你还吊郎当
觉得自己很委屈
你还没有什么事情
然后被人家挂了
挂了之后呢
然后你还把人家拉黑了
你直接冷处理啊
我觉得这是最不明智的一条处理方式啊
最不最不明智的一条处理方式
然后再说完这个版权意识啊
咱再说说礼貌这方面怎么说呢
大部分人都是挺礼貌的
我遇到这些人
就是有一些就是他感觉自己很高高在上啊
哎呀你我最讨厌一句话啊
就是你们她们娘写的本子不就是给人录的吗
我真的很讨厌这句话
直接就踩我雷点上了
不是我鞋
台北
我是为了我自己开鞋
当然你要录是你是你有这个需求
你要录台本
并不是我求着你要你录我的台本
我觉得我台本写的很好
有喜欢的人自然会来找我要这个授权
我不缺你这一个好吧
毕竟就是优秀老师那么多
我不缺你这一个录制者
我有很多就是优质的老师可以选择
为什么选你呢
然后你还高高高高在上起来了
哎呀有好多人求着你录啊
就你这素质还求着你录呢
先不说你录的怎么样吧
就你这个礼貌的这个问题就狠狠的扣分了好吧
然后呢
我真的觉得就是这个礼貌是相互的
我本身我觉得我平时我还是对待其他人
还是比较温柔礼貌的
你不要就是给我搞那那种
你开始恶语相向了
你自己破防了之后呢
你还在
你还说我高高在上
说教这上面这种
我真的很无语啊
你自己先把礼貌这关过了之后
你再说其他的
因为很多就是因为礼貌问题真的会扣分
就不想给你台本授权这些的一个版权意识
一个就是礼貌问题
有的他们娘不给
不想给你授权
然后呢你还搁那叨不叨叨不叨叨不叨
不是人家的本子
人家想给你授权就给你
不想给你就不给你
你还搁那直上演了
有本事你自己写去
你别要我们台本娘的作品啊
你还蹬鼻子上脸去来了
Sorry
语气有点激烈了
不好意思啊
我冷静一下
所以说我真的觉得
礼貌问题就是很重要的一个问题
无论你录的怎么样
我都不会生气
假如说你版权意识你侵权了
还有一个就是你语气
你这个态度特别的不好
这两样我才会生气
因为你录的不好
我可以去给你指出来
或者说啊你哪里哪里嗯有嗯
有一点什么什么的缺陷
你可以往哪哪方面努力
这方面我都可以容忍
因为都是新人嘛
你没有路过你这些我都可以忍
但是你不要就是一副高高在上的语气
你不要搞这搞那的
就像我求着你录一样好吗
你不要这样搞
真的会很生气
我就觉得就是没有谁比谁强
也没有谁比谁弱
这个说法就是还是互相尊重就好
然后假如说你侵权了或者是有其他问题的话
第一及时改错
第二如果你道歉的话
一般是可以给你翻篇的
顶多就挂两天嘛
过两天之后就没事了
就给你删掉了
但是如果你那个态度特别不好的话
自求多福好吧
自求多福
那你态度不好的话
那人家为什么要原谅你呢
你要是真诚的认识到自己的错误
那问题不大
你就两天的事嘛
两天过去了就过去了
就翻篇了
态度不好
还自己委屈巴巴的
那别的没事了
那就不好说了
然后这一期视频我为什么会出
是因为我觉得近期发生的事情有一点太多了
我感觉我现在两眼一睁就是在吃瓜
真的太多事情了
然后呢本身我是想就是到那个10月1那个时候
我再出关于新人主播录本这方面的一些事情
但是呢我觉得还是提前先说一下
就是最基本的一些事情
当然咱就是啊也是说的比较狠哈
如果跟你说的就是有点玻璃心了
那我给你道歉
我很不好意思
确实也是因为近期的一些事情
我觉得嗯这个圈子不应该是这个样子的呀
哈所有时候会有这样一些的感慨
然后做这个视频的话
也是给一些新来的嗯老师一个小小的建议
就是咱先不说你录本是什么样子的
咱先就是有一个版权意识
还有一个礼貌地对待他人
一个这样的办
这样的一个怎么说呢
意识就是挺好的
毕竟就是粉刺还是喜欢一个有能力的主播
然后有礼貌的主播
他也不是很希望自家主播天天出事什么的
然后我们太板娘也是很开心
可以和各位老师合作
然后很开心可以遇到一些就是优秀的老师
去交流一些经验呀
还是其他的一些东西嗯
也或者是那个平时私底下打打闹闹
这样的也是很开心的
所以说咱们就是互相尊重
互相成就
互相加油就很好了
嗯其实这种事情怎么说呢
想想也就过去了
也就也就那样吧
然后做这种视频
还是希望可以让更多的新人朋友知道这个圈子
他是嗯怎么说呢
他是一个有底线的圈子
这是一个先导片啊
也是一个番外篇
后面的话我会嗯制作一个新人路本误区的
然后那个误区的话就是没有这两条了
因为这两条是最基础的
我觉得并不需要强调
然后后面的话就会讲录本上的一些问题
然后嗯大家有喜欢的可以期待一下
然后这期视频就到这里就结束啦
谢谢各位朋友的支持呀
然后咱们下期再见
拜拜