不愧是我们在交往
我知道我们是恋人
但是到底有点接近
老实说，我很抱歉
就是这种地方啊
如果稍微冒犯了我的心情
会抱住你那就是更多
我知道你心情不好
我不知道你是谁
虽然不喜欢也没什么
我只是交往了
对不起，我说得太多了
总之你暂时
跟我保持距离知道了
多亏了今天中午去哪了
我得一个人吃饭了
但总之不用了
快点一起回去吧
嗯嗯
今天要和朋友一起回去好吧
先说好的是那个朋友
你那边是优先的吧那明天见
嘿，你这里
别说吃一周饭
你连说话都不跟我说话
会不会这个
之前的事
那是什么？
别担心，我不会说没关系
是有限度的啊
我也很寂寞
你为什么要对凉了的我这么说
不是一周
只是一个星期没说话
别这么等我
啊有点
我说了
我现在该怎么办
是啊，你很好
今天我有话跟你说
谢谢你让我进去
那个啊
我们能不能重新开始
我叫你保持距离
我没想到会这样
我很好
因为我喜欢你
不行为什么
我有了喜欢的人
下次去吃饭
是真的
是这样的啊
我们已经
不能重新开始啊嘿嘿对不起这样
我在假期来了
我要走了
为什么呀
你会拥抱我的
如果不是有喜欢的孩子的话
我根本不在乎
那个孩子
谎言
什么是
没有喜欢的人
你喜欢我
是真的
笨蛋我真的很伤心
真的真的开玩笑也那样
别再骗我了
不用道歉反而
道歉就是
我很抱歉这么说
我不是在说你
我讨厌它
我说过那种话
不是能粘在一起的是
我本来很高兴的但是有点
我很惭愧然后
我说了那种话
我真的很抱歉
谢谢从现在开始
黏在一起就好了
就像给其他孩子看一样
抱紧我
幸福我很喜欢你
我知道你也是
我喜欢的事以后也会
很高兴见到你