哎呦
今天的诱饵是这家伙
不要抱怨啊首先像我们这样的
你白天不能出去
你不会放弃的
你被梦想的反面卡住了
大哥晚上好
你是个可怕的吸血鬼姐姐
今年300岁了不愧是
姐姐太紧了
你太吵了
我只是想解释一下
如果你给我，我就会死，我吓到你了
我很抱歉吓到你了
正如我们所看到的
吸血鬼
德古拉吸血鬼之类的比较好
通俗易懂
我们的诱饵大概是人之类的
虽然是猪血
今天在日本还不错
你拿不到啊然后
把一个看似不亲近的男人反过来
你的食物越来越好
我们今天的饭
我开动了一点点一点点
啊有点
等一下等一下先尝一下没有啊
虽然是我拿过来的
求你了已经
肚子太饿了会死的你看
第一口很重要
好吧上次
我得到了第一口，好了
你哥哥很可怕很可怕吧
手脚被绑住动弹不得
你的嘴也被检查了
只有眼睛
放心我爱人类的眼睛
你看，你看
我吃过鱼眼
那种口感还有营养啊
后藤
快点是的那我开动了啊
怎么了好厉害
好好吃啊这个啊这么夸张
本真
说是真的
你看啊
我也是个梦想
看一下嗯我开动了
哎呦
这是什么特别
比美味的薯条
好吃不也是油那个这个
我说的是血液铁分
这是什么第一次
你喝了这么好吃的齐啊活了一千年
第一次你比我更在乎
是个马场啊
啊知道了诶这个
解开男人的嘴不
如果被喊的话
麻烦了没事的你不会这么做的吧
你看，你的脖子在嗡嗡作响
随你吧你
血型什么
甚至告诉我你的血型厄尔阿奇
啊果然这个人
稀有血
稀有鼠那也疯狂稀有你
献血之类的谢谢你
是啊，是啊，是啊
稀有的
血型那怎么办啊
我们赢吧所以这个画小姐
让它成为我们的宠物
去买诱饵做诱饵
让我精打细算
在血液又积攒的时候
你的血怎么样？
服务器啊嗯很好
上车了嗯因为性价比不好所以没做但是
我本来想养男人的
决定你
你不用知道，太好了
很幸运啊碰巧
血型稀有嗯
什么什么
嘿什么时候
他说他会还给我
不可能还你
一辈子就算是我们的宠物也很幸运哦
如果是普通人
我今天就死了
你很幸运
你去看看吧
我很幸运，我很高兴
成为我们的奴隶
我很开心我的脸拖着我
重述一下
你要一辈子都待在我身边
该死的皮特，我
很高兴成为两个人的血液服务器
我随时都会献出鲜血永远
你们的
我将成为奴隶
说吧不不
哎呦
坏了让我休息一下
你没事吧，你可以闭嘴
啊我也想喝
致命剂量有多久了
你可以从感官上看出来。
让我们来看看
啊真的好吃幸福嗯更多
狡猾我也