你好
我观察你很久了啊
别害怕
我只是欣赏你
你似乎对这幅画有独特的见解
在这里驻足这么久
呵觉得有亲切感啊
那我就直说了
我很喜欢你的身姿
优雅的体态
晶莹的皮肤以及流畅的身体线条
不知道能否有幸邀请你做我的模特儿
我会开出一个让你满意的报酬
太好了
那真是我的荣幸
明天下午四点
这个是我地址
期待与你合作
啊你来了啊
请坐
没关系
并不失礼
你可以随意打量
近距离观看也是可以的
那张画呀是一个初稿
对
就是你昨天在画着围着树竹的画的初稿
很惊讶吗
你看展大概并不仔细
没有认真阅读作者吧
呵那我们进入正题
我正在进行一个比较大型的作品创作
需要画100一个陌生人啊
这个作品大概也会展出
你有兴趣的话
欢迎来参观
你今天很漂亮
来吧
请坐在这摆一个你觉得舒服的姿势
心中想一个喜欢的人
任何意义上的喜欢都可以
麻烦您保持一段时间
我开始画了
呵差一点点
感觉你太生硬了
不要紧张
想一下自己喜欢的人
现在我会给你戴上一个眼罩
别害怕
只是为了让你展现出本质的一面
放轻松
来我帮你慢慢的跟着我的手来改变位置
让自己的身体柔软下来
哼你好敏感啊
这样就会有反应吗
好这样就好
保持住
你真的很美
像一件艺术品
柔顺的长发
修长的手指
丰盈的身躯
让人很想一笔一画地描绘出来
好了今天就到这了
累吗
帮你揉一揉方便
问一下你在脑海中想的人是谁吗
家人爱人或是朋友
啊你说什么
我
我们才刚刚认识两天啊
你是说在看到我的作品之后
对我有了好感呵
那可真是冥冥之中的缘分啊
我可以称呼你宝贝吗
今天可以留下来喝杯酒吗
你果然来了
请允许我向你介绍我的作品
名为幸会100幅蓝色调的肖像画里
你是第100
一幅黄色调的画
就在那里
正中间宝贝幸会