进来吧
小哥这里就这一间酒店啊
对说的就是你
我看你门口转好久了
怎么担心我
这是黑店
真有意思啊
这荒郊野岭的就算是黑点
你也得住吧
钱用光了呀
罢了不收你钱
住进了吧
就当是我请你的
不骗你啊
我可不差你那点钱
走路的时候记得轻一点
那些小家伙已经睡了
是啊平时这个点也不会有客人来
员工们都去休息了
就我一个老板娘出来接客
就这间房吧
903号
那你的房卡
看你的样子
你是来这旅游的吧
我当然知道每一个来这里的人都会这么说
让我猜猜是不是在这儿迷路了
哼哼嗯
可不是嘛
上一个也是这么说的
就在你隔壁房间那个
其实麋鹿又何尝不是一件好事
是呢旅行的目的不就是发现新的东西吗
有时候没有目的就是最好的目的
不迷路的话
你怎么能在大半夜和我邂逅呢
小帅哥
来这杯酒
我请你
我们当地的名酒龙舌兰度数有点高
不过不是烈酒
怎么麻痹女人的心呢
不要不给我面子嘛
小哥我又不是吃人的妖怪
我还怕你把我灌醉呢
真的不喝吗
这可是这里的特产呢
那
这样好喝
那是酒好喝还是我的最好喝的
啊啊你真有意思
这就脸红了
怎么你没有碰过女人的嘴巴吗
那今天不就碰到了吗
会的好吗
我都请你喝酒了
让我亲一口
有什么事啊
不还是你在占便宜吗
什么劫财啊
我才不是那种人
你看我像你见过像我一样身娇体弱的劫匪吗
就算是诗乃是绝色
如果你现在把我扑倒的话
那我就没办法反抗你了
要试一下吗
如果你说停
我马上就走
如果你想继续的话
就吻住我的嘴
这么熟练
还说没碰过女人
你在和我装什么呢
小朋友
头晕晕的啊
不然的话就是酒精上头了
我们的酒很累
就像这里的女人一样
要么不碰
一碰上就无法抽身了
这就叫龙舌兰
这就是我们这里的女人
眼睛快看不清了吗
啊都说了
酒精上脑了
就是这样的
再过一会儿就好了
再过一会儿你就在天堂里了
小帅哥
好又倒一个啊
你要是愿意相信
那就是喝醉了
不愿意相信的话
那就是瞎用
就放了一点点而已
换别人来应该会下正常的量
不过嘛我想让你留一点力气
因为你比较有趣啊
你要是不省人事了
处理起来还麻烦呢
我可最喜欢挣扎的猎物了
反正你身上也没钱
但除了钱以外
我总得拿点别的东西走吧
你不能白住这个酒店对吧
人都躺在床上了
可不能再退房了
小哥你可不能赖账啊
我说过今天是请你住的啊
那个是住宿费
住宿费是我请你的
服务费还没交呢
不我们这儿的费用不是用钱计算的
正如你所愿
这是黑店啊
小帅哥
欢迎来到龙舌兰酒店
什么骗子
我也没说
我不会骗你啊
家里人没有教过你
女人的话不能相信吗
尤其是长得好看的漂亮女人
别痛了
跃动只会越没力气的
我和你说一下
我们酒店的不收钱
但是会收一些别的东西
比如说你的手
你的脚
你的眼睛啊
都可以拿来换钱的
你那么年轻
那么贱
说可值不少钱呢
没关系的
我可不是你想的那种坏人呢
至少我会打麻药
一点都不懂
不想看啊
那实在不行
你也可以把整个人卖给我
就当是还了一晚上的房费了
不过呢从那以后你可就是我的人了
以后没有我的允许
你哪里都不能去
我会给你带上铁链
带上枷锁嗯
你要做的一切都要和我报备
即使这样你也愿意吗
会很痛苦的
啊这是你自己说的
我可没有逼你啊
要怪就怪你走进了我们酒店吧
啊啊啊
既然都卖给我了
就不要反抗
让我好好把你玩坏吧
亲爱的
这
这么会儿功夫就倒了
这酒果然还是太烈了
新来的一会儿把903号房那个家伙处理了
不用卖了
他挺好
一个小伙子把他卖到黑市
可惜了
明天等他醒了
给他点路费
让她滚蛋吧
既然不是什么坏人
也没有必要伤他的性命
哦对了
让他管好他的嘴
别说什么不该说的话
我可不想让别人知道他是到了我们酒店
喝了我的酒
在我的床上失身的传出去
坏了我们这店的名声
还有啊
给他拿件衣服
可别光着出去了