欢迎回家
亲爱的
今天辛苦啦哈
我怎么还没睡
唉这不是为了等我努力工作的宝贝吗
嗯好啦好啦
我坦白是因为白天睡得很觉了
到现在根本睡不着
嗯嗯怎么又打我的头呀
好痛
我big bang和你脱不了关系
哼天生犯傻又怎么了
还不是骗到你这个大宝贝儿了
来亲一个嗯
快去洗洗吧
今晚我给你准备了惊喜啊啊你别问了
反正你肯定喜欢
嘿嘿你终于出来了
那先把这杯牛奶喝掉
然后乖乖躺在我的腿上
哎呀别逛了
快点喝点
过会儿牛奶就该凉了
唉哎真棒
快来躺在我的腿上
这样舒服吗
那我就要开始了
要做什么
当然是要给我的宝贝讲故事了
好啦
乖乖的别动
现在我感觉很放松啊
我想从前有一个美丽富饶的王国
网格里有一个王子
打的有点麻
是个忘记
有一次王子在外出打猎的时候
在森林里认识了魔女
那是一个非常完美的模拟
但美丽可爱聪明温柔善良纯真啊
我我才没有加息
可是你就是这样说的啊
好了别随便打断我
专心听我往下说
王子第一次见到如此完美的女性
情不自禁的向魔女表了
白魔女
惊讶之余心里想到
虽然这个男人没有什么优点
甚至气的都不是一匹白马
还有点傻乎乎的
看一见面就像一位魔女表白
好歹他是个王子啊
3月魔女就这样强势的答应了王子的表白
跟着王子一起去了城堡
魔女和王子的爱情
在一开始是并不被别人祝福的
但在他们的努力下
王子和魔女终究是获得了所有人的认可和祝福
幸福快乐的日子就这样持续了很久
但是某天有个插曲却打乱了这种生活
原来苹果派骑士来到了王国
他们的公主被一只恶龙抢走了
而国内的勇士们取了一个又一个
却没有一个人活着回来
万般无奈的邻国国王只好求助王子所在的王国
王子得知这件事情后
为了防止自己的过敏
听到这小小和盲人去送死骗
主动接下了这个任务
毅然决然的踏上了讨伐恶龙的旅程
在临行的前一夜
魔女对王子玩溜达啊
我的爱人痴心千难万险
艰险物品
还有那可怕的恶龙
你为何要为了一个从未见过的女人
去犯如此陷阱
王子抚摸着魔女的柔顺
如丝绸般的秀发
微笑着回答道
我要你给的铠甲可以抵御任何伤害
我要你给的暴雪可以健步如飞
我要你给的宝剑可以斩杀强敌
我还要你给的爱可以所向披靡
亲爱的
等着我
我会给你带来成功的消息和远方
美丽的花
王子如此的自信
梦女看着他经历了神
他觉得这肯定是王子一生中最帅气的时候
默念除了心中最好的意外
我的爱人
我坚信着你可以打败那条恶龙
但那灵魂的公主千娇百媚
你会不会被他迷惑
永远留在邻国
王子看着眼前魔女纠结的可爱模样
没有多说
抱住了魔女二
回应他的是王子最深情的一位
就这样王子踏上了旅程
魔女开始了日复一日的等待
有时候梦里会想着王子已经踏过某条大河
有时候梦里会想着王子已经翻过某条大山
有时候梦里会想着王子一定找回了公主
有时候梦里会想着王子为他摘取那美丽的花
每天模拟都会准时的躺在这门口
期盼着王子骑着那匹兵不雪白的骏马还旋而归
就这样
我等了一天又一天
渐渐地王国传出了很多传言
有的说忘记被恶龙狰狞的模样吓得屁滚尿流
有的说王子已经丧命于恶龙之口
更有的说王子救回了邻国的公主
在邻国做了驸马
记住魔女对这些传言并不在意
他心想人们总是这样的
不是吗
但时间一久
魔女越发光念他的爱人
终于有一天
我女按耐不住思念之情
年纪古老的咒语
一阵大风吹过
梦女踏着风去寻找王子
大风带他渡过了大河
翻过了大山
前往了魔龙的巢穴
去到了邻国的城堡
终于他找到了王子
却发现了一个他无法接受的事实
好了故事到这里就结束了
嗯你问他们最后怎么样了
这得取决于你的回答
亲爱的
可以告诉我
今天和你一起吃饭的那个女人是谁吗
哦原来是新来的同事呀
可是我看到你们在一起的样子
好像并不是你说的那样
最起码他看你的眼神
可不像是看一个前辈该有的样子
别急嘛
亲爱的
我当然是相信你的
其实一切都没关系的
我也只是辛辛苦苦的做好了晚饭
然后开开心心的给你送去
接着看见你们在一起
好像正在讨论什么值得开心的话题啊
所以我在想
故事中的王子可能也是这样
她原本是爱着魔女
只是在演戏的时候
在各种各样诱惑的影响下
渐渐的就忘了她爱的魔女
最终遗忘了魔女和邻国的公主在一起了哈
所以魔女一开始就错了
她应该用魔法囚禁楚王子
让王子永远都只能看他一个人
这样王子就只会爱她一个人了呵
亲爱的
你说对不对呀
觉得自己动不了了
我对你做了什么
不用担心
只是一些能让你做个好梦的东西罢了
没必要解释的
我相信你啊
只是我不能和你分开了
哪怕一秒也不想
亲爱的
你应该理解我的吧
要不就是这样自私的
纯粹的爱
可承担不起
哪怕一丝意外呢
你说什么呀
亲爱的
你是困了吗
那就睡吧
睡一觉
一切都会好的
那么故事的最后
魔女用魔法将王子打开了当初的森林
永远的刻上了只有两个人的快乐生活
完了