怎么样
好点了吗
不认识我了
那不是白白见了那么多次
我是你姐姐的朋友
忘了吗
喝了多少啊
喝成这个样子
不是你打电话叫你姐来接你吗
但是她有事
只好我来了
哎起来起来
没事吧
真是的
自己一个人喝成这个样子
幸好我来接你了
如果有坏人呢
不为自己的安全考虑一下吗
你都醉得不省人事了
当然不知道有坏人了
刚刚在里面有个女的对着你好一顿亲呢
手呢还在解你的上衣扣子
你认识他吗
就这么给他占便宜
好好好
我不说你了
我只是想告诉你
一个人在外面一定要注意安全
要对自己负责
明白没有
嗯算了
你可能都没听懂我在说什么
酒醒一点了吗
我送你回家
还想再坐会儿好吧
那就再休息会儿
什么你说没想到我是这种人
我在你眼里是什么人啊
你说说看
这和表面内在什么的没有关系啊
我也不想这么婆婆妈妈的
谁让我和你姐是好朋友呢
而且我们也经常见面
认识有一段时间了
算得上是你的长辈照顾照顾你不算什么吧
你姐不管你
那是他的心大
要是给我摊上你这么个啊
我分手好几份都看不过来你呢
哎别别别
你可别让我当干姐姐
我可不认你哦
哎我当我当行行行
你先从我身上起来好不好
我接个电话喂
嗯接到了对
就在我旁边没有什么事
只是有点喝醉了
我说你可真够可以的
怎么这么放心啊
她有你这么个姐姐
还能安全的长到现在也真是不容易哦对了
刚刚他还说要认我当姐姐呢
你这个姐姐真的不再表现一下
挽救这段脆弱的感情吗
不是小孩子说的玩的
我可没当真啊
你
这个人啊没有我没有讨厌你啊
不是我刚刚才开玩笑呢
没有不让你当啊
哎呀好啦好啦
不哭了不哭了
给姐姐抱抱
我可以问问为什么想让我当你干姐姐吗
不是说看到我的时候有点害怕吗
有些人认识之后确实会有不一样的感觉
但是还需要更深入的了解他
如果到时候和自己想象的不一样
不会后悔吗
真是个单纯的小孩
那我们回家吧
这里离我家更近一点
要不然今晚就去我家睡觉
介意吗
好慢点
我们走吧
你醒啦
别害怕
你在我家呀
昨天晚上我带你回来的
忘记了
怎么样还难受吗
昨天晚上又是哭着和我说头疼
又是跑到卫生间吐了好几次
凌晨才睡着
现在睡醒了
还有不舒服的感觉吗
没有就好
那你昨天让我做干姐姐的事情也没忘吧
那看来昨天也不是很醉嘛
所有的事情还记得挺清楚的
你姐姐昨天说
你以后就归我管了
那我说的话做的事算不算数呢
啊算数就好
作为姐姐
我有义务对你负责
昨天你一个人去酒吧喝成那个样子
还让坏人占了便宜
这种对自己安全不负责的行为
是不是应该被惩罚
昨天你那个样子我也不太忍心
今天既然没事了
那就应该乖乖认罚了对吗
疼吗
那不行啊
就打在肉上才会长记性
隔着衣服
我怕打起来没有效果
第一次确实有点不适应
但是不能松开呢
这么欢脱的小猫
感觉今后还会犯很多的错误呢
绑的紧点
打的重点
印象会比较深刻
打几下呢不是我决定的
要看你认错的态度够不够诚恳
现在我每打一下都要说一句
姐姐
我错了
直到我满意为止
明白了吗