客官啊
客官又藏到哪儿去了
不会和上次一样
又藏在我的
算了
毕竟客观是因为我的错误而变成现在这样的
偶尔满足一下小家伙的爱好
就当是补偿了吧
毕竟现在连壶盖都拿不起来的客观
要是没有我的照料的话
说不定早就被虫子或者老鼠一类的东西
给叼走了吧
虽然说一直有在好好的保护小小的客观
但是小月也是有脾气的
每次满足你奇怪的小要求
都会让人家感到些许的恼火呢
虽然说很容易看到客官开心了
但是你每次得了便宜之后
一副愉悦的表情
不知道为什么
就是会让我油然而生一种很不爽的情绪
小家伙
万一哪天真的把阿玉给惹到临界点了
一冲动
趁你睡觉的时候
用纸巾把你里三层外三层的包裹的严严实实的
然后再狠狠地丢进垃圾桶里
就算真的这么做了
也不会有人发现吧
虽然真相有点残酷
但是客观
现在火箭世界上唯一的价值
好像就只有当小月的宠物了
所以要好好取悦你的主人哦
你这家伙只是讲你两句
不至于掉小珍珠吧
我才不会安慰你呢
你以为你自己是小朋友啊
讲两句就掉眼泪再说
这么长时间以来我也没欺负过你吧
要是真想要你命的话
我还要事先提醒你啊
笨蛋九岁之前有过什么把你扣在杯子里啊
或者关在茶壶里的情况
那还不是你动不动就讲那么奇怪的话
把你惹急眼了
才给你一点惩罚的
而且再怎么生气也只扣在杯子里半小时而已嘛
担心你别憋死
还给你留了个换气的缝隙
话说怎么说到这个话题上了
真实的每次和你这家伙讲话都会被打断
然后错误要点
还是先把你放进手心里再说吧
这次来找你
是想和客官一起睡午觉了
平时我刚在比较忙的时候也能护你周全
只能一直把你安置在纸箱里
天天睡在毛巾上
还没有枕头
想必看官偶尔也会感到不快或者遗憾吧
君子要不要换换口味
在小月的掌心里一起睡午觉如何
果然像这样阳光明媚的午后
就应该在饱餐一顿以后狠狠地晒太阳睡大觉吗
对于小小的客观来说
小月的掌心已经是最温暖柔和的大床了吧
怎么会人家午睡的时候睡相很好的
除非哪天特别劳累或者做噩梦的话
人家可是连被子都不会踢的淑女了
再说了
人家心软手软的
就算被压住的话
客官应该也有能力挣脱出来吧
放心啦
很安全的
你看
你看我没说错吧
是不是比旅馆的床还要舒服不少
就算稍微用点力握住客观小月
柔软的手指和掌心
也不会让客官有什么压迫感吧
能在这样的掌心上
无数人已经是你这小家伙
能在阿玉这里得到的最大的恩赐了吧
你干什么
你
你这家伙真的一点也不会掩饰自己的欲望吗
每次想要和你一起做点温柔的事情
你都会用这样奇怪还有点变态的举动打断我
你真的一点成年人的矜持都没有吗
还是说以前有
后来又没了啊
每次都要抑制住
想狠狠教训你的冲动
真的很不容易啊
开旅馆这么多年
性格奇怪的客观我也见过不少
但你真的是他们中唯一一个
几乎无时无刻
都把你的喜好强加在别人身上的人
算了
仔细想想
也是我自己造的孽
要是一定要往好的方向想想的话
也多亏了缩小魔法
强行拉近了咱们的距离
不然客观也没什么机会
把自己真实的那一面展现给我看吧
虽然说每次被你爽到
心里总是有点不爽的
但这次就先原谅你吧
毕竟已经有点困了
我警告你啊
不许在我睡觉的时候再做
刚刚那样奇奇怪怪的事情
要是被我发现的话
小心我把你扣在杯子里
好了
再不睡的话
可就没有这样的阳光可以享受了呢
哎呀伸懒腰的时候也要注意
不能把客观做得太用力了
那么晚了
小家伙整个好梦