喂，你想干嘛
你竟然能跟上我的步伐
嗯，已经差不多了
果然女人就是好胜心强
输给我没关系
是吗，真遗憾
我不会轻易认输的
毕竟你是前辈
没关系
下次中距离比赛
好的，就这样
最后一场，随时开始
嗯，那就开始吧
哇，真厉害
刚才真是危险
你果然很厉害
即使是对男生
也不会轻易输
虽然没想过会这样
被逼到这个地步还是第一次，不是讽刺
我真的很佩服你，你真了不起
那种不服输
就算讨厌我也买账
好了，差不多该结束社团活动了
其他人已经回家了
我们也不能一直
留在这里吧
啊，谢谢
别这么温柔
对对手也这么温柔
那是什么
脱水症状
如果我倒下就不好玩了
难道你是傲娇
是是，我知道你不是
辛苦了，你也太乱来了
注意身体别搞坏了
为什么那家伙换衣服
比女生我还慢
喂，你们换衣服
花了太多时间在干嘛
慌什么
虽然不知道，但换好衣服就进来吧
啊，不好意思
你竟然是个变态
不，不愧是
在这种情况下，借口行不通
你手里拿的那个，是我
练习时用来提气的
中毒了吧
你去了哪里
拿着还散发着香味
那个样子
别再找借口了
反而像是承认了
除了你以外的男生
那正好先这样吧
钥匙锁上了
变态的后辈
怎么让你安心呢
还有没说完的话
如果你生气了
好吧你就在墙边
这下跑不掉了
告诉你变态没有拒绝权
理所当然擅自
拿别人的东西还闻味道
无论如何都是有罪的
现在这里赎罪吧
担心会发生什么
对男生来说是个愉快的活动
不错这种背德感很棒
被发现的话
结束也会很
刺痛吧你也是
我知道我们是朋友
以后在这方面也好好相处吧
我不会让你赢的
正如你所想
完全没听你说
对于伊势方面
我觉得不太强
完全就是那样
傻瓜不会放弃的
抓住了嚣张后辈的弱点
没有必要手下留情
另一边耳朵也给你
乖乖听话
身体在颤抖
可爱这样
想让我兴奋吗
作为男人的威严也没有
没用的你
无论你怎么做都赢不了我
我不会让你赢的
无论你成长多少
我会成长得更多
你永远无法超越我
现在这种情况也是轻而易举
被弱点抓住也无妨
耳朵被欺负了
自己胜利的愿景
不要想起来了
也就是说那样的事
差不多该走了
我想回去了
其实想邀请你
本来打算一起回去的
今天不错呢，明天见
果然太可爱了
那家伙用那种邀请的表情
最后还是这边的理性危险了
让我产生了那种想法
下次要真正做好觉悟啊