哟学弟那么着急回家
外面雨那么大
还不如在学校里多等等
万一带回雨停了呢
还是说你要去给你的白月光送伞去
兄弟啊
我真不知道你这是叫痴情还是叫啥的
一天天费尽心思讨好他
他正眼看过你吗
学弟你长得也不错
学习也好
应该会有很多人喜欢雪地泥吧
为什么雪莉要想不开去做舔狗的
你真的以为他喜欢你却不善表达吗
我刚刚看到她和她男朋友打车走了
你不信还在骗自己吗
我拍了照片了
看看吧
信了
没关系的学弟现在醒悟还不算晚
至少我很喜欢雪莉你啊
你在你的白月光面前老实听话的样子
很像一只小狗呢
我很喜欢雪地里那个样子
测别人的舔狗什么意思啊
做我的狗吧
兄弟
blame吗
你打听打听
在这学校里
谁敢不听我的话
你也听过口罩人士这个词吧
雪地只要你肯做我的狗
以后在这个学校却没人敢欺负你
到时候你就可以以我的名义
随随便便找几个我的小弟
好好去关照一下你的白月光和她的男友
好了
哥哥不要站着了
在我面前不要趴着
哥哥把这个带上
很可爱嘛
来摸摸头
好啦
那么主人要牵着你回家了
你这是怎么了
走啊
被主人这样牵着爬回家
很羞耻吗
学弟你要记住你的身份啊
一只狗狗被牵回家不是很正常不过的一件事吗
以后我每天上下学都会这样牵着你
要快点习惯这种生活
哥哥
看来这雨一时半会停不了了
哥哥班主任把伞调过来吧
嗯真乖要回家了
你说一把伞遮不住雨
狗狗淋着雨就好了
你见过哪只狗狗会打伞的
哥哥被雨淋着了吗
他再忍耐一下
过了这条马路就到家了
哎呀这里怎么还积水了呢
这一步肯定迈不过去啊
我可不想把鞋弄湿了呢
哥哥趴在那里
我想干什么
当然是踩着我的狗狗过去了
狗狗真乖
到家后
主人要好好奖赏你一下
狗狗进去吧
你看看你身上都是你浴室在那边去洗一下吧
洗完了过来让主人好好看看嗯
没有感情的衣服可以换
我一个人住在这里
怎么可能要给你换的衣服呢
但是我没记错的话
狗狗应该不需要穿衣服吧
记住在主人家里
看完完全全一狗狗的姿态生活
来可爱的狗狗
让主人好好看着你
哈哈仰视我
舒服吗
这可是主人的奖赏哦
好好享受吧
狗哥真是变态呢
你买来享受的样子
我好喜欢啊
考哥如果喜欢被我玩弄的话
主人我还有好多小玩具啊
以后有的是时间陪狗狗好好玩的
你就好好期待吧
你以后就和我住在这里
我明天再给你准备一个口口专用的食盆
那边是我的卧室
看到床旁边的地毯了吗
你以后就睡在那里
其他规矩往后再慢慢告诉你
以后请多关照了我的小狗狗