我回来啦
小狗乖
想死姐姐了
是不是一回来就来抱着姐姐
我的小狗真可爱
嗯你已经把饭菜做好啦
那我们先吃饭吧
哇塞好丰盛啊
今天是什么日子啊
嗯今天心情好
一不小心就成这样了
什么事情这么开心呀
和姐姐说说
哦今天路上被一个外国人叫住
问路
你用流利的英语回答啦
小狗真棒
毕竟平时很少能有和外国人说话的机会嘛
不过那个外国人是男生还是女生啊
啊是男生哎
我以为是什么金发碧眼的小姐姐呢
也是我的小狗有社恐呢
尤其是恐女生呢
别这么害怕
看着我嘛
我又没怪你
先吃饭吧
不然饭菜都要凉了
12点了你睡吗
小狗
嗯好晚安
嗯怎么了
小狗
你怎么皱着眉头啊
是胃病又犯了吗
你等着我帮你拿药过来
来把药喝了
小小心烫
怎么啦
是不怕药苦吗
没事的
一口气喝下去就好啦
而且不喝的话
你就得一直这么痛了
最近你又在发情了吧
怎么了
小狗
你你果然发情了吗
快先把药喝了
我扶你起来
好了
躺下吧
我帮你把被子盖好
你的身体好热啊
没事的
姐姐在这呢
姐姐在这呢很难受吧
我抱着你好受一点
现在感觉怎么样好些了吗
嗯嗯那就好
你知道吗
每次你胃病犯了的时候
看到你那么难受的样子
我真的很心疼
我经常想
要是我能帮你分担这些痛苦
该多好
可是我做不到
嗯你说我这么细心的照顾你
你很高兴
有有什么好谢的
我们都这个关系了
那那你现在感觉怎么样
嗯好多了
但还是有些热吗
那我帮你释放一下
你忍一忍
我温柔一点
你刚刚犯完胃病
经不起折腾