我回来啦
我们两个都是寄养的吧
怎么爸妈又不在家啊
抱一个好久不见啦
我的臭弟弟
怎么一个半月不够久吗
嗯很久了
有没有想我
我看看这一个半月我弟瘦了没诶
你们期末考试成绩出了吧
我懒得微信问你
反正我说瑶瑶回来了
考的怎么样啊
哟进步了
考多少啊
哦跟上次来家里那个女生比呢
神经病
你是要吃你们的醋啊
我天天工作都忙死了
还有共享你
去去去你的不知道脑子里一天到晚在想什么
都说这些脏话
妈你不光脑子像
还有哪像
我看你能说出个什么花花胡哨来
你管什么是花花胡哨
我就这么说了
怎么滴吧
唉呀我翻过年呢
我们的
嗯就长大了
就要正式的面对高考了
紧张吗
怎么还在你姐面前耍起流氓来了
什么叫也不是第一次
你干嘛干嘛
突然扑过来抱我
你想我啊
我才不想你呢
你想干嘛
你是笨蛋吗
抱抱抱抱
我知道你委屈
不是你委屈什么
退1万步讲
我是你姐
如果咱们俩真的在一块儿了的话
怎么跟爸妈说啊
好让你抱
我又没有不让你抱啊
抱久一点
你想抱多久
抱多久
对了咱爸咱妈呢
不是吧
我好不容易放假
今年除夕
回来跟我们一起守岁啊
多睡着
最后还得咱们俩把他们拉扯进房间就离谱
很累啊
超级累的
车上人超级多
我带的行李又多
哦对了
我箱子里有一套衣服
我之前看商场的时候
我觉得还挺适合你的
怎么我心里想着你
你还不乐意了
那你别穿
你也给我买了衣服
你给我买了什么衣服啊
我看你这个表情不像是什么好事儿啊
嗯你肯定没安什么好心
啊那我要看看是什么
你这个人是不是有什么恶趣味啊
啊你是你自己说啊
你是个变态
你就直说
我是你姐
你在我面前没有必要遮掩什么
你这是买你这你这你这玩意儿叫衣服啊
我为什么要给你换
你考得好
为什么要我给你奖励啊
我又不欠你的
哎话说不清楚
什么叫我对你耍流氓了
你这个狗东西啊
是不是就是知道我吃软不吃硬
这你都能开黄腔
我头给你打掉
软硬都不吃可以吗
什么玩意
儿
这软硬都得吃
我好好打住
打住打住
你闭嘴
我去我去还不行吗
烦死了你
这这不就是两块布吗
这怎么穿啊
干嘛要眨眼
那个臭小子
这也太紧了吧
好看吗
好看个鬼啊
你什么审美啊
我说你恶趣味
说你变态
你就上赶着承认了是吧
就是觉得哦天哪
我变态还挺好的
反正也是冲你姐姐是耍流氓对吧
神经病没有衣服
别穿了
我给咱吧
怎么着呢
就就放在那儿给咱爸
让他作为减肥的动力
怎么了
这不是给你的
绝对不是给你的
谁会给你买礼物啊
谁问你
谁会给你这种没心没肺的笨蛋去买礼物啊
别咬我
咬也没用
撒娇也不好使
你什么毛病啊
你撒娇不好使
还上上嘴
开始啃了呢
你干嘛
我不想你
谁想你
啊烦死了
你现在说骚话真的是一点都不害羞了
什么叫你人气
你管我跟我之前男朋友怎么相处的啊
怎么着
你姐就是个纯情少女
怎么样
啊烦死了
什么叫被你看过就不是少女了哦
我被你气死
你干嘛找男的
嗯
你说你说你们男生是不是都是下半身思考精虫上脑的那种啊
我还没有想好问题怎么解决呢
你怎么脑子里想的都是
你干嘛啊
干嘛你要跑
为什
烦死了
什么叫我穿成这样
一点说服力都没有
不是你让我穿的吗
我没有我没有很喜
什么叫我看到你就是
唉呀我就烦死了啊
我看到你就想起来那天晚上还不行吗
我才不要搬
安妮
啊
你闭嘴
你不说话
没人把你当哑巴
哈
啊你干嘛
你别压弯
你好沉
好