同学们自我介绍一下
我是棉花糖
是你们的新班主任
希望在接下来的日子里
我们互相共勉
一会儿有一个开学测试
大家不用紧张
只是一个小测验
咱们班班长是谁啊
嗯居然是他比上一次见到他要整洁干净多了
像个小白兔一样
乖乖的
让我只想欺负他
你就是我们的班的班长啊啊今后就要麻烦你了
请多多关照啊
现在呢大家准备准备
马上我们就准备考试了
那么班长跟我去下办公室
来坐吧
现在很多老师都在忙着上课呢
有什么可害怕的
你不做吗
得了我坐你就站着吧
来过来
我没有想做什么啊
倒是你耳朵上打了这么多耳洞不疼吗
我可没有胡说
毕竟前两星期我可是在夜店救过你呢
我的好班长
我可是记得呢
你这里的味道很不错哦
其实你一直很想见到我吧
我猜你也很向往
没想到你看起来这么瘦
力气还挺大
怎么这么着急的推开我
难道
你怎么哭了
我我我最近有点事
就没有去夜店啊
是不是太想我了
所以今天见到我就哭出来了
我的小乖乖
别哭了
我其实也想你
我昨天晚上还专门去了一趟夜店找你
但是你不在了
服务员告诉我
你每次都会在咱俩第一次见面的地方等我
我还是纳闷
你昨天怎么没来呢
不过现在知道原因了
乖乖别哭
你再哭我就还亲你
亲到你不哭了为止
有人来了
我也要继续请你
只要你敢哭
我就敢亲
求求你
好不容易不哭了
这小嘴儿撅起来都可以挂油瓶了
还撅不噘嘴了
还捐不捐了
这样才乖嘛
对啊
我就是这么霸道
这么恶劣
你不就喜欢我这样的吗
说喜不喜欢我
快说
你现在说喜欢我
我就放开你
等一下有人
我马上给你开门
我媳妇说的真好听
你们在干嘛呢
我我们啊
我就是跟我们班长交代一下
任务还没有下课
你怎么就回来了
我回来找个油盆
不用介意
你们忙吧
好我不打扰您了
来班长把这些试卷带过去
一会儿我就过去了
事情好像变得更加有趣了