哈喽呀
这里是广悦是月亮呀
很高兴今天迎来了新人台本误区2.0版本
然后这是我近期看新人台本感觉到的一些问题
然后给大家嗯放在明面上稍微的弹一弹好嘞
现在就是开始切正题了啊
首先第一点就是标题的问题
一个好标题它重要性哈很大
因为你的台本到最后是流入到市场里
放眼一看
有很多台本如何第一眼看到你的台本
一个好标题至关重要
先有标题
让他有点进去来的欲望
之后才会去看你里边儿这个内容
有的人哈标题它没有
它就只有标签
它有一个括号
女性向台本后面就加一个古风结束了
或是后面加一个胃疼就没了
它没有一个就是怎么说呢
没有一个标题
然后后面也有
就是那种很平淡的讲述了这件事情
那种也还好也挺也还可以
就是没有标题
那个我感觉很疑惑呀
可能也是一种行为艺术对吧
嗯我的态度就是你自己开心就行
但是我我还是推荐你
可能会对这个点进来的人数会有一些帮助
然后再往下说你这个台本吧
打眼一看
先不看内容
先看你这个上面肯定会有一个就是授权之类的
对吧
有些人他在授权之后
下面他不直接切正文
他有那个前情提
要是叫这个吧
应该是还有个简介
他想给你巴拉巴拉巴拉巴拉讲讲
哎呀
这两个人之前有啥恩怨
然后这俩现在是因为啥遇到了
然后他俩性格是啥样的
干啥干啥的
学的贼细
可以有
但是你别太多了
你知道吗
我看到有个本
他前天提要
他占了他整个台本的1/3
比1/3还多
我当时看完那个前情提要
我都快睡着了
然后呢
我刚才哭哭翻嗯
翻到下面
你看呀
还没开始呢
以上都是那个前情提要
把感觉都把他上辈子都上辈子那些事都讲完了
就是你可以有对吧
要么你融到本子里
把他们这些破事融本子里
要么你就稍微加一点儿
你别加太多
因为你这个前面交代太多了
你到最后录音声的时候不会在意这些的
你这些东西录到音声里面
就只有你下面的话啊
营销这些的
你前面前前提要是没有的
那你想想有些读者他也不知道你前面发生了啥
就光听你那小音声
你这边交代不好
那就咔咔蒙圈
嗯说完这个前情提要哈
我觉得咱先说排版这个事儿
咱先不谈这个文笔怎么样
咱先说这个排版
近期我看到很多新人很那个排版啊
我感觉很离谱
我跟你们分享一下啊
有一种是那种空行型
空一行这种倒没啥哈
他两行起步
你知道吗
写一句话
你嗯那个男主说什么什么
巴拉巴拉巴拉
说完前面咔咔空两行
OK第二句话
然后音效什么也是空空两行
我不知道为啥哈
他可能是觉得嗯
这样看起来他的这个文本的文字会多一些
就往下扒拉一下
扒拉不到头哇
你这个写的好多
但是看真的很费劲
你知道很费眼睛
也有可能这就是一种那个那叫什么留白的艺术
然后咱再说那个第二种就是第二种
我前几天看了一个台本
他这个人物哈非常不一般
人家人物笑是啊哈哈哈哈哈
横着笑
他人物是竖着笑
然后呢他就是啊空一行哈空一行哈
空一行哈
空一行
我真的觉得他在水滋水一样
你知道吗
特立独行啊
为你点赞
就是咱这个排版啊
你不要过于离谱了
你空一行
那还能理解对吧
你咔咔空个两三行
或者你竖着
你这样凑字数看起来多是多
但感觉嗯很特立独行
看起来还是太累了
我不太建议这么做啊
你可以就是正常那种排版就可以
你要觉得想做个区分
你加个粗
你换个颜色啥也可以
但你别换太多颜色
你颜色太多了
你到最后录音声的时候
看你那个台本还是感觉眼花缭乱的
然后说完排版这个事儿啊
咱再说下面这个分界线
这个事有些新人吧
他我也不知道是转场还是啥哈
它会标那叫什么分界线
就咔一标
然后下面继续写
可能是转场吧
嗯然后还有一些人就标场景一
场景二
场景三
他没有一个就是丝滑的转场
就直接哭跳下一情节了
我感觉这样搞会有点那种割裂感
你知道吧
就感觉你这个跳的有点太离谱了
我上次我也说了
你这个场景你过渡的好是加分项
但是你这个直接标场景一
场景二
到最后你啥音怎么说呢
没有音效
不知道怎么转
然后到时候音声给你那个转场音频
也不知道怎怎么搞
嗯嘶就感觉嗯有点儿听音声的时候
会感觉到割裂感
你像前面你说好好的话说出来着
突然空或者是一些奇葩的音声给你哭
转场了
咱也不知道你那个场景一
场景二那个是啥
你是闪回还是啥
这后期也不好做
然后听众也get不到
可能就看文本的时候还能理解一点吧
嗯我还建议就是你拿音效转场
就这样的转的比较丝滑一点
嗯让那个听众知道录你本的音声
老师或者是主播老师知道
让看你台本的人能看懂
这就是一个有效转场
你这个直接标场景一场景二不是一个有效转场
你这就感觉太生硬了
然后说完这个分界线割裂这个问题啊
咱再往深一点
咱先不赏析这个文本的问题
咱先把这些表层的东西先讲完啊
嗯分界线这个东西讲完了
咱得讲这个动作问题
我不知道为啥哈
最近的音声嗯
新人会加一些
很不能说加一些吧
加很多这么多
然后他那个动作多的啊
我都不想说啥了
你只能就是说大为震撼
他那个动作大于一演
他的那个占比太大了
然后你录音声的时候
正常的是那个音效取代动作
可以让你get啥
然后他那个占比太大嗯
说话的语言不多
然后音效不多
全都是动作
然后他和后面还猪啊
以上动作你可以转化为音效嗯
说的挺好的
但是音声老师他转换音效吧
他确实也不大好转换
要么就是特别离谱的音效
啥蝴蝶翅膀扇动的声音
哈哈就感觉很离谱
你知道吧
然后他那个动作远远的超过了他的语言
跟写小说一个样子
就没有之前我说音声台本那个难度那个问题了
要是能写动作的话
确实容易很多
但是它就不是一个
不能说它不是一个音声台本了
他不是一个录出来能表达意思
完整的人生台本了
你可以有动作
因为我我的时候
那个有的时候我的本子里面也会有动作
你看我之前人鱼那个本子就有
但是你不能太多了呀
你偶尔几个你提一下醒
说他怎么走位什么的都可以
但是如果你通篇嗯你有1000多字的这个文本
然后你动作你占到50%
30%
我都觉得多了哈
稍后我还建了个占60%的本子
我当时都震撼到我了
太吃惊了
你就不要占比太大了
你稍微带点就行
有点儿哎
你要是动作大预言
我觉得你就是个行为表演剧本
你到最后录这些动作
他不标听的人就很蒙圈
然后再往下讲
刚才讲的是那个动作大于言
这个也算是偏表表层的一些东西
然后再往里走
就是走这个文字这儿的
你像你文本的内容上
你现在可以查一查你自己的本子啊
就是第一嗯相同的词语挨得太近了
就是你一整个词语
你前面那句刚讲完
后面那句就跟上了
这种的话挨得太近
读起来会感觉有点不舒服
可以找个别的东西稍微改一改
然后第二种颠倒的倒装句的
这种的话就是句子读的不是很顺
然后你意思上的话会有歧义
传达的就是嗯不是很清楚
不太懂你在讲什么
然后第三点
你这个文你从头到尾你写完了
然后他们不知道你在讲什么
就是你这个东西空洞
没有重点
你讲到最后啊
看完了往回一想
这讲了个啥呀
啥也没讲呀
就跟那个流水账一样
你啥也没有
你没有那个重点内容
这不是一个怎么说呢
这不是一个好的本子
一个好的本子会让你有意义点
这个本子你读完之后啊
他讲的是这个意思呀
会有一个这种感觉
以上要是有问题的
可以就是多练多改
然后应该会有一些进步
这只能就是后期去补
后期你多写多练就差不多多改改
你别就是写完之后啪把初稿就发了
你可以嗯在你那个初稿的基础上
你稍微改一改
看看哪有问题
咱讲完文本再往里延伸
可以到选题这个事啊
有些新人台本娘子的选题过于脱离市场趋势了
嗯我只能说一个好的选题是成功的一半
因为你这个选题吧
你要找一个你嗯入门好驾驭的一个选题
我觉得日常这个日常本
比较适合新人朋友去尝试
因为嗯可以写你日常生活中你接触过的这种
你要写那种剧情本的话
可能会需要一些想象力
如果你之前有嗯写小说或者是写广播剧
这样的经历的话
你也可以去试一试
就看个人喜好
但是你可以就是嗯标榜立标榜立新一点
但是你不要学搞得特别邪门
你知道吧
我看过有些
现在她们娘嫌那个台粉有点儿太离谱了
我都不知道他这个受众是谁
嗯有那种什么自己生活上受到委屈了之后
巴拉巴拉什么的哦
哟看完我当时就感觉我就三观炸裂呀
嗯我希望你在写台本的时候
你去思考一下你这篇台本的受众是谁
你不要搞一个就是啊这个老师露出来啊
他露出来他的受众人群没有受众人群
他的受众人群是我自己啊
你不要这么考
你真的不要这么搞
你这样搞
一方面是你自己自毁前程
你知道吧
另一方面这个音声老师他去摔台本
你要是遇到个他筛台本
筛不仔细的筛到你这一篇
那就录了嗯
他也自毁前程
就是有些本他的受众群体他是没多少的
不能说没多少吧
有些离谱的本子我看了
我只会觉得这个台本没有受众群体可言
后期的话就是你新人的话
我还是建议你先去从你日常的这种日常本下手
如果你后期你养成了自己的这个风格
你想尝试
你尝试去吧对吧
想怎么尝试
怎么尝试
想怎么突破
怎么突破
你搞系列本啥的
你你像我搞广播剧这种也行
你开心就好对吧
写本的本质就是为了让你开心
但是你写本的话
你不能你自己开心了
然后迫害其他人了对吧
对自己负责
对本子负责
对看你台本的粉丝
你的朋友负责对录你音嗯
录你台本的音声
老师主播老师负责
你写出来这个东西你不要就是离谱哦
可以离谱离谱
我还能理解你不
你不要邪门嗯
不要邪门就OK了
就是对你这篇台本产出之后的
你能感觉到的人负责就OK
你不要脏了他们的眼睛就好了
OK这期视频就到这里是结束了
然后我也没有想到
我这个新人台本误区还能出到2.0
唉主要是最近看的太多
就是离谱的作品让我感到心力俱疲呀
我真的很想知道
就是嗯怎么会有这么多
就是奇妙的观点迸发在咱们的脑子里面
然后创作了出来哈
叹为观止啊
没事儿
咱们开心就好
写本最写本最主要的就是要开心
开心比什么都重要
然后下一期我不确定会不会出3.0版本啊
我希望没有3.0版本之后的话
我的规划是有可能出一期
就是针对嗯
新人主播或者是新人音声老师的一期找嗯
找台本录台本
以及接下来规划的一期指南教程
然后给新任他们娘做了一期是新人台本的嗯
写作过程吧
可以这么说
有喜欢的可以后期蹲一下
因为我也不确定我什么时候有时间会怎么说呢
会露出来
但是我这个文字版的是有了
如果你想先看的话
也可以私信问我要这个文字版的东西
好嘞
这期视频到这里就结束了
这是一期加更版
有点长了
希望你们可以耐心看完
拜拜