窃取组织密报
被打成了这个样子
都能忍住一声不吭
真是铮铮铁骨
每年在我手中处置的卧底叛徒
两只手都数不过来
像你这么能忍的人
我还是第一次见到
哼杀了你
那太可惜了
不如来做我的实验品
我还真的挺好奇
像你这样的人
如果动了情
会是什么样的光景
来人去把它冲洗干净
捆到我的床上
是
哼哼哎呀
一群蠢货
我没交代给你穿衣服
还真的就不给你穿衣服呀
不过也好方便
我给你上药
啊我忘了你比较能忍
这么点刺激当然不在话下
不过我还真的想从你嘴里听到点不一样的话呢
I went with you
你骂过人吗
不知道我做什么样的事情
会让你忍不住的想骂我
啊当然我只是好奇而已
并没有什么特殊的癖好
如果你有的话
我想我应该可以满足你
你身上的伤看着严重
但只伤在皮肉
未伤筋骨
而且伤都在上半身
下半身完好无损
这么一对比
怎么反倒想帮你把下半身也铺满
我的痕迹
要不然太干净了
我看着不舒服
锁骨这里太空了
先留下我的印记吧
你的血是甜的
你也尝尝看
想咬我呀
下次记得再快一点
放心
我们还有很多时间供你练习
我随时奉陪
And i ain't wait
介意我吸烟吗
又不说话
Really really really really love
不喜欢烟味吗
好那我这就把烟吸了
I just want you
哪里好呢
别挣扎
要不然就烫歪了
你的胸口太凉了
我来帮你暖暖我
烟蒂的温度不够
那么我的人呢
这里太热了
我们来坦诚相待
逗你的
我里面还有
你竟然还会脸红啊
真可爱
耳朵也红了
看来你喜欢我的身体
你骗不了我
你的心跳跳得更快了
你身上好多过去的伤疤
是不是很疼
胸口
有两处
肋骨这里有一处
小夫这里
还有什么
还有大腿内侧
When you speak to me
Frequently
Gives me up
When
真可怜
以后我不会让你受这么严重的伤
我说到做到
你这里好像很难受啊
要我帮你吗
说出来我想听
每个人都有欲望
这是人的本能
说出来
不丢人
嗯他好像更精神了
你想让我怎么对待他
是温柔一点还是粗暴一点
Too dna
你不告诉我
那就只能是随机模式了