太晚了你在干什么我
我饿了
因为手下的失误加班了
如果有知道的日子
现在就为我
快回来吧
特洛伊啊说起来这个
我之前跟你说过约会的事
取消啊嘿
正常一直在做
因为有游戏休会
我们要走了
吉尔默斯先生很英俊
我得打扮一下
约会通行证
是啊，再见
如果约会几乎不开放
你随时都可以去好吧
什么都累了
我也会跟你说话
会很累的
我和你交往
我还没忘记我在做什么
是啊，这就是为什么我不喜欢
嘿够了
你在说什么？
反向吉列不要停
而且那么
居然会吃亏
只有你因为你对我
不是黏糊糊的是你吧
嗯很好我们赶紧分手吧再见
真的很恶心啊早上好啊
你在做什么？
你可以离开了
大概是昨天吧分手之类的
因为我不能拉了
你不用当真吧
我是认真的等一下
你总是这么轻描淡写
昨天的事
我会原谅你的
你不会真的离开吧不不不
绝对分不开嘿
我们一起度过已经3年了啊
我的事情
你不是喜欢我吗？
我受够了你的调情习惯和谩骂
不，对不起，我道歉很多
因为要修很多不好的地方
我讨厌，别把它扔掉
你不喜欢我吧
就像往常一样轻描淡写
嗯嗯但是这一直在伤害你吧
不好意思啊
对不起不不要说分手
不要说讨厌
我不想听你这么说
你是我最爱的男人
不看
所以原谅我对不起对不起
求你了，我不会看到任何人
因为我也不会对你说可怕的话所以已经
让我重新开始，再来一次
我会努力的求你了再来一次
爱我
谢谢你，很好
我很害怕你在我身边
我开始觉得理所当然
我想了一下就意识到了
我希望你能再爱我一次
我会努力的