特别
下雨坤
突然发生什么事了
我知道但这么突然
如果被甩了
也想说啊
我们去那边避难
什么啊
虽然是昏暗的仓库但总之救了我
超级湿透了这不可能
你已经超过了
那就这么突然间
做什么向少女
不用问就扔毛巾
最低
哎呦
那是什么说法好吧
你没把我们当女人
就算你现在被当成女人
你有麻烦吗？
一直都是高汤
我们会一直在一起的
你不会意识到异性吧我知道
啊有点突然
你在拔什么？
那是条件反射
别误会，笨蛋，等一下
如果你湿了我就帮你擦
是啊，你吃得很好
很紧致
不是嗯我知道啊
我猜你是个运动员
当然了啊
我的天啊
我不可能看到
你搞错了
还是不行
我没擦，我就待着
嗯嗯突然
没想到能这么近距离给大家看
你不觉得吗？
孬种责任
如果你下跪的话
你这么说吧
穿衣服的时候和不穿的时候
完全不一样啊总之就是那种感觉
好嘞好嘞
嗯随便捣乱啊
现在就看吧
是啊，怎么了？
我不会被好伙伴看中的
你会保持正常的
啊那个那个突然这样的是
发展得太突然了有点平静啊
啊不是说是分开约的之类的
如果继续这样做的话
这将是无法挽回的。
是啊，你最好别这样
来吧对不起你居然这么生气
没想到啊
刚才那个我们也有点
我本来想报复你的
你不能原谅我
青梅竹马君是我们的
我也很抱歉邀请你
随你吧
我不知道怎么了
嗯这个这个
不是仓库里的那个如果随便用的话
你生气了
谢谢你浴巾谢谢你
让我用一下
刚才真的很抱歉还没有
你有点生气
说谎生气的时候你的习惯
因为有也一点都瞒不住
没有理由生气
那是因为我们白费力气地挑衅你
啊哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈
女人对男人随意
把你的身体暴露出来
彼此从容
有异性的意识
哈哈哈好吧好吧
现在被雨淋湿了身体很冷很冷
用彼此的身体分段就好了
超级天才
没关系，没关系
就算没有正式交往只要是拥抱
一点都不安全，放心吧
是啊，是啊
超线的话还是
除非是交往之后
天晴了已经
你不能回去，别这样
然后您知道
我没穿内衣出去
内衣姿小姐
别开玩笑了除了你以外的男人
我从没给你看过
呵呵呵呵呵呵呵
意外地顺利搞砸了
啊那怎么样
如果你想和我交往
到时候你就告诉我
不比起我们家那种调皮的话
你诚实的话
因为很可靠所以到时候呢
谢谢你，你真是个好人
衣服干了就回去吧永远这样
我不想待在昏暗的地方
等我回去
吃饭卸妆然后
洗澡睡觉如果你也是运动员
不要熬夜啊
因为是美容和健康的敌人嘛