参见公主殿下
你来做什么
我说了
谁都不想见
听婢女们说
殿下已经一整天没有吃东西了
我来给殿下送一些点心
拿回去
我吃不下
再吃不下也要吃一点
不然饿坏了身子可不好
连你也来管
我怎敢妾身
只是担心公主的身子
我不用你管
那如果我偏要干呢
你做什么
你
你不许吐出来
慢慢嚼碎了
然后咽下去乖
你胆子真是越来越大了
公主殿下
就算您心情不好
也不能这样对待自己的身子
你敢教训我
你知道什么
你明明什么都不知道
凭什么大言不惭地教训我
妾身知道的确实不多
只是您贵为长公主
秋凉皇上也要称你一声皇姐
可您却几乎没有出过皇宫
不论您去到哪儿
都有无数双眼睛盯着您
而当今圣上决定将你赐婚亲王的时候
您就算万般不愿
除了绝食
也没有任何办法
不是吗
你怎么知道殿下的事我都知道呵
你知道又能如何
妾身斗胆问您一件事
您对清完殿下感觉如何
你还问我
你没听说过吗
他有多少妻妾
三只手都数不过来
荒淫无度
皇帝还集天下之财力去养肥
他不就是看上他手里的几万铁骑吗
跟他那些踏平整个漠北的军力相比
我一个女子又算得了什么
不管身上是为了什么
跟你又有什么关系呢
何必这样作践自己
如果公主不愿
那就不必去了
一介舞姬倒是能说这种大话
我自有办法
公主殿下
您吃点东西
照顾好自己的身子
我不想吃东西
我想喝酒
殿下先把点心吃了
我给您拿酒
我要你陪我一起喝
我就吃
遵命
殿下您喝的有点多了
少管我来啊
你也喝
妾身不胜酒力
公主何事啊
本宫命令你喝
你不喝就是靠命运
那公主喂我
怎么喂啊
用嘴
你干什么
公主殿下
我也有些醉了
您现在的样子真的太诱人了
妾身要是再喝就把持不住
你这家伙
您看酒嘴从殿下唇边滑过去
到锁骨到胸口
这么好的酒可不能浪费
你又乱来
快住手
殿下别抗拒我
我不敢太用力
不然怕又弄疼了你
你为什么每次都说这种话
明知道我最受不了你这样殿下
您讨厌我吗
我是说我讨厌你了
想不到你还真有两下子
我已经接到我冥婚的诏书
也没什么
既然他是个荒淫之人
凭妾身的手段要勾引他
还是轻而易举的
那究竟为何怎么了
你为什么要做到这种地步
就算我嫁给了那清婉
与你又有什么关系
殿下为何觉得我一定是为了你呢
啊我差点忘了
虽然我看不上那秦王
但是你一介舞姬能与亲王结亲
算是天大的福气了
而且我看那青黄被你迷得五迷三道
但你也不错
说不定也还真能争个好位置
静香
你别说话
陪我一会儿
殿下
那你为什么还是一副不开心的样子
你觉得这很有意思吗
什么你究竟把我当什么
你以为我不知道
从一开始你就是故意的
你散播刘薇炎
引起我的注意
然后让我把你照到身边
处心积虑
就是为了把我当成一个玩物吗
等你玩够了之后
甩手攀龙附凤
你真是好高的手段
好深的心机
我从未如此想过殿下你
那你说你究竟是为了什么
公主殿下
难道您感觉不到
呵罢了
不说这些了
你再为我跳一支舞吧
就跳我们第一次见面的时候
你跳过的舞
聪明