宝宝
宝宝还没有睡呢
想物真的假的
我看你是刷手机
啥都睡不着吧
才没有
那你说你想我想我干嘛
想听我给你讲故事啊
可以啊
感谢你让我教我就教你拿我多没面子
嗯要你怎么样
嗯你求我你求我
我就给你讲
哼哎呦行了行了
你赶紧说
还乖乖撒娇的嘞
哼
嗯我想想讲什么故事
嗯将米饭将军怎么样
可以吗
那可以
那还不快放下你的那个手机好
放假咯嗯那我开始咯
快闭上眼睛
嗯米饭将军是一颗硬邦邦的米饭
他穿着一件骨壳做的盔甲
手里拿着一把骨壳做的剑
古德将军是一位孤独的将军
他的军队里只有他一个人
所以呀他每天都在外面找小兵
小芝麻
快去夜场了
我们要去战斗啦
米饭将军威风凛
您的超级小芝麻
8号室内
感谢小芝麻
对战斗啊一点兴趣也没有
他懒洋洋地翻了个身
继续的呼呼大睡
米饭将军这小芝麻不搭理他
只好假装自己什么也没有说过
照样骄傲的向前走
小黄豆
你很幸运
你看起来很强壮
我允许你当我的小兵
米饭将军又找到了一位新的目标
小黄豆是一位快递员
太客气的说
谢谢您给我这样的荣誉
不过很遗憾
这份幸运呢只能留给别人了
我还有很多快递要收呢
小黄豆匆匆忙忙地走了
留下米饭将军在原地干瞪眼
这时一个小新人从米饭将军的面前走过
赞助米粉将军大喝了一声
把小新人吓了一跳
小心人
我命令你马上加入我的军队
服从我的指挥
否则我就要把你揍扁
米饭将军举起来
顾客竟然狠狠的威胁到小新人
害怕的都要晕过去了
它像捣蒜一样的点头
说我服从
我服从
米饭张嘴
这才舒了一口气
他终于拥有了第一个小兵
米饭将军累了
他得打个盹儿
所以杏仁小兵的第一个任务就是
给米饭将军放哨啊
要是有敌人想要靠近我的话
马上吹响这支草根口哨
我会把他们打得落花流水
你明白了吗
米饭将军认真的嘱咐小心人
米饭将军醒来的时候
他发现了两件事情让他失望
第一件事情竟然是居然没有敌人袭击他
第二件事情就是小新人居然逃走了
逃得无影无踪
米饭将军当然不会
因为这点小事而沮丧
他想起今天还没有练剑呢
于是啊他抽出了他的顾客件
哼哼哈哈的对着空气又皮又看
这还没念完呢
小仙人就回来了
报告小仙人回来啦
小芝麻小黄豆也来啦
还有小瓜子
小核桃
米饭将军
我想加入你的军队
大家说
原来啊是今天飞来了一只麻雀
麻雀最喜欢吃小芝麻
小黄豆
小杏仁儿
这些小不点了
所以他们吓得要命
赶紧来找米饭将军了
现在米饭章鱼又有了一支军队
他得意的清清嗓子
中气十足的胸
大家别怕
只要我们团结一心
一定可以打败敌人的陪伴
将军制定了周密的作战计划
作战计划的第一步就是用米饭将军当诱饵
把麻雀吸引过来
然后有小芝麻和小黄豆搬出镜子
扰乱麻雀的注意力
真实啊
其他的小君这谁啊
其他的小兵一起炒芝麻
丢石头
米饭张嘴
胸有成竹的想
小麻雀一定会被吓跑的啊
第二天了
米饭将军雄赳赳气昂昂的就出现在了麻雀
之前出现过的地方
是时候的草丛里啊
埋伏着他的军队哈
没多久
麻雀果然出现了
他发现了又白又胖的米饭
将军别提有多高兴了
直接从空中直冲下来
按照计划来说
小芝麻和小黄都这是应该搬出来镜子
然后反射的阳光照向了麻雀
可是啊所有的小兵一看到麻雀出现
马上就忘掉了作战计划
慌乱的四处逃跑
米饭将军只好英勇的挥起了顾客姐
和麻雀一决高下
小兵们跑着跑着
终于想起了米饭将军
麻雀刚占了上风
正要一口吃掉麻雀将军的时候
眼睛像是被什么东西亮的睁了不开眼
气的嗷嗷的大叫
还没有等他睁开眼呢
身上又被雨点般的小石头给丢走
麻雀不知道这是怎么回事
吓了一大跳
慌乱的拍了拍翅膀
飞走啦
胜利啦胜利啦
小兵们高兴地相互拥抱着
大喊大叫
从那以后啊
不管谁见了米饭将军都会尊敬的小南精灵
米饭灶具
拥有了很多小饼
他超级的满意
晚安
宝宝