哈喽哈喽
这里是友情嗯
欢迎大家收听本期视频
本期视频呢主要是给大家介绍一下
2月份的限定医生
因为2月份2月14号不是情人节吗
所以这个月的心理医生
也是以情人节为主题制作的
前半段呢是叫我去探望你
因为我们是异地情侣嘛
所以比较思念
在晚上的时候就会说一些比较腻歪的话
哇超级甜蜜的嗯
稍微有点肉麻就是了
不过能够怎么说呢
完全满足我没有谈过恋爱人的幻想吧
然后嗯后半段呢就是睡前的一些互动吧
比如说亲亲抱抱
举高高啊
尺度呢不是特别大
所以如果大家说有什么特殊的需求
那确实是没有的
不过有一些轻微的色气吧
都是处在那种很有氛围感的亲密中
你要说他多聊吧
其实没有多聊
但是这有一种点到为止的感觉
属于是那种青涩的爱恋
能够理解吗
我从上半部分和下半部分截取了两段作为试听
就放在后面了
这个月上舰除了有这个限定医生之外
还有人设钥匙扣
图片放在视频中间了
大家可以看
所以喜欢我的话可以上船支持一下哦
谢谢
接下来是试听部分嗯
你抱我抱这么紧干嘛
他是在做梦
所以想抱紧一点
好脆弱
我在你身边
笨蛋什么叫怕是在做梦了
你说平时都是抱着没有温度的抱枕睡的
然后想象活在你身边吗
我现在是真真实实的在你身边
那要是怕的话
请再抱紧一点好了
感受到我现在的体温了吗
是滚烫的
才不是没有温度的抱枕呢
明明在家睡的时候
我的身体都总是冰冷的
怎么捂都捂不热
但每次只要一靠近宝贝
我的身体就变得滚烫
没有宝贝在身边
不过我的心是冰冷的
身体也是呢
我也爱你
原来宝贝私下里喜欢看这些东西吗
可是为什么宝贝跟我在一起的时候
从来没表现出来呢
怕你接受不了吗
其实喜欢这种东西也没什么吧
毕竟每个人的性癖是自由的
只要不违法
喜欢什么都没关系吧
而且你不说出来
怎么知道我没办法接受呢
其实我也一直很想很想欺负宝贝呢
要不今晚就来实践一下吧
宝贝哦不对
或许我该叫你弟弟
坏弟弟想被姐姐欺负吗
不想吗
弟弟还真是嘴硬呢
明明身体一直在颤抖