过来
不要说话
还是老时间
今天不见不散
我的乖狗狗
好了你去忙吧
你来啦
我的乖狗狗
你手里拿的是什么东西
给我看看啊
害什么羞啊
你带的东西
我当然知道是什么了
你的快递记录在我这里可是有显示的呢
啊你竟然不知道啊
乖狗狗
不知道又有什么关系呢
你
只要忠于我
就可以了
你一辈子都要作为我的狗狗活下去
你买的
哈哈原来是这个东西
我还没有真正的在现实中见过呢
那么如你所愿
怪狗狗
今天
就不能放过你了
你好像忘了一件事情
我一直在等你
想好规矩是什么样子的
给你立的规矩
你一定要遵守
不然
我可就不要你了
你就想
我手里的垃圾丢掉
就没有了
谁准你站起来了
继续趴着
哈哈真乖
我的乖狗狗
你买的东西
那么如你所愿
那主人我可就要
好好的
安抚你了
只有这样才能让你感到开心
嗯哼
主人也开心
主人就喜欢看到你
颤抖的样子
不许叫出声来
姐姐可不喜欢有声音
姐姐需要安静
这样姐姐才能好好的
安抚你
姐姐可是用力了呢
当然会疼啊
疼那怎么办呢
你给我忍着
听见没有
的瞧瞧
你身上
都有红印子了呢
主人还真的是不舍得呢
不舍得看见你的皮肤上有红印子
摸起来不光滑了
你呀就知道哄我开心
我的狗狗嘴巴这么甜
怪不得怪不得我们一起以这样的方式
度过了好几年
可是
姐姐要告诉你啊
不是主人
你只能是姐姐一个人的
能做到最好了
做不到的话
你可是知道有什么后果的
乖乖听话
姐姐才会爱你啊
那你喜欢吧
好了我手累了
狗狗今天就到这里了
谁准你站起来了嗯
继续趴着
没有我的命令
你不可以站起来
狗东西
给你几分颜色
你就开染坊了
做好被惩罚的觉悟了吗
今天就罚你
funny鬼
两个小时
比你平时的时间再多一个小时
乖狗狗
真听话