老公
嗨呀
你躲我干什么呀
我又没有对你做什么不好的事
为什么接你的扣子
这你还不知道吗
我想要夺走你的贞操啊
什么啊
我才没有很久呢
我怎么会喝这种东西啊
就是别人都说酒壮怂人胆
我又不是怂人
我为什么要喝酒啊
也没有吃错什么药
不要瞎想
让我在上面一次会怎么样吗
我都说了
我没有吃错药
也没有受什么刺激啊
没发烧
别摸了啊
你这样的话我会很伤心的啊
明明想要给你一个惊喜的
嗯老公求你了啊
就这一次就这一次好不好啊
嗯摸摸
你最近是不是没有好好锻炼啊
你看你这个腹肌摸起来都没有之前那么明显了
你是不是吃太多了呀
明天把你的零食全部都给我
我才没有吃到你的零食呢
不是还在你桌子上吗
我才没有吃你的零食呢
你别诬赖我啊
是老鼠吃掉的
也可能是蟑螂吃掉的
反正不是我
我不管明天把你的零食全部都给我
你以后不准吃零食
还要锻炼
不然的话我就会把你踹掉
开玩笑的
我开玩笑的啊
别别别啊
我这么喜欢你啊
怎么会把你踹掉呢
放心吧
我不会把后面那句话说出来的
不会说什么
就算把你的骨灰扬了
也要留在我身边什么的啊
我已经说出口了
那你知道了就好嘛
但是如果你没有腹肌的话
我也会把你踹掉的
所以呢你要好好锻炼
知道吗
我也有好好锻炼啊
哪里有小肚子啊
才没有你摸
明明是你啊
我就是因为吃了太多你的零食
啊原来你天天投喂我
就是这个目的啊
太恶毒了
你这个男人
那
接下来要干什么
不不就是这样吗
我把衣服脱了就好了
还要干什么吗
不知道啊
我确实不知道
不就是把衣服脱了
然后摸摸吗
对啊
我们之前不就是这样做的吗
就是把衣服脱掉
然后亲亲
这样
好了吗
为什么坐你身上
那我要在上面吗
不就这样
不知道不知道啊
还有这种事情吗
我没装傻呀
我是真嗯
我不傻
然后然后不就是这样吗
抱着你啊
你要我咬你吗
行啊
疼吗
不疼啊
那我再用力一点
有牙印啊
好了不要了嗯抱抱
太冷了
所以过来找鸟宝宝
啊对了
我没有想到
那我帮你把衣服系上
这样就会更暖和一点
要不要盖个小被子
干什么睡觉干什么
没有了呀
就是该睡觉了嗯
没有之后了
睡觉
下次
哎呀好困啊
明天还要早起呢对吧
好了
你抱着我睡觉呗
嗯我确定
不好意思
我实在是忍不住
我嗯是的
我就是故意的
那你能拿我怎么办啊
对你不能拿我怎么办
所以你还是老实睡觉吧
明天还是要早起的
晚安老公