亲爱的你们先过去吧
想一个人去摸脸
早早
毕竟很久没有回来过了
老实说那个教室以后就不做磨练的专用教室了
我想去看看
是啊那里有很深刻的记忆
还有个问题
那怪谁啊
是你当初不跟我一起参加的
那一会儿搬离间
你怎么在这儿
抱歉好久不见
是啊我也听说这个教室要废弃了
所以
毕竟这里有我们很重要的时光啊
♪ 对不对 ♪
♪ 你总是 ♪
好年
没想到这次你也会回来
♪ 好像没人能 ♪
同学聚会向来都会有很多人联系不上啊
还有很多人
我曾问过你的没有
我只是以为这次你也不会感兴趣的
♪ 我们都很傻傻到一起 ♪
相信最起码我没有预料到
你会乖乖地穿着校服站在这儿
你还有刚刚打开门
看到你
真的很想穿越时一会这几年的时光都不存在
我们还是并肩作战的战友
也是不相上下的对手
♪ 我真讨厌长大 ♪
你站在那随意的翻着书
等我做完那张卷子
也许然后今天的值日生还是你
♪ 们 ♪
再靠近
可就要越界了
♪ 那么好的陪你 ♪
♪ 嗯嗯笑一笑吧 ♪
擦一擦眼泪
为何我的意思是少
♪ 别忘了吧 ♪
我等你跨界的这一天
已经等了6年的出生
不过
♪ 用了吧 ♪
♪ 还有一个吗 ♪
♪ 你敢不敢回答 ♪
♪ 不是对你说 ♪
♪ 想你会有你想什么 ♪
♪ 你还有遗憾吗 ♪
♪ 喂为什么不说话 ♪
♪ 我真讨厌长大 ♪
♪ 为了隐藏自己情绪的办法 ♪
碰到了以前的同学
聊了两句
♪ 默默守着电话 ♪
心里的唯一牵挂
那时很容你不用来找我
还有一个好小心被发现
♪ 又是1年盛夏 ♪
这里可是学校
♪ 你想我吗 ♪
♪ 你还有遗憾吗 ♪
为什么又怎么样
上学的时候没做过坏学生说的
我想试试可以吗
同学嗯嗯嗯嗯嗯
哦吼可以
这几年遇到的小姑娘调戏你
你不会都是来者不拒吧
怎么可能你小子大概又是受欢迎而不自知吧
高中时候就有不少女生喜欢你
到了大学难道不是更前仆后继吗
我就喜欢你啊啊
我说
我就喜欢你
从高中时候起
那天本来比完赛
我就是想跟你说这个结果你没来
算了6年都过去了
我不该再提这个的
♪ 喜欢我吗 ♪
因为我不想再错过了
如果现在不告诉你
下次又是什么时候呢
♪ 我们都很傻傻到一起 ♪
♪ 相信永远回到 ♪
我第一次见你
不是那次比赛有没有牵挂
还是有节语文课
老师正在台上念着
他最喜欢的是
又是1年盛夏回来
你还是你的梦
生命的话
就好像繁花总会绽放
于来临
而此时的我却正在望向窗外
躺在操场上的你
♪ 你 ♪
大汗淋漓却笑得特别随意
♪ 没那么好的运气 ♪
比历年夏日最炙热的阳光都耀眼
就是那天
我第一次上女心的
把你和语文老师讲的那首诗一起
留在了我的语文课本上
其实每个人都有人留在了我心里
♪ 起心里的出生 ♪
♪ 只不过 ♪
可是我太迟钝了
我竟然都没有意识到呵
那些期待上学的热情
经过你班级门口的愉悦
偶尔与你擦肩而过的意外
竟然都令我那么开心
♪ 为什么不说 ♪
而这些开心我真讨厌
都是因为我喜欢学会了隐藏自己情绪的
默默到了今天
不怕心在为你揭晓
就那么一眼
那是什么
♪ 会计较 ♪
还有一所以在听说你加入了磨练的时候
我鬼使神差的也申请了加入
别人都以为我是为了跟你当对手
跟你竞争还有遗憾吗
但只有我自己知道
我真讨厌
怎样让你相信我说的离光近一点
喂
嗯拍照我这就来
没哭过
瞎说什么呢
你先不要走
好不好
你等我一下
我拍完
我跟班上同学拍完照片就来找你好吗
终于拍完了
明明只是聚一下
怎么就像真的回来上高中了一样呢
嗯你快看看我是不是年轻了好几岁啊
对了
亲爱的
我今天有点事
你先自己回去可以吗
我来不及跟你解释了
回去给你打电话
嗯没有
你怎么在这儿
你们班也在这里拍照啊
♪ 我曾爱写到喜出望外的傍 ♪
这么多人看着呢
你干嘛呀
♪ 他的多 ♪
刚刚刚刚是刚刚
是不是有点太明目张胆啦
♪ 好多桥段好多都浪漫 ♪
♪ 好多人心酸 ♪
好聚好散
你早就想牵我的手了
可以啊
你说什么都可以
不然怎么一直牵我的手不放话
说好像当初我们好像总能坐到一张桌子上写
绿瓦红柳树和青苔
♪ 过去和现在都一个样 ♪
纵使我也有心
但我们遇到的频率实在是太高了
搞得我都在心里偷偷嘀咕
我们会不会就这样竖起来了啊
结果完全没有配合
你可不是嘛
那么久竟然连句话都没说过
♪ 回忆慢慢的陪你 ♪
♪ 慢慢的老去 ♪
因为慢慢想想
现在才明白
桌子上的红糖水
披在我身上的温暖外套
应该都是来源于你吧
不瞒你说
我当时真的以为自己被什么奇怪的人盯上了
♪ 天天就喜欢嗯 ♪
倒也没有扔
那个杯子很好看
而且我虽然不知道是你
但也会偷偷幻想手写手表
袜子和衬衫已经躺了半杯里
想早上你休息吗
是不是觉得我很傻
♪ 慢慢喜欢你 ♪
♪ 慢慢的亲密 ♪
♪ 慢慢聊自己 ♪
你看看就是这本书
我当年语文老师的最爱
在课上时不时就要赢两句
把我给你
♪ 慢慢喜欢你 ♪
♪ 慢慢的回忆 ♪
借书卡都没换
诶
我的名字竟然还在上面
这本书是有多小众
因为慢慢是个最好的
你的名字为什么也在上面
而且就在我的名字后面
♪ 窗外的风 ♪
你眼神躲什么啊
你不会看遍了所有我借过的书吧
没有没有
你还脸红
我去挨个翻翻借书卡
看看你到底背着我做了多少事
♪ 女孩的白色衣衫 ♪
蓝
答复呢
我表白的答复
好聚好散好多
没办法不紧张啊
毕竟是喜欢了那么久的人
你怎么一直牵挂你的手
♪ 不放你 ♪
你说的声音太小了
我没听到的家
你说你喜欢谁
♪ 多情和现在都一个样 ♪
♪ 你说你也会 ♪
我竟然真的等到了
就好像你从未离开
如约而
理所应当的站在这里
只有期待已久的妈妈
♪ 我给你 ♪
慢慢喜欢你
慢慢的回忆
♪ 慢慢的陪你 ♪
♪ 慢慢的慢 ♪
你是几年的你吗
还是你就是6年前的你
其实你是什么时候的
你都不重要
重要的是我们晚餐后的你和你的再也不会看
♪ 就换你去床的那个回忆吧 ♪
♪ 这次旅行我还想去上次的沙阿蛋球鞋 ♪
♪ 手表 ♪
袜子和衬衫都已经明明一会就能见到的
早上干嘛啦
只是去跟同学拍个照
很快就会回来的
嗯你看嘛他们都在等我啦
你也快去跟你班级那边拍照
慢慢我想配合你
慢慢把我给离开
我一会儿都觉得漫长啊
有多漫长
比6年还要长吗
因为那以后我们也会每年都来这里拍照吗
♪ 原因 ♪
哦那放学后的事情就只好放学后再告诉你了
啊采访要对他说的话
重逢你之前
我常常觉得自己的青春结束的匆忙
♪ 想打入我 ♪
最近我怪他不跟我告别
就像当初我们之间到你就会脱离
不但或许青春根本就没有落幕
♪ 我还听了一下 ♪
尤其是你穿着校服牵起我的手
♪ 就此刻最中间那一勺的口感点亮了一整 ♪
谢谢你
晴空也会在我偷偷看你的时候
也奋力向我靠近桥段
♪ 我的爱纯粹简单 ♪
谢谢你
让我的青春站在你身后
♪ 把你揽在胸口 ♪
♪ 低头看你素净的脸颊粉红 ♪
话说我们一起去比赛的那天
你是不是想牵我的手
还是想亲我了
嗯你不是肯定是我再也不信你了
你肯定喜欢我
很久很久很久了
♪ 倘若无人尽情舞动 ♪
♪ 你的笑像西瓜最中间那一勺的口感 ♪
♪ 点亮了一整个夏天 ♪
♪ 星空也为你斑斓 ♪
♪ 我不会深情款款上演什么套路桥段 ♪
♪ 我的爱纯粹简单 ♪
♪ 我乐意站在你身后 ♪
♪ 把你揽在胸口 ♪
♪ 低头看你素净的脸颊粉红 ♪
♪ 我乐意把着你的手心猿意马弹奏 ♪
♪ 每颗音符里都有幸福闪动 ♪
♪ 我乐意守在你左右 ♪
♪ 为你挡雨遮风 ♪
♪ 今后的路我陪你一起走过 ♪
♪ 我乐意把自己奉送做你独家宇宙 ♪
♪ 抱着你旁若无人 ♪
♪ 尽情舞动 ♪