喂妈我到了
我到了堵车了
本来都没想着回来的
我要不回来
你不得拿刀架在我脖子上
让我回来
是是是咱弟高考这种大事
我怎么能不回来呢
我要在第一时间等他走出考场之后
向他说一声恭喜呀对吧
不合适不合适啊
妈您说的对
您说的都对
您说的太对了
是是是是是是是嗯
对我就这么一个地点哦
妈我拐个弯就到了
嗯
我先挂了
好好好
我知道了
已经看到有人出来了
舔了这么多人
师傅嗯
那个您在这儿把我放下去好了
我自己拐过去
要不然我觉得您出去之后应该也不好出来诶
好嘞好嘞好嘞
谢谢您
我的天哪
这么多人
拉家带口来接孩子的倒是真不少
说起来好久没有见这个臭小子了
哎妈好家伙
你真就穿一身旗袍啊
都考完了还旗袍呢
您穿了两天啊
真有您的end
了不起嗯
好好好好好好好好好好
您稍安勿躁好吗
你看你看嗯嗯看不出什么弟弟还没出来呢
这么大热天你热不热
我觉得您就差披毛领了
这不是忙嘛
我知道这是去年流行的了
前前年
对对对对对对对妈
您说的对嗯对
我还能在抖音上找着对象呢
是不是得多刷对
要跟紧这个时代的步伐
不然的话就容易被您和弟弟抛弃
嗯我我非常认真的在跟您说啊
我绝对没有任何想要妈
您还知道阴阳怪气这个词儿呢
别掐我嗯
出来了
考的怎么样啊
你那德行我还不知道
你这
嗯嗯对嘛
他肯定考的特别好
哈哈哈
你别掐我了
我跟她真不熟
当然不熟啦
咱们俩差那么多岁
对啊
你出生的时候我都已经去住宿舍了啊
当然不是了
想干嘛你到底
哦嗯他不应该跟他们同龄人去玩吗
跟我这个姐姐玩什么劲呢
我就是回来给她加个油
打个气不就完事了吗
更何况他都考完了
我还能干嘛呀
我跟他们一帮17 八岁的小孩玩不太好吧
妈哎呀妈
我真的是搞不懂你妈了
哦及时跟爸去打麻将啊
真有他的
好久不见
我没有紧张
我就是嗯嗓子哑了
想什么呢
单纯说话
说多了
我上火了不行吗
别动手动脚的
哦你好你好
我是他姐
啊就我平时就是我已经不在这边了
我在外地工作
所以说你们要是没有听过我的话也正常诶
那个他平时在学校表现怎么样啊
没事
你们就实话说他什么样
我虽然跟他不熟
但我还是大概知道的
当你同学那边那个妈妈生活收下了
你们考得怎么样啊
挺好挺好的
那就好啊对吧
你们是晚上一起要干嘛吗
哦你们要一起去打游戏啊
你们不是哦
咱妈可以吗
咱妈居然允许你彻夜不归
那个时候我真的是超过十点钟回家
他都要骂死我呢
哦我知道了
那你们去玩吧
刚好我一个人图个清静
好的抱歉
我有个电话
你们先聊
嗯对是这样
就是上个供货商他是怎么说的
倒闭了
你认真的吗
不是我说就是那如果我们现在临时换供应商的话
赶得上交汇的日期吗
怎么这事一个比一个不靠谱啊
那这样你爸留通的电话留给我一下
我到时候去跟他们谈一下
能不能加一下工期
我们加点价都可以
这单必须谈下来
当时
干嘛你别拍了
那先这样
我现在不在公司里面
我挺大了
这边回来我定他在考试
那麻烦你帮我盯着点
就是这个单词怎么病
跟了这么久了
干嘛
你怎么能抢我手机呢
给我
你们不是要你去网吧吗
你同学呢
工具人
什么叫他们是工具人啊
我当然知道高考是人生中非常重要的时刻啊
所以呢
我我认真的就是
你是真的
那你本来今晚想干嘛
我因为工作原因要连夜赶回去
你
告诉我不是我想的那样
就
我们
我们是有血缘关系的
刚才咱妈还站在咱们俩之间
让我多照顾你
你想让我去哪儿照顾你
从小到大咱们也没有见过什么面啊
为什么你会
那
还在考场前面呢
你这样抱着不好吧
一直也没有什么好聊聊的机会
虽然你
走吧
你好嗯
以前标签
嗯这是我的身份证
他两个人身份证都要什么
他说我弟
什么叫姐弟恋
也挺正常的
他成年了
你你身份证带了吗
你今天考试
你肯定带了
麻烦你做前台的时候认真一点好吗
你这个态度
你们老板肯定会说你的
你滚
什么叫我骂
骂人都不会骂我骂你可在行了
可以吗
你会不会说话
你
不会说话你就别说话
那俏皮话接你一套一套的
还会说话
你就多说点儿
做吧
交代码为什么
可是那个时候我我我从学校回来
我就看到你那么点儿大
好了之后
我就一直在读书了
你可能会你是不是有点搞错了
就是
但是
对喜欢视频感觉
哦对你是一个成年人了
你已经满18岁了
但是你不能说对一个人有信誉
就意味着你是喜欢这个人
那不然
我
就算我有
我也不能认了
我来这儿就没想着
我有的时候就在想很多问题
如果找不到出口
想不到答案的话
那就这样吧
反正也不会有什么太大的影响
就像是饮鸩止渴一样逃避
虽然可耻
但是确实有用啊
你站着别动
你想告诉我什么
昨天晚上还
真的是一点都不紧张啊
我怎么没有听说过还有这个科学研究啊
我同我从来都没有听说过
对着自己的亲戚
感觉到了
我也不是第一次碰他
对啊不熟啊
我没有很认真的了解过彼此吗
我能跟他都跟你说一些
过来
什么叫我主动
你高考结束嘛
总会有点奖励
他好
你有没有听过一句话
如果你跟你喜欢的人啊
不是如果你跟一个异性
晚上在同一屋檐下的花
她如果穿了整套的内衣
那么不是你要上她
是她要上你
嗯
我没有
我发誓
我在见到你之前
我都非常的冷静
但是不知道为什么
我平时上班的时候可能看不到你
没有你的消息
我就
想不起你
你过来
你自己过去