学长你好
我是缪敏
你一定很奇怪为什么会收到录音
我声音的音频
出于各种各样的原因
我觉得用这样的方式跟你沟通是最好的
所以请你原谅我的冒昧和任性
我希望可以通过这种方式来传达我的心意
首先谢谢学长在期末考试期间借给我笔记本电脑使用
因为要做的设计作品实在是很需要电脑硬件的渲染能力
你把自己打游戏用的笔记本借给我
自己
忍耐了整整两个礼拜
我非常抱歉
也很感激你
其实
我找学长借电脑
也不完全是因为你的电脑性能好的原因
更多的
是我想接近你
从我刚刚考上研究生开始
我就对你有好感
你知道吗
你帮助了我那么多次
还经常装作很忙
然后急匆匆跑调的样子
非常可爱呢
我想你对我也是有种特别的感觉的对吗
我不是一个看起来没有什么表情
又显得对凡事都很木讷的眼睛美
我的内心也很丰富
只是每次你很热情的和我搭话
有悻悻离去的背影
让我很难过
我对于你来到我面前的时刻
不是没有触动的
正相反的是
每次你来到我面前
我的心都会怦怦的乱跳
我真的只是还没有想好该怎样回应你的话语而已
我确信自己有很多话想对你说
哪怕
哪怕只是和你漫无目的的闲扯
又或者我幻想着有那么一天我能够陪着你坐在公园的长椅上
就算一整天也不说一句话
就那样的静静的陪着你
被你牵着手
看着你笑
听着讲故事
我就心满意足了
学长
我喜欢你
或者我应该说
我也喜欢你
相信我
我懂得你的心意
啊终于说出来了
我也很厉害呢
那么说到这里