你这个笨蛋司机怎么开车技术这么差
一路上这么颠簸的
动不动就刹车
你到底会不会开车啊
别找理由解释
就是掩饰什么路面不平整
路面不平整
你就不会开车了呀
我下周就让老爸调你到煤矿去开挖煤鸡
你这种笨蛋
怎么开个车门都这么慢呢
养你们这些佣人有什么用
都是废物
腿脚都这么慢
赶紧给我遮阳啊
废物我要是晒黑了
扣光你们的工资都不够
给我做护肤美白的
看看你们这些笨蛋园丁
你们把我的法国玫瑰修剪成什么样子了
怎么高低不平的眼睛瞎了
不许顶嘴
我上个月说太整齐不好看
你就修剪的高低不平啊
没脑子好好想想创意
想想我的要求
不然下个月就没工资了
小可爱
你叫什么名字啊啊
干嘛要躲着姐姐啊
姐姐不好看吗
又不会吃了
你
你叫娟娟
是个好名字
昨天姐姐要和你一起洗澡
你为什么拒绝我
还踩我的脚丫
姐姐好伤心哦
你这个小丫头别乱动
什么
你有男朋友了
男人没什么好的
什么大小姐也回来了
别怕有姐姐
我保护你呢
那个刁蛮大小姐有什么可怕的
啧
喂你们俩不好好干活
在卿卿我我的干什么呢
你们欠打是不是娟娟
你先走
我对付他
一直敢抓我的手
你叫什么
我怎么没见过你
你是姓来的
谁招你进来的
你就是思思
大小姐
果然和他们说的一样刁蛮不讲理啊
不过呢小脸蛋长得还不错嘛
符合解决我的口味
你居然敢摸我的脸
放肆啊
哎你这个小手也白白嫩嫩的
你居然敢反抗
我抓住本小姐的两只手
你造反了
来人呐
性子还蛮烈的
姐姐我就喜欢烈马
你等死吧
我的保镖马上就来了
你居然还敢调戏我
你吃了豹子胆了吗
你们怎么这么慢呢
快来救我呀
哼人还不少
大小姐
你的保镖只还剩两个了
废物快上啊
啧嗯
你们居然偷袭我
喂你们没打死他吧
麻醉枪
那就好
我要让他生不如死
居然想要反抗
本小姐绑起来
都是废物
刚才居然让我差点被他抓到了
你们这些笨蛋保镖功夫都不怎么样
你是叫丽雅是吧
一个下人居然敢袭击我
你你这个小丫头敢打我
我可是打你怎么了
我还要狠狠的打呢
你这个死丫头
我一定要让你好看
哎呀要我好看对了
你还会功夫
是不是刚才挺能打呀
会功夫就是人上人了
错只有我们这些有钱人才是人上人
才可以为所欲为
拿开
你是在求我吗
姐姐你求我啊
那就好好的求你这个态度不行哦
什么我听不见你这种态度
我可没办法帮你啊
既然你这么倔强
我只能再给你加点料了
我听不见你在说什么呀
哎真的晕倒了
真是个不中用的女人
还学过功夫呢
老娘我可是有名的江湖大道立呀
惹了我家里还挺有钱的
我先把之前的东西拿走
他的保镖倒是挺多的
还好老娘带了盒麻醉云烟
我现在把整个别墅里的人都迷晕
让他叫天天不应
叫地地不灵
然后呵呵呵
好好收拾他
该死
这些家人都睡死了吗
摇铃叫他们居然没有一个来伺候我
下个月哦
不是下半年你们都没工资了
都送去煤矿挖煤
别墅太大也不好
我卧室的厕所坏了
我还要走这么远来厕所
哎怎么还没到呀
哎呦憋死我了
终于到了
呵呵我的大小姐
没想到吧
你不是说我的功夫没用吗
现在看看谁制服谁呀
走带我去你的房间吧
就你那几根破绳子还不如一卷卫生纸结实呢
你这个死丫头还敢喊叫救命