老公
Hey
你躲我干什么呀
我又没有对你做什么不好的事
为什么接你的扣子
这你还不知道吗
我想要夺走你的贞操啊
什么火灾没有很久呢
我怎么会喝这种东西啊
就是别人都说酒壮怂人胆
我又不是怂人
我为什么要喝酒啊
也没有吃错什么药
不要瞎想
让我在上面一次会怎么样吗
我都说了
我没有吃错药
也没有受什么刺激啊
没发烧
别摸了啊
你这样的话我会很伤心的啊
明明想要给你一个惊喜的
嗯老公求你了啊
就这一次就这一次好不好啊
嗯摸摸
你最近是不是没有好好锻炼啊
你看啊
你这个腹肌摸起来都没有之前那么明显了
你是不是吃太多了呀
明天把你的零食全部都给我
我才没有吃到你的零食呢
不是还在你桌子上吗
我才没有吃你的零食呢
你别诬赖我啊
是老鼠吃掉的
也可能是蟑螂吃掉的
反正不是我
我不管明天把你的零食全部都给我
你以后不准吃零食
还要锻炼
不然的话我就会把你踹掉
开玩笑的
我开玩笑的啊
别别别啊
我这么喜欢你啊
怎么会把你踹掉呢
放心吧
我不会把后面那句话说出来的
不会说什么
就算把你的骨灰扬了
也要留在我身边什么的啊
我已经说出口了
那你知道了就好嘛
但是如果你没有腹肌的话
我也会把你踹掉的
所以呢你要好好锻炼
知道吗
我也有好好锻炼啊
哪里有小肚子啊
才没有你摸
明明是你啊
我就是因为吃了太多你的零食
啊原来你天天投喂我
就是这个目的啊
太恶毒了
你这个男人
那
接下来要干什么
不不就是这样吗
我把衣服脱了就好了
还要干什么吗
不知道啊
我确实不知道
不就是把衣服脱了
然后摸摸吧
对啊我们之前不就是这样做的吗
就是把衣服脱掉
然后
这样
好了吗
为什么坐你身上
那我要在上面吗
不就这样
不知道不知道啊
还有这种事情吗
我没装傻呀
我是真嗯
我不傻
然后然后不就是这样吗
抱着你啊
你要我咬你吗
谁啊
疼吗
不疼啊
那我再用力一点
啊哈
有牙印啊
好了不要了
太冷了
所以过来找鸟宝宝
啊对了
我没有想到
那我帮你把衣服系上
这样做会更暖和一点
要不要盖个小被子
干什么睡觉干什么
没有了呀
就是该睡觉了
没有之后了
睡觉
下次哎呀好困啊
明天还要早起呢对吧
好了
你抱着我睡觉呗
我确定
不好意思
我实在是忍不住哈哈
我嗯是的
我就是故意的
那你能拿我怎么办
对你不能拿我怎么办
所以你还是老实睡觉吧
明天还是要早起的
晚安老公