喂小狗躲开点
你挡到我开门了
你都在我家门口呆了三天了
怎么被主人遗弃了
你什么情况
我不管
但是不要堵我家的门
你不是隔壁那户的狗吗
去他家门口呆着去哦
不想看见你
被看见会被打
难得这么忠心的狗狗
竟然还被遗弃了
真是可怜啊
来让我摸摸头
你躲什么啊
不能让你主人之外的人么
真是可笑
你现在不是一只被遗弃掉的野狗吗
哟怎么还露出那副表情呢
是我戳到你的痛处了吗
你在这里呆这么久
一直没吃饭吧
那你让我摸摸头
我就喂你吃狗粮怎么样
正好我家就有些狗粮不吃
哼
难道你还幻想着自己的前任主人会给你喂食吗
不吃的话
你就继续在这里挨饿吧
我走了哦
什么改变心意了
你这小狗还真是吃硬不吃软呢
进去不
小狗怎么能站着进去呢
给我爬进去等等
小狗
你身上好脏啊
可别把我的地板都弄脏了
快点把你的脏衣服都扔出去
嗯不听话
你信不信
我现在把你扔出去
对
这才乖嘛
这样就不会弄脏我的地板了
而且狗狗本来也不应该穿衣服吗
吃吧吃吧
饿坏了吧
慢点吃都是你的
这回我可以摸了吧
哼啊真乖
狗狗很可爱吗
身材也不错
只不过你身上好干净啊
你主人都没玩过你吗
平时都懒得碰你
一直把你关在笼子里啊
你这么一说
感觉你更可怜了呢
爱着主人的小狗狗
遇到了根本不爱狗狗的主人呢
诶怎么还不高兴呢
我说的是事实啊
嗯不能让我这么说
你的主人
小狗狗
我再告诉你一遍
你主人已经不要你了
你现在是只小野狗啊
怎么这就不让我摸了
小狗脾气还挺大
哎呀没关系的
小狗狗那种主人没什么好留念的
你那么听话可爱
而且还那么干净
没有被别人留下过痕迹
我真是越来越喜欢你了
要不要做我的狗狗呢
果然季节了呢
吃饱了吗
这也许是你的最后一顿饱饭了
吃完了就出去吧
野狗不要一直待在我家里
还有不要再待在我家门口了
家门口蹲着条野狗
我嫌碍眼
没地方去
这跟我有什么关系
你又不是我的狗
也不知道隔壁那户邻居
什么时候把新狗狗牵回来哦
没说什么
不要再待在我家了
快点滚出去
什么邻居家的新狗狗
这和你有什么关系
请我告诉你
你求人就这态度啊
不过你要是像小狗一样
一边汪汪叫
一边在我脚边撒娇
我就考虑告诉你
真不愧是我看上的狗狗
怎么看都觉得可爱
看在你那么讨好我的份上
我就告诉你吧
你那个前主人早就在外面养了别的狗
这次抛弃你呢
也只是为了给新狗狗腾地方
现在你还要继续去找你那个主人吗
哦不去了
终于想开了
那么想让我给你带上项圈吗
好把脖子伸过来
怎么样紧吗
喜欢金项圈吗
上面的铃铛可是纯金的哦
别那么惊讶
我只是想把最好的东西给我的狗狗好了
现在狗狗开始服侍主人吧
现在主人我就坐在沙发上
而你现在背对着我
跪在我面前好
现在主人我就把脚搭在你肩膀上
怎么样喜欢主人这样对你吗
那么现在给主人捏捏脚吧
啊真舒服
小狗狗真棒
再用力一点
感觉全身的疲惫都消失了呢
好了停下来吧
小狗狗转过身来
跪在我面前
小狗狗虽然我家也有狗笼子
但是我并不喜欢把狗狗关在笼子里
狗狗你晚上就睡在我卧室的地毯上
但是如果让我发现你躺在我的床上
就别怪我把你捆起来再扔到笼子里哦
其他的规矩以后再慢慢教给你好了
现在让我为你带上牵引绳出去散步吧
正好让你那个钱主任看看
你在我这里过得比他都好