是你特意
来找我
你来公园了对不起
你为我做了那么多
一定是啊
因为没有s n s的回复
我好像让你担心了
看看它的样子
去了我的公寓
没有铃声的回复
因为里面没有人的样子
我没事的
我就靠自己的命
我没傻到这么做
我的命不属于我一个人
因为是大家的嘛
有人捏
一定会出现的英雄
华丽打倒坏恶魔的正义魔法少女
我站在大家这边
大家的希望那就是我那就是
毕竟我存在的价值
从别人那里的话
我只能是魔法少女当然
学校里的人不是魔法少女
你在看着我
这只是渴望的存在
这只是偶像崇拜。
如果名为憧憬的紧迫剥离
当你玩魔法少女的时候
情况和我没什么区别
今天的恶魔是一个可怕的伤害
的人受伤
让大家伤心了所以就这样
用s n s攻击是理所当然的
我只是想理解你
虽然你的头脑能理解
发自内心的不服气
我做过那么糟糕的事吗？
我很努力啊
即使身体节节疼也要站起来
明明是一边掩饰恐惧一边努力的
大家这样
你不会承认我只有结果
和最强的高级魔法少女的失态
冷眼这么说其实
我也想做个普通的女孩
到了放学后
可丽饼
一只手喝着木薯玩来玩去的那种
普通的非常有
我想做个无聊的孩子
没人会原谅我的所以
我只能这样努力了
不是华丽漂亮的学园小王子
也不是
不服输的帅
必须成为魔法少女
必须是这样
我和只是肉会垃圾没什么区别
你是
我不知道你是怎么想我的
是长得很好憧憬的前辈还是
比谁都强
正义感很强的魔法少女还是
他愿意回答你的任何要求
应该是方便的女人吧
恋人啊说起来
是啊，我完全忘了
一般来吧女生这样郁闷的话
这不是安慰我的东西吗
-别这样
我不是不喜欢你的回答
反而
我更喜欢你，会说得太多
对我刚刚好啊
下雨了吧嗯下雨了不巧的是雨伞
我不认为你也没有
附近没有便利店之类的
没办法你看那个
坐在长椅上有木结构屋顶
我们等雨停吧
过了一个小时
雨要停了所以写在手机上
有了啊
这里就不用湿了
有点分心废话
我可以谈谈自己吗？
下雨的时候很无聊
我从出生就一直一个人
爸爸妈妈忙着工作
只有管家
从年龄超过一位数开始
我开始一个人住了
比鹤龟山还早学会了户口本的附法
她是个早熟的女孩
我是个寂寞的女孩有一天
我在一个小小的契机
变成魔法少女了
过了一段时间的某个时候
被恶魔逼得走投无路
有一个男孩救了我
我问过她为什么只是
作为人类的你
如果你救了我
我不知道她怎么说
如果救了魔法少女小狗
我不知道她能不能把她变成她
我很惭愧我是真心的
我不知道是不是藏起来了
我当时的魔力
我爱上了可爱的笑容
是的那个男孩是你
可惜的是
当时的我和现在的我长相太不一样了
就算隔几年重逢
只是你没注意到
你上次去了
比我撒娇
你说你更喜欢撒娇但是
只有今天我想跟你撒娇不行吧
那就
我可以借你的
以后也会一直
因为我会保护你所以你也是如果我出了什么事
到时候再把我救出来啊
难道只有我一个后辈