欢迎回来
辛苦啦
来吧，来吧
好久没做料理了
我失败了
像亲爱的一样
没能做出好吃的哦
等一下吃了也不好吃啊
都吃光了没事多利真好吃
不用奉承啊啊
我自己尝了一下不好吃
来吧来吧
真的在亲爱的支持下
我觉得这样的女人能做到
理所当然的料理不能在腿上做啊
作为媳妇作为女人真的失格了啊
不行不行啊对不起没用
我很抱歉我是你的妻子
你在做什么？不，等一下
如果被抱住就一直忍着
会停不下来啊啊啊啊啊啊
真的是不行不行的媳妇啊
没有什么能支持亲爱的
我没做好啊
有这种事啊
亲爱的，这没用
你以为我是你的妻子
明明工作很累
连饭都让我做了
真的不行完全不行
对自己没有信心什么时候
即使被切断了缘分
不奇怪这种事已经
你最好从我这里告别
居然突然亲我
吓我一跳而且特别
亲爱的爱传递的吻
真得让人发痒
我很支持亲爱的
确实是
每天一起睡觉之类的
腿啊肩膀啊都在揉但是那就是
这对亲爱的很有帮助
是吗是这样啊就算是这种不行的腿
能稍微支撑一下亲爱的
你做好了啊太好了对不起
抚平亲爱的工作的疲劳
我本来想振作起来的
你的脚被亲爱的振作起来了
对煮的也是
这就是为什么我失败了
即使是这样的菜也不会露出一丝嫌弃的表情
都吃光了还跟我说好吃
心里特别开心哦
谢谢亲爱的嘿嘿
确实为了能一点一点地做饭
以后只要努力就可以了吧一直
我一直依赖亲爱的
我不能待在这里
每天为了让亲爱的微笑
我会努力的嘿嘿谢谢你的支持好了腿
我先去把被子加热一下
亲爱的跟往常一样
我猜你会在淋浴时流汗
我会起来等你回来
今天也一起睡吧亲爱的
我也爱你的腿再见