别来无恙啊
师尊哼
还真是雅兴
坐在这里饮茶
是知道我来了
特地等候吗
许久未见师尊出演还是一样伤人呢
师尊对我还真是冷漠呢
不过没关系
我此番前来
只为了感谢师尊的教导
顺便看看您老过得如何
真是怀念啊
这小月几年没回来
还是这般模样
师尊孜孜不倦的教导
仿佛就在昨日
难不成师尊怕我害你
在这茶水里下毒
那只好我自己来品味了
好茶呢
杯口还有师尊纯净的味道
令人回味无穷啊
师尊别动怒啊
我对您的感情你心里应该最清楚了吧
莫要伤了身子
徒儿会心疼的
不过师兄师姐都外出了
这师门中就你一人不孤单吗
不妨留我陪陪你
哼
师尊光是刀子嘴
却一直没做出行动来呢
不愿狠心驱赶我吗
既然这样
为什么当年那般对我
将我逐出师门
纵使我说再多
因为正眼看我
又是为何
师尊
你的心乱了
多年未见师尊的功力
怎么感觉还退步了
我在的时候
可是还未近身
剑锋就已经致命了
现在我都触及到您了
怎么还没拔剑呢
对您做了什么
自己感受不到吗
从进门开始
我的药就已经在空气中弥漫开
只是您自傲没察觉到罢了
身体逐渐没力气
连站立都很困难了吧
重心不稳
扑倒在我怀里了呢
我可以当作您主动投怀送抱吗
不用强撑着
我还是非常非常尊敬您的
师尊
你哪里都好
唯一不好的就是太念情分
你的善只会害了你
乖乖睡吧
师尊
你醒了
徒儿
我可是一直在旁边守护着您呢
看来这药效不错
哼师尊把我想得也太坏了吧
我怎么会这么做呢
还是会于心不忍啊
不过你当年将我逐出师门
可有想过被我踩在脚下的一天
即便我已经这么做了
师尊不也是手软了吗
现在后悔没除掉
我是否太晚了呢
师尊可知道那家人是我的仇人
当年全家上下只剩我一人躲在床下未被发现
从我成为孤儿的那一刻起
我的目标就只有复仇
我是很感谢师尊的养育之恩
但这家丑我无法忘却
明明他们才应该是罪人
但是你为了他们抱不平
十几年的师徒情分
说断就断
我若是不这么做
那他们的罪行又由谁来清算
好一个天道
师尊你是真糊涂了吧
若有天道
这世间哪还有什么疾苦灾害
只是看着的话又凭什么称为天道
师尊说的这些道理
徒儿可都听不懂呢
既然我已不在师门当中
想必对您老想做什么都是可以的吧
想干什么
师尊被绑得无法动弹
与您这副曼妙的身姿
我想做什么
恐怕您心里比我还清楚吧
想不到冰山一般的世尊
也会有脸红的时候啊
你的心跳动得好快
是在期待着我做些什么吗
不得不说
师尊今日这身衣裳搭配楚楚动人的脸庞
着实漂亮
还透露着淡淡的体香
连我一位女子都忍不住为之动容
想必这衣物之下的景色会更惊艳吧
都怪师尊乱动
好好的衣服都给扯坏了
不过这雪白光滑的肌肤真是让人挪不开眼
咬着下嘴唇
露出楚楚可怜动人的表情
我猜猜
希望我别再错下去了
真是天下万物
与现在的师尊相比
都要逊色几分
随便师尊
您如何评判我吧
现在我只想将你这朵圣洁的白莲花摘下
那
永远呆在独儿身边吧
只为我一人绽放色彩
我说过吧
怎么忍心伤害师尊呢
不过
我只是对师尊不出手
啊要是等到其他师兄妹回来
对他们就不一定了
还是说
你忍心看他们受伤
这才对嘛
师尊爱徒如子
我都有些嫉妒了呢
那么不想他们受伤害
就把这药吃了吧
别担心
这次只是会让你功力暂时消失的药
真乖
那么我就解开束缚
请师尊换上这套衣服吧
衣服太暴露我
我可是专门替师尊做的这套衣服啊
您这副好身材不配上这个
可惜了
听话快点换上
师尊不想我看见我转过身去
便是反正以后的日子还长呢
看起来很合身啊
世尊何必遮遮掩掩呢
这衣裳穿来不就是给人欣赏的吗
这么拘谨
很容易让人有不好的想法
您现在可没有一点师父的样子
在我眼里
在我眼里就像是供人观赏的物件
被自己昔日的徒儿看着如此丢人的样貌
作何感想啊
是羞辱你又如何
你心里也清楚
我对你的感情早已不是试图能形容的了
可你却因为那些人与我一刀两断
我当时的心有多疼
你知道吗
我回来当然是来报仇的
既然是您犯的错
那徒儿就罚你一辈子留在我身边吧
平安东
你现在可挣脱不开我
师尊身上的味道还真是好闻啊
我们有多久没这么亲密过了
这种言语可伤害不到我
师尊
做我的娘子如何
过往的一切我都可以不救
去到一个只有我们二人的世外桃源
果断拒绝了呢
不过也在意料之中
那就强硬一点来吧
师尊师尊的嘴尝起来真甜
既然不同意
那就把你囚禁起来吧
一辈子不要离开我了
把你羞辱折磨到身心都愿意的那天
下次一定不会手软放过我
难得露出这么凶狠的表情啊
看得我是更兴奋了呢
现在的石村与普通人无异
你要怎么对付我啊
那就希望狮子能撑到解脱的那一天吧
一定会很有趣
啊玩得也差不多了
目的达到
师兄师妹们应该也快回来了
那就再委屈师尊再睡一觉吧