欢迎光临点菜是
好的，你的同伴也是
类似的东西很好吗？
如果你好像没有经验
我推荐这些东西。
是吗虽然饮料很甜
有度数所以千万不要
请小心喝多
客户
我不知道，我不知道。
给你带的人
直到勉强让他喝酒
好吧，但
无知是好事
酒精
让你喝度数高的酒
这不是淑女会做的事
要不是我盯着
我还想加入一些可疑的药物。
左边口袋还有
不同的醉鬼
扭曲这么多的烦躁和贫穷
它是很容易理解
作为我也不得不注意
是的，但
谁看都知道啊
我不介意花了点时间
客户也会有阀门。
确实客户说的对
赌博是违法的当然是你
我试着对他做的事
把它放在架子上
让我们这样做这里是
地理位置很好
徒步县内有派出所这栋楼
有很多租客。
如果大部分伴有酒精的商店
冲突是灰色的
这是家常便饭。
我想说什么？
警察也是
我很熟如果你
在这里待着
如果我想带他回家
我得报警了
可以理解吧
如果你不想加入那个行列
是的这是个很好的判断剩下的
交给我吧
我还没习惯钱
我会给你漏掉的
把他带到这里的感谢费
让我告诉你啊
最后只有一件事送给你
我得再做一次
不能保证吧这是
这就像一种习惯。
一旦学会了轻松
他们会做同样的事情。
他是人类，只是
做的时候
我们要做的地方，
我建议你考虑对象啊
可能是节衣缩食
我会铭记在心的啊
是啊，我起床了
他好像被拉伸了
通过这种方式
我让你睡在后院
好像能站起来
最重要的是，你没事吧？
不用勉强站起来
因为扣完还需要很长时间啊
你就坐一会儿吧
扣完了我就送你
什么啊
哈哈哈担心的就是那里啊
没问题，我没这么做
你被带到这里很快
他只是个睡着的人
是啊，我一般不会这么做
把它带回家
既然说了
被骗了还不好护板松了还不好
虽然听起来很冷漠
酒场上的事情还有人际关系
毕竟是自己的责任
如果我照顾你，你的店就开不起来了
就算看到你也是这么想的
就像你一样明目张胆
我现在也会被吃掉
是的，他说
除了人我就放过你
就像这样
居然关门后接你
这么大的服务
本来就不会的顺便说一句我们来谈谈有趣的话题吧
有这种打法的人啊这个也是
多样性让人困惑
太麻烦了在我家
我只是不想让你这么做
酒吧的书界
那个地方会让你安心
让我过得很好
在那里为您提供
如果你把性带来了就会积攒起来
毕竟是我帮你的
就是异常中的异常
我们刚才说过
因为涉及到的好处比较少啊那么为什么
我是这么对你的
你知道吗运气很好
因为你有那样的头所以马上
要被人骗啊你
你在听我说话
利他主义的人
不可能在吧多管闲事
温柔不管你换什么词
那只是以自我为中心的想法
因为是一见钟情
我一看到你就
我想把它变成我的所以
我不能让他就那样带回来
这就是为什么事情的始末
事实上就这样
我知道了地址和房间号
来了才是错误的
是命中注定的
它仍然是
我不知道，但不管怎样
今天住在我家地址是
因为以后可能会用到啊只是
我只听说过的事情最初
我打算把你带走
啊想逃跑也没用啊
那个安全带是一个人
我不能把它拿下来
借我肩膀
让那些能走路的人
也不能直接还吧这个也是
希望你觉得是一个亲切啊
对你来说应该是学习费吧放心吧
我也不是坏人
比被那个女人骗好多了
我保证你能过夜只是
我不会让那个头知道的
虽然可能不行
在今晚
我会告诉你很多女人的恐惧
喜欢上一个男人的女人的