晚上好啊
给我随便来一杯就好好嗯
why姐姐
我虽然说给我随便来一杯
但你也不用给我来一杯这么贵的吧
好歹我也是你这里的常客啊
但如果是你免费请我的话
我倒是可以考虑一下
呵呵真大方啊
你请我的话
那我就不客气了
唉今天还是和以前一样累呀
永远做不完的工作
老板还一直不给我升职加薪
晚上还要上你这个小酒吧里被宰一顿
我一天过得真充实
哼哼别在意嘛
我就是开个小玩笑
不过姐姐
你这个酒吧的确是有点小啊
位置还这么偏僻
要不是不知道的话
还以为你这里是什么违章建筑呢
嗯冰没有啦
姐再给我加两块冰吧
谢谢啦
唉虽然我刚刚抱怨了那么多
不过还是有很多的优点嘛
这里的酒吧比其他地方要安静许多呢
而且姐你也有空在这里陪我闲聊
这酒吧可千万不能倒闭啊
要不然我还得一个人回家喝闷酒
憋屈死了
嗯这杯酒不是你请我的吗
下次我会好好付钱的
这里也开始有点吵了嗯
看来是那群人之间有点冲突啊
姐你怕什么
大不了
待会儿把他们都赶出去不就好了
正好这里也会变得清净了
不过那群人围在中间的小子
我好像从来都没见过
他是这里新来的客人吗
哦刚刚高考结束的学生啊
哼真是个臭小鬼
竟然会来酒吧里惹是生非
姐
你也真是的
怎么什么样的人都欢迎啊
呵呵成年了又怎样
这不还是个臭小鬼吗
好了好了
酒喝完了
我要走了
偶尔早点回家
也许不是件坏事呢
啊你说什么让我去处理一下
哎姐姐
我可不是你这里的保安啊
不要把什么满分事都丢给我啊
哦可以请我多喝一杯吗
这个报酬很诱人啊
嗯那两杯怎样
姐姐你同意的还真是干脆啊
那好吧
我就稍微帮你一下吧
你好
请问一下这里发生什么事了
这么安静的地方怎么变得这么吵啊
诶是那个小孩子不小心撞到人家
然后就和人家吵起来了吗
哎还真是个麻烦的臭小鬼啊
那个稍微打扰一下
请问你和我弟弟之间有什么矛盾吗
嗯对他确实是我弟弟
我来酒吧
就是为了把我这位不让人省心的弟弟带回家
如果没什么事的话
我就先带他走了
哎他撞倒你了
所以你就让弟弟和你说句对不起啊
那没问题
来弟弟到姐姐身边来吧
还愣着干什么过来
你要是不想你父母知道
你在酒吧和别人发生冲突的话
那就收起你的脾气
好好想一想吧
我猜你应该也不会是个不识趣的臭小鬼吧
呵呵好啦
跟人家好好道个歉
收吧
还算是七
那就再和我道个歉吧
嗯你用那种眼神看着我干什么
难道不应该也和我好好道个歉吗
那还挺乖的嘛
好啦
既然我弟弟都已经道歉了
我就带他走了
哦对了
麻烦待会赔偿一下摔坏的酒杯
我可不想再看到酒吧里那位姐姐生气的样子啊
那就乖乖跟我走吧
臭小鬼
啊我带这个臭小鬼回来了
哇姐姐
你还真请我喝两杯啊
你还真是下了血本啊
给臭小鬼这杯酒
就算我请你的啊
你不会喝酒吗
你还真是个有趣的小鬼啊
明明不会喝酒
还偏偏要来酒吧
不过这种地方可不是你这种臭小鬼
该来的地方啊
如果不是刚刚我帮你的话
你应该早就被那个人打倒在地了吧
你已经成年了
和你成不成熟有关系吗
什么都不懂
只是单纯为了寻找刺激来到这里
嗯不过像你这种还有几分姿色的臭小鬼
万一你被这里哪个坏女人看上灌醉
带回家去吃干抹净
你觉得你后悔还来得及吗
唉知道错了就好
你这种臭小鬼我见多了
趁着自己年轻气盛就到处惹事
最后都把自己给害了
哼哼那既然你已经反省了的话
就乖乖把这杯酒喝了
然后回家吧
我当然知道你不会喝酒啦
只不过这杯酒可是很贵的
而且来到酒吧怎么能预备作业不好呢
你难道不想体验一下吗
还是说你这个臭小鬼看不上我
周围老阿姨给你递的酒哦
一口气都喝掉了
哈哈你也太可爱了吧
不好好品一品的话
你这是在喝酒还是在喝水啊啊喂臭小鬼
你脸怎么变得那么红啊
不会一杯酒你就醉了吧
喂哎哎睡睡着了吗
不会吧
你真的喝醉了
唉这下又变成麻烦了
那个姐姐姐
能让这个臭小鬼在你这里睡一会儿吗
嗯那那我也不知道
这个臭小鬼一杯酒就会醉倒啊
什么你让我把她带回家啊
那我不就成为我刚刚说的坏女人了吗
虽然这个臭小鬼长得确实有点姿色
但但我也不喜欢岁数比我小的
不不不
况且我也不是那么随便的人
哪能随便就从酒吧里那个呢
那那好吧
我自己造成的事我自己处理
唉今天麻烦事情怎么会有这么多啊