嗯出去吧
哭的真可怜
难过吗
你又一次被他毫不犹豫地卖给了我
真可怜
别这么瞪着我
我不欠你的
我他妈从来就不欠你什么
这么多年来跟你养父的恩怨
我从来没有想要牵扯到你身上过
哪怕他当初差点弄死我
哪怕他当初哪有折磨我
羞辱我
我始终都觉得那是我跟她的事情
一样被抛弃的
所以在他把你卖给我抵债后
我没有限制你自由
也没有逼你去做任何你不想做的事情
他把你养的太干净了
肯定的
我第一眼见你就想要把你带回家养着
想要你不失去好不容易得到的幸福
我原本是想要你继续干净一辈子
不被我和他的恩怨牵扯
不被我这种烂人挑明
心里那些会让你困扰的感情
可惜你根本养不熟对吧
你就是个骗子
是条养不熟的狗
又哭了
这就觉得我骂的难听了
你知道他当初是怎么说你的吗
当年他不想死
不想拿命抵债
他就那样跪在我的脚底下
求我宽恕他几天
她说她收养了一个女儿
很漂亮
很听话
她说只要我宽恕他几天
他就会把你带来给我
他还说我怎么玩都行
玩腻了
丢给人卖了都行
说得真难听对吧
对我跟你说的是
我想娶你
他才把你递给我的
我怕你难过
怕你知道真相后会哭
可你呢你在恨我对吗
不恨
那那为什么要背着我和他偷偷联系
那为什么要告诉他我的交易地点
还有为什么要跟他逃跑
好
我活着回来了
你是不是觉得很遗憾呢
哭得这么可怜
都快听不清楚你说什么了
也没关系了
反正养不熟的小狗
不管再说什么话
我都不会信了
省点劲吧
今晚要的是你要哭的时候
既然这么爱他
海涛愿意为了他背叛我
那剩下的代价你就替他承受了吧啊
在这种时候叫我小叔叔
真是的
是想被我吗
小狗
嘶过了
怎么了
你不是那么在乎他吗
在乎到可以让我去死
在乎他
他勾勾手指
你就跟个狗一样
跟他跑了
你不是那么在乎他吗
那我让你替他把剩下的债还了
你有什么好不乐意的
屁股疼
就是欠打放着好日子
不过要跟一个欠了一屁股债的人跑
我亏欠过你吗
你怎么会觉得他能成功的带你逃走呢
我能让他跟个狗一样跪在我脚底下已死
那我就能让他跪着求我第二次腿分开
不想什么行啊
那你选一个吧
被我还是像他说的那样
随便丢给下面的人玩玩啊
你想要哪个
你觉得你现在还有跟我挑的资格吗
上次我帮你买来
名义上是当老婆
实际上跟养女儿一样养着你啊
但是你不喜欢对吗
喜欢喜欢喜欢你跑什么嗯
喜欢却想要我死在他手上
什么
已经没想到他会对我下死手啊
谁他妈还会信你的鬼话
嗯今天你没得选
我就是不想让你那么舒服
就是想看你跪在地毯上哈
杨木叔的小狗没有上床的资格