哎大哥
嘿嘿
你哥哥
你打算睡在我的膝枕上多久
早上好啊
嗯嗯
虽然说睡着了也够了
在人的大腿上悠然自得
你要看起来很舒服
渐渐赢了
我差点把你弄醒了
因为一直保持这种姿势
会很累啊
地板硬
冰凉的至少在床上
我把耳朵藏起来了
太危险了吧
我说了让你这么反应的话
哦，也许我们会继续
他问我很丢脸
现在才不会害羞啊
你哥哥的鼾声
我每天都在听
对啊那个
自己没注意到的感觉
哥你经常打呼噜啊
有点吵
没关系，我
我是那种能睡觉的人
习惯了
反而在我家这么多
让我放松的是
超级开心睡觉舒服的话
比什么都好
嘿嘿不客气
今后也要多多拉写哦
就是说啊哥哥
我几乎都住在这房子里了
感觉很糟糕
还有牙刷还有睡衣
他离开了，就像
好像同居了
不，这不是麻烦，相反
我和你哥哥在一起
和别人分享时间
我都不知道哇
说早中晚都在一起
她说她会很沮丧
我以为是时候想了
一点都没有
嗯挺好玩的
每天都很开心
反而是正式在一起
但如果我们要住在一起
我要去自己家拿东西
就不需要了啊
房租也会便宜一点
我可以多照顾你哥哥
都是好事吧
嗯嗯怪我
比如照顾身体之类的
嘿嘿叫哥哥
你现在想了一些奇怪的事情
你耳朵都红了
通俗易懂
是啊是啊已经照顾好身体了
不都是这样的
这种啊
听天由命
我以前没给你掏耳朵吧
还有照顾你哥的这种小细节
我会帮你的
哥哥你表情很好奇
好吧那我们试试吧
同居的话随时都可以
我可以随时给她做她的膝枕
掏耳朵
让身体起来一下
嗯嗯
来吧哥哥在床上过来
如果是在这里的话就算睡着了也没关系
嗯啊啊不对不对
今天不是要调情嘛
耳朵吧大腿上
大腿上过来
你看你看
好的再见
右边耳朵给我看
污垢检查。
嗯嗯嗯嗯
嗯有点延迟啊
那就用这个掏耳棒
可以脆脆的吗
嗯收到
哥我走了
没有啊舒服
好像还不错啊
我把耳棒打在痒的地方
我给你打了很多
戈里戈里
哪一个啊
嗯第一次哥哥的耳朵
是啊，别跟我说恶心的说法
值得纪念的第一次听说啊嗯嗯
哥哥你的脸越来越翘了
你这么舒服啊
嗯嗯嗯我的大腿
又软又舒服
嘿，伙计
大腿揉
但我在想这件事
正式同居的话随时都可以
随时随地享受
就一会儿
我要开车了
好了好了
嗯吹气啊收尾啊
好的那接下来给我看左耳
是啊，是啊，是啊
很舒服
翻身好麻烦啊
加油，我只需要稍微做一下
你看嗯嗯嗯
嗯嗯好伟大啊
那我们这边也去做啊嗯
我们一起住怎么样？
我觉得很好啊
雷吉不会的
你哥哥也想要独处的时间
一起住的话每天都能调情
但可能会有更多的争吵
小擦身而过之类的
但是我不觉得这样的日常也很好
因为很喜欢所以随时都想和你在一起哦
我是
如果哥哥也有同样的心情就好了
本真
那就积极向上吧
很高兴
我们要庞顿了
一起生活的话哥哥的这种表情
能看到很多吗
融化甜甜的脸
你不能只给我看
耳垂软
嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嗯
晚安宝贝
哎大哥