好今天的会就到这里
下班前把会议记录整理好
然后下个礼拜二再来跟我汇报一下进度什么
等一下
张秘书
你让那个新来的实习生到我办公室等我一下
进来
你先坐下吧
知道我为什么找你过来吗
不知道是吗
昨天要你把企划书寄给我
可是你好像不太小心啊
知道邮件里还夹带了些什么吗
除了企划书的档案
还有这些照片都是我的照片
是你偷拍的吧
全部都对焦在我的腿上
还是这种角度的
觉得很好玩是吗啊
做这种事情
不管是要跟人事部汇报还是起诉你
都是可以的
你知道吗
还敢把照片寄给我
你是怎么想的
不是故意的
你做这种事不就是想要引起我的注意吗
说什么不是故意的
因为喜欢我哟
你可真敢说呀
这就是你的理由
是想套路我吗
刚进公司就想着靠巴结上司来上位了
之前是我看你的简历还不错
才把你招来公司的
看来是我弄错了
支支吾吾的做什么
自己做的事还不敢承认
听好了
不小心这种谎话
我是一个字都不会信的
你呢就做到这礼拜吧
求我不要开除
你现在的年轻人都只会这一套了是吗
做错事不是随便道个歉就可以当做没事的
跪下来是想做什么
快点起来
嗨不起来
你的学历还是可以骗到其他公司的工作的吧
有什么必要非要待在我们公司吗
因为我
啊这么想留下来也不是不行啊
但是呢你得让我满意啊
现在敢抬头看我了
你可以留下
但是这些照片的事不能白白算了
不想被我开除的话
就按照我说的做过来
嗯没教你
用走的吧
爬过来不对
不是那样
是让你像小狗狗一样爬过来
没有人教过你吗
嗯那我来教你吧
从头开始教一次
不错啊
学的很快嘛
这个就当做小狗狗第一天上学的纪念吧
自己还开始舔上了
怎么这就忍不住了
丝袜都被你舔湿了
你说该怎么办呢
还敢咬破
我有允许你这么做吗
算了破了也不能再继续穿了
帮我把它脱掉吧
不是用手要用嘴
笨蛋记住只有我让你做的时候
你才可以做一点
调皮我还是可以容忍的
可是我这里确实不需要不听话的孩子
明白了吧
在桌子下好好躲着
等一下
不许出声
请进
合约放桌子上就好
晚上的应酬帮我取消调吧
还有张秘书实习生的考核报告
有一些地方要修改
我晚点传给你
你再跟人事部的说一下
就先这样吧
你可以下班了
辛苦了
听到了吧
报告里到底会写些什么
就看你接下来的表现了
张秘书已经走了
你可以出来了
你在做什么
一下子没看
你已经变成这个样子了呀
明明刚才也没怎么欺负吗
这么经不起道
还是说其实你自己在桌子底下玩的挺开心的啊
出来吧
看你弄的裙子都脏了
小狗狗不会控制自己吗
还是说是你故意弄脏的
我可不是能让你标记领地的人
搞清楚自己的处境
这次就算了
之后再这样就把小狗狗赶出去
怎么这里也有啊
弄得到处都是
算了
把你的外套给我
走吧
我已经让司机在楼下等着了
去哪儿
当然是去我家啊
不然呢
你以为我会就这样放过你吗