哟弟弟生命可爱
第一次来吗
哈哈被姐姐喝两杯怎么样
小弟弟
你要知道这个点来酒吧的人不是雷神忘记的
这是来找猎物的
你倒好
怎么愁眉苦脸的样子
遇到什么伤心事了
有心事的话
清吧或者咖啡馆会是更好的选择
另一种地方适合独处嗯
如果是一些人为造成的原因
比如被什么小混混纠缠上了
就和姐姐聊聊吧
这一片地儿可都听我的
只要你让姐姐开心
也许我可以帮你解决问题哦
要是失恋的话
姐姐我也不介意
温暖温暖弟弟的失恋的心
用这些为了各种办法
我保证让你彻彻底底的忘了他
你是老师哈
怎么开始自报家门了
狗师是个好职业
不过我对你的身份可没什么兴趣了
没事没事
只是的确没想到你是一位老师
老师的话倒不是刻板印象
工作之余和同事朋友来酒吧消遣消遣
没什么问题
但是一个人的话应该不会来这种地方吧
而且小弟弟你这么年轻
细皮嫩肉
白白净净的
啧啧
跟踪书不久吧
第一次带学生
原来真的这么年轻
啊还是班主任班主任嘛
小伙子不错啊
第一次带学生做着班主任
看来学校蛮看好你的
刚才叫你小弟弟说不对
向你道歉嗯
得尊重老师才行
哪怕是在酒吧呢
啊对吧
不过我不明白
按照你的说法
应该很风光才对呀
老师大人难道现在不应该好好回去备课
批改作业吗
周淑玉人嗯
一般不会有什么烦恼吧
最多啊最多也就是哪个学生不听话了
难道你要我帮教训不听话的学生
所以啊为什么皱这么眉头嗯
要是一个人到酒吧被你的学生赚钱了
苦心经营的形象也许会毁于一旦哦
你还是没有告诉我发生了什么
我也帮不上什么忙
我知道要高考了
是你的学生
真真没意思
还以为怎么了
这应该是好事吧
自己辛辛苦苦教了3年的书
这两天就可以收获果实了
想要得到别人的认可的话
学生的成绩是最有说服力的
他们考好了
而不是一件小事
还是说担心他们考不好
老师都是明事理的人
不会都这个时候还着急吧
顺其自然咯
既然来都来了
不如和姐姐及时行乐
我刚好有两名号叫叫
但是尊重老师要一起吗
啊这样啊
两个学生惹了事
怕影响高考
哎呀呀
这点事情就让老师让人焦头烂额的
那咱们做个交易吧
呐看到你桌子上的酒了吧
对每瓶下面都垫着一叠钱
不着急啊不着急
老师教书育人
急不掉
我知道不是钱的问题
两个学生两瓶酒
我帮你摆平这件事
这个交易如何
因为找你学生麻烦的人正好50安
你说蹭不蹭
那么考虑清楚了吗
今天你就把这两瓶酒喝下去
明天他们绝对不会再纠缠下去
不过得要两平齐哦
慢慢想啊
老师52度100ml一瓶的白酒
您有这个能力吗
一口气灌下去两瓶
身体会吃不消吧
实在不想喝也没关系啊
我不逼老实
那毕竟那两个学生是自找的
没法高考
只是他们自己活该
您不会否认吧
不会有人怪您的
要是你喝醉的样子正好被熟人碰到
说不定还会惹一大档子事啊
得不偿失呢
毕竟为人师表
却在酒吧喝得烂醉如泥
和黑社会的女人勾肩搭背在一起
不好吧
真喝行
那我给你开酒
怎么停下
这才半瓶不够呢
喝不下去的话就算了吧
我不会找你要酒钱的
就当是为之前的失礼赔礼道歉了
哼
你看这瓶酒还差一点
再加把劲酒
喝完一半的酒了
再接再厉呀
老师您的学生可就指望着您了
彭师大人真是令人佩服呢
看您的样子
之前没喝过酒吧
没关系
一回生二回熟嘛
我虽然做的都是一些见不得光的事
但平时在生活中要是遇到老师了
还是会很尊重的
而且我也早就想找叶老师玩玩了
什么意思啊
看来您是真的醉了
就是字面一下呀
瞧你你怎么能这么稳呢
来我扶着你啊
嘿手别到处乱摸
待会熊怎样摸都可以
但现在不行了
哼错当是喝醉了
原谅你这一次
不过还有一瓶哦
来吧还能继续吗
我生好
真是位好老师
我都开始羡慕您的学生了呢
如果我也是你的学生就好了
不过没关系
都一样的
哎咱们继续咳
慢点慢点
别呛着了
我会心疼的
还剩一张怎么办呢
要不就算了吧
别急啊
老师听我说完
我替您啃
那之前说的话都算数
让您的学生安心准备高考就行
算我敬您的
您看一滴不剩哦
不过您最近这副样子没法回家了吧
没关系
今晚最爱这个酒吧
和我将就一下如何
老板是我熟人
其实是一个空房间
没关系的
怎么说不出话了
不回答学生问题的话
可就代表默认了老师大人