好那这节课就先到这里下课
同学们再见
小明
你放学之后留下
不要走到我办公室里来一趟
听到了吗
哦小明啊进来吧
知道我为什么叫你放学之后过来吗
哦知道
那你说说老师为什么叫你来我的办公室啊
哼成绩下降了一点
是成绩下降了一点的原因吗
你看看这次的考试卷子
你从全班前十名一下子掉到了40多名
分数比平均分差了一大截
你觉得这是成绩下降了一点点的问题吗
啊
老是问你最近到底是怎么回事啊
怎么成绩下滑的这么厉害
不愿说是吗好那老师也不逼你了
只不过元音老师可以不追究
但是你必须要把成绩给我提高上去
明白吗
那好
现在就把你的英语书和这次的考试卷子拿出来
老师来帮你重新复习一下
老师可不希望一个名列前茅的好学生
就这样变成一个学渣
明白吗
先把英语书翻到第63页
看看中间这个句子
它和考试卷子的这个题目是一样的形式
好好看看你错在哪里嗯
语法错了
还有呢再好好看看哇
老师叫你看题目呢
你是在看哪里呢
专心看题
嗯这样做就对了
那再来讲下一道题
你看看这道题
老师上课的时候可是讲了很多遍了
这个易错点是小明
你在看哪里呢
老师在利用下班时间给你补课
你还那么不专心
你要是再这样
那我可要请家长了
嗯老师问问你这道题应该怎么做
嗯对
对继续说
嗯很好
那老师问你
老师今天穿的黑丝好看吗
果然你这个臭小子题目不认真做
反而是一直在盯着老师的黑丝大腿啊
还真是个好色的小色狼呢
怎么现在被老师说上两句就开始脸红了
嗯哼看你这个反应小迷你