好了看完了这张卷子
你做完所有检查吗
嗯看着我啊
别紧张啊
嗯当时也没有错
很多了
只是感觉你在答题的时候不是很认真啊
有一些题明明公式都列对了
这最后选项竟然选错了
你看啊这的这感觉都不是你会犯的错呢
我一直相信你是一个很有潜力的孩子啊
只是太容易溜号了
这做题呢不细心
在这个阶段嘛
作为老师的
我是当然肯定是要比你紧张的
比你着急的
嗯那你是有什么心事影响你答题吗
或许你可以说给我听听啊
我保证啊
我不会告诉别人的
那就把这当做你和老师之间的小秘密可以吗
喏连老师都不能告诉啊
好吧看你这样子不说就不说呗
这谁让你平时总说我很温柔呢
不过这次不一样哦
这次是有条件的
如果今天老师讲过的题
同类型的
这下次再做错呀
老师就要对你设置惩罚措施了哟
记住了吗
嗯那我们来看错题吧
嗯这第一道题啊
老师上课讲过的啊
要代入什么公式
宝贝打赢签了呗
我这嗓子疼啊
干嘛啊
我早就戒了
什么叫小心狐狸尾巴露出来
你这说谁是狐狸呢
都教书育人了
怎么还像以前那样吧
你个烟鬼净调侃我
你就抽吧
这迟早呀把妃子抽爆了
这酒吧最近生意挺好的
嗯你有没有搞错啊
是你说的
今晚你请客
不然我才不会过来啊
你要是没钱
我给你喝的
倾家荡产了怎么办呀
嗯哼哼哼嗯嗯嗯
你说那个学生啊啊
这出来玩提工作的事情干嘛呀
就为了提高他的成绩
我可是很费心的啊
这看你一脸八卦就不爽啊
你想多了
其实其实没有什么呀
就是上课的时候他喜欢盯着我发呆或者下课
我幻想离开的时候一直盯着我的高跟鞋
再比如我看到他抚摸我喝水后
留在杯子上的唇印
这小家伙还以为自己隐藏天衣无缝呢啊
哎我已经很保持距离了好吗
只希望他不要自己陷的太深吧
那有办法喽
他给的实在是太多了
这做家教本来就是补贴占板用的
这既然他妈妈觉得我给他补课能够提高成绩
有钱干嘛不赚呀
对吧
哎你什么意思呀
哈人家还是孩子呢
我可不能教坏小孩子
这点职业道德还是有的
就现在忙得像个地球一样
转不停
能陪你出来
待会儿已经很不错了
在艺术展开办之前
凑不够钱
且也就完蛋了
好好好干杯
嗯哎不是
你不是说今晚给我安排听话的帅哥了吗
这帅哥呢哈忙归忙人嘛
总是要找到合适的发泄口的嘛
嗯门口有个戴眼镜
穿着校服的男孩
那确实少见啊
不过现在的小孩都怕你也正常
还是生面孔
这一看就符合我的口味是吗
哎那我得看看啊
等会这啊这这这不是这不是我学生吗
这孩子下课了
不放心
跑来酒吧干什么啊
什么干嘛呀
当然是要过去了
再怎么说
我也是他的老师
这看来平时是我太温柔了
偶尔啊也要好好管教一下他