怎么你还没有睡啊
我不是给你发了消息
说我今天有事会晚一点回家吗
担心我知道了
只是几个老朋友聚一聚而已
不是什么大事
我想着你最近都在加班
今晚应该也没有时间
就没有和你说
况且有几个人你也不熟
不想你去了
尴尬又孤零零的
怎么生气了吗
我就知道你会这么说
但是我希望你也能有自己独立的生活空间啊
而不是什么都围着我转
你虽然是我的
但也是你自己的
不用什么事情都陪着我去
你这样我也会被朋友说是副管严的
撅着个嘴干什么
我说的不对吗
是没什么不好呢
不管什么时候
你都守护在我身边
做我的后援
让我不用为后续的事情担心
如果你也能在这样的事情中享受到乐趣的话
我会很乐意的
可是好像并没有
我希望你能做一点自己喜欢的事情
嗯适合了一点
这么灵的鼻子吗
你属小狗的
放心
我马上就去洗澡
哎我还以为你讨厌呢
你不讨厌的话
就这样让我躺着休息一下吧
放心没有喝很多
我也是成年人了
有肚的
没有嫌你啰嗦
我喜欢听你这样说
只是我喝了点酒
脑袋有点晕晕的
转不过来了
我有你在
好好听着呢
你呀总是担心这些无关紧要的小事
说起来刚刚你还没有告诉我
你是生气了还是吃醋了
因为我这么晚回来啊
怎么是怕我
因为这样一次聚会就把你丢了吗
可是你的表情告诉我
我说的好像就是你担心的
因为我做了对你来说出格的事情啊
不要这么没有安全感哦
是吗
你真没有这么想嗯
那就当做是我想对你说的吧
我家小狗狗就是最棒最可爱的
一定不会因为其他人抛弃你的
就算参加1000次1万次这样的聚会也不会改变
这样啊
让你等到这么晚
真是抱歉
下次我会早点回来的
嗯说实话怎么能算是调戏你呢
是你自己太提防了吧
才不要我又没喝醉
要什么醒酒汤
这么晚了
你不困吗
现在就在这里好好呆着
陪我一会吧
耳朵变得好红啊
这样说一句就害羞了
哼哼我刚刚说的没错嘛
你就是最可爱的
对啊
其他人都没有你可爱
但是在我的字典里
可爱就是最高级别的形容词了
原谅我有时候就这样笨笨的
想不到那么多高级的形容词
嗯你说的那些帅啊
有钱啊
最多只会让我感叹一句
但是可爱是可以去爱
想去爱的意思
你当然知道了
说了这么半天
你还是很在意我挽回来这件事啊
体谅体谅嘛
毕竟几个人难得聚一次开心一上头
不知不觉就这个点了
嗯惩罚你真的要惩罚我吗
还要我自己来想惩罚的方式
我现在的脑子怎么想得到啊
那我也允许你以后有这样一次挽回来的机会
怎么样
不要这么快否认嘛
你也不能断定你就没有这么晚回来的时候吧
好好好
我油嘴滑舌
态度不端正
那你说要怎么惩罚我呢
嗯嗯我乖乖认罚
你说吧
嗯你你这是偷袭你什么时候学的
这么跟我学的
我可没有教你这么坏的东西
你肯定是在外面学坏了
指指点点你
就指指点点你了
怎么样不行
我现在就给你改名为最不听话的小狗
才能平息我的愤怒
那我当然还是最最最可爱的姐姐
难道不是吗
这样才对
说实话才是乖狗狗
好啦
我去洗漱了
你先去睡吧
我很快就来了
乖去吧
看你困得眼睛都要睁不开了
知道了晚安爱你啊