终于放学了
这一天可真是累死了
叫我吗
有什么事情吗
要出去什么航班
有什么事呢
同学我很可爱
谁很喜欢
我想跟我交往呀
你叫什么名字呢
我当然不知道呀
虽然我们在一个班里上课
但我们原来似乎没有说过话吧
对于没有利用价值的垃圾
我都懒得理猜
很惊讶了
这么清纯可爱的女生居然怎么粉嘟
你不用自我介绍了
我不想听
我并不是温柔可爱的那种类型
你现在还想跟我交往吗
哦既然这样
就让我看看你的决心吧
你跟我回家了没有
请进
但进来后就到了恶魔的地盘了哟
和我到地下室来吧
有点黑
小心点
看那边那个雕像害怕吗
如果害怕的话
就跑吧
我不会阻止你的
哼看你胆子还没那么小
你知道这个雕像是谁吗
你说了么反单
所以说我其实是个魔牛哦
害怕了
很可惜
现在反悔已经来不及了
你已经知道我魔女的身份了
不后悔啊
嗯唉真是气呢
我还是先给你介绍一下魔女吧
魔女真是傻蛋
在人间选中的使者
我们隐藏在普通人之中
为撒旦寻找人间的恶人
然后诅咒他们
过不了多久
他们就会莫名其妙的死去了
他们肮脏的灵魂就会被法单吃掉
越是肮脏
傻呆就越喜欢呢
我们为撒旦工作
相应的他会给我们模拟总报酬
当然以后一些贪心的人会和我做交易
代价是死后
他们的灵魂会归我所有
我也许会不断玩弄那种灵魂
但更多还是把那些灵魂交给法单
换取更多的魔力
甚至是有什么能力有至于你这种单纯的灵魂
傻蛋是不会感兴趣的
你是说想和我交往是吧
可以
但条件是你做我的奴隶
并且把你的灵魂交给我
永远是我的控制
永远被我玩弄
别怕我很温柔的
我会好好宠爱你的
那么就让我在恶魔的注视下
为你戴上这属于奴隶的乡村表
和你很配哟
而亲爱的小萝莉跪行
你没听到吗
我让你跪下
现在叫区主人
让我听听啊
你是在感到羞耻吗
萝莉可是不能有羞耻心的哟
大声点
没吃饭呢
你要记住你现在的一切
包括你的灵魂和肉体都属于我
我让你干什么
你就干什么
你没有资格质疑我
你存在的意义就是腐蚀我
取悦我
要把我当成你生命的全部
懂了吗
就算有哪天你被我玩坏了
你也不能有任何怨言啊
看到墙角的笼子了吗
以后那就是你的了
开心吗
我以后有的是时间调教我的小龙女哦
你的灵魂永远属于我
我也会永远永远疼爱你的哟