哟学弟啊
那么着急回家啊
外面雨那么大
还不如在学校里多等等
万一待会儿雨停了呢
嗯还是说你要去给你的白月光送伞去
贤弟啊
我真不知道你这是叫痴情还是叫傻呢
你天天费尽心思讨好他
他正眼看过你吗
嗯学弟
你长得也不错
学习也好
应该会有很多人喜欢决定你吧
嗯为什么想不开要去做舔狗呢
啊你该不会真的以为他喜欢你
却不善表达吧
我刚刚看到她和她男朋友打车走了哦
你不信还在骗自己吗
嗯我拍了照片哦
看看吧哦醒了
没关系的
学弟现在醒悟还不算晚
至少我很喜欢学弟
你呀
你在那白月光面前老是听话的样子
很像只小狗呢
我很喜欢学弟
你那个样子做别人的舔狗有什么意思啊
做我的狗吧
贤弟
不乐意吗
你打听打听
在这学校里谁敢不听我的话
你也听过狗仗人势这个词吧
嗯谢帝
只要你肯做我的狗
以后在这个学校就没人敢欺负你
到时候你可以以我的名义
随随便便找几个我的小弟
好好去关照一下你的白月光和她男朋友
我
好了
狗狗不要站着了
在我面前你要趴着
狗狗把这个带上
很可爱吗
来摸摸头好了
那么主人要牵着你回家了
你见识怎么了
走啊
怎么嗯
被主人这样牵着回家很羞耻吗
确定你要记住你的身份啊
一只狗狗被牵回家
不是很正常不过的一件事吗
以后我每天上下学都会这样牵着你
你要快点习惯这种生活啊
狗狗看来这雨一时半会儿停不下来了
狗狗帮主人把伞叼过来吧
嗯真乖
要回家咯
啊你说一把伞遮不住雨
嗯狗狗淋着雨就好了
你见过哪只狗狗会打伞呢
狗狗被雨淋着冷吗
要再忍耐一下哦
过了这条马路就到家了
我
哎呀这里怎么还积水了呢
这样也不肯定迈不过去啊
我可不想把鞋弄湿了
狗狗
趴在那里
嗯我想干什么
当然是踩着我的狗狗过去了
狗狗真乖
到家后
主人要好好奖励你一下
狗狗进去吧
你看看你身上都是你浴室在那边去洗一下吧
写完了
过来让主人好好看看
没有干净的衣服可换
我一个人住在这里
怎么可能有给你换的衣服呢
但是我没记错的话
狗狗应该不需要穿衣服吧
记住在主人的家里
要完完全全以狗狗的姿态好好生活
来可爱的狗狗
让主人好好看看
你好好仰视我
舒服吗
嗯这可是主人的奖赏哦
好好享受吧
狗狗真是变态呢
你满脸享受的样子
我好喜欢
狗狗如果喜欢被我玩弄的话
主人我还有好多小玩具哦
以后有的是时间陪狗狗好好玩
你就好好期待吧
你以后就和我住在这里
我明天再给你准备一个狗狗专用的食盆
那边是我的卧室
看到床旁边的地毯了吗
你以后就睡在那里
其他的规矩往后再慢慢告诉你
以后请多多关照了我的小狗狗