累了终于
酒会结束了已经是上午大人了吧
你怎么会这样？
是啊，你也在
我不参加二次会
回家的路也是这样
不是今天的酒会是的
部长的夸夸其谈
我一直在听那些无聊的故事
太无聊了，你要注意到它已经散开了
那个笨蛋部长没事没事
跟大家说现在没人听
分手了很多
我在远处说话你
你得向局长告密
这种事暂时
火车上也很兴奋
结束了吧真的啊出租车
晚上的额外费用不会被骗的
我不知道该怎么办
啊刚刚好的地方
很受欢迎啊我们住在那里吧
不管是拉布霍还是什么
酒店应该是酒店吧
总之住吧
好吧，没关系
坐出租车回家从那里走也是
太麻烦了你知道吗
拉布霍就走了
我决定是情侣
我们两个一起进去吧
好吧，求你了，我没醉
我没醉
我意识很清楚，交给我吧
你看，走得很好，停了一晚
因为我不会犯错之类的生气
这是我爱的床
很好，你和我一起去
很蓬松啊
你没听到我说什么吗？
那是什么感觉呢？
你在慌张吗？
密室而且是那种
在酒店里整装待发
忐忑不安的感觉
老实说我也喜欢这样的地方
是的可能是作为朋友的喜欢哦
你不会教我的
是啊，我在问你会不会攻击我
你是个硬派，理性很强
你可以从我开始说那就没问题了
我的意思是你就这样
要睡觉了好无聊啊真的很好这个
喜欢女孩错过机会
无限畅玩的场景
如果是男人的话应该是推荐人吧还是
对我来说不够作为女人的魅力这么好
我明明在睡觉
来吧，还有丰满的
怎么办啊不动手啊
我终于有这个想法了
努力克服了伟大伟大
是啊，我突然觉得
嗯嗯现在几点了
我不知道你为什么会在这里
当初这里哪里
这不是我家而且有点
醒醒醒醒
你得起来
为什么我和你在一起
在这种地方一起睡的是啊
我骗了你
天啊，你喝醉了多少
居然敢做这种事
梦的话早点醒啊
那个会不会生气了
我有点抱歉
强迫你做奇怪的事
因为道歉嗯那是
抱歉，你的顺序
我也很抱歉
可以诶
好吧好好
承担责任
随你怎么做
啊哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈
为什么挠痒痒已经
不行对不起
我的手真的在反省
别再这样了
啊啊啊啊啊啊不愧是这是
不会太可怕
没有心情也没有心情
我不是想要
我不知道，但总之玉米
本来是要做的气氛
不对啊已经
那个谢谢
如果我真的动手我就会想到你
可能是看不起我们
我们不是在交往只是
我们是朋友
我欠你一个大人情
那不行
因为我在乎
还的东西都会好好还的
有什么想要的就说吧
除了色情
哈哈哈这样就好了是的是的知道了
好吧，很便宜
在我妹妹的婚礼上
尽可能多
我带两个人过来交给你吧
更重要的是，到什么时候
他想骑在我身上
我不知道你现在有多害羞
你是自己进攻的
今天是工作假今后该怎么办呢
你今天有计划
嗯彼此没有计划吗
随便逛逛啊很好卡拉OK
昨天没去二次会
毕竟也没有那就
换衣服补妆准备还是暂且
你是个笨蛋