嘿，累了
难得在这个时候下班
是啊但是是啊
你的部门正好
我的大工作刚完成
嗯因为你的情报逐个拿到了
是的正确的消息来源是
你旁边座位的后辈
是你，她
因为我们在大学是同一个圈子
现在也要聊很多啊烤的年糕烤了
切一点都钓不到啊已经
您的
摸耳朵了那个
这是你撒谎的时候
我没注意到
也许只有我知道
我从小就看着你
只有我一个人不愧是
从幼儿园开始中小学大学
而且到工作地点都一样
纯粹是很厉害的说
在这样的乡下决定留在当地的时候
我的工作选择很有限
留在当地的原因
那是啊怎么说呢来吧
是无法想象的-是的
生活在没有你的环境里
你什么意思？
就是那个意思啊
你自己想吧
嗯剩下的
也没有特别想做的工作特意
也不需要去城市吧
我一直都有想实现的梦想
别再瞒着我了
少女的秘密是挖根
我不是在问你挖叶
比起那样我也有想问的
最近发生了什么事
不，因为我以前偶尔会睡着
明明是来公司的
最近布置得很好
而且你喷了那个香水吧
我知道不愧是
突然变得很时髦
有吗？
作为青梅竹马对作为青梅竹马
好像很在意啊
嗯嗯
在城市里适应是什么意思
对不起，你可以再去一次
决定搬到总部
不是打电话之类的
我已经回复你了
嗯嗯出人头地啊
很厉害吧不会吧
你吓我一跳
你没跟我说啊
其实为什么更
你没早点告诉我
当你被问到的时候
你跟我说话也不是很好
为什么已经决定之后的
很狡猾啊
也不能拖住啊
那是啊
我只是个
虽然是青梅竹马但是明明一直在一起
说以后也能一直在一起
我在想啊为什么
你现在摸耳朵
等一下等一下等一下这是个谎言
别跟我耍花招
我的感觉就是
知道是啊不是啊对不起
我很困难我想问你一件事
有很多
我能请你好好回答吗
首先那个香水之类的
啊嗯原来如此后辈君跟我说
他说他整理了一下仪容
为了让我怦然心动
有时候我反而很悸动
也许是喜欢的人也能做到
我想好了
那你骗我的是
是为了确认我的感受吗
是吗
什么啊
我觉得我被逼在你掌心跳舞
你只是个青梅竹马别抱我
嗯退出
我不认识你了
开头的话从你嘴里好好说