我一直在等你
好吧但正如我所说
今天一整天都没有姐姐
当然妈妈也是
爸爸也不是工作啊
也就是说里面只有我一个人
我觉得这是叫哥哥的绝佳日子
如果把邀请的LINE发给我的话
我接受了那个邀请，坦率地来了
也就是说，
你哥哥！
被我夺走的国语
做好了就好了吧
今天就是
在哥哥变成我的东西之前
我不会还给你的
是啊你变年轻了
你刚才想了些奇怪的事吧
真的很可爱的哥哥
我不想夺走你的直线
啊~
进来我今天邀请你去我的房间
是的是的
请你弄得有点乱七八糟的
请原谅我吧
放在那里的漫画是昨天买的
因为是人气作品所以很多大型书店都卖完了
而且到货未定我很失望
最后卖给了不行的车站前的实际状态书店
真的能买到真是太好了我想要的东西
我不知道，直到我得到它
因为是类型的球衣
当你的时候
当然了。
在得到哥哥之前我不会放弃的
我的意思是
说起来在和我这样恋爱的时候
我可能已经上法庭了
依赖新欧.
你可以再像以前那样撒娇了
太好了！
粘在一起啊！
两个镜头
像这样粘在一起的话
你像个真正的男朋友女朋友
他们很适合
今天，今天，
我穿着短裤
你喜欢这种东西吧
我知道的
上次见面的时候
那个时候哥哥太厉害了
因为他好像心跳加速了所以大腿
穿上了用费奇遗法背负的木板
没这回事！
那就试着降低一下吧
以哥哥的身份
就像平常一样
小野以上六乘寺
你在做吧
太容易理解了
你哥哥什么的
姐姐太迟钝了，不能做
我想是的
我能做好啊
在哥哥的内心深处
对不好的欲望
现在也是啊
想被我袭击也没办法啊
老实说我不会给水代姐姐做的
果然是这样啊
果然是哥哥
结果是变态吧
明明有她在
想被其他女人夺走的变态而且其他女人
我叫她妹妹
你有一张可爱的脸扭曲的欲望
哥哥，哥哥。
我也喜欢哥哥的这一面
因为我也扭曲了嘛
你哥哥不断地
一想到你在对我倾心
真让人毛骨悚然啊
已经忍不住了
姐姐醒醒吧！
我搞砸了
是哥哥打来的吧
糟了.
真的是佐佐克
你在做帅哥啊
我们要做的是
算了吧
不被允许直到销毁为止都是藏王啊
主题手册(手册)
我忍不住了
不会停下来吧损失太大了
终于变得坦率了
今天吃饱了！
做件好事吧
安妮先生，先生
真开心啊
关于佛经的事
一定要瞒着姐姐哦
因为这样会更扎扎实实的
隐藏着和我有关系的事
继续和姐姐交往是海胆
我还会打LINE的
在下次见面之前我都忍不住了
真是个好孩子啊哥哥
啊.
在姐姐面前跟我说话的时候
不好好戴才行啊
你可以直呼我的是
只是在黏糊糊的基础上
我生气了。
我知道了
好了哥哥又来了