喂小狗躲开点
你挡到我开门了
你都在我家门口呆了三天了
怎么被主人遗弃了
你什么情况
我不管
但不要堵我家的门
你不是隔壁那户的狗吗
去他家门口呆着去啊
oh不想见到你
被看见会挨打
难得这么忠心的狗狗
居然还被遗弃了
真是可怜啊
来show舞摸摸头
你躲什么啊
oh不能让你主人之外的人摸
真是可笑
你现在不就是一只被遗弃掉的野狗吗
怎么还露出这副表情啊
是我戳到你的痛处了么
你在这呆这么久
一直没吃饭吧
那你让我摸摸头
我就喂你吃狗粮怎么样
正好我们家就有些狗粮
不吃
难道你还幻想着自己的前任主人会给你喂食吗
不吃的话
你就继续在这里AION吧
我走了
吼什么改变心意了
你这小狗还真是吃硬不吃软呢
进去吧
小狗怎么能穿着进去呢
给我爬进去
小狗你身上好脏啊
可别把我的地板都弄脏了哦
快点把你的脏衣服都扔出去
嗯不听话
你信不信
我现在就能把你扔出去
对这才乖嘛
这样就不会弄脏我的地板了
而且狗狗本来也不应该穿衣服嘛
吃吧吃吧
都饿坏了吧
嗯慢点吃啊
都是你的
这回我可以mo了吧
嗯真鬼狗狗很可爱嘛
身材也不错
很好
只不过你身上好干净啊
你的主人都没吻过你吗
呵呵平时都懒得碰你
一直把你关在笼子里
你这么一说
感觉你更可怜了呢
爱着主人的小狗狗
遇到了根本不爱狗狗的主人呢
哎怎么还不高兴了呢
我说的是事实啊
嗯不能让我这么说
你的主人
小狗狗
我再告诉你一遍
你的主人已经不要你了
你现在是一只小野狗啊
怎么吹就不让我摸啊
小狗脾气还挺大
哎呀没关系的
小狗狗那种主人没有什么好留恋的
你这么听话可爱
而且还这么干净
没有被别人留下过痕迹
我真是越来越喜欢你了呢
要不要做我的狗狗呢
啊果然拒绝了呢
吃饱了吗
这也许是你吃的最后一顿饱饭
吃完了就出去吧
野狗不要一直待在我家里
很勇
不要再待在我家门口了
掐着门口蹲着这种野狗
我嫌碍眼
没地方去
这和我有什么关系啊
你又不是我的狗
也不知道隔壁那户邻居
什么时候把新狗狗牵回来
没啊没说什么
不要再待在我家了
快点滚出去
什么邻居家的新狗狗
这和你有什么关系啊
求我告诉你
你求人就是这个态度嗯
啊不过你要是像条小狗一样
一边汪汪叫
一边在我的脚边撒娇
我就考虑告诉你
嗯真不是真不愧是我看上的狗狗
怎么看都觉得可爱
看在你这么讨好我的份上
我就告诉你啊
你那个前主人啊早就在外面养了别的狗
初次抛弃你也只是为了给新狗狗腾地方
现在告诉我
你还要继续去找你那个主人吗
吼不去了
终于想开了
NO么
想让我给你带上项圈吗
哼哼好
把脖子伸过来
怎么样紧吗
会不会勒到你
没有就好
喜欢星象圈吗
上面的铃铛可是纯金的哟
别那么惊讶
我只是想把最好的东西都给我的狗狗
好了
现在开始服侍你的主人吧
现在主人我就坐在沙发上
而你现在背对着我
跪在我的面前好
现在主人我就把脚搭在你的肩膀上
怎么样喜欢主人这样对你吗
那么现在捏捏脚吧
啊真舒服
小狗狗真棒
再用力一点
感觉全身的疲惫都消失了呢
好了停这里吧
小狗狗
好了
现在让我为你带上牵引绳出去散步吧
正好让你那个前主人看看
你在我这里过得比他都好