姐姐姐姐快点快点
真是的
什么东西让你这么兴奋
你看我今天早上在外面的森林抓到的
都踏进我们恶魔的地盘了
还可以这么有活力
怕它乱跑
所以先把它关进牢房里了
是人类啊
真是稀奇
竟然已经醒了
我刚才可是把他的魔力吸光了呢
看来这个人类似乎不是普通的人类
拥有这样的恢复力
难道是来攻打魔王大人的勇者吗
你问这里是哪里
我们两个为什么会有翅膀和尾巴
你以为只要装傻
我就会放过你这个想对魔王大人不利的敌人吗
其实我也觉得奇怪
这个人类有这么白的皮肤
还有松散的身材
一点也不像是经过训练的勇者或歧视
身上薄弱的魔力
也不像是魔法师耶
这样的人类到底是怎么穿过我们的骷髅军团
来到附近的森林呢
仔细一看
他似乎除了有比较强的恢复力以外
就没有特别的了
没有实力却还能够越过我们的军团
对于不会飞行的人类来说
除了凭空出现以外
我想不到其他可能性了
嗯为了保险起见
我想还是亲自用魔吻来读取这个人类的大脑吧
小心一点啊
姐姐人类可是很奸诈的种族
或许他用了什么封印
隐藏了自己的力量
也说不定哦
放心吧
如果真的是这样
我会在他解放封印之前
先吸光他所有的魔力的
我劝你别想打什么坏主意
以你现在的状态
我们要吸取你性命
比捏死一只蚂蚁还要简单
就让我来看看你来这里到底有什么目的
奇怪
怎么会这样
怎么了吗
姐姐这个人类对我们的事情
还有魔王大人的事情一无所知
而且生活在一个我们完全不理解的世界
怎么会有这种事呢
你自己用魔本来读读看
我自己也觉得不可思议呢
哈哈其实我已经等不及再尝尝他的魔力了呢
刚才我也体会过了这个人类的魔力
是我尝过最美味的一个
只有不曾使用过魔力的纯洁人类
才能酿出这种美味
不准乱动
不然的话小心我忍不住用獠牙划破你的脖子
品尝你的鲜血哦
真的耶
这个人类生活的环境真是特别
难道说不是这个世界的居民吗
很有可能哦
毕竟记忆是不会骗人的
不过我大概知道是怎么回事了
魔王大人之前不是在举行召唤仪式吗
虽然成功召唤出魔龙来了
不过仪式的魔力让魔王城边界的空间不太稳定
最近常有不属于这个世界的东西散落在这里
这个其他世界的人类
或许也是因为仪式魔力的影响
才掉落到这附近的吧
真不愧是姐姐
真是聪明
那么既然知道这个人类不是敌人
那我们该拿它怎么办呢
如白纸一般的单纯人类
让我突然提起兴致了呢
既然没有危险
可是魔力却这么美味
不如把它当作宠物
为我们提供可口的魔力
好好享受
你觉得怎么样啊
妹妹啊
我赞同姐姐的主意
毕竟能够品尝人类魔力的机会不多
抓到的人类也因为是敌人
所以不得不交给魔王大人处置
但是这个人类不一样
没有我讨厌的结实肌肉
还有跟我们恶魔一样的白皙皮肤
而且
这个人类似乎非常爱干净
身上都是香味
我实在是忍不住了
对对不起
因为太好吃了
所以忍不住
必须让他一直活下来
这样才可以一直提供我们这么美味的魔力呀
怎么忽然叫出来了呢
而且刚才反应似乎有点大
难道说
哈哈果然没错
耳朵似乎是这个人类的敏感部位的
他的反应还真是可爱
不知道为什么他这么舒服的叫声
还真的有点动听呢
再多发出一点这样的声音嘛
啊可能已经累了吧
梅西走那么多魔力又被我们这样玩弄
对于没有训练过的人类来说
应该已经到极限了
所以今天到此为止了吗
嗯暂时别再吸取他的魔力了
我决定要长期饲养这个人类
好提供更多可口的魔力
所以必须好好照料才行
我曾经渗透进人类王国当卧底
那段时间
学习到怎么让人类更有效率的学习方法
据人类所说
清理耳朵里面的堆积物会让人非常舒服
而且放松的
虽然当时使用的是叫做掏耳棒的工具
但实际上我们根本不需要那种东西
要清理耳朵里面
我们的尾巴尖端更柔软灵巧
使用起来一定更舒服才对
只不过在王国的人类面前
可不能随便把翅膀还有尾巴露出来
但是现在除了我们以外
就没有其他人了
啊哈哈哈哈
怕被姐姐的尾巴弄出好陶醉的表情了啊
那么我也
嗯哼嗯哼
尾巴碰出人类耳朵的触感
还挺舒服的耶
周围冰冰凉凉的
不过越深入就越温暖
表面干燥又滑顺
再加上印度刚刚好的软骨摩擦着尾巴
真让我欲罢不能
是啊到现在才发现
若不是因为战争的关系
其实人类这种生物还挺不错的
能够抓到对我们毫无敌意的人类
一定是魔王大人赐给我们的礼物
从今以后
我们要好好的照顾这个人类
除了别让他生病以外
还要让她感到幸福才行
这样的话不仅可以尝到更美味的魔力
还能够一直享受现在这种感觉
姐姐说的一点也没错
好了现在开始要仔细地帮这个人类清理耳朵了
妹妹像这样把尾巴尖端给卷起来
形成一个很小的倒钩
然后温柔地将这个人类耳道里面的物体掏出来
像这样吗
嗯没错
就是要
然后神经都有点不可以太深碰到耳朵
但也不可以太浅
觉得他们看得到最爽
这样呢哈看他现在的表情就知道了
你做得很好
不过不要光顾着自己享受
可要好好生产出可口的萝莉才行哦
好几个
哈哈往耳朵里面吹气
可以把抄下来的囤积物给吹出来哦
他身体缩了好大一下呢
每次对耳朵多一点刺激
它就会产生新的反应
真的好可爱
你好
哼哼哼哼
是
好几个
我这边已经清理得很干净了
嗯我这边也是
而且随着时间变长
他的反应也越来越薄弱了呢
啊那是因为人类的神经元会感到疲倦
所以不能一直持续下去的
所以要先停下来吗
他只是对掏耳朵跟吹气的感觉变得疲惫而已
只要换个方式就能再次让他舒服起来的
而且也因为我们把耳朵里面的障碍
给清理干净的关系
实际上它会变得更加敏感哦
所以接下来啊嗯
哼哼哼
把魔力凝聚成用来制造史莱姆的粘液
然后涂抹在尾巴尾端上
史莱姆的粘液吗
我们已经能够召唤出骷髅军团了
所以史莱姆这种低阶的魔生物
已经很久没有生产了呢
现在不是要制造史莱姆
而是要将粘液涂抹在尾巴上
当时在当卧底时学到的技巧之一
这是利用油制品或润滑液涂抹在身上进行按摩
就像这样
只是我们所使用的是更粘稠
适合有一体
加上比双手更灵活
用更柔软的尾巴来按摩
怎么样
很舒服对吧
他的表情变化就好像花容化一样
那么我也来
那么我要来喽
感觉他好想逃跑
可是又没路可逃
然后表情却又这么沉迷
这种矛盾的模样
真是可爱死了
你知道人类有一句用来形容他
现在我标的题吗
是什么呢
叫做欲生欲
用这句话形容他现在的表情
是不是再适合不过了
好了好了
小哥
可
你看看
是
对
切好
有
又出
我想
他的呼吸忽然变得沉重
而且流了好多汗
感觉在这样消耗他的体力似乎不太好
总觉得有点玩过头了呢
呵呵我们翅膀上的鳞粉有麻痹作用
现在可以好好的利用一下
像这样把一模贴着耳朵
然后把少量的灵魂给撒入海中
能够麻痹思想
这样可以让它更快入睡
原来零粉还有这样的用法
姐姐真是聪明呢
我要我们恶魔族最骄傲的就是翅膀了
协同越是高等的恶魔
因为我的触感就越好
我跟姐姐的触感可都是丝绸集的呢
现在已经是非常便
他也很快就会忘记的
毕竟他的大脑正慢慢被我们的灵魂给了
所以还是安安静静的专心上移动
要是注入的灵魂太多
然后他看那个好几天的遵命姐姐
嘿嘿嘿
可
好多孩子
我去过
孩子还好
oh oh oh oh
回去
哎呀
好吧
这傻
好
姐姐他好像已经睡着了耶是啊
呼吸变得平稳
而且规律
似乎已经被我们的零分给完全催眠了呢
他睡觉的模样也好可爱哦
感觉我好像喜欢上这个人类了
哼哼毕竟是魔王大人的礼物
我们当然要带着感激的心情
喜爱并且珍惜他才行
我已经等不及再品尝他的魔力了
先忍忍吧
毕竟好东西要用时间慢慢酝酿
今天对他做的这些事
或许下次就会以更美味的魔力来回报我们了
所以今天就先这样吧
嗯我也觉得有点困了
先回房间休息吧
等到这个人类更顺从一点的时候
再让他离开牢房
这段时间还是让他在这里呆一下
导师姐姐可别独占他了哟
你才是呢
以前总是你在跟我抢东西
这样吧
我们把契约之吻给这个人类
契约的内容就是它是属于我们两人共同的东西
我求之不得呢
这样的话我们之间谁都不能独占他了
那么我们一起定下契约
这个人类属于我们姐妹共同的东西
我们用这个碗比一下誓约