我会打扰你的
我知道啊
我回来了你的
后面一直跟着啊这个
如果你明白我的意思，你就会昏过去
她是谁，你是谁
你喜欢我，我也喜欢你
因为我很喜欢
是两情相悦的情侣吧
我的事
你说喜欢啊
喜欢就是想交往吧
我想和你交往
我的意思是我想结婚
明明是你
和其他女人一起回去
是出轨吧够了
这本来就是绑架不可能的
我是来找你的我不会罢休的
你出轨了
抱歉，你也是
有了孩子就不能出轨之类的吧
我是认真的，你也要做好心理准备
太可爱了我开动了
我的吻
糟了糟了糟了
我吻了你
宝贝，你疯了吗？
-我不知道
喜欢的人之间接吻的话
你会有宝宝的
明明比我聪明却不知道啊
嘿，别这样，很高兴和你在一起
是我的宝宝啊好期待啊
是我来
就算是妈妈也不知道为什么
如果你这么说
我身体比较小
力量弱啊不是这样的为什么
把我推倒
我们不是情侣
宝宝不能
我不结婚你为什么这么说？
我们是情侣还能有宝宝
我不是傻瓜
你妈妈教你的好吵
我宁愿说你是个白痴
笨蛋笨蛋笨蛋我
我不是傻瓜
我早就知道是你
其实我的事
我知道你不喜欢我
还不错啊
听我说不
都是你的错我多少钱
就算我说喜欢你也不肯转身
是你错了
果然是笨蛋那是什么嗯
什么意思喜欢
关于我的事刚才
他们说他们不是情侣他们不会结婚
现在坚定地告白之类的
我想采取求婚之类的步骤
我喜欢你，我去交往
为什么要停下来太突然了
好吧我会好好等的还没有
虽然不能成为情侣也没关系
如果我和其他女孩回去我就会生气
嗯那再来一次
作为青梅竹马兼挚友请多多关照
拜托了未来的男朋友君