喂同学
教室是学习的地方
在这里玩手机
这恐怕不太好吧
干嘛用这样的眼神看着我啊
我不能在这
我说过了
我不会放弃的
怎么我不能在这个教室坐着
我知道你们待会儿有晚自习啊
可这会儿还没打铃呢
不是吗
而且你是不是没有吃饭啊
这才刚下课呢
你就来教室等晚自习
怎么这么卷啊
嗯可你总不能不吃饭吧
怪不得你每天晚上都要去买蛋糕
肯定是饿到不行了吧
真是的
都大一的新生了
怎么还和高三一样哦
对我跟你说个事儿
我申请降级了
然后转到你们专业
可惜你们班进不去
只能转到隔壁班去了
啊什么啊呀
我不能来
你们专业吗
嗯虽然确实是动用了一点点我爸的资源啊
但是你们专业我也挺喜欢的
之前还是我的第一志愿来着
可惜没录上
嗯不过我倒也不是因为喜欢这个专业才
我是我是因为你你知道的
我说过
我不会放弃的
啊好吧
那个你饿不饿啊
我们要不要去吃饭啊
那我们去散步吗
趁现在还有阳光去走走吧
别这么坐在教室
哦好吧嗯
是不是不喜欢女生这样黏着你啊
那你怎么就对我没点表示啊
那天在小仓库里
我们两个都抱过了
也亲过了
你就对我一点想法都没有吗
虽然不是太正式
那也算是有了
不敢有什么不敢的
我都说了
有钱也是我爸爸的
又不是我的
怎么听你说的
我跟贵族小姐似的
没有啦
我不还是和你一样吃着饭堂上着课
而且我也从来没有因为这个去挑对象啊
啊你别看那么多电视剧好不好
哪有什么那么多少爷小姐
哪有那么多什么世家联姻
别克是合适的
推来推去
一直在转移话题
你看着我
我就问你一句话
你是不是不想跟我谈恋爱
是的话
你就直说
我在想别的办法勾引你
什么叫倒也不是怎么这么牵强啊
那你不拒绝
那就是默认咯
既然你不反对跟我谈恋爱
那你可以跟我谈吗
这个问题也不是第一次问你了
可是我从来没有听过你的正式回答
你脸红什么啊
别光点头啊
我想听你说出来
你怎么什么都不会啊
女孩子闭着眼睛
就是要你亲上来啊
亲一下就亲一下
很害羞嘛
没吃过猪肉
也看过猪跑吧
没亲过女生
也看过不少电影吧
没看过大电影
也唱过小电影吧
那些情情爱爱的小片段嗯
总该有印象吧
装傻
这门音效还是加盟音响
我是视频制
你你居然会推开
我该不会是这样
就受不了了吧
我们太快了
喂什么意思啊
长得帅还不能让我多啃两口啊
那你想要的慢慢发展是什么样
时间呀
慢慢抚摸你
然后
坐到你身上看着你
原来你喜欢这样
看来你也不是直奔主题唱歌吗
什么啊
头都撇过去了
有什么东西啊
是我不能看的吗
呀哈哈
我是不是做到什么东西了
倒也不用这么快跟你的好兄弟介绍我吧
原来你说的发展太快
是指这个
放心
我只是想在你的怀里看一看
你抱嘛抱我还需要经过我的同意啊
心跳好快
很紧张吗
嗯可能是我们在现实中相处的不够久吧
虽然在微信聊了那么多天
明明同一个学校的却跟网友一样
以后要多出来
知道吗
你喜欢我这样粘着你吗
如果可以
我想就这么一直粘着你
靠在你怀里
可惜现在不是冬天
冬天的时候可以期待下雪
然后和你窝在一起看外面下雪
以前没有谈过恋爱
所以一直就在幻想恋爱的时候
和男朋友窝在一起
什么都不干
聊聊天
看看雪
嗯也不是不喜欢春天啦
春天我也很喜欢
因为春天来了
就说明又到了动物
那什么的季节
开玩笑的啦
你好正经哦
现在跟你说这些
你就害羞成这样
以后要怎么办
才不是流氓
就是单纯的开玩笑啦
不过我有了你
以后可能就不止开玩笑啦
嘴巴是要张开来的
知道吗啊嗯
你你那个脖子后面没有流血
没有了解
我说什么呢
我我我我我我先走啦
我去给你拿云南白药去
您在这里等我
哎呦吓死了
刚刚是谁啊
啊还好还好
我还以为是同学呢
原来只是保洁阿姨啊
看来以后要等没什么人的时候
我再坐你身上
虽然总是对着你开那种玩笑
但也只是私下里对你而已啦
被别人知道的话
我其实我还是会很害羞的
嗯你在笑什么啦
说什么呢
嗯嗯可爱可爱
可是我是真的很害羞啊啊
你抱着我干嘛报复我
你要做什么啊
嗯啊你那个车我拉人做什么
我
你的手好凉啊
什么叫用我给你捂热啊
可能不是很害羞嘛
怎么现在对我动手动脚的嗯
喂别再往下了
监控看着呢没开
你怎么知道啊
我才不信呢啊小康跟个小孩子一样
明明手都伸进我衣服里了
也没往那几个地方
其实还是不敢的吧
我我错了
别别人摸过来了
耀文被别人看到
咱俩就别怪校园墙了
光荣个屁
第一次上校园墙就被就被人发这种东西
我连夜换个星球
生活好了
你不是第一次上表白墙吗
你你之前就上过
我不知道啊
不是我
真不是我表白的
我发誓我只在微信里跟你说过那些话
啊什么时候的
在哪一条
谁发的哦
什么哦啊快说还有谁在盯着你嗯
你也不知道不行
你必须拒绝他
怎么去啊
嗯那就截图
然后回复让我再发一次表白墙
公开告诉他
你有对象了
嗯对就这样
可能是舍友恶搞
你最好是没吃醋啊
我怎么可能会吃醋呢
嗯那我的男朋友魅力四射
迷倒众多妹妹
我怎么可能吃醋呢
唉不行
表白墙必须发
对我得给你留点东西啊
代表你已经有主了
发圈哈
不不不
那是小孩子才玩的东西
我得给你留点有用的
凑过来
你已经被我种上草莓了
以后就由你来做我的草莓蛋糕
我我去晚休啦
晚上见