客官怎么忽然消失不见了
刚刚还站在这儿的
怎么忽然间整个人就消失了
我记得我施展的应该是缩小魔法来着
都怪我这么重要的施法过程还能分心的
要是客官出了什么事儿
我可怎么交代呀
为什么刚刚还聚精会神的施法的一瞬间
就想到吃的上去了
这种级别的魔法
如果施展的时候注意力不够集中的话
施法结果可能会和理论有很大的品牌
最严重的情况说不定说不定会让对象死亡的
冷静清和月一定要冷静
客官客官您是隐形了吗
还是变成量子幽灵了
该不会真的不小心施展成随机传送了吧
那可就完蛋了呀
江陵可是沿海城市
要是客官被莫名其妙的传送到海里的话
那我都没能力救回来了
千秋现在又不在啊
这可怎么办好呀
怎么能好像隐约听到客官的声音来着
客官该不会是被缩的太小了吧
坏了
缩小魔法使施展成微缩魔法了
我还没学会微缩魔法的解除方法呢
算了
无论如何
还是先把你捡起来再说吧
别害怕
客官有我在的话
绝对不会让你受伤的
但物理先找找你人在哪啊
没事的客官别慌
我已经非常认真的在地板上寻找你的存在了
我友善的提醒一句
如果您一直在我的耳边叫嚷的话
我一着急
说不定真的会不小心伤到你哦
没事的客官
几百年前的那场战役中
你们看上去和现在也没什么区别的校怨
我呀早就习惯了
就算不小心被踩到或者
无所谓的
反正对于你来说也只是一瞬间的事情了
找到了
不过客官怎么待在这个尴尬的位置
真是不知廉耻的小蚂蚁呢
也不说活动活动就算作为客官的喜爱之物
你也不至于表现的这么直白吧
虽然跑开也没什么用就是了
现在的客官小道林已经跑出小月手掌的氛围
不要跑好一会儿呢
还敢抬头
小不点儿
瞧你吓得魂不附体的样子
搞得我好像随时能够吃掉你的大怪兽一样
嗷呜刚刚只是开个玩笑啦
只要找到客官问题就不大了
只要客官还在我能找到的范围内
就不会有生命危险
自然还有变回去的希望啊
但是在我学到微缩魔法的恢复方式之前
还是得劳烦客官先以这个形态生活一阵子
要是千秋在身边的话
一定没有办法处理这件事情的
只可惜他出远门了
短期内也回不来啊
往好的方向想想
以这个奇妙的形态和阿月一起生活一段时间
也是很有趣的体验
不是吗
总之我先把您这个大小下的话
感觉稍微使点力气
你就会被碾成二次元呢
还是劳烦客官自己爬到我掌心上吧
就算是把客官从地板上抬到胸前
这么简单的动作都得小心翼翼的慢慢来呢
客官也不要乱动哦
否则这么高的高度掉下去的话
就算是我也无能为力了
暂且先把你安置在桌子上吧
至于未来几周内的生活措施布置什么的
那些都不着急了
毕竟第一次和这么小的客官沟通
我还是蛮兴奋的
请在我努力保全你性命为条件的前提下
陪小玉好好玩玩吧
和正常大小相比
还是指甲盖大的客官更惹人爱怜呢
虽然把客官当成宠物一样戏耍
心里多少会有点背德感
但是我相信客官心里实际上还是欲擒故纵的吧
但是只把客官拿起来
放在掌心里戳来戳去的话还是太无聊了
虽然说客官惊恐的眼神也不要一番风味就是了
难得能以这个有趣的视角体验身边的生活
要是每天都把你扣在杯子里度过的话
不觉得太浪费了吗
你说是吧
小东西玩点什么好呢
不知道客官有没有什么好点子
毕竟被巨大化的美少女握在掌心里
心里总过后有点什么奇妙的想法吧
你要是脑子里只剩恐惧的话
那可太令人失望了
有啊捉迷藏怎么样
终于不要乱跑哦
要是从桌子边缘掉下去的话
到时候千秋来了都救不了你了
就算有幸捡回一条命
要是我不知道一脚踩下去
到时候就要对你用客官将这样的称呼了
等我从一数到十以后
就要来抓你喽
小小的客官不会还想跟我谈条件吧
不好好陪我玩的话
小心把你永远扣在杯子里
我可不是得邀请你
那么就开始了
六五
一开始喽
客官藏在哪里了呢
在茶壶里啊
没有也对
毕竟小小的客官连打开壶盖的能力都没有
怎么可能会藏在这里吗
那在树后面啊
也没有
刚刚探头过来的时候
还担心会不会把你吹飞来着
客官我的小宠物会藏在哪里呢
客官应该还在桌面上吧
怎么哪里都找不到了
客官
这把算我输了吧
客官快出来吧
客官客官客官别闹了
你在哪儿
快点出来吧
只把宋武输了
客官你说句话也行啊
你自己出来的话
我就再也不欺负你了
之前把你说要一辈子关在杯子里
都是闹着玩的
阿月不会那么做的
客官怎么忽然就消失了呀
是微缩魔法的副作用吗
今后再也不玩腻了
客官客官
你在哪儿等等
你不会吧
你这变态怎么会想到藏在这里的呀
这可是人家的袜子
真的很过分
怎么可能藏在这里的
多危险呢
还好刚刚白薯的时候没放在上面
不然现在你就完了
真不拿自己的命当回事啊
当时也可以理解
也许是我太强势了
总之还是先把你放出来吧
怎么想
还是觉得被你这变态占便宜了呀
刚刚人家还表现的那么关心你的样子
好丢脸
真不知道你们这些客官怎么想的
上次直播的时候就有人说饭盒
饭盒什么奇怪的话
之前还有个人喝多了套着袜子在酒楼里乱窜
和你相处这么长时间也没注意到
原来你是这么变态的人
之前看你文质彬彬的
写的东西也蛮不错的
虽然很想骂你一顿
再把你困里面一辈子
但是想想到时候那一副
我看不见得被爽到的样子
就很不爽
算了
这次就先放过你吧
一直憋在里面
感觉也不好受的样子