累不累
躺一会来
靠我近一点嘛
怎么了
太累了
我刚刚没有很用力
一点点
那怎么办
我你当时那个样子
我很难控制我自己
啊是不是弄疼你了
我向你道歉好不好啊
别生我的气了
宝宝
哦真不是故意的
什么
我没听清什么
啊没事没关系
猫猫又看不懂
那他如果看懂的话
也觉得你可爱好不好
辛苦了宝宝
啊抱抱你
那怎么了
就喜欢和我老婆贴在一起
那怎么办嘛
我没有老婆
真是一秒钟都活不下去了
唉嗯
怎么了
宝宝太小声了
我没听清
就为这个
啊这这有什么难
傻不傻啊
你嗯
没事真的
而且这又怎么了
你不要这样想哦
这件事情确实很重要
但不是像你想的那样
首先无论如何
在我眼里都很可爱
很漂亮
你是全世界最可爱的宝宝
无论你的身体是怎么样的
是什么颜色
是不是足够光滑白皙都没关系
对我来说
它只要够健康
能够保护你
带你去你想去的地方就可以
你不要有这种焦虑哦
呵对
而且我真的一点都不在乎这些嗯
说实话
以我对你喜欢的程度来讲
哪怕只是跟你贴在一起
我都觉得很幸福啊
而且刚刚
无论是你害羞
还是怎么样
对我来说都很真实
这不就够了吗
很青涩也没关系
很多事情不就是要两个人一起探索吗
我们还有很多的时间
嘿对不对
待会就可以再探索一下
咳
又不要了又不要了
要么要一下啊
要么哎呀
那我太喜欢你了嘛
我们控制不了
我看到老婆就很难自控怎么办
老婆亲亲
想什么呢
傻不傻呀
你
嗯就为这种事情心情很低落
宝宝我们不要陷入审美的陷阱
好不好好不好
而且我喜欢你吗
对啊就是你怎么样
我都喜欢你吗
嗯你喜欢喜欢精致一点
嗯想要打扮一下都没关系的
也是很正常的
但是你不要对自己要求这么苛刻
好不好
我们首要还是要保证健康好不好
我以为什么事呢
我以为我刚刚那会儿有点儿嘿有点太沉静了哦
可能没太照顾好你的感受
我把你弄痛了呵
我以为因为这个生我的气呢
怕你觉得我表现不好
是吗
不生气啊
那你跟我说我表现好不好
好不好
好不好呀
嗯表现好不好
你喜欢吗
把脸挡起来干嘛呀
这有什么不好意思的
我们都这么亲密了
那喜不喜欢嘛
不说话
我就当是喜欢喽
哈特别喜欢好
还不说话
是不是
那是超级无敌喜欢
那我们待会再来一次
诶啊啊痛痛嗯
你心疼心疼我吗
宝宝
我真的真的很爱你
我真的很爱你
嘿嘿亲亲你
那怎么办啊
我看到你就忍不住想亲亲你啧
好好好好哦
我不闹了不闹了
我错了我错了我错了我错了
真的错了
我不闹了
那你靠过来吗哈
渴不渴
给你倒杯水
不喝啦
累的话
明天冲澡也可以
我刚帮你擦干净嗯
护理湿巾应该可以吧
那怎么办
那你休息会儿去冲个澡
然后把床单换一下好不好
啊真乖啧
怎么这么乖啊
怎么这么可爱啊
嗯好你去吧嗯
好
你腿软的话
教我好好好好
腿不软
你最坚强好不好
嗯去吧
怎么