晚上好
刚开播
你就来了
来的真早
表扬你
感觉最近的天气好像越来越热了
一天恨不得洗两次澡
晚上好呀
嗯你进来干什么啊
我在直播乖出去
我下播了
陪你
啊我家里的狗突然进来了
最近有点粘人啊
老是想跟我贴贴
乖别乱摸
你的毛蹭得我很痒
嗯没听过我家的狗狗叫过毛啊
还以为我没养过宠物啊
我家的狗平时比较安静
基本上不会教
除非是真的忍不住了
嗯平时真的很乖
让妈妈把脚搭在你身上吗
乖孩子真懂事
我
家的狗是什么品种的嗯金毛很温顺
也会有点小淘气
别舔你这个坏孩子钻到桌子底下舔我
再这样
妈妈要惩罚你了
忍住记住
不许点
嗯嗯他走了
应该是记住了我的指令吧
应该不会再犯了吧
你们今晚都吃了什么好吃的啊
我最近在节食
不敢吃高热量的食物
你们吃的什么呀啊说出来让我云吃一下
你怎么又回来了
还叼着
我是饿了么
晚上不是刚吃过鸡胸肉吗
我减肥你又不用减肥
所以这么肆无忌惮的加餐
你这条臭狗
好啦给你吃了
别这么可怜巴巴的看着我啊
嗯今晚给你吃冻干
哈他最喜欢吃冻干了
所以听到这两个字
眼睛都亮了
嗯啧啧啧
把碗放的离我近一些
啊掉血伤亡
看来我的鞋也饿了
乖孩子吃吧
嗯你既然不先吃碗里的
不过也好帮我清理了一下鞋子
别舔我的脚很痒
你学坏了
你们知道我家狗狗现在在干什么
他把冻干摆在我腿上
还有脚上
是不是很过分
说你呢
臭狗妈妈今晚早都白洗了
都被你舔脏了
哎
你这条臭狗真的很过分
妈妈说过
要惩罚你的
惩罚你什么好呢
another feed desire
the way back
把笔筒给我叼过来
选一根你喜欢的笔
desire
i know when it comes
再去雕一个笔记本
很好转过去
准备好接受惩罚了吗
臭狗