单向的贝壳
唇边的余热
书桌的暗格藏着你的相册
白天是暖暖的
夜里时间静静的
昨天的害羞都在梦里了
蓝天偷偷笑着
阳光也多着把心尖对着
期待着下课
在后座抱着你
骑着单车
一路上数着星
你的脉搏
而你却就快要远行了
故事的卫生间接近真
我不愿离开
追赶着列车
你却在背后偷偷把我风停了
雨停了
我们还拥抱着粉红的
纯白的彩虹
红色的木盒
星星的雕刻
你亲手做的城市在坐着你和我的恋歌
风停了
雨停了
我们还亲吻着甜甜的年年的心跳
多少会记得才一生相伴
你说怎么可能就算来是忘了
终会相遇的
丹香的贝壳
唇边的余热
书桌的安格藏着你的相册
白天是暖暖的
夜里是静静的
昨天的害羞全都在梦里呢
蓝天偷偷笑着
阳光也躲着
把心尖对着
期待着下课
在后座抱着你骑车
带着一路上数着新的脉搏
而你却却快要远行吗
故事的卫生间接近着
我不愿离开
追赶着列车
你却在我背后抱着我
风停了
雨晴了
我们还拥抱着彩虹的
纯白的彩虹色的梦
如何星星的雕刻
你亲手做的城市在走着
你和我的两个风停了
你听了我们爱情本着甜甜的甜甜的心跳声
会记得在你身上伴你说
怎么搞呢
就算来是忘了
终会相遇的哒哒哒哒哒哒哒
就是
和
风停了
雨停了
我们还拥抱着粉红的
纯白的彩虹
红色的午后
星星的雕刻
你亲手做的城市在奏着你和我我的恋歌
风停了
雨停了
我们爱情
你们就甜甜的黏黏的心跳声
会记得在山上把你说怎么够了
就算来是忘了
终会相遇的
都听好哦
我永远喜欢思墨墨
嘿嘿嘿嘿
我也永远喜欢广寒仙