局长是我
我有些事想问问你
嗯也没什么特别的事
我就是想问问您华南那边的任务进度怎么样了
我好跟进后续的调查呀
对对啊
我就只是为了工作
没别的
好了老大你都知道
我是想问队长什么时候回来了
你就别卖关子了
他已经回来了
真的那他在哪
还在地下二层接受内部调查
这次任务保密度不是二级吗
怎么还需要内部调查
哎那个老大
按照规定呢
我们是可以派一个人去监督全过程的对吧
哎我看队里大家都挺忙的
刚好我手上活都干完了
要不就就让我去
哎呀上次是上次
那这次我保证我肯定不会直接冲上去抱人的
诶
行那我这就去
唉上面的人又在抽什么风
不就是个二级任务吗
还得内部调查
真是麻烦
A3区A3区在哪呢
嗯闻到它的气味在哪儿
我可算找着了得找
怎怎么回事
不是内部调查吗
旁边那个白色的家伙是怎么回事
小黑冲他笑
还摸他耳朵
发现我了
听局长说
你出完任务回来了
按照规定
要有一个人监督内部调查的全过程
不过你看起来好像没什么问题
我还有事
我就先忙起来
队长请自重
现在是工作时间
请不要对队员拉拉扯扯的
就就就算是你男朋友
也不可以在工作时间动手动脚的
我先去工作了
局长我回来了哟
大嫂你又来给老大送晚饭了
唉真是辛苦你了
哎大嫂和老大的感情真好啊
老大他出去了吗
哦我还寻思和他说
监督结束了
让他批我下班呢
诶要不大嫂您受累
您替我和他说一声吧
嘿好嘞
哦对了
大嫂
我有一个朋友
他最近被一个问题给困扰很久了
我想问问你可以吗
哎就是假如说我是说假如啊
有天老大他出任务很久
回来的时候呢
带了一个年轻貌美的女生
还冲他笑
摸他耳朵
你会怎么办
啊用用用这种方法吗
哦好我回头告诉我
那朋友让他试试
诶好那我就先走了
大嫂再见
那头白狼到底怎么一回事
他问道
闻起来也是雄性啊
而且长得就好像比我差一点点
博士还对他笑
摸他耳朵
大嫂的方法真的有用吗
那么说真的可以解决问题吗
哎人类的感情好复杂
我知道语气和博士说话
怎么感觉是在折磨我自己呢
不是你会
你回来了
没没特地坐在沙发上等你
只是工作太累了
有点困
就眯了一会儿晚饭哦
我寻思着
有些人应该已经在外面跟别人吃过了吧
就没有做多余的晚饭
以免浪费
什么你问我吃没吃晚饭
我吃过了
那个我先去洗澡了啊
他在隔壁打过什么
哎你刚刚他到底听没听出来我的意思啊
你刚刚在隔壁忙啥呢
不是早就洗漱完了吗
你你说什么要和我分房睡
为什么我我们我们不是在一起了吗
切你不是答应我做你男朋友了吗
在某种意义上
我是你带大的
没错
可我们之前不是说过吗
你也确定过我不是雏鸟情结啊
为什么要用这种方法去试探我
我刚刚说那话是因为
反正我说不清楚为什么我没有激动
我只是接受不了你这样的决定
你说要分房睡
雨再见晚
今晚不要好不好
哈我认床
没有你
我会睡不着的
你再摸摸我的头
揉揉我的脸好不好
求你了
摸完我们就都睡了嗯
没有都没有
牙口都怪你手劲太大了
眼泪都要被你揉出来了
时间不早了
我们都休息吧
已经睡着了
为什么我会变成这个样子
之前都是面对面试的
今天你却背对着我了
那以后呢
以后你还会抱我吗
为什么你没有听出来我在吃醋
啊是不是你以后都会带上娘的笑容
却对那个家伙了
他的身体最容易会被染上你的气味吗
就像曾经属于我的那样
是我哪里做的不够好
下面变得好奇怪
讨厌死你
呵呵哼
只要闻到你的气味
下面就会硬起来
亲吻过后就再也闻不到了吧
声音小一点的话
应该也不会吵醒你