哈喽呀
这里是广悦
是月亮呀
然后很高兴啊
今天咱们迎来了什么新人误区3.0哈
我也没有想到我这个新人写本误区
3.0竟然还真的出来了
当时写2.0的时候
我都感觉有点忐忑
哎呀会不会被人骂呀
没被人骂
哎呀挺开心的
特别开心
然后咱们今天就嗯开始咱们的正题
然后咱们开始说这个第一个误区啊
就是我要想写一个好的台本
我必须要看别人的台本
然后我再去根据他的那一系列的再去写
才能写到一个好的台本
我觉得这个想法就是嗯有一点点的错误
首先我个人是不太建议你去看太多
太多的台本的
因为你会发现你到时候动笔的时候
你想啪
你就想到他台本去了
你想到他台本
你就容易被他带跑
这是一个原因
另一个原因就是你要经常看他台本的话
你很容易就是嗯相似度很高
这是一个相似度很高
然后你后面你写作的话
你会依赖上这个东西
你不去看这个东西
你不知道咋写了
就这个的话
我个人建议就是假如你前期真的无从下手
不知道怎么写
你就找一个嗯写日常本的太太台本娘
你去看他的作品
你去挑选一些就是超过千分以上的
因为确实粉丝量
有时候也也是说明了一些东西的
他那个粉丝量高
有时候也代表他这个台本有很多人喜欢喜欢嘛
就是有人喜欢他这个东西
你可以去看看他是节奏是怎么样的呢
他是怎么表达的呀
然后他的构思是什么样的
你可以去学一下
但是你不要去那个copy
你不要复制粘贴
就是可以学习好的方面
但是你不要经常看这种
你经常看就被他影响了
你还是要多写
就是你还是得多写
你要是不多写的话
你就是练不出来那个手感
写台本你写多了
你就觉得啊是这回事了
你刚开始可能上手会比较难
后面写着写着就好了
咱们接下来来做一些台本内容的补充
咱先说第一个就是第三人称这个事
第三人称分为就是两个问题啊
第一个就是嗯
有些人喜欢用女主来称待这个故事的女主角
但是这个样子的话就会造成一个问题
你的代入感不好
就是没有什么代入感感觉啊
我在看别人的爱情故事
和我没有什么关系呀
嗯这时候你把女主改成你会比较好一点
然后第二个第三人称是指你写本的时候
你这个故事情节
你最好是男生和女神这两个人的故事情节
你要是扯到第三个人的话
我知道你是为了这个表达的更完整一点
但是的话会感觉有点傻
有点你为了完整而完整
他到时候录的时候不好搞
就是不是很好整
所以说我建议的话
你就是这个本尽量两个人就能完成
不要出现第三个人
然后咱再往里讲一下
就是这个文本的这个用词方便
我觉得你要那个斟酌用词一下
你要是这个用词不当的话
很有可能出现
就是像之前选材上面踩雷的一些问题
然后我我知道哈
肯定有些人就是有的时候
他会比较爱说一些那个脏话嘛
然后呢他写台本儿的时候
他不注意
他说带上了或者是口头禅
很容易就戴上了
然后呢到嗯怎么说一些剧情本
你写脏话
你偶尔有几个脏话其实没多大问题
但是日常本的话
我们就会更喜欢一个嗯
怎么说呢
成熟一些的或是嗯礼貌一些的
就不太喜欢听脏话的那种
听脏话就感觉啊我这是啥
谈了个小混混嘛
就会有这种感觉
所以说建议就是日常本你尽量不要在脏话这种
然后口头禅这种的话
就是像我之前说的那个啥问题
把自己放太重了
这所有泰文里边好都是你的分身
就这个问题
然后呢
这个用词方面还是需要你到最后那个检查方面
你检查出来
然后改掉就好了
问题不是很大
就是他唯一一个问题就是你假如说你不检查
然后你发出去了
你就会被冲
不能说你一定会被冲
你有会有概率会被冲
或是私下里偷偷的取取
你说哎呀
你这个摊位怎么怎么的怎么怎么的
所以说我建议你就是写台本的时候
斟酌一下你的用词
然后咱再往下说
就是检查台本这个事儿啊
有些新人他会觉得哎呀我写完了就写完了
不用检查
我很自信
我OK的
啪直接就发了
我觉得话你还是稍微看一看
你看一看你这个错别字有没有呀
语句通不通顺呀
或者是我之前提的那些问题有没有看台本
检查台本还是很重要的一个问题
虽然你有的时候你会觉得自己挺尴尬的
但是它确实是一个比较重要的一个过程
这样对你台本的质量是有一个保证的
会有一个就是自己安心啊
我这个台本发了
我很安心
我觉得这个本子很好
自己会有嗯会有那个自信的一种感觉
检查台本我觉得是很重要的一件事情
因为我个人我都会打错字
或是句子不太顺之类的
我都是后面检查之后再去改
所以说我觉得很重要
你不要就是觉得哎呀不重要
不干了
我还是建议你看一看的啊
然后因为上次提了那个台本的选材
我其实这次不不太想提的
但是又因为近期一些新人又问我
一些关于这方面的问题
然后我还寻思我还是说一下吧
就是他是咋的呀
他说把自己那个故事一笔一写进去
他问我哎呀
我这样做可以吗
我说啊一比一写进去不太好吧
就感觉安录这个录这个本的主播
在和你谈恋爱一样
就那种感觉会感觉有点膈应啊
这是能说的吗哈
然后我个人觉得你可以以这个事件为启发
你去写这个本子
但是你不要一比一复刻
真的不要一比一复刻
一比一复合
我真的就觉得哎呀我是第三者
这个太板娘在和这个录制者谈恋爱
我这不是纯找膈应吗
是不是
所以说我我还是觉得就是你不要搞这种啊
把自己放太重了
然后又不会写
然后你就把自己的事儿一笔一写进去了
真的没必要
咱艺术加工艺术加工好啦
新人误区
3.0到这里就结束啦
因为我确实最近嗓子也不是很舒服
我原本想着是过几天再录的
但是吧过几天可能就要开始忙三次元的事情了
所以说就提前录出来了
我希望大家不要介意啊
确实因为嗓子不太舒服
可能会造成一些那个怎么说呢
听起来不是很舒服的感觉
希望可以理解一下
实在不行
咱们看弹幕也可以
然后谢谢各位一直以来的支持
嗯如果喜欢我这一期视频的话
咱们可以三连一下
没有咱就下次一定
然后再见各位朋友
然后咱们下期视频再见
拜拜