喂老刘怎么忽然来电话地点
我知道啊
哎呀你放心吧
今晚上肯定不见不散
我这会儿还没出门呢
哎呦我手头上有点事
忙完了我马上就出门啊
哎呀好嘞好嘞
拜拜啊
嗯每次都是你们几个玩意搞得老子欲仙欲死的
我这次被你们藏起来
今晚的饭局我再给他来个先斩后奏
回来的时候再装醉
卖个乖
嘿嘿
就算要罚我也是巧妇难为无米之炊
哼我看你怎么办
拜拜了您嘞
小爷娃呀
潇洒快活去喽
理智冷静自信
装个嘴
卖个乖
就算要罚我东西也都被我藏起来了
今晚很快就能过去了
啊宝宝宝宝宝宝
你睡了吗
嗯啊我我有点醉了
你过来扶我一下好不好
嗯宝宝你还没睡啊
你是在等我吗
啊哎哈我就知道你最好了
木嘛呜呜呜嗯嗯不嘛不干嘛呀
宝宝你是不是不喜欢我了
我很臭
哪有你闻闻看啊
一点都不臭的
哎呀好像是有点臭
啊哈哈
那那那我去洗个澡吧
那你等我啊啊嗯啊
亲爱的
我喜欢了
你闻闻闻
我现在是不是香香的
嗯哼哼哎
亲爱的唉
不会吧
这么快就睡着了
你是不是故意不理我呀
嗯那我只好
哎呀你终于愿意理我了
我就知道你是不是想让我舔你耳朵很久了
唉上次我就瞥见你收藏夹
还有不少舔耳朵的视频呢
唉哎舒服吗
刚刚啊怎么又转过身了没有
亲爱的宝贝啊
老公理理我嘛
我知道错了
我今晚不是故意不提前和你报备的
主要是朋友好久没见了
临时有个饭局
我也不好意思推脱嘛
嗯我以后再也不敢了
真的我真的知道错了
你要不这个星期做饭加洗碗
我全都包了
嗯在外家洗衣服
你还没消气啊
你终于舍得看我了
你是不是就等我这句话呢
哼你今晚是不是早就想好要怎么惩罚我了
嘶嗯嗯啊好气啊
你这就拿我皮带把我手绑上了吗
嗯嗯哼嗯啊嘶哈
你在找什么啊
玩具不是都放在床头柜了吗
什么怎么都不见了呢
哎呀这下麻烦可大了啊
嘶看来今晚好像只能作罢了呀
哼哼哼哼嗯嗯
怎么开始揉我头发啊
哈希望感觉很舒服
你还你还揉我脸嘶
怎么样啊
消气了吗
没你怎么光笑我不说话
嗯嗯啊下吧
下巴多挠挠嗯
啊这样一仰视你的感觉啊
感觉说不出来
就就感觉很舒服的那种哈哈
然后还会想哦
哼哼宝宝
你怎么忽然打我啊
嗯错错了