那个啊现在要回去了对我也正好
不管你要回去
那孩子嗯
后辈啊嗯嗯好麻烦啊
你好很高兴见到你是啊
你是我的朋友
帮我拿着购物的行李
一起去吃饭之类的那种感觉
对啊偶尔
也给他做饭吗？
你是那个吧
你超喜欢我做的炸鸡
啊说起来
吉离开时得到帮助的事
好了，回家的路上，再见
虽然很遗憾但是在这里
就像告别一样
是的，再见
嗯有点不成熟吧
啊没有虽然没什么但是很可爱啊
那个孩子部活的后辈
为什么呀
今天我们要一起回去了
从那边
被邀请了原来如此啊嗯
碍事了终于
我没说什么重要的事
我不来了你看这个有点
食材买多了
一个人住而且慢慢消费的话
你会受伤的来吧
如果有人陪我吃
你救了我，但我的手
我要请你做饭了
好吧那就这样吧
也要好好联系你的父母
什么啊？
你的父母是什么样的人
现在是叛逆期是啊但是特别
和你感兴趣的书结合起来吧
平时都很照顾你
我也想谢谢你，很高兴见到你
在路边说话也没办法啊
啊我们去我家吧说起来
我想吃什么我觉得什么都能做
请进请进
你可以坐在沙发上
我买的东西
我会把它放在冰箱里的
嗯怎么办啊还有这个啊
今天就想用啊
编排一下就可以了啊对
我不知道你想吃什么
从容期待时
好了欧斯久等了不还没有
我有时间和你谈谈
对呀对呀
是啊，你在学校是什么样子
很受欢迎啊告诉我吧
嗯嗯
我觉得真的没有
你看那个后辈之类的
我绝对喜欢你
不可能吧
你怎么会这么想
只是部活伙伴想问你一件事
那个啊
啊不太会
我不想说这种话但是不愧是
不是太迟钝了
正常想想啊
明明女生什么都不觉得
和男生一起回去不可能
嗯嗯
是啊，我知道了
明明女生什么都没想
不可能把男生送进自己的房间也就是说
不是这样的
转过来啊
你终于意识到了吗笨蛋
我在接近你
只是和我相处得很好
亲切之类的不可能给你
最后和后辈两个人回去
我觉得这是在开玩笑
啊跟什么不相称
我在想这些废话
天啊，来吧
因为年纪大了也没有关系
年纪小的孩子很多
我知道年纪小的人都不是这样
我不是喜欢上了年纪小的
我开始喜欢你了
别误会我的意思
你怎么想我？
你看我还以为一定是
如果你喜欢我的话
一起回去之类的
拒绝吧当然了
我很不安所以已经
别再那样了真好
嗯很好很好从现在开始
只看着我我当然也是
我只看到你我眼里只有你
我所有的东西都给你
你也全部给我吧
别和女孩扯上关系
虽然不会说那种勉强的话
总是发挥最好的
约定
谢谢嘿
说喜欢
我也喜欢你我爱你
吻我第一次吻
是啊，只是一个吻
如果你变成那样
有点麻烦啊
因为我比这个
虽然知道很舒服
是啊，我明白你的意思
是啊，是啊
我希望你不要误会一件事
我看起来这么华丽
因为一般守卫很硬
我不是对每个人都做这种事
你只知道这一点
只和真心喜欢的人在一起
我早就决定了
我想和你在一起
好像只有我能想到
希望我淹死
因为我要把我的一切都给你
只看着我
眼睛卡住了