宝贝你回来了
来让姐姐抱抱
兼职还顺利吗
那就好
我没事啊
你不是不在家吗
又没人陪我姐姐
我好寂寞的
所以呢姐姐我就喝了一点小酒
就是这瓶看着包装还蛮好看的
就是喝着好辣
一点都不好喝
52度是什么意思呀
我也不知道意思是度数很高吗
我没有喝醉
我只是有点晕
就一点点
什么叫狐狸尾巴都冒出来了
我喝了一点之后
它就自己出来了呀
而且我现在也没有力气把它收回去了
我的脸很红吗
可能是天气比较热的
我真的没喝醉
不信啊
你过来
宝贝
过来我又不会吃了
你哈哈来
靠在姐姐身上
你听
姐姐可能会说谎
但是姐姐的心声可不会啊
姐姐的这里软吗
是尾巴软还是这里rua
哼哼哼宝贝
你的脸怎么也红呀
也是因为喝酒了吗
没有
姐姐说你有你就是有
嗯呢
宝贝
现在你的嘴里也有酒精了
还要说自己没喝酒吗
什么叫神来啊
只是你太不小心了
一下子就被姐姐推倒了呢
再说了
你刚才不是很想说吗
都不反抗一下
看你一脸气鼓鼓的样子
你是不服气吗
不服气的话
那要不要和姐姐做个游戏
你赢了的话呢
姐姐今晚就听你的
如果是姐姐赢了
今天你就听姐姐的
如何
说好了可不能反悔啊
要是待会儿你反悔了
姐姐可是会加倍惩罚你的
游戏规则很简单
姐姐这里有三块糖
其中有两块是草莓味的糖
一会儿姐姐喂你吃一颗
然后剩下的两颗
你要是能从姐姐的左右手里
猜出哪个是草莓味的姐姐
就算你赢好不好
真乖啊
姐姐给你戴个眼罩
你可不能偷看了
嗯啊张嘴姐姐喂你吃
草莓味的软糖好吃吗
啊没有迟到呀
那可怪不了姐姐想要吃糖的话
等做完游戏
姐姐让你吃个够来猜吧
猜对了
今晚你想干什么
姐姐都答应你了
包括你最想摸的尾巴都可以哦
现在还不能摘眼罩
等你猜完再说
选右手的这个吗
好
来姐姐给你摘下来
是薄荷味的
呵呵这次可是姐姐赢了
这次可是你自己选的姐姐
我可没骗你
那你看草莓味的在这儿呢
姐姐没骗你吧
来张嘴姐姐喂你吃
宝贝你觉得是这一块好吃还是刚刚那块好吃
原来是刚才那个好吃呀
但是你不是说你没有吃到
想知道为什么刚才的那颗糖好吃吗
想知道呀
来
小脑袋凑过来
姐姐悄悄告诉你
因为刚刚你尝到的是姐姐的唇膏
怎么样
姐姐的草莓味
嘴唇甜吗
这款唇膏可是姐姐精心挑选的选的
可是你最喜欢的味道呢
不过呢这次可是你输了
所以今天晚上你整个人都要听姐姐我的
想要你做什么呀
待会儿你就知道了
别心急
不过一想到一会儿就可以看到你那个样子了
姐姐的心里很激动的
别害怕嘛
宝贝
不过在那之前
我们还有事情要做呢
你看这瓶酒还有一半就这样浪费了
感觉怪可惜的
要不咱们把它喝掉吧好吗
睡前喝点酒有助于睡眠了
更何况现在姐姐要你做任何事
你都不能拒绝反悔
可是要加倍惩罚的
放心姐姐可不会让你一个人喝闷酒的
我和你一起喝
怎么样啊
姐姐草莓味的酒好喝吗
有点晕啊
宝贝
这才是电音口
这个酒和别的酒不一样啊
宝贝可真聪明呢
这可是姐姐精心挑的
专门为你准备的
嗯宝贝真聪明
不过现在反应过来已经太晚了
落入擅长骗人的狐狸姐姐手里
可就很难逃出去了
今晚姐姐就检查检查你锻炼的成效
哦对了差点忘记了
姐姐怕你无聊
还给你买了个玩具
那就是这个
这可是姐姐挑了一下午的结果呢
绝对适合你
听姐姐的话
乖乖戴上
反抗也是没用的
喝了姐姐的酒
就只能乖乖听姐姐的话
我就知道这个项圈绝对适合你
真可爱
宝贝你的脸怎么这么红了
这才喝了一口就不行了呀
没有吗
没有的话也让我摸摸
还说没有
你看你身上都这么疼了
这怎么行呢
姐姐可是会很担心你的
为了你的健康着想
姐姐得好好给你检查
检查身体才行呢
走宝贝
回卧室去
姐姐好好给你看看
不听话可不行啊
姐姐最讨厌不听话的孩子了
面对不听话的孩子
姐姐就会用尾巴缠他一晚上
这才对嘛
走跟我进屋