哎大哥
哥你没事吧
嗯不是请稳住
你听到我的声音了吗
啊不行啊这
是的这个水
和和
营养饮料
我不知道你会不会问醉鬼
让它不回荡在自我暗示的明天的身体里
这也是咖啡美女
苦的我都快醒了
营养饮料是第一个
为了改口我买了一个
可以喝了
这样下去会很难受吧
嗯嗯哥哥醉鬼吧
我在这个便利店
我在打工所以从收银台开始一直
我一直在看你哥哥
哥哥大概
一个小时左右这个
我在呼啦啦不愧是
我也很担心
虽然是初春
晚上还很冷
如果你一直待在外面会让你身体不舒服的
我只想
我会把买回来的东西放在这里的
不客气什么啊
你可以跟我说话
没有这边
啊那个
嗯嗯嗯
我也是这附近啊稍微
你要问女人
他们会认为你是个危险的人
他不会告诉我的
危险，以为我也喝醉了
大意了嗯
你是哥哥你怎么这么时髦啊
今天出去了回家
嗯嗯挺时髦的
你看那个样子
好像没什么收获啊
她也做不到，被酒喝了
贝洛贝洛和
然后在便利店门口转悠给你
没有被一个陌生的女孩释放到尽头
也许吧
点心
不是烦人的新学年开始冲刺
太麻烦了
如果我不是善良的便利店店员
因为生病才叫警察
是的是的不客气
跟我说清楚
很厉害洛雷虽然一点都没转
哦，喝水的酒精
我们最好稍微推进一下
啊啊
啊一个人喝不了
会不会是想要换口之类的
不行，你一个人喝吧
嗯怎么了
啊恶心真的啊等一下
是啊，我把袋子空了，如果你想吐，就在这里
在我给你看之前把你的呕吐物给我
因为我饶了你
我们要打扫干净
你看，我帮你擦背，你就能拿出来了
只有车站才会出来
别喝水啊
果然很麻烦
没关系，是我跟你说话的
照顾到最后
嗯反正
明天打工休息
我不知道你哥哥
我可以走到早上
就是说啊我习惯了这种
我是哥哥经常这样呕吐
变成盖罗回家了啊
污物处理或者买东西之类的
这是我的职责
嗯嗯八八停了
好了，水，还没过去
我只是可以
现在的话没看到店长所以这个
在枯萎的地方到处都是
啊什么叫坏打工啊
对你哥哥来说很善良
我的女孩吧
你看，不减，别打我的嘴
快点说话
哎呦
嗯嗯嗯
你看哥哥还给你的水
停车场的斜坡就像流动一样
他说他好像耍了我
你看，就像尿一样
嘿嘿
下次换班的时候
被店长戳进去的话那个
他说他把醉鬼尿裤子了
当作谎言也可以啊啊啊啊啊哇
是啊，我不知道你在拉什么
没事哥哥你脚下摇摇晃晃的
嗯那里的公园
哦是是
你太丢脸了想搬家啊
哼哼哼哼哼哼
可以啊再来一点
我会跟你交往的和哥哥说话是
很有趣，直到冷却
我会陪着你的