前辈
前辈你又被女生甩了
是的已经是
让我好好看了哦
前辈为了女生
明明连礼物都准备了还告白了
玉碎的地方不
真的是杰作啊肚子疼
我笑了嗯会不会
前辈啊
没意识到自己可笑的地方
模式或
那个反应真的不懂啊哇
前辈是恋爱索
我就知道，没想到就到这里
前辈我会告诉你一件好事的前辈
和今天告白的一个女人到目前为止
我们单独待了多少次？
如果你不包括今天的四次
三次了那么
其他三次是约会之类的吗
也许不是碰巧
我们可以单独在空无一人的房间里
在走廊之类的地方
不，我们只是交谈
他说我们两个人在嬉闹
不是吧啊
是前辈的那个孩子图星啊
啊啊那可不行啊
反正
恋爱杂子这个
你是说前辈吗
我只是想和人谈谈
觉得感觉很好之类的-是的
他说这样就可以了
是误会才告白的-是的
连礼物都要隆重准备
前辈啊
真的连恋爱的字都不知道呢
哈哈哈哈是首先啊
告白的话
约会之类的
就是把这种东西叠起来之后再做的啊
只是能单独待在一起
误会告白是
大错特错。大部分都是这样。
还有给初次见面的女孩送礼物
太重了吧
甚至是漫画中的人物
这是条可疑的线这就是为什么
前辈的告白什么都不行
失败是理所当然的。
前辈真的不行啊不不
不仅仅是恋爱方面的故事哦
他说运动和学问都是其他的
这不是不行吗
运动是不允许的
学习比一般有点恋爱已经
他说他是我的朋友
我是唯一一个能说话的女孩
你看，我觉得我是个糟糕的人。
不行对人类前辈不管过多久
春天不会来的
别那么沮丧
好了好了
美少女后辈在旁边所以就这样
这不是很好吗
其他男生只要跟我说话
我很高兴。
前辈能和我说话
你最好感到荣幸
我说了什么对不起
我现在得听清楚了
是啊，你疯了吗？
是谁啊是我吗
你是说我疯了吗？
你是说前辈是这么想的吗
我没办法，只是胡闹
我每天都被骂
我从没想过不
不，我总是提到那个前辈
你在嘲笑我
我不是真心的只是
那个啊
前辈你要去哪里
因为你不想再和我说话了
离开
不好意思啊
前辈不是真的有恶意
这并不意味着
真的我前辈的事
我喜欢这就是为什么
我从来没有冒犯过你
我不擅长和人交往
上了大学之后呢
想改变这样的自己
努力就像现在一样了但是呢
因为这个地方没有变
我不知道该怎么跟我喜欢的人说话
我不知道，就在那时
从前辈的事来看
前辈跟我说了很多话
不行的意思是
我就知道总有一天
我们得好好谈谈
对不起对不起啊
前辈竟然这么郁闷
我不觉得你受伤了
我真的很抱歉
你会原谅我吗？
因为传达了我在认真反省
谢谢从现在开始
我再也不会对前辈无礼了
我不想离开前辈
只要是前辈的话我都会听的
成为恋人之类的
成为超越这一点的关系
命令也可以