用神帝什么装就回家
外面雨下那么大
还不如在学校里多等等
万一待会儿雨停了呢
还是说你要去给你的白月光送伞去
兄弟呀
我真不知道你这叫痴情还叫啥呢
你天天费尽心思讨好他
他正眼看过你吗
学弟你长得也不错
学习也好
应该会有很多人喜欢选定你吧
为什么选定要想不开去做舔狗呢
你真以为他喜欢你却不善表达吗
我刚刚看到她和她的男朋友打车走了
你不信还在骗自己吗
我拍了照片哦
看看吧
新啦
没关系的身体
现在醒悟还不算晚
至少我很喜欢雪莉
你啊
你在你白月光面前老实听话的样子
很像只小狗呢
我很喜欢选定你那个样子
做别人舔狗有什么意思啊
做我的狗吧
准备
不乐意吗
你打听打听
在这学校里谁敢不听我的话
你也听过狗仗人势这个词吧
学弟呀
只要你肯做我的狗
以后在这个学校就没人敢欺负你
到时候你可以以我的名义
随随便便找几个小弟去
好好关照一下你的白月光和她的男朋友
哦好啦
狗狗不要站着在我面前
你要趴着
公公把这个带上
很可爱嘛
来摸摸头好了
那么主人要牵着你回家喽
你这是怎么了
走啊
被主人这样牵着跑回家很羞耻吗
你要记住你的身份吗
一只狗狗被牵回家不是一件很正常的事吗
以后我每天上下学都会这样牵着你
你要快点喜欢这种生活
看来这雨一时半会儿停不了了
过来帮主人把伞叼过来
嗯真乖要回家喽
你说一把伞遮不住雨
狗狗淋着雨就好了
你见过哪只狗会打伞吗
狗狗被雨淋着冷吗
你要再忍耐一下哦
过了这条马路就到家了
哎呀这里怎么还有积水呢
这样一步肯定迈不过去啊
我可不想把我的鞋弄湿了
趴在那里
我想干什么
当然是踩着我的狗狗公主
狗狗真乖
到家后
主人要好好的奖赏你一下
进去吧
你看看你身上都是泥
浴室
在那边去洗漱一下
洗完了过来让主人好好看看
没有干净的衣服可换
我一个人住在这里
怎么可能有给你换的衣服呢
但是我没记错的话
狗狗应该不需要穿衣服吧
记住在主人家里
要完完全全以狗狗的姿态生活来
可爱的狗狗
让主人好好看看
你趴好仰视我
舒服吗
真可惜主人的奖赏哦
好好享受吧
狗狗真是变态呢
你满脸享受的样子
我好喜欢
狗狗如果喜欢被我玩弄的话
主人我还有很多小玩具哦
以后有的是时间陪狗狗好好玩呢
你就好好期待吧
你以后就和我住在这里
明天我再给你准备一个狗狗专用的食盆
那边是我的卧室
看到旁边的地毯了吗
你以后就睡在哪里
其他规矩以后再慢慢告诉你
以后请多多关照喽
我的小狗狗