去吧去打车啊
你等等我
你旁边在干什么啊
终于追上了啊
喂晚上好啊
你怎么走那么急啊
为什么别碰你啊
我就碰了
我还抱上来了呢
嗯你好像真的生气了
是遇到什么事儿吗
你能不能告诉我
哦对我忘了告诉你了
我以后不再小卖部工作了
对不起啊
你这几天去了都没找我
怎么也不发微信
问问
你要是发微信不就早就知道了
啊那个
不会就是因为这个生气的吧
还不是那是什么啊
我做错什么事了
喂你别走啊
你把话说清楚啊
我做错什么了吗
你滴滴到了
那那你今晚有空吗
能去小卖部吗
我等你
你听到没有啊
欢迎光临
你来啦
我还以为你会赌气
不然呢
那给你留了个巧克力的蛋糕
快吃吧
你不要吗
哦好吧
嗯那个你今天晚上说我居然敢做出这种事
是什么意思啊
哎你别敷衍我啊
现在告诉我没什么
你觉得我会信吗
什么叫没事啊
啊你知道的
我约你在这里见面
不是为了听你说这些的
从我认识你到现在
我就没见过你板着脸
你要是真没事就有鬼了
哎呦好了
你到底说不说啊
你不说我又不知道
那我们要在这里耗一个晚上啊
我不在这里工作
是因为我不需要继续工作了呀
不我应该告诉你
我为啥要在这里工作
那是因为我们学校之前布置的社会实践活动
我就选择来这里实践了
截止到上个星期
实习期刚好买
所以从上个星期开始
我就可以不用在这里工作了
我这么说你能明白不
是不工作了呀
生活费家里人给吗
你难道不是家里给吗
不是你为什么会质疑我这句话的真实性啊
不是千里给的
难道是还有谁给我的
今晚那个男的啊
今晚我除了你就没接触过别的男的呀
哎呀我才没有跟你装傻呢
从见到你到现在
这一刻
我对你说的话
我敢打百分百包票
是真的
啊什么我还跟他撒娇了
还逗人家笑
哦你说吃饭的时候
原来你吃饭的时候就看见我了
那也不跟我打招呼就走
后面想追上你都差点没追上
啊我才没有转移话题
而且我有什么好转移的
今晚那个是你老丈
不是我爸
笨蛋
他出差回来了
先陪我吃吃饭呀
不可以吗
那不是爸爸还能是谁啊
你这是什么问题啊
爸爸就是爸爸啊
亲爸爸呀
你以为是包养我的干爹啊
哎呀脸刷一下就好了
果然还是想到那方面去了吧
唉那样的小电影还是少看一点啊
嗯哼什么小电影吗
你猜呀
就是两三个人就演完的那种小瓶子呀
没看过啊
嗯真会骗人啊
呃我我也没看过啊
嘿嘿嘿好哎呀好啦
知道怎么回事之后就能好好吃蛋糕了吧
啊我你要我吃两个
你是要胖死我啊
别说了
张嘴唉呀
你怕什么啊
那个你今天生气
就是因为我和老男人在吃饭
哈哈真是的
我又不是那种人
怎么会随随便便就跟人家走啊
再说了
我也不缺钱啊
你以为我来便利店是为了挣外快吗
才不是嘞
我是为了学校的社会实践活动啊
那项作业要求可高了
当然我也有想挣点零花钱的意思啦
只不过主要目的还是为了完成任务
嗯所以我就来便利店工作了呀
这有什么难的啊
这都是我自己家开的便利店
这不是想来就来吗
你你什么表情啊
不相信吗
确实是连锁的
我家开连锁便利店
只是为了挣点外快罢了
主要还是餐饮和酒店吧
对呀
我们家有做餐饮的
你今天晚上去的那家就是我们的
你不信就不信呗
我只是学个题卷而已
怎么啦
嫁给谁发消息啊
百度你你在搜我吧
但也不必这么认真吧
怎么样是同一个姓吧
富什么婆啊
说的我好
老一样去去
我才不是要包养你
这钱是我爸的
又不是我的
我爸的钱当然不是我的了
他也和我说了
要钱自己去挣
他可以给我启动资金
但是钱还是要自己去挣的
我无所谓啊
毕竟我又不想挣什么大钱
因为挣大钱就没时间陪家里人了呀
我爸就总是在外面出差
好不容易才回来
今天连吃饭的地方都没跳
就在自己的店里吃了
如果我有时间的话
可以陪陪家里人
还有朋友什么的
甚至可以谈个恋爱
不比应酬什么的有意思多了
我怕为什么反对啊
家里又不止我一个孩子
比起那种没日没夜的生活
我还是希望好好享受当下
喂什么叫没点斗志啊
我也是有梦想的人好吗
嗯比如说在25岁之前出国旅游呀
嗯在大学毕业之前找一个兼职呀
还有尽早结束单身什么的
怎么不能实现第一个就已经实现了呀
现在就差第二个和第三个了
当销售员哪算兼职呀
嗯只能算实习吧
我想要的兼职是能够真正在工作的
不像这边的主管知道我是老板的女儿之后
就对我毕恭毕敬的嗯
具体兼职什么还没想好
但是我觉得应该能实现吧
至于第三个和人谈恋爱的话
嗯我也不知道好不好实现
我明明都很主动了
可他就是没有反应
嗯对吧
我也觉得他很傻
笨死了
这家伙
嗯那那你呢
你觉得你为什么一直单身啊
什么拆摄像头啊
这不是你之前告诉我的吗
你说你一直单身到现在
屁嘞怎么可能没人喜欢你
你自信一点好不好
嗯那那就算没人喜欢你
你就不能自己主动一点吧
呀呵还等着女生主动
那你得等到什么时候啊
哎哎等等
那辆车是我我爸来了
怎么办怎么办
我不能让他知道我们两个待在一起
嗯嗯没有
为什么
就哎呀
你等会再跟你解释了
现在先想想办法
不行你不能单独留在这里
因为今天晚上我去找你的时候
你让我爸看见了
哎呀哎呀
别忘了那么多
为什么了
你你先跟我过来
先说好
我这样跟天在一起是为了躲我爸了
你别乱想
倒也不用这么拘束啦
进来一天
那些箱子正好可以挡住门口
别玩灯了
我抱着你又怎么啦
你叫什么叫啊
跟我爸发现怎么办
窄就窄呀
小仓库的角落
你还想有多宽啊
可以的话
你能不能也帮助我
我这里空空的的水道
你脸红什么
你眼睛在瞄哪里呢
混蛋啊
不许胡思乱想
把眼睛闭上
我爸不允许我在大学的时候跟男生走太近
他只希望我好好学习
然后遇到更优秀的人
可是我等不及了
我想谈
要不然我也不会把谈恋爱作为梦想
欢迎光临
589才能考
别动
要是被他发现
我们这样抱着可就完了
凑的好近啊
我我我也脸红了吗
嗯那那又怎么样嘛
我爸走了吗
还好没被发现
道爷不用积木
快松开我了
我又不反感
你抱着我
我在我松开之前
你能回答我一个问题吗
就嗯你
你可以和我谈恋爱吗
我认真的没跟你开玩笑
虽然上一次亲了你
但其实一直都没有得到你的正面回应
现在能答应我吗
和我在一起什么的
我其实很喜欢你
每次你来找我
我都很开心
你为什么只是看着我又不说话
啊喂爸啊啊
我在仓库好
那我现在出去
我得走了
你就真的什么也不说嘛
那我不会放弃的
不许动嗯