是啊，我希望你能骂我，对不起
听起来不是很好吗？
这么清楚
听明白了就是说
是啊，我不知道你会说什么
头没事吧
你最好去医院看看
应该没关系吧
-怎么了？
因为我忙着读书
我帮你对付前辈
我没那么闲
你高兴什么？
现在是默认的
因为发言太恶心了
比思想
我先被反光从嘴里出来了
不是说听了前辈的请求
没有，太误会了
别开玩笑了
我觉得这真的很恶心。
嗯什么啊那个反应
也不行不行恶心不愧是恶心
就算是我生理上也不接受
虽然很恶心
啊也不要看这边
连眼神都恶心
像舔一样
只要想象他们在看我
我全身都吓到了
我都要起鸡皮疙瘩了非常不舒服1度
那肮脏的
你能把眼球挖空扔掉吗？
如果你能这么做
因为我也觉得留饮会下降一点
这样可以吗？
我觉得你说的很糟糕
前辈啊
它是什么神经结构？
果然是变态的大脑
我不明白。不。
我也不想理解
前辈果然是那个啊
你看，就是那个，他做得很糟糕
被告知会很高兴的癖好
对那个马前辈
你是个女巫
你否认这一点吗？
那我越来越不知道了
前辈要我做什么
很清爽不
一般太恶心了
如果我能做到的话
我不想认识你
明明没有什么大的理由
加入了这个部活
到了割伤自己就会认真后悔的程度
我在拉，但是
如果你再想想
平时说话比较不好
跟我这样的后辈这么多
在频繁接触的这个时候
你没注意到这一点
坚持到今天这个部活的事
是我的判断失误吧
因为是我的失误所以我会甘心接受的哦
大概一个人
对前辈的变态性
一定要有跟我交往的人
直到整个学校
这可能会产生负面影响。
变成这样的时候
我也只是一点点
你可能会感到内疚
这些这是
作为中期义务
我只好跟你交往了
前辈脸松了啊
太恶心了
自己的内在被后辈接受的事情
你有那么高兴吗
别随波逐流
最低限度
只是说给你做一个做人的应对
比虫子还多
这是个级别的待遇
我不接受。
因为我觉得你的表情很恶心
请在五秒内停止
太不舒服了那个
前辈除了这里也是这样的感觉吗
甚至在自己的课堂上
这就是魔吗？
不用重述
我想你会明白的
理解能力也很低啊
果然是这样啊没有
在课堂上这样的话
就算是谣言之一
它就像站起来一样。
虽然可以表现出常识
只是对我
就是说它就会变得变态
什么啊那个
这不是最糟糕的吗
整个世界都会遭受
它是
我觉得我把衣服都背了。
你在笑什么？我一般都会踢你
把脸
我在舔你，你会收到的
我身体很柔软
只是因为我一直在读书
我不认为我是运动痴
我就告诉你啊
我不需要你帮我几次
可以运动啊大概
比前辈还快
你不必相信我
无法接受事实为事实
这就是你的大脑。
只是重新认识而已所以不管是什么
前辈是无法挽回的变态也就是说
我知道了，他说他很高兴被骂
只是在字体上
就算看了犯罪集也很厉害哦
我意识到了罪犯后备军先生
就在回家的路上
因为有派出所所以在那里自习比较好
应该没关系吧所以说
我们回去吧
前辈
哎呦
手表看一下
如果我讲的不是很好的话
已经这么晚了没什么
浪费了很多时间呢
嗯因为
回家的路上有派出所
前辈要自习的话
必然的
我们两个不是要回去了嘛
是啊果然理解力很低啊
知道了就赶紧准备吧
快点不然我就下车等你了