洗完了来
坐这儿还坐那么远
干什么
来我闻闻看香不香
闻一下嘛
小气呢
都洗完了
不让我问一下
嗯好闻的嘞啊
别打我
别打我痛
嗯我呀
你洗澡的时候
我在看购物软件
嗯给你买点好玩的东西
你来你看这个怎么样
干嘛
你害羞什么
你以前没见过
以前用了那么多次
现在不好意思啊
这不很正常吗
穿戴
好你不是不喜欢之前那个吗
嗯正好这个你也喜欢颜色
买一个这个嗯
留尺寸的
买的最大的
干嘛
哎呦你还有怕的事啊
不知道上次是谁呀
一边叫一边好好好又不让说了
好又不让说了呗
好好好好好
那你之前那么跟我叫嚣
你那么挑
我还以为你无所畏惧呢
怎么了
不喜欢
喜不喜欢我
听不清
什么东西我听不清楚
好喜欢啊
喜欢这个还是喜欢我
喜欢我好不
我也喜欢你的
尤其是你干嘛好好好
现在已经开始扑过来捂别人嘴巴了
好好好嗯
嗯不闹了不闹了嗯来我说真的呢
买这个嗯陪你用
然后我们到时候再买点别的
你看你看我购物车里小夹子加上去
还有个小铃铛
你东
叮当啷的好好听啊
啊对
床头柜上那个袋子打开看看
喜欢吗
买了有一段时间了
这不是忙嘛
没时间给你
今天刚好
手表呢是送给你让你带出去的
至于这件漂亮衣服也是送给你
让你穿给我看
就算按你的尺码买的
试试看
嗯好好好
你穿你穿
我闭眼了
我不看
这有什么不好意思的呀
我们俩在一起这么长时间了
哪儿我没见过啊
好好好
你换你换
那袋子你知道怎么系吗
嗯系松一点哦
我看它产品图是要松一点好看嗯
好好好
你穿你穿好
我不讲话了嗯
好了吗
好了
不行
我想看啊
我忍不住想看
嗯这样穿起来很简单的
我不管我要这样啊
我数完321以后就这样啊
我输了我输了不行
我想看我输了三
R
一
哇塞
哇
别转一圈转一圈
宝宝
我看看呢
好看
真的很好看
很适合你
太漂亮了吧
我命怎么这么好呀
是谁呀
是谁
运气这么好
找的这么漂亮的老婆
老婆还愿意穿漂亮衣服给我看
真的很适合你宝宝
显得曲线很好
很衬你肤色
哎呀好好看呐
好可爱
我觉得衣服不是最好看的
你才是最好看的
你是全宇宙最无敌可爱漂亮的宝宝
真的我发誓我发誓在我心中
你是最最最最最可爱
最听话
最漂亮
最乖乖的宝宝
亲一下
不行
那清华好像有点忍不了嗯
你喜欢吗
喜欢喜欢就好
你喜欢的话
那待会穿这件好不好
我不嘛
我想要你
我想要你穿这件
我想让你唱
健将跟我天天
贴一下宝宝
我想
上N
怎么会不想
我刚刚一睁眼睛看到你就
这个真的好隐瞒的
我对你多坦诚啊
嗯好不好
嗯听一下梦
又不上班
你明天不上班
而且都洗好澡了
不贴贴一下
岂不是很浪费
我不管就哪怕是借口
也是我心里真实的想法
体验一下吗
我忙了这么长时间
你都不想我的嗯
想不想啊
想不想吗
我听不清
那你待会要不要穿这件衣服跟我贴贴
想不想跟我弟弟嗯
我准备好了
抽屉里嗯
都会留在抽屉里润滑
还有你上次让我买那个什么裸感超薄螺纹
今天爱哥陪你试一下
待会儿别哭
我
好好好
谁先求饶
谁是小狗
待会最好别哭啊
去吧
东西拿出来