那个怎么了？
给我打电话
如果是那个误会我很抱歉
一算
我现在不打算和任何人交往
不一样吗？
是的先生
我不知道你戴着猫
如果你要跟我说话我很抱歉
恕我冒昧
虽然我看起来像这样
我很忙
因为我得帮你父亲
是作弊吗？
如果你想说什么，请不要这样做。
从这样的嘴里说出来吧
这是诽谤
这是对我们家的侮辱
啊发生过这种事吗
当然这就是
如果是真的那肯定是犯罪
如果是真的。
来吧至少
我家是
我没有把非法钱给政客某个地方
应该是错的画吧
尤其是你的姓
我永远不会想到
哎呦
那个公司的说起来还有那种事
有啊原来如此
你是社长的儿子吗
在街上
你会这么说。
顺便说一下
这件事我没有参与
是我父亲干的
他说他被压扁了
我不知道你们的
我希望我的家人受苦
世界是强者生存的
只是在生存竞争中输了
它们只是食肉动物的食物仅此而已
啊又是那个吗
没有作弊。
而且呢包括这种情况啊
这是个胜负只有美丽
这不是一个相通的世界
我告诉你一件好事
不公正就是
不公开是正当的你的
你父亲是以正当的方式输的
我们是强者
弱者就像弱者一样
爬来爬去就可以了吧
有些人可能会说啊但是
我不认为这
世界上没有强者和失败者
人类是平等的。
分给
我们一起生活
我们的
有人类的
我觉得这是我的样子你也是
如果有什么困难的话
请告诉我吧能做的是
我们会在前面
故事到此结束吗
我们刚才也说过
因为我很忙
祝你一路顺风
什么啊还有什么东西啊这个
如果你伤害了我的名誉
作为我也不能坐视不管
这上帝到底是怎么回事
什么是
这是个谎言为什么我们家和政治家之间的联系
为什么这是
在哪里？
该死的这个在哪里
叛徒已经很晚了
调查一下应该会留下痕迹
这本书是免费的
我想你知道这么多
能平安无事地活着但充其量
注意夜路的话
从后面
因为可能会突然被橡子打
啊还有
也许你应该搬到现在的地方
我在占卜会发生不幸的火灾
浪费你想威胁什么
如果你出了什么事
信息开始流向媒体了
是啊，太糟糕了
你知道你想要什么吗？
虽然有限度但尽量
拿出想要的钱整个家庭
让它玩一辈子生活啊
是的，如果你闭嘴
话说得很快就好了多少钱
我不需要我想要的
我在谈判不要把它摆在面前
你想要什么？
我在跟你说话如果不是钱你想要什么
我是啊
你在说什么啊真的
我不会再反抗你了
你的
下牧不可能接受这种
把其他条件拿出来你要去哪里
把其他条件拿出来
会有更多
不是我，更好
我可以给你准备女人
不管是女人
如果你还想要什么
我会安排的所以我想办法
他说真的不是我就不行
那是啊等一下嘿
等一下等一下好吧好吧
我会是你的
女仆、仆人、奴隶都是你的
我听你的所以是啊下跪
好吧，语气也不，好吧
让我成为你的
所以说啊
不要带任何证据
拜托了是的
我是你的
你想怎么做就怎么做
请不要告诉任何人这是真的吗
谢谢先生
是的，我知道
我也准备好了
我的事情很多
请疼爱是的
谢谢是的再见
明天我是牙医
我是我是
为什么啊为什么要这样
是的是的