嗯什么看这边怎么了
嗯衬衫啊嗯虽然是一件这个
今天，它是什么
是啊，也许是因为我太多了
我不知道你有没有兴趣
不可能有吧已经
我们认识了多少年
从三岁开始就在一起了
如果你现在才意识到
麻烦了，转过去，我
看着也不好玩
我很忙摆弄手机
来吧
是幼儿园的时候吧
我们还一起洗澡呢
我已经在看裸体了
现在穿得有点薄
怎么可能呢
嘿，嘿，你为什么要闭嘴？
我征求过你的同意
那个啊
我不会生气的
以防万一我想问你
有点意识
哦，真的吗？
那就来吧
我想和你交往
她想吻我
这只是个答案
闭嘴吧，够了
而且还是
他们盯着我看
不知不觉就长大了啊
嘿我想再看一眼
你看，这件衬衫
如果你再靠近一点
可能会看到内衣之类的
开个玩笑开个玩笑真的不要看
我只是一直在逗你
我只是以为会笑着流走
我是认真的
我没有讨厌你只是嗯
因为我从来没想过
我的反应让我很困扰
好像在一起太理所当然了
现在也在我房间里
我们两个单独在一起
挺认真的就是那种感觉
顺便说一句，来吧
我到底在乎什么？
嘿嘿不是吗不你看
就算有人说你现在很可爱
我不知道该做什么反应
我不知道我的意思是
嗯嗯是吗
嗯嗯那就不要看这边了
因为真的很尴尬
啊啊五月
那个来吧
真的不要看这边啊
因为绝对啊
绝对我
我现在就说丢脸的话
我想了一下
我也很讨厌
没怎么整理所以不知道
就像啊是啊但是来吧
和别人交往之类的
感觉很别扭吧像这样
两个人在一起很自然啊
就像这样
我不会交往的
那如果
如果你愿意的话
啊哈哈嗯嗯是的很高兴见到你
好了已经可以看这边了
不只是青梅竹马了
是啊，但我们还没接吻呢
啊不嗯
其中
嗯不臭了已经