呀哈我来找你玩啦
黑悟空发售的第一个周六
大哥哥这种游戏宅宅
昨晚肯定是去通宵了吧
咦已经彻底燃尽
睡着了吗
真是的
不是说好了要玩给我看的吗
快点快点起来快点啦
还等着大哥哥给我讲前面错过的剧情呢
真是的
你要是再不起来
我以后可都管你叫叔叔喽
这样也没有关系吗
啧没用嘛
睡得可真死啊
不过这可让我怎么办啊
等下难道说这就是机会
大哥哥
你睡着了吧
你真的睡着了对吧
那么我啊一直有件事情没有告诉过你
我对大哥哥那个嗯
喜欢
你总能让我感觉到期待明天
甚至是期待每一天
好像和大哥哥待在一起的
每一天都是新鲜的
多彩的
喜欢你最喜欢你了
毕竟现在是个难得的机会
再稍微稍微多说一些
不然大哥哥醒过来的时候一定会笑话我的
哼
我喜欢你哦
最喜欢你了
喜欢
我爱你
像这样在大哥哥睡着的时候
不断地在他耳边说
张大哥哥也喜欢上我吗
嘿嘿
喜欢你喜欢你
大哥哥也快一点喜欢上我吧
我亲了大哥哥
我亲了大哥哥的下巴
嘿嘿嘿
可以再多一些吧
这样的话
接下来就是嘴巴不行不行不行不行
那样就太害羞了哈
只是耳朵的话应该可以吧
刚刚是抖动了一下吗
没有醒过来吧
大哥哥笑死我了
哈哈话说还真的不会醒过来呀
累成这个样子吗
通过我的补膜稍微恢复一些精力吧
喜欢你我喜欢你啊
大哥哥比
嗯这样也感觉好棒啊啊感觉这个样子哈佛吧
不过只是趁着他睡着时的话哈
总感觉大哥哥好像也很舒服呢
还没有醒过来吧
嘿嘿这样的话
这边也要
大哥哥
你就再睡一会儿哦
还不可以醒过来
让我再对你多说几遍
喜欢
喜欢你喜欢你
喜欢你最喜欢你了
要永远永远陪在我身边哈
最喜欢你了
啊又很努力的在下咒了
等大哥哥醒过来的时候
肯定
应该会变得更喜欢我吧
嘿嘿
好继续努力吧
我喜欢你
哦哒哒哒
啊这边的耳朵也挺过来
总感觉有种做了不该做的事情的心情
不过毕竟机会只有现在
喜欢你喜欢你最喜欢你了
嗯嗯大大哥哥
你你是什么时候醒过来的
呃啊啊不是的
刚刚那个该怎么说呢
应该说是在做游戏吧
啊没错没错
只是做游戏而已
想要看到大哥哥醒过来的时候慌张的样子
哎大哥哥也那个哈
感觉很舒服吧
没没错吧
哎太好了
那那个那咱们打打游戏吧
嗯呃就是昨天没有多久
我就被叫回家了嘛
大哥哥嗯嗯
那个怎么了
刚刚是
吓了我一跳
不过啊嘿嘿真是的
上次就亲我是犯规啦
不过
好开心
嘿嘿再亲一次吧
啧
亲了好多下
我的愿望好像真的实现了呢
大哥哥
这是我的回礼哟
我今天不想玩游戏
我想
哈我笑你
啊继续和大哥哥接吻
啊可以的吧
那么我们要不停的接吻了