失陪了今天继续
我被分配到这边的骑士团了指导
请多多关照鞭子们
你是骑士团长大人的吗
哦不我很抱歉
什么都没有
是吗
那我就恕我直言
刚才笑的是
我不觉得有尊严
是骑士团长大人的说实话骑士团长是这个的话
他说他的手下软弱是理所当然的
就看你这么想了
我和骑士团的前辈们联手结果是
没有人是我的前哨
能赢我的人
没有这
像怜悯团也是你
如果你做了一个，那就好了。
哎呦
你认识我，是的。
出生的这位
从来没有在狗落后
不管是男是女
我赢了，所以我的实力被买了
我被邀请加入这个骑士团
老实说我很不安
虽然说我从来没输过
我就像外行
在以战斗为工作的骑士团
我还以为你真的能做到呢
打开盖子一看太担心了吧
这个骑士团啊
听说你是实力主义
成为我手下的日子非常
期待啊哈哈哈合作吗
呀呀从第一天开始
骑士团长大人的和
能联手真是幸运啊
这么多
快一点
没想到会有出人头地的机会
骑士团长的椅子这么快就让给你了
就算是现在也不行
嗯是吗那
请帮忙是啊
我们去训练场吧现在
好的
我输了
但是腿也没出来
是的先生
我说了些厚脸皮的话
很抱歉，是的
这是我第一次这样输
我还不够成熟呢
到现在为止的
自己很尴尬
骑士们这次
我发表了粗鲁的言论。
我很抱歉
虽然完全上了调子
我也会改变这种态度
我想变得更强大在这里
你能承认我们一起训练吗？
谢谢先生
感谢您的慷慨
团长这个骑士团真好看好像
就像你的人品
虽然不能输给我
没错团长我有一个请求
我很抱歉先生
因为是新人的分在只是很重要的事情
无论如何我都想告诉你
谢谢先生
当我告诉你的时候，我很紧张。
那个团长
请嫁给我
不行吗？为什么？
虽然被团长打败了
我很坚强
因为外貌也受到了大家的称赞
应该还不错
比什么都强
因为我一直在战斗
虽然不能做家务之类的但是从现在开始
学习就好了，而不是这样。
很坚强哦
和我
你不能说谎吗？
她是个女人
我想很少有人比我更坚强
但是是啊，不是那样的
一定会有爱的
我也是年纪大的
我想过结婚之类的
经常被问到同龄喜欢的类型之类的
我不知道反正
觉得比自己强的人好我
他说他要嫁给一个输了的男人
我是这么决定的
今天第一次输给团长
比我坚强的人这么多
因为如果你要结婚的话
我是这么想的只有团长
比如对把我交给我的团长的憧憬
也有这种感觉但是
包括像这种啊
我开始喜欢上讲台了。
团长
嫁给我吧就是那个哦
和我结婚会有好事的
比如说随时去训练团长
我会和你交往因为这也是我的训练
是一石二鸟
平时建立信任关系的话
即使在实践中
你可以放心地把你的背交给我
我很坚强，怎么样？
我不像女人
虽然很坚强也很厚脸皮
这种感觉是真的团长的事
我喜欢的感觉是真实的。
拜托了是啊
我还没等多久
你有机会啊
好的，我会等的
到团长给出答案的时候
我们也会做很多事情
我不会在战斗中打冬天的
做那种肮脏的事
就算赢了也不高兴
那里就在前面
我会挑战的但是如果让团长心动的话
还有冬地呢
好了，让我们
几天是一场战斗
让团长爱上我
我们必须做两件事。
我不能和你在一起
今天我们会努力训练更多
变强的话
团长能不能喜欢我
也可能是
剩下的说身体触摸很好之类的
我听说了，还有什么危险
应该还可以吧
我一定会让你喜欢我的
请做好心理准备
团长