嗯嗯嗯嗯
现在几点了
太糟糕了已经要做了
我浪费了这是最糟糕的
是啊对不起我很吵
如果你在看书
叫醒我啊
看起来那么舒服真的
什么啊
虽然不释然但没关系
我去阳台抽一会儿烟
我不会再戒烟了
我知道我做不到所以已经
多少连败了
我没数香烟和那个
没有烟啊我的
香烟在哪里
我不知道，是啊，我不知道
我记得最近买回来了
嗯你
怎么了
哎呦
那是什么
对不起，我有一点意识
我很难痊愈
我去买烟
化妆好烦啊啊
突然怎么了沮丧
真的，我很抱歉
但是啊
啊怎么想都不是要做的气氛
只是我被单方面攻击而已
现在的情况
我也没办法还给你
到现在为止都是东西
我很抱歉对待你
虽然不是随便的
你想怎么做就怎么做
至少你喜欢什么时候头
我以为你会知道你的头
从一开始就没死
因为我知道但我没死
啊心动真的
我快要失忆了我和你的重要回忆
收到啊
以后我男朋友也不会这么做了
哦，天啊
我的烟果然
是你藏起来的
是啊我说了什么条件
这个月没那么多钱
嗯啊走了走了
我们相处得很从容
不管是烟还是什么我们都去买吧
啊确实节假日两个人出去是
可能是好久了都是家里蹲
别怪我一个人你也是
我总是把假期花在读书上
我知道你在说什么
是啊，是啊
久留米市外
约会
你会玩得开心吗
我只是去买烟
我要化妆了等我多少钱
就算有晚上也不好看
没有啊
因为一般都不一样
我没把女人丢到那种程度
而且也不化妆太可恶了
比她可爱的女朋友在旁边比较好
你也很划算啊
总之总之
我去准备出门，就一会儿
你等我啊
久等了那我们走吧
我可以帮你接通多少钱
请进
出发前就开始牵手
是情侣吗？
等我买根烟回来
我只想给你一点烟
因为你的正常重要
好吧，刚才到处都是
她出生在她的理想
变了嗯
诶嘿
太可怕了
只是变得愚蠢而已不可能
对心爱的她怎么说啊
我刚才说了
我想我该做了
什么蚀刻嗯嘿
我很好奇你要做什么
你要离开我