欢迎回来，你已经很晚了，要上班了
不用骗我啊啊没关系
我不是想责怪你我应该同情你
虽然是家里的方便
和像我这样不友善的人
你居然能让我订婚
今天去找哪个女人上次说过
冒失的
后辈那里还是一
在昨天的派对上
去找那个女演员吧
没关系，我不会生气的
嗯只是和大学时的朋友一起喝酒而已
不知道怎么样
没什么，我也没生气
你的私生活和我无关
也没有兴趣
这是个战略婚姻菜鸟
有自由也可以吧啊但是
只有狗仔队小心点
翻译发表如果一个月内发现秘密
太糟糕了你没有继承家督的希望
厂家四男坊
我扮成男装继承了家督满是秘密的搜查令
我们最终在生意上联系在一起的伪装夫妇
我不爱你，当然
你也不爱我
你哥哥也会做很糟糕的事
让弟弟穿女装
让一个陌生的女人嫁给你
确实是
我们家在理研的意愿下暂时安泰
你哥哥也能以便宜的价格买下我的公司
是双赢的关系
你一个人的牺牲
创造最大的收益不愧是
下一任社长候选人那就
我也是你的小女人
我们得笑着原谅他
黑暗的故事就结束吧
我吃完晚饭了我以为是啊
那就这样吧
我可以给你做点外卖
不要这么麻烦
还是啊
新娘的味道
不要管这些废话
更轻松的人
好的好的好的请进
请随意告诉我
没有什么太大的材料
这样也可以啊是的是的
照我妻子的吩咐
我很惊讶你这么多
我煮好了不
确实只是
虽然是意大利面但是怎么说呢
会不会像怀念一样温暖
你哥哥教你的例子
是不是新娘修行的一部分
那你到底从哪里弄来这种味道
前女友喜欢的味道
我每天都给你做饭
嗯嗯
我们同居了
等一下，我没听说
你为什么不告诉我？
一般都是提前说不
这不是普通的婚姻
藏起来了就是说有点
这很狡猾
对不起，我
我在说什么？
因为我在床上
洗完澡就来不收拾就好了
明天早上
我来吧，你去洗澡吧
来睡觉很好
可以啊进来
一个半小时吧那么多
他不喜欢和我说话
这么多
就算否认也不会相信所以没关系
你看你坐那
好那就来几个
我问你个问题啊
我不会生你的气
只有在你不说谎的时候
首先第一个从什么时候开始
你和谁同居了
从大学的时候开始
这很合理，大概是时候了
有盛装的学生会误会的是
很好，我们继续吧
第二个问题你什么时候和她在一起
我们分手了
嗯嗯嗯很棒哦
我觉得这是个很棒的决定没错
你是我的啊
这将是我的所以我决定
他说每天分开是对的
是我的所以是的一定是这样
好了，最后一个问题
这不是什么好东西
别紧张，听我说
你前女友和你今天见面了
原来如此啊
另一个人吗嗯嗯原来如此原来如此
骗人啊果然会这样啊
肯定不行啊
我
嘿，你为什么要骗我？
是啊，我还没调查过
早就还是什么
我想让你从我嘴里说出来
我的妻子挥动前女友在塔拉塔拉的丈夫
就这么走
她说她和前男友在调情
你的爱好真的很好
我得骗你，保持干净
我想继续我的婚姻
我在想啊
变得很麻烦
所以我对大家很抱歉
我们把所有的东西都毁了
我不是第一次亲你了
我不知道你要做什么
不愧是你知道吧
我骗不了你
你哥哥会是什么样子
难得的策略
婚姻都是你造成的
一定会在公众的抨击中损失惨重
啊放心啊
不管发生什么事我一定会保护你来吧
我不会踏入你的私人恩怨
女人的坏笑流啊
我说过了我说过了但对不起
他说绝对不能原谅
因为你是我的
只对我献媚只爱我一直
一直在我身边
做只属于我的你吧
我最重要的新娘