转过来
任务完成得这么漂亮
应该能得到不少奖赏吧
你为什么还要回来呢
专程来看我的笑话
还是觉得没把我骗够
我没有地方可以去了
哼所以我这是垃圾站吗
不可回收垃圾都要往我这里凑
芊芊
我没有骗你
我对你说的话都不是假的
我以前跟你说过吧
我最讨厌撒谎
呵我的好妹妹
我对你真的很失望
我喜欢诚实的孩子
但你和我之间却只有换样和欺骗
这种扭曲的关系
你觉得还有维持的意义吗
如果那天姐姐没有救我
我真的会背
我不想骗你
但是我没有选择
然后呢我心软的代价就是被你反咬一口
真是个小可怜呢
从生下来就被作为工具和消耗品培养
完成任务
结局也只是被舍弃
或者开始另一段扭曲的谎言吗
不过我无所谓了
我可以让你自生自灭
也可以让你万劫不复
不过既然你想玩下去
为什么不让游戏更有趣一点呢
咬住它爬过来
手脚动不了了
那就蹭过来
如果你能做到的话
那还有那么一点玩弄的价值
从现在开始
你不再是我疼爱的妹妹
而是我卑贱的狗狗
我们之间的游戏也不会再有任何安全词
所有你让我失去的
我都要加倍从你身上讨回来
你就尽情祈祷我不会有玩腻的一天
也许偶尔我高兴了
还会给你一点甜头
放心
我会让你沉沦的
直到你忘记自己的身世
忘记自己的名字
只记得我这个主人
哭了吗
呵呵明明都哭了
却还是一副甘之如饴的样子
你这双手想要触碰天堂
真是可笑
那我就让你彻底堕落吧