当我男朋友吧
离这么近都听不见
没什么
我说你头发乱了是啊
像个鸟窝一样
我说了
让你戴帽子的海边风很大
偏不信
就是要趁着晚上来才好啊
晚上人少还凉快
吹着海风
踩着沙滩
在学校可没这种好事
我不就是稍微来晚了一点吗
女生出门都是要化妆的
画的漂亮一点
给你撑面子
我们现在的样子任谁看了都会觉得像情侣吧
可是我觉得挺好的
就是可惜了
新买的泳装穿不上了
我心心念念了好久呢
啊来海边总是要穿泳装的嘛
就是要布料少一点的才行啊
能挡住就可以了
从21世纪了
哥哥难道来海边还要我把自己包成粽子吗
不过也只能下次再穿了
要我说下次还是去洱海吧
如果有时间的话
对洱海
云南大理人们说
那里的海才是世界上最美的
安静广阔
据说看一眼就无法忘记
不试试
怎么知道没有结果呢
嗯我是说不亲眼看看
怎么知道呢
好了不说这个了
我带你去个地方
就是前面看见那个石头做的石狮子了吗
这里的人们管它叫真理之口
算是当地最有名的景点
传说这是世界上最古老的测谎仪
百试百灵
人们把手放进石狮子的嘴里
如果说谎
手就会被咬断
荒谬与否是后人对他的看法了
几百年前
总有人相信他是真的
那时候的人们就指望着这点信念活着
我们也去试试吧
就当是个大号的玩具
才不幼稚呢
这叫年轻
对一切事物保持热爱
白天你可挤不上
这里全是游客玩一玩吗
那你把手放进去
我问你
上次我宿舍里的那杯奶茶是你买的吗
想想也只能是你了
那还有上次情人节我收到的那捧花
也是你买的吗
想清楚再说啊
说谎的人手会被咬断的
什么叫怕我收到男生的话会没面子
我可不差你这几朵至少买了也告诉我呗
啊别拿出来再问一个最后一个
你
喜欢我吗
开玩笑的
你怎么脸红了呀
一时没有想到问什么问题而已
就随便说了一个
你不会当真了吧
你这样的人应该也不会想恋爱这种事
想不到答案就不用说了
心里知道就可以了
石狮子没有咬你的手
那就是真话了吧
古时候人们对于不确定的事就喜欢抛硬币
但其实人们把硬币扔出去的时候
心里就有答案了
只是需要一个能说服自己的契机而已
这个石狮子也吃一种心理干预而已
当你把手放进去的时候
提问的人就已经知道答案了
好了
旁边的介绍栏上写的了
就在你屁股后面
老师那么紧张干嘛
我可没看见你脸上又没花
是你的衬衫
有颗扣子开了
我帮你系上吧
笨手笨脚的
胡子又忘刮了吧
好几天了
刺到我了
都怎么总是不修边幅
我看得清
只是天暗下来了而已
上一次离那么近
还是在学校里
坐在你的电瓶车后座上
毕业后估计就再也没有机会了
记好了
要我说这么晚了也别回酒店了
就一直待在这里
发会儿呆也挺好的
不如就留在这儿吧
别人说这里的日出很美
5月份的话大概凌晨四点多就能看到
那边那个灯塔的位置是东边
太阳会从那里升起
我们这个地方正好可以看到月亮落下
太阳升起什么
不是都说爱一个人
就带她去海边看日出
我是说旅游不是一定得按照行程来
开心不就行了
又不是任务
这么美的景色
回学校就看不到了
况且这么做的也不止我们两个
旁边那些大大小小的帐篷里
都是等着来看日出的人
你说这些小情侣会在被窝里聊些什么呢
会是怎么样浪漫的耳语呢
肯定嗯大概率总是情侣吧
会来海边野营
刀都是像我们这样的年轻人
要我说我们也该带个帐篷来租一顶也行
不你有洁癖
还是得买个新的
最好最好就扎在那棵椰子树旁边
离海边近
也是看日出的好地点
不是两顶
当然是一顶了
我们住一起
你知道的
要是没人陪我聊天
我可睡不着
旅游嘛
总是得成双成对的
一个人多没意思啊
呵我都不介意那种事又有什么关系呢
反正在你眼里
我也只是普通朋友
性别有什么重要的呢
我说错了吗
才没说谎呢
说谎的人晚上会被幽灵抓走的传闻
这海边有不少幽灵呢
最爱在晚上出来抓说谎的小孩
才没有骗你呢
就在你后面
你刚刚是不是说假话了
你别不信
转过去看看
转过去了
再转过去一点
不好意思啊
没有幽灵
只有我实在忍不住了
喂要不你当我男朋友吧
这次听见了吗