抬起头来看着我
之前的英雄气概呢
面对十几个人
依旧面不改色的提起棍子就上
现在面对我一个毫无抵抗力的女人
却不敢抬头看着我了
我愿意说话
你不愿意说
那我跟你讲讲
这次行动我们本来能全身而退
你一个小杂兵胆子是真大啊
十几个人拎着砍刀偷东西
你都敢上去拦
不过说到这儿
我还是得夸夸你武艺高强
懂得利用地形解决掉了我一大半手下
不过我好奇的是
在这末世里
每个人都勾心斗角
机关算尽
像你这样忠诚的好狗是怎么活到现在的
你那小主子是给了你多少好处啊
我问你话呢
这么忠诚啊
我要不要把你扔到外面
只为上半天丧尸
再把你给拎回来
哟这小眼神不错
宁死不屈呀
这么一算其实也不算亏
不过是几个小喽啰换来一个忠心耿耿的忠犬
还是不错的呀
开个条件吧
如今人都是贪婪的生物
没有什么比物资更重要了
有了军火粮食
你不仅能保证自己不被杀死
还能抢劫其他平民
而且我不会拦你做任何事
就算你想建立起自己的组织
然后推翻我
我也不会阻拦
人与人之间的信任还是必要的吗
至于物资的量嘛
我能给你这个数怎么样
我敢说在这一片没有更高的价码了
多多少少能有你守地方的两倍还多吧
没事
我猜到你不会同意的
那你看看这个
这一缕黑色的头发
可是我刚刚拽下来的狗狗
闻闻味道熟悉吗
不愧是忠犬啊
狗鼻子真灵
你不用这么瞪着我
惹火一条狗的最好办法就是毁了它的主人
这我还是知道的
这个小姑娘死在丧尸堆里
我手下在附近巡逻时碰见的时间嘛
好像就在你杀我手下的时候啊
为了杀戮的快感
竟然抛弃了自己的主人
这忠犬当的有点不尽职啊
你要是还不相信的话
我可以带你去看看他的尸体
不过我们已经给他下葬
埋到了后山
现在在开棺见尸的话
看来你还是能懂我的意思啊
明明是一条狗
却护不好主人
最后竟然让陌生人给主人收尸
你说你活着还有什么意义呢
怎么了
心里难受啊
没关系
我能帮你数数心
好听吗
犯下大错的小狗狗又别怕呀
不疼的
比起你身上那些刀伤淤青
这鞭子对你来说和挠痒痒没有什么区别的
这一鞭子是罚你没有好好服侍上一代主人
这一鞭子是罚你见到新主人很不乖乖地叫出来
你是在看不起我吗
当人不好的可以当狗
可当狗都当不顺
你是有多失败啊
抖什么呀
害怕了还是被打
兴奋了
我的手下去你那边送你主人遗物的时候
搜到了不少有意思的东西呢
你听这个是什么
来主人给你戴上
不错不错
非常适合你呀
小狗狗
没看到之前我还好奇呢
原来是这种手段呢
那你是不是也喜欢这个呀