你怎么醒了
是我把你吵醒了吗
今天休息的话就多睡会儿吧
嗯我有点事情要出去一趟
啊不用了不用了
我可以自己回来的
嗯你好好休息吧
你好不好意思
是我约你来的
我我应该算是他现在的女朋友吧
或者说
我是你的替身
不用替他解释的
我都知道的
怎么可能会不知道呢
不管是他的朋友还是父母都和我说过的
我本不是他的第一人选
我不怪你的
我也不会怪他
毕竟我也没有想过
替身文学这种东西居然能落到我自己身上
我也知道的
像他那么优秀的人
怎么会喜欢上我
后来吧知道你的存在
我才知道自己原来不过是个替代品而已啊
你怎么了
我没有要责怪你的意思
我只是想跟你说清楚
如果你想回来的话
我愿意退出的
只要他能和真正爱的人在一起
多好的
你说什么
这怎么可能他们都说过的
在这之前
你和他是青梅竹马
要是初恋
怎么可能说是假的
你不要跟我开玩笑了
我知道的
他很喜欢你的
还留着你留下的东西
一定是还忘不了你
我不想做别人的第三者
我可以成全你们的
不要再开玩笑了
这是我的名片
如果你以后想开了
可以联系我
我会主动退出的
我还有事
我先走了
嗯嗯我回来了
没什么哎真的没什么
我先去趟洗手间嗯
你怎么了
不要老看着我了
你要是忙的话
就去忙你的事情好了
我没事的
真的没有事
你不用担心的
你饿了吧
是不是还没有吃饭啊
我给你做点吃的吧
哎你怎么了
我都说了嘛
没有事的
真的没有事
好是是我去联系他了
可我又没怎么样
如果你是因为这个事情
你生气的话
你有火就冲我发吧
我只是想把话说开而已
省得到时候连最后一点尊严都没有了
是我是喜欢你
我想和你结婚
我想跟你过一辈子
可是你真的喜欢我吗
我不知道
我真的不知道
他们所有人都在跟我说
我才是第三者
你本应该跟他在一起的
如果不是因为他出国了
怕是现在孩子都能打酱油了
是我是我
后来者居上
是我占了他的位置
我只是喜欢你而已
我我以为我也以为我会一直拥有你
可可是他回来了
我真的没有办法
我没有办法阻止你们
他和我说过说你们之前都是假的
可是明明所有人都说
所有人都问我说你们是真的
那到底什么是真的
你跟我说什么是真的
你要是不喜欢他
为什么留着他所有的东西
要是不喜欢
当初又怎么会跟别人说你们是真爱
在等他走以后
还因为情商从来不接受家里的相亲
我难道不是因为我笑他吗
我不想做任何人的替身
我要的是你爱我
就算我再爱你
我也不能接受我占了别人的位置
我是个没有理智的人
我怕我做出疯狂的事情
我真的是太喜欢你了
可能要怎么办
我每天都心惊胆战
生怕他出现把你夺走
可如今他回来了
我反倒能放下心里的石头
终于要结束了
伤口就是再痛又能疼多久呢
如果你觉得介意
我现在就搬走
这样也算是你们有情人终成眷属
你干什么什么什么叫我清醒一点
我很清醒好不好
你偏得让我放下尊严
跟泼妇一样
让你必须留在我身边吗
我现在走
起码起码我还留着一点尊严给自己
你你说什么
你就不怕让别人知道吗
还是说你放不下
他还不愿意放我走
你说什么呀
哎你干什么
收拾东西
干什么扔掉诶
你等一下你做什么
你不想跟他和好了吗
哎你别哎
我相信你就是了哦
我相信你相信你
我相信你还不行吗
我只是担心我比不上他
所有人都说你们是真的
那我怎么相信我们是真的呢
青梅竹马还是初恋
我肯定是因为因为我像她
所以才喜欢我的
那原主回来了
我不就要退位了吗
我做不到
我做不到死皮赖脸的赖在你这
真的吗
我真的可以相信你吗
我我当然喜欢你
我要是不喜欢你
我何苦跟你跟那么久
我只是担心万一万一我没走牛头
你又后悔了
又去找他
那我还不如现在就走呢
唉那我先走好了吧
你干什么
哎呀讨厌谁喜欢你
喜欢你这个坏东西
我就不该喜欢你
还白伤心一场
那你当初你们当初为什么要骗周围的人哈
就因为就因为这个哈
真是的
就躲相亲而已嘛
撒这么大的谎
那我那我今天还约人家出来
跟傻子一样
你也是怎么不早跟我说
我还以为你们有钱人都喜欢玩替身这一套呢
哎行了
你少来
那个你要有时间
你跟人说一声就说对不起
哎
我不是不好意思吗
哼
干嘛你少来
这才几点就睡觉
你不困
你干嘛哎你放我下来
放我下来吗
啊
干嘛臭流氓哎呀
满脑子想的都是什么鬼东西啊
爱戴长耳朵
提高警觉
神经细胞全面戒备
你的电我绝不漏
接
Ring a ring a ring
爱的和弦铃耶
终于了解等待滋味是让人这么抓狂崩溃
难道你对我没感觉
给了你号码
怎么还不来电
Ring a ring
A ring
A ring a ring
会不会是你要响几声才能接心跳的声音
蹦蹦重低音
怕铃声会停
赶快按下通