Y回来啦
你嗯哼见到我还想跑啊
你觉得你跑得掉吗
不相信啊
你可以试一试哦
哦保证你单安门都出不来就会回来
怕人扎
你怎么可能手底下那确认下手没轻没重的
万一把你伤到了怎么办
我该多心疼啊
我记得你还有个妹妹在院里躺着呢吧
你放心
我派两个很温柔很温柔的小丫头过去照顾他了
嗯哼不相信呀
我说了
我派过去的人是温柔的小丫头
不过如果你不听话的话
我也不知道他们会不会继续温柔呢
对啊
我觉得比起用强制的手段抓住你
有一些东西让你乖乖听话会好一些
呵哈baby
这就叫baby了
那你呢
悄悄的靠近我
然后求我给你的钱去给你妹妹治病
等你妹妹手术好了
就带着他人间消失
你真是好大的心机啊
宝贝
我做的太过分了
我哪里过分了
是我给你钱过分
还是我帮你妹妹交手术费过分
还是我管着你对你做的那些事情过分呢
对你做的事情过分了吗是吗
可是我怎么觉得你还挺享受的啊
没有man
我觉得你当初跪在我脚边喊我主人的时候
可没有现在这么讨厌我啊
不说话
那就是默认啦
我也没想到我养的小东西
居然还会有跑路的一天
不过还好我现在把你找到了
你说我要干什么
我当然是要把俏家的小狗带回去啊
你在外面玩了那么久
应该玩够了吧
我们俩亲了
怎么可能啊
我们之间是否两亲额说参赛哦
你当初答应我的时候
就应该想到这一天啊
当初没想到我是这样的人啊
宝宝真是傻得可爱呢
如果我一开始就这个样子
你还会傻乎乎的跟着我吗
骗你我哪里骗你了
你当初也没问我啊
总而言之
你现在是我的东西
没有我的容许你不能走哦
这几天比较忙
没空管你
让你在外面逛了几天
现在闲下来了
早要把离家出走的小狗带走吧
GRA跟我回家好不好啊
嗯我以后再也不下手那么重了
肯定会很温柔的
不同意
你该不会觉得我是在找你商量吧
很奇怪哦
我是在通知你
你是想好好的跟着我
被我拉着走出这里
还是我打声招呼楼下的人把你抬出这里
没有第三个选择
我劝你不要挑战我的耐心
好不好
跟我走出去啊
这才乖嘛
放心
我会对你好的
不会像之前那样了
还有我帮你给你妹妹换了个医院
你应该不会有什么意见吧
毕竟刚刚做完手术
我觉得还是应该去更好一点的医院才行啊
对啊
我就是在拿他当人质啊
你能把我怎么样
小宠物是没有反驳的权利哦
所以现在跟我回家