请进你哪里不舒服呢
头疼打喷嚏
嗓子疼啊
核酸证明给我看一下
嗯阴性的来张嘴啊
嘶嗯有一点炎症
出门右转
先去验个血吧
回来了过来吧
报告单给我看一下
嗯没事
只是流感而已
我给你开点药吧
最近吃清淡点
多喝水
休息几天就能好
最近有急事儿
有没有快速的治疗方法嗯
你要是想打针的话
也不是不行
那样的话明天症状应该就能减轻
你确定要打针吗
好那你跟我来吧
在那边的床上躺好
来
胳膊伸出来
姐姐给你涂点碘伏
凉凉的对吧
那么现在要打针咯
会有点疼
要忍一下哦
好了
感觉怎么样
哎
先不要着急
站起来嘛
为什么
因为刚刚给你注射的其实不是治疗流感的药哦
刚刚给你注射的是姐姐
我秘制的麻醉剂哦
嗯现在是不是感觉脑袋昏昏沉沉的呢
那就在姐姐这里睡一会儿吧
小家伙
你醒了
你知道吗
你睡了好久呢
现在已经是深夜了
被姐姐我的尾巴裹住
全身睡了那么久
是不是很舒服呢
你看姐姐的尾巴毛茸茸的
是不是很好看呢
像这样的尾巴
姐姐一共有九条
我不是人类
没错呀
姐姐我是狐悠
看看姐姐
我的耳朵很漂亮吧
看过姐姐耳朵的人很少
而且他们中的大部分最后都死的很惨了
怎么害怕了
别怕姐姐不会伤害你的
你可和他们不一样哦
算了先不说这个了
你知道姐姐作为一个狐妖
为什么要开诊所吗
因为我要抓很多人类硬作我修炼的材料呢
我会在我开的处方中加一些特殊的药品
这些药品可以让服用的人对我产生好感
让我更容易的去魅惑他们
最后把他们抓起来
变成我修炼的材料
别怕姐姐不会这样对你的
我说过
你和他们不一样
你很幸运
没有让我给你开药
而是会让我给你打针
让我放你走
这可不行哦
你已经知道了我狐妖的身份
我怎么能够放你走呢
我要把你训练成我的仆人
把你变成我忠诚的奴仆
像你这样的小男生是最容易被驯服的了
什么不同意
哼
小家伙
你不会忘了我是狐妖吧
魅惑人类可是我们最擅长的事情哦
你一定会心甘情愿的成为我的奴隶呢
现在跪下爬到我脚边来
喏
先把这件护士装穿起来吧
快一点啊
这是主人的命令
唉果然啊
可爱的男孩子穿上护士装后会更可爱呢
来让主人摸摸头
我问你啊
喜欢被主人这样摸吗
喜欢啊
那之前是谁嘴硬说不想成为我的奴仆呢
现在想了
那你愿意留在主人身边
一辈子服侍主人吗
愿意啊
那就说我想成为主人最喜爱的奴隶
一辈子服侍主人啊
大点声我听不见啊
好那你以后就是我的东西了
要好好听从主人的话哦
这个项圈给您带好了
这是一个只有狐妖才能打开的项圈哦
我要试图把它摘下来
懂了吗
接下来我来想想你该做些什么工作吧
我的诊所里还缺人手
你白天就穿这个护士装给我当助手吧
等到了晚上你就做供我玩乐的奴隶
拼命的取悦我就好了
别怕小家伙姐姐
我不会把你玩坏的
我可是很会爱惜自己的东西的
只要你乖乖听话
我是不会亏待你的
我说的当然是真的了
主人的话你还不信吗
什么还想被主人的尾巴裹住
再睡一会儿
哈哈哈好吧
反正呢距离天亮还有些时间
这次就答应你了
谁让我是一个好主人呢
那么晚安了
小奴隶
做个好梦哦