同学们好
我是你们的语文老师
回家温木以后的日子里
我会好好教你吗
如果有人不想学
现在就可以出去
我也不会管没有人吗
既然没有人出去以后上我的课
就遵守我的课堂纪律
只要你不打扰我
上课干什么都行
还有我希望你们有自我钻研的精神
下课没什么事
不要找我
毕竟我这个人最讨厌麻烦了
喂你的脸怎么回事
打架的
那你要去优势了吗
我怎么会担心你逃课呢
说实话
你现在大摇大摆的走出去
我都不会拦你
我说过
只要不打扰我
上课看什么都行
好啊
我们开始上课了
把书翻到里头
这节课讲完了
同学们上课把练习册写了
明天交给我
然后把离骚全文背诵就可以了
下课吧
世界上怎么会有教案这种东西
真他妈烦心
原来是那样
有什么事吗
我不是说过尽量不要找我吗
你好奇好奇什么
我为什么要教育你呢
你打架自然有你的理由
所以我也没必要知道原因
既然你想让我知道原因
但我问你为什么打仗
打得好
他们羞辱你的父母
就该打他们
真的不错
我为什么要说你是问题少年
你只不过做了对的事情
孩子记住这个世界的条条框框太多了
只要你不随波逐流
人们就会觉得你是怪人
不是他们一样的正常人
你也许会没落
会不解
可是最后发现他们在你的世界里其实一文不值
他们带给你的没有一丝有用的东西
你何必在意他们的看法
当然你也不用在乎我的看法
不过上那种嘴贱的人
就可以用你的拳头打烂他的嘴
要上课了
你可以回去了
你的疑问解开了以后
不要找我了
这小孩还挺有意思的
我会还你的
不过要等你成年对了
你打架的技术太烂了
居然挂彩这么严重
可惜了
你这张脸长得还不错
估计要留疤了
真是可惜啊
我不叫人打架
会现在去教书
想让我教你小朋友
请我做家教的代价可是很高的
我不需要钱
我根本就不缺钱
我只缺你让我感兴趣的东西
把胳膊伸出来
喏这是我的手机壳
我住在郁金香别墅
夏日午后
这个周末记得来找我
你只有这一次机会
因为我改变了主意
我觉得你挺有意思的
时间不早了
我要去放松
我拜
回你帮我盯个人啊
对是我的学生
我不喜欢别人多嘴
钱已经打给你了
他有什么情况告诉我就行好了
你可以滚蛋了
怎么感觉没有像我那种味道好呢