宝宝抱抱抱抱
你果真没睡啊
感觉你还醒着
又不确定
就哈哈你
睡不着么
雨可真大呀
你说接下来都会下这么大的雨吗
我其实还挺喜欢这种感觉的
黑黑的房间
哗哗的雨声
让我感觉很安静
哼一直在这种安静中
很容易向东向西就睡不着
你是吗
在想什么
可以抱抱吗
看睡不着有睡不着的好处
至少可以延长和你相处的时间
其实
我白天就想抱抱你
好多个时刻呀
但是白天我们没有在一起吗
晚上
晚上回来的时候
感觉你也累累的
洗完澡就早早上床了
而且明天还要工作
我怕我闹
你闹的休息不好嘛
就没提
抱抱抱一抱
还好你睡不着哈哈
我没有再幸灾乐祸了
可能也有点
哈才不管你这些
总之我报到了
我爽了
啊
好爱你
嗯没听清我说
我好爱你
为什么爱你啊
你干嘛总这么玩
我
爱angel是爱呀
再具体一点
我
哎
我爱你的怀抱
爱你的体温
而你和我一样的衣服的倾向
怎么样还好闻吧
很会买吧
爱你的呼呼呼吸
还有cg起伏的胸膛
爱你的胳膊
揽住我的肩膀
是不是轻轻地捏捏我的肩头
你意识到了吗
你的小动作超多的
嗯很爱你
偶尔用加紧用暴力度的方式来回应我的爱
呵呵就像现在这样
好了好了
抱抱
刚刚要累死我啊
我就呼吸不来了
把我累死了
谁来爱你啊
就这么抱着吧
嗯现在这个力度刚刚好
我的白天
也没发生什么了
都是小事情
过眼烟云
其实现在已经没有什么感觉了
但是事情发生的当下多少会有点冲击的感觉吗
嗯在下作为团队的小小领导人
做决定
当然要尽可能的照顾更多的人
去取最大公约数
但有的时候难免会没有考虑到某个谁
避免不了的吗
这叫众口难调
但是总体进展的还是比较顺利了
任务圆满的完成了
就是
就是会听到一些不太友好的声音嘛
嗯有人当着我的面冷嘲热讽
这个时候就不允许我稍微受伤一点了
谢谢宝宝
我其实能理解他了
因为我的方案跟他的需求确实重合度很低
站在他的立场
我也会很不满
所以就没什么了
除此之外就一切顺利
对呀还是很厉害的哈
怎么样
听我这么一阵絮絮叨叨之后
有没有变困一点点
嗯没有吗
哎呦哎呦
白说这么多了
怎么还起到反效果啦
哎呦我没事了
早就没事了
嗯不用担心我
睡不着
是不是因为下雨啊
吵得睡不着
这样吧
你留在这
然后我去房顶上
把云朵给轰走
我会守护你的
你的作用宝宝你的作用就是睡咱们两人份的觉
嗯对呀
今天我就呆在屋顶了
好啦好啦好啦好啦
很晚了
我也很舍不得你
但是某人明天真的要早起哦
好了睡吧
睡吧
睡吧睡吧
我亲爱的宝贝
闭上眼睛了吗
嗯嗯好
真乖
就这么睡着吧
嘘不许说话
这个房间里只有我才可以说话
知道吗
好啦
晚安睡吧