少爷练武的时间还剩两个小时
您还不可以休息
我再给您一分钟的时间
您最好马上从椅子上起来
不然按照加法20下
呵呵
我只是您的女仆
吴臣命令你少爷
您别忘了
现在是在上课
我是您的老师
我并不介意一天中剩下的时间里
您怎么玩弄我
但至少现在您必须按照我说的做
哪怕是老爷来了
今天这五您也得接着练
这是定好的规矩
我希望您配合我
不然的话
无论是作为您的女仆还是老师
我都会很失望的
还有13秒的休息时间
看您的样子
您是不打算起来了
那么按照您以往的习惯
您是更喜欢藤条还是戒指
我不敢打你
嘿嘿嘿
您还真是好了
伤疤忘了疼啊
忘记你上次抱着我的大腿求饶的样子了吗
我可是一直历历在目呢
毕竟您哭着求饶的样子真的很美
就像一头待宰的羔羊一样
让我别说下去
原来您还知道羞耻啊
小狗狗
那么如果您还是不愿意配合我的话
我可就把您的那些小秘密和老爷夫人说了
像他们那么传统的人
知道了您这样的小爱好
应该也会很困扰吧
如果传出去
堂堂大公子
私底下是这样一个肮脏污秽的人
您的那些朋友们又会怎么看你呢
现在开始脸红了
还知道求我
别说出去了
您好好看看
都过去几分钟了
您还是坐在椅子上
这就是您练武的态度吗
自己却把戒指叼过来
别装傻
你知道放在哪
儿
要是等我去拿过来的话
可就翻倍了
好久不罚你
连个戒尺都调不明白了
看看你这戒指上都是你的口水了
你说说我应该怎么惩罚你呢
这样吧
给你个机会
自己说今天都犯了哪些错误
回答的不好的话
我也不敢保证我的戒指会落在你的哪个部位
开始吧少爷
把裤子脱了
对和以前一样
你知道该怎么做的
上半身趴在桌子上
下半身站直
腿不要抖
不想站着的话就去跪好
我打你的每一下
我都希望你是在认真反思
而不是享受痛苦与喜悦并存的快感
哼哼我当然知道了
你会喜欢这种感觉
毕竟您的癖好我一直都记得很清楚呢
如果我没猜错的话
现在的你应该更喜欢我
叫你小狗狗吧
果然您的身体给我的反应很诚实呢
少爷您可真是无可救药了呢
看来我有必要好好教育教育您了
泡好了吗
现在我打你一下
你说一个你今天犯的错误
不该在练舞时间偷懒
哼还有呢
不应该违背我的命令
还有吗
想不出来了吗
大少爷
再回答不上来的话
您明天可能就下不了床了
哼哼我们两个约定的安全词不是这个吧
连这个东西都能记错
您啊
可真是无可救药了
大少爷
你呀忘记报数了
这是我第一堂课就教你的知识了
挨打要立正报数
反省自己
再看看现在的你
狼狈不堪的
还有个少爷的样子吗
您真的让我很失望呢
站着我允许你休息了吗
现在还在上课呢
把眼泪擦干净
衣服整理好
继续练武
疼也给我忍着
这是命令
要想人前富贵
必定人后受罪
这是老爷教你的
我希望你能真的明白
我不会在意您的身世有多么完美
也不会在意您的爱好有多么下流
我只希望您能认真完成您应该做的事
而不是当一个纨绔子弟虚度光阴
听懂了的话就给我站好
背挺直
现在我要检查一下昨天交给您的交际舞
如果没让我满意的话
罚跪两个小时
你知道我不喜欢你和我这样讨价还价的样子
那不是一个绅士该做的事
我教过您的
在面对女士的邀请
应该先行礼
亲吻我的手背
然后握住我的手
搂住我的腰
在和我一起跳舞
可你好像什么都不记得了呢
过了
哼哼不要浪费了这么美好的音乐
这可是我最喜欢的一支圆舞曲
我希望您不要再让我失望了
对握住我的手
搂住我的腰
只要不是屁股警告一次
舞步慢了两拍
这样很容易被我的高跟鞋踩到的警告两次
我没有感受到您热烈的注视呢
rule number three
跳舞时一定要看着对方的眼睛
让我感受到您的热情
警告三次
除此之外还是比上次进步了很多
对您的表现很好
是的
无论是作为我的学生
我的少爷还是我的狗哥
您一直都是我最完美的艺术品啊