起来啦起来啦
太阳晒屁股啦
还装睡
你刚才不是在偷看我吗
别装了
我都看见了
还偷偷摸我头发怎么样
我头发摸起来是不是很柔顺
很舒服呀
昨天倒的那个洗发水可贵了呢
你闻闻看是不是香香的
喂你说说话呀
真是的
怎么每次我一睁眼你就肿水啊
还笑还笑
不许笑
捏捏嘴巴捏嘴巴
我说该起床了吧
你再不起来
我可要欺负你啦
嘿嘿嘿
怎么还装打呼啊
许的一点都不像
好啦好啦
捏你鼻子啦
你看你怎么装睡
起来啦
过会一起出去玩好不好呀
你动一动啊
动一动
你怎么能憋这么久啊
你别吓唬我
醒醒啊
醒醒诶
诶坏家伙偷袭我是吧
真是的
你就知道吓唬我
不许亲
我讨厌
看我怎么教训你
我也要偷袭你
解说说出来就不叫偷袭了
怎么你不喜欢吗
就你最甜走
我们出去吃早餐吧
最近旁边开了一家早茶店
听说味道很不错哦
大好周末一起去吃一顿好的好不好
嗯好
这次我请你啊
诶诶诶急什么呀
瞧你馋呀
刚才怎么睡得和小懒猪一样
怎么都不起床
现在一听我请你就弹起来了
哼男人嘿嘿
你越着急呀
我就越不着急
谁叫你老欺负我
活该叫宝贝也没用
得拿出你的诚意来叫我姐姐
叫什么都不行
不许撒娇
我不吃这一套
好啦好啦
越嚼越离谱了
快拉倒吧
听得我鸡皮疙瘩都起来了呢
我想想嗯
你得给我按摩摩才行
嗯我是叫你给我按摩
你想啥呢
坏蛋啊
哪里当然是从肩膀开始啦
哎对就是那里有点劲啊
怎么跟挠痒痒似的
是不是没吃饭啊
哦哦对是没吃饭
我错怪你了
什么叫生怕伤着老婆大人呀
我哪有那么金贵
昨天和你一起搬东西那么多路
我可一点都没喊累
我说你啊
以后别老逞强
我能搭把手的事情
别老舍不得我嘛
我不是也舍不得你嘛
咱们在一起可不就是互相体谅
互相爱护吗
你对我那么好
我自然也要对你好呀
而且只对你一个人哦
嗯哼哼好啦好啦
在一起躺一会儿嘛
好不容易到休息日
一起赖床多舒服呀
嘿嘿老实点
今天我花钱
你就乖乖听我的吧
嗯抱着你的感觉真好
怎么抱都抱不够呢
嗯嗯一起再睡一会儿吧