你回来啦嗯快来吃饭吧
菜都凉了
今天是什么日子啊
不是什么日子啊
只是突然想给你做饭了而已
怎么这么晚才回来啊
累了吧
快坐下吧
这些这些都是你最爱吃的
回去给你热一热
来吃饱了
你有什么事情没有告诉我吗
没有吗
我明白了
其实其实我都知道了
我都知道
我很失望
真的很失望
对不起
我以为你会和其他人不一样
我以为我也能和其他人不一样
但其实但其实我们都没有想象的那么好
你不用这么不知所措了
普兰为我的
不用安慰我的
我
我不是那种胡搅蛮缠的人
会很自觉
咱咱们咱们都是成年人
我其实只是我只是想听你说实话
你没必要瞒着我的
只要你只要你好好告诉我
我会乖乖退出的
可是你为什么要骗我
就不要再说了
好吧
我们都冷静一下
你快吃吧
这应该这应该是你最后一次吃到我做的菜了
还记得第一次给你下厨
你很喜欢很喜欢那时候的你
吃的多开心
笑的多幸福
没想到没想到到如今怎么怎么会变成这样
没关系的
说完这些
我们就我们就把彼此都忘了吧
没关系的
不用抱住我的
你应该早就厌倦我了吧
你对我很好
真的很好
我心里知道我我我不配被这么爱着你
这么优秀的人
每天接触那么多优秀的姑娘
我我只能是拖累你而已
其实这一天我早就料到了
但没想到真的到来的时候还是这么的难受
什么相信你
你让我怎么相信你
我都这样了
难道难道到现在你还想撒谎吗
你的手机密码偷偷改了
每天回来也越来越晚
和我的交流也越来越敷衍
回来回来之后总是倒头就睡
这几天晚上也会莫名其妙的出去
我问过你的同事
你根本就没有应酬和加班
你到底去哪里了
你以前你以前从来不会这样的
这些这些都是我偷偷安慰自己哈
安慰自己不是我想的那样
只是你的工作太忙
压力太大
可是可是我亲眼看见了
我亲眼看见了
你和那个姑娘凑得好近
我没有看清他长什么样
但我看清了吃饭的时候
你笑的
你笑的真的很开心
很放松
很幸福
就和你
和我热爱的时候笑了一样
那个笑容我永远也忘不掉
你一定很爱他吧
那姑娘还把奶油抹在你的脸上
你别抱着我
我怕我不够坚决
我怕我舍不得你
我怕我还对你抱有幻想
我喜欢你温暖的怀抱
喜欢你的气息
你的体温
我喜欢听你的心脏有力的跳动
把我抱在怀里的时候
你的心总是跳的很快很小
就像现在这样
但是但是我知道不一样了
已经不一样了
哎要给我看真相吗
好
我能接受
去去哪里
你们两个今天晚上也约好了吗是吗
好我明白了
走吧
就是这里吗
好华丽的酒店
没想到我和你第一次来这么漂亮的地方
居然是这样
没关系的
我不会哭的
你放心好了
他就在这房间里
嗯我不会做什么的
你开门吧
我做好心理准备了
把事情说开
说明白就好了
这这是这是原来
原来
明天明天就是三周年纪念日
我我完全忘了我这几天这几天一直心神不宁
哪有心思惦记这个
这些都是你亲手布置的吗
这些装饰这些气球
这些花朵啊
真的是你的
真是的
你手那么笨
这么多的东西又不知多久啊
你工作工作那么忙
没没必要为我做这些
我我我才没哭呢
我只是眼睛进了沙子而已
呵那那天的那个女孩是谁
只是给你妹妹过生日
给我看那天拍的照片和视频
不用了
我相信你真是的
你怎么不早点告诉我
真是笨蛋
我就知道你不会做对不起我的事情的
还好还好我没有放手
还好还好你还在
这回我会抱紧你的
再也再也不会松手了