就把你浮将桃教成那种
说起什么都不会有样子的
跑快点
你还想不想吃饭了
真困难的
我要铃铛的时候
你就得第一时间过来
知道了吗
好像不能这样说呀
应该要说等我回家的时候
就必须做好准备
就他那个动作慢死了
必须要全身心为我服务
嗯就是这样
我该怎么说
贱狗你给我听清楚了
你是我买回来的
是我把你从那种生不如死的地方解救出来的
你居然一点也不生效
跑都跑得那么美
怎么是梦想服侍主人吗
还是说想见狗闹脾气了
不是那哭什么呀
吵死了再哭
我就把你脱光了
丢到外面去
听到了吗
我想你也是知道
我从来都是说到做到的
对我撒娇是没有用的
你要做的只是俯冲
绝对的俯冲好了
你现在可以滚了
哦对了
从今天开始
你的口粮减半
别劝我
等你什么时候表现好了
自己说
不错这次挺快的
看来做惩罚措施还是蛮管用的呀
过来让我摸摸你的头
真乖去把我的衣服叼过来吧
请看别在我穿衣服的时候烦我嗯
怎么输入的
你居然把口水弄到我衣服上了
丝袜上也都是你的口水
Well
你现在设置个神头
摆着你那副发情的狗脸
看着我
什么意思呀
怎么想想你了
真是想见呀
你是不是想要我参观风爱呀
是不是很想要把它塞进了狗嘴里呀
我刚才说了几句
那狗东西受不了了
真是恶心
不过呢看在你今天表现的那么好的样子上
满足你分不
让主人把它塞进你那垂涎欲滴的狗嘴里
对啊
就这样好好含着糖
把主人的气味通过你那狗鼻子
深深地刻在你的脑海中
瞧瞧你这副扭着屁股欲求不满的样子
那狗东西是不是已经受不了了
金标今天就帮你满足你一下吧
憋坏了以后就不好玩了
还傻站在那干嘛
快去把主人的皮鞭和高跟鞋拉过来
主人陪你好好玩一会儿