喂宝宝
我正准备给你回消息呢
你就打电话过来了
一会儿我
怎么了
我刚刚在开会理发消息
我没有看到啊
结束我就第一时间来找你了
别啊宝宝
我知道错了
不是这事吗
今天是什么重要的日子吗
不是生日
应该也不是纪念日
是落到什么了呢
什么都没有
那怎么突然提分手呢
等等你那边什么声音啊
你现在跟谁在一起
我管不着
我是你女朋友
你说我管不管得着啊
谁说分手了
我同意了吗
分手是吧
好别在电话里面口嗨啊
来站我面前说啊
你在哪
我现在去找你
我问你在哪儿
行等着我
15分钟到
are you s啊
你们好不好意思啊
我来晚了
高峰期有点堵车
唉都要走了吗
好好好下次再聚啊
干嘛这么远
过来点
我让你过来点
没让你凑那么近啊
别贴我身上
算了先回家
这里人多不方便
愣着干嘛呀
上车
切刚刚在电话里不是还理直气壮的吗
嗯怎么现在一副可怜兮兮的样子啊
来把你刚刚电话里面说的话再说一遍
你要干什么来着
要提分手是吧啊
没有吗
我怎么记得刚刚有人在电话里面喊了我的大名
还说要分手来着
怎么敢做不敢当啊啊
嗯哦玩游戏输了呀
玩游戏就玩游戏啊
你玩个游戏什么事你都干得出来是吧啊
什么话你都敢说
是不是啊
那我问你啊
我要是不说来找你
下一步呢你准备怎么办
没想好怎么办
那你倒是真的敢啊啊
你就不怕我一生气真的同意了
我不会你怎么知道
我不会
我跟你说
我
嗯你干嘛呵呵
我很严肃的在跟你讨论这事儿
你别
你呀你就是仗着我宠你
一天天的就知道气我
好好好不生气了
本来也没有生你的气
但是下次不许这样了
记住了
你知不知道诶
我刚刚接到你提分手的电话
我都快吓死了
还好你有个朋友笑的太大声了
我才反应过来
嘿你还怪你朋友误事啊
我还得谢谢那个朋友好吗
要不是他
我还真不知道该怎么办了
你跟我提分手的时候
我整个脑子都是一片空白的
吓都吓死了
别亲我
知道知道你不会离开我的时班
不过话说回来
再有下次
我要你好看啊
什么啊
这个呀
我刚来的路上看到你喜欢的那家甜品店
出了新的品
就买来给你尝一下
当然是没有堵车呀
我就是在别处观察了一下
你们一会儿看到你那个小眼神
一直心虚的瞄着门口
摆明了嘛
怕我生气呗
那我倒是想啊
这机会我得把握住啊
毕竟难得能看到你手足无措的这么乖巧嗯
还知道主动亲亲我呢
嗯是吗
哦一直很乖啊
那现在呢可以亲亲吗
是挺乖的
以后要是一直这样就好了好了
晚上想吃什么呀
嗯我想想啊
嗯我有朋友推荐了一家新开的火锅店
说说味道还不错
要不我们去尝一下
行走嘞
哦对了
那那我们是先回家还是先吃饭啊
有什么区别区别吗
先回家就是先
在吃饭对吧
要不就是吃完了饭再回去嗯
你选一下
怎么就耍流氓了
反正今天你得为你的不当行为付出代价
嗯我是不生气了呀
但是吧不生气了
跟我想要你这二者之间不冲突吧