哒哒哒哒哒嘟嘟嘟哒哒哒哒
哎呦这个小家伙还没彻底转凉呢
非要在外面抱抱
害得我衣服都快拧出水了
自己反倒跑出去胡吃海塞切
嗯怎么回事啊
这小子现在也没回家
为什么浴室里有声音
谁来了
难道是沈冰
不能啊
那家伙现在一天天几乎都住学校了
就算过来也得和我们说一声了
小雅姐和小爵姐今天应该忙着杀青宴呢
现在这个点还没开席呢
更不可能过来啊
黄希姐她们说后天才能到
别的姐妹
也没谁说打算过来的呀
好奇怪啊
嗯算了不管了
既然有我们家的浴室
就别怪我心狠手辣
哼哼哼
呸哪来的小贼敢到我们家来撒野
诶奇怪了
人呢啊啊谁啊
你你要做什么
快放开我
呼啊哎呀呀
让我看看这是哪个小淘气包啊
突然窜进来是想干嘛
啊大大姐
你你怎么会
我怎么了
我难道不可以回来吗
不不不
我不是
我是想说
呵呵你呀
见到我怎么还紧张了
我我我这不是没反应过来吗
哦对了大姐
你什么时候回来的
就在刚刚啊
和你也就前后脚吧
那弟弟他知道你回来了吗
他还不知道呢
我打算给他个惊喜惊喜
怎么你是想等她回来的时候
突然跳出来吓唬他
哎呦你个笨丫头说什么呢
我是那种无聊的人吗
哼我这不是说着玩嘛
一言不合就动手坏人
唉唉你呀也不想想
我都一大把年纪了
哪来的精力和你们一样蹦蹦跳跳的
况且这算什么惊喜惊吓还差不多
那你是想做什么啊
你看啊
等明天小弟一觉醒来
发现我躺在他身边抱着它
岂不是更有趣吗
没想到啊
大姐
你耍这种小心机真是出神入化呀
啊嗯哼你个笨丫头又讨打
是不是什么小心机啊
嗯啊好好好
不是小心机
不过大姐啊
我如果现在提前告诉弟弟
你回来啦
你该如何应对啊
要是那样的话
我就只好辣手摧花了你
你你要做什么
我告诉你啊
我现在可是有把柄在手的
你别想动我
切什么把柄
不把柄的
我现在就想让某个不知天高地厚的笨丫头
体会一下姐姐的关爱啊
救命啊
哎呀哈哈大姐
哈哈哈哈哈啊啊啊
放过我放过我
哈哈哈哈哈哈啊
放过我
还敢不敢啦啊
说还敢不敢了
不敢了不敢了啊
不敢了啊哈哈
不敢了不敢了
你这死丫头现在知道怕了嗯
我可不会这么轻易就哼哼哈哈哈哈哈
讨厌死啦
大姐啊哈哈哈
大姐你讨厌一回来就欺负我
你怎么还跟个流氓一样动手动脚的
反正你每次不也都说我是女流氓吗
那我就直接流氓给你看咯
你什么强盗逻辑啊
啊哈哈哈
乖啦乖啦
这不是好久没看到我
香香甜甜可可爱爱的妹妹
有点激动了吗
抱歉抱歉
什么香甜
什么可爱啊
大姐你把我当成什么了
当然是
把你当成宝贝了嗯
你在说什么鬼话呀
好了闹够了
我该走了
诶
别跑啊
哼这么长时间不见妹妹
就不能让姐姐多看看吗
大姐你在做什么呀
我又不是臭弟弟
你不去抱他
反而抱我干什么
放开我
唉小笨蛋
虽然他是我唯一的弟弟
但我可不是他一个人的姐姐啊
我还有个小妹妹不是吗
大姐
你呀是我不在的
这段时间太忙太累了
还是自己的偶像包袱太重了
明明你自己也是个小孩子
总装什么小大人哪
我哪有抓啊
哎某人啊
有了小弟就忘了我这个姐姐了
以前可是和小弟一样
可可爱爱的跟在我身后
一直姐姐姐姐的叫个不停呢
后来长大了就只会跟我抢小弟
甚至都快把他自己给忘了
我没有
我只是
不管你想说什么
先过来陪姐姐待一会儿
让姐姐好好抱抱
可以吗
好
怎么样
我们好久都没有这样待过了
今天回味一下
有没有想说的
大姐嗯
怎么了
你的怀抱好温暖啊
唉傻丫头
既然温暖
就多待一会儿吧
嘶看起来啊
咱家的小孩行为好像都是一个模子刻出来的
你个傻丫头居然和小弟的小动作一模一样
什么我才没有
我怎么就和那个臭弟弟一样了
大姐你这是污蔑
可你就是跟他一样啊
馋我身子
占我便宜
然后就翻脸不认人了
啧站起来说话就是硬气
哼大姐
你胡说什么呀
我怎么就就
本来就是嘛嘴上说着不要不要
身体却很诚实的贴在我的胸口
尤其是那个小脑袋蹭啊蹭的
我说你馋我身子不对吗
我你不是说我也是个小孩子吗
那我和臭弟弟一样表现怎么了啊
没关系没关系
我只是没想到
原本以为我们家小妹只喜欢小弟
没想到连姐姐我也在你的喜好之内啊
看起来你才是这个家里最不忌口的
你说啥啊
我听不懂啊
阿巴阿巴嗯啊哦吼
真的变成傻丫头了
那太好了
以后这个家里小弟就归我一个人了
啊
什么好啊
你个妖女居然媚我心智
今天本女侠要替天行道收了你个妖精
看我的一阳指
啊哈哈哈啊哈哈啊啊啊哈呵呵
你这贼女自称名门正派
居然假借愚昧之行实施偷袭
看我九阴白骨爪灭了你个贼女
谁怕谁啊
哼啊哈哈哈哈哈哈嘿嘿嘿嘿嘿嘿
哈哈哈哈哈哈哈嘿嘿嘿嘿