啊喂
虽然是我
是的我想早点告诉你一件事
我打电话给你
啊是这样的啊
今天也要连续三天加班了
嗯大概吧
等你睡着了之后
回家的可能性很大吧嗯
昨天就会和前天一样
对不起但是因为明天休息一天
我没能和你在一起
我会好好补偿你的
原谅我吧
啊已经
看起来很寂寞
别出声，把一切都扔出去
你会想回去的
一定要忍耐是的是的
我知道你很寂寞再见
我不在的时候
为了驱散你的寂寞
你的手好像在动
给你发语音信息
我不知道我送你一个长的
看来你同意了啊用这个
我可以安心回去工作了
期待着马上送你
我很抱歉我早上来的房间
你把它脱在房间里
把它扔到洗衣机里
我会和明天的衣服一起转的
那就该走了
我挂电话了
好吧尽量
我会好好照顾你让你早点回家
再见晚安
就算没有我
好像睡得很好很好哦
梦哈哈哈因为刚起床
应该是睡眼惺忪吧是现实啊
我现在很坚定
在你身边的加班收拾一下
我已经回到你身边了
有的好像完全醒了啊很好啊
即使用力拥抱
哎呦
把脸埋在我胸口真的很可爱
是啊，早上已经有时间了
六点而已啊
我回来的是
大概两点吧比我想象的要多
拉长了啊
是啊，我感觉很好
是的，是的
我只是不想叫醒你睡着了
我一直想看着你可爱的睡颜
好吧，这很唐突
我想问你一件事
嘿，伙计
昨天
我在的家居服
我不知道你会不会锻炼
你来了
这是我的衣服不是卡衫
我穿了那件衬衫
我只能认为这是在煽动我的理性
我的天啊，我的天啊
我昨天发的语音留言
你不满意啊
哈哈哈原来如此
原来是这样的啊
我在听语音留言
我想被我的味道包围了
停在眼睛里的是
这是个充满我味道的房间
啊说的话都很可爱啊
像天使一样
就算是可爱的你也会逃跑啊
对的哟
对我来说你就是天使
因为这次的事
你从字面上从天使坠落到天使哦不
要么就是
应该是小恶魔吧
啊哈哈也特别适合啊
从前几天开始就是女人的衣服
很适合你
我在想是不是啊不会吧
我从没想过你会来
如何
很好那个变得尴尬
我的脸都红了
不，你在想什么？
直到我满意为止禁止脱
我只想
我们拍照留念吧
哎呦
我得到了最好的一张比那些女孩
好可爱几十倍啊
啊已经
我受不了了
好了，该走了
我告诉过你
我会补偿你的
我想调情你也是
你不是在想同样的事吗
就是说啊呵呵那就
快点开始吧
你要努力让我满意
哟当然
我也会努力让你满意的
啊真的很可爱