好的，摘下耳机
喂，摘下耳机
根本没在听嘛，没办法啊
喂喂
我摘下耳机
真希望你能想点别的
那好吧，我挂了
漫画还有后续
觉得不打电话也可以
喂，不要
明明一起在家还打电话
觉得这样会很有趣
结果并没有
啊对了，这本漫画有后续
嗯，我记得出新刊了
嗯
最近没看，所以没买，嗯那
下次买回来
是啊
我想看的东西
嗯，为什么是我买
我买的话，那么
就是从中间买的意思吧
拿着中间部分的漫画有点微妙
不要放在这里
别说那么厚脸皮的话
嗯，你家里的漫画
几乎都看过了
还有没看过的吗
啊，漫画看够了，过来这边
嗯，因为冷
喂，别想抢我位置
嗯，怎么说呢
现在贴在一起的话，感觉会做奇怪的事，不，骗你的
直觉告诉我这样不行
感觉你会做坏事
嗯，不会的，好吧
诶
坐在你膝盖上，嗯，面对面
这个有点不好意思
这样啊，啊已经
完全不是让人心动的话
嗯，更想要
交往初期的感觉呢
别说做不到
实际上交往时间很长，但总觉得
没有心动的感觉
这样下去会进入倦怠期
不要想你身边的女朋友
我想要
那就做些有趣的事吧
变态不对不是那样
说了要做那就这样吧
要是再心动不起来的话
讨厌啊那就这样吧别再这样
让我心动吧
好吧就这样吧
今天下雨了
也不能出门
你的漫画也看完了没事做
嗯顺便照顾一下我
让我们避开二人倦怠期吧看这就是
一箭双雕
嗯就是说啊
她和我就这样
近距离相对却什么都不做有点悲伤
所以说没有有趣的事
外面还很亮
诶到哪为止啊
啾不行哦
不行会开始很多事的
只用言语让我心动
我心动的话
会给你奖励
嗯
我也想说
好啊
那就回你的话吧
诶啊
我爱你
总是可爱
只要你去我就
幸福
每天想黏在一起
嗯
现在就想结婚停
请停下来
现在被求婚了哦我的愿望
啊吓一跳
以为是认真的不
现在的心动
吓了一跳结婚以后再说
诶什么时候好
你自己决定吗
实际上
随时都可以结婚对象是你最好
嗯请多关照
嗯好害羞
没心动啊不
别这样害羞
有点心动，但不知为何
和想的不一样
按约定亲一下
已经无所谓了
我想做的
嗯实际上
我们
好像进入了倦怠期
我喜欢你
虽然很开朗，但那样做