洗好澡了
头怎么没擦干呀
这么湿过来
我给你擦擦
是累了吗
怎么感觉你今天好累的样子
平时呢跟个小孩子似的
开不开心都写在脸上了
平时下班回家之后呢
你都会从后面抱住我说姐姐我想摸尾巴
或者是姐姐能让我摸摸耳朵不
可是今天呢回家什么也不说
吃饭的时候也是
我感觉你都快磕在桌子上了
宝贝这段时间工作上很忙吗
忙的话
那今天晚上早点睡吧
别熬太晚了
想和我多待一会儿啊
真是个笨蛋
你哪天晚上睡觉
不是我陪着你的呀
嗯难不成有别的女人陪你睡过觉
嗯嗯哼好啦好啦
逗你玩的啦
别那么害怕嘛
你看你脸都红了
嘘不用解释你的事情呢
姐姐都知道了嗯
我知道你很爱我
我也爱你呀啊
嗯怎么又躺到姐姐腿上来了
小家伙什么时候轻车熟路了
嗯好啦
来给你捏捏肩
你看你笑的
你不会就是因为这个目的才躺到自己腿上的吧
这有啥害羞的
你又不是没摸过
腿痒痒
继续我的尾巴啦
空调一直吹着你的脚底板呀
空调一直吹着你的脚底板呢
万一着凉了就不好了
用我的尾巴给你包住
就不用担心啦
嗯怎么还摸上了小色鬼
小心一会儿不给你包了
让你着凉拉肚子
哼
我真好
那是我不对你好
谁对你好呀
笨蛋
嗯还想摸摸耳朵啊
嗯不行
今天摸尾巴了
就不许再摸耳朵了
还想得寸进尺呀
嗯小色鬼
哎呀我才看到你的胡子什么时候这么长了
怎么自己也不呱呱呀
邋邋遢遢的
有老婆就不刮了
这是什么道理啊
哦哼你要是敢在外面勾搭别的小姑娘
你就完了
等着被姐姐惩罚吧
我知道你没有
我是说如果如果
看在你今天这么累的份上
就不逗你了
明天让姐姐给你刮刮胡子好吗
嗯明天想和姐姐睡懒觉呀
嗯好呀
反正明天你也不去上班
想睡到什么时候就睡到什么时候
姐姐会一直陪着你的
这两天就交给姐姐吧
姐姐好
给你放松放松
了解一下你的疲劳
嗯好啦
捏完了感觉舒服点了吗
那就好
你看看你脖子后面都鼓起一块了
这样对颈椎不好
谁让你没日没夜的工作
弄得天天对着个电脑
从从早到晚看的姐姐都心疼了
姐姐又不是养不起
你干嘛这么拼命
要是累坏了该怎么办
你有考虑过我的感受吗
没我没生气
我只是心疼你
想让我过上更好的生活
真是个笨蛋
在姐姐的生活里呀
有你就很满足啦
因为我爱你呀
嗯好香的味道
嗯你说我的衣服吗
因为知道你最近睡不好嘛
所以我洗衣服的时候撒了点鸢尾花粉进去
有助眠的功效
安娜你的衣服上没有
只有姐姐的衣服上才有
对啊
谁让你喜欢黄姐姐的怀里钻呢
20多的人了
还跟个小朋友似的
害不害羞呀
感觉今天的我不一样
温柔了许多啊
哎呀是啦
虽然姐姐呢很喜欢逗你玩
但是也得分时候呀
你今天那么累了
我在逗你
惹你脸红什么的就不好了
姐姐也会很心疼的
好吧
你看屋外的那朵小兰花也快开了
多好看呀
听说这种花只开一两天呢
开花的时候特别像嗯
想要睡觉了吗
我感觉你快睁不开眼了
还想和姐姐多待一会儿呀
小笨蛋
今天还是早点睡吧
明天还有一整天的时间呢
不着急的
好乖听话
咱去睡觉
好啦睡吧
姐姐去把灯关上
怎么还拽着自己的手呀
有什么事吗
不想让我走
真是个小孩子
姐姐怎么会舍得离开你呢
只是去关个灯嘛
几秒钟就回来了
可爱听话哈
嗯这才乖嘛
姐姐最喜欢听话的孩子了
哦小笨蛋姐姐来喽
来盖好被子
别着凉了
觉得姐姐刚才很幼稚吗
哎呀是因为想让你高兴点嘛
看你一晚上没精打采的姐姐
想让你高兴一点呀
你高兴姐姐就高兴呀
这点道理都不懂吗
真是个小笨蛋
好啦
不是困了吗
快睡吧
当然啦姐姐哪都不去陪你睡觉
后面感觉毛茸茸的
当然是姐姐的尾巴啦
谁让你睡觉的时候不老实的姐姐呢
给你用尾巴挡一下
至少不会让你着凉嘛
来再靠近姐姐点
太近了
都能听到姐姐的心跳声了
嗯哼哼
那姐姐的心跳是快还是慢呀
好啦
不逗你啦
快睡吧
嗯姐姐给你拍拍
今天呢我往枕头里也撒了点鸢尾花
这样你睡得还能安稳些嘛
嗯好啦
宝贝快睡吧
不然黑眼圈该出来了
放心吧
大宝贝
姐姐呢哪里都不去
会一直陪在你身边的
陪你睡懒觉
陪你吃饭
陪你一起出去玩
姐姐会一直陪着你的
因为你是姐姐专属的大宝贝呀
快睡吧
小笨蛋来
姐姐给你拍拍
晚安宝贝