啊我回来了
小狗狗想死姐姐了
是不是嗯一回来就抱着姐姐
我的小狗真可爱
嗯你已经把饭菜做好了
那我们先吃饭吧
哇塞好丰盛啊
今天是什么日子啊
嗯今天心情好
一不小心就成这样了
什么事情这么开心啊
和姐姐说说
哦今天路上被一个外国人叫住问路
然后你用流利的英语回答了
小狗真棒
毕竟平时很少能有和外国人说话的机会嘛
不过那外国人是男的还是女的呀
是男的呀
我还以为是什么金发碧眼的小姐姐呢
唉也是我的小狗
有社恐呢
尤其是恐女生呢
别这么害怕的看着我嘛
我又没有怪你先吃饭吧
不然饭菜就要凉了
哦12点了你睡吗
小狗嗯好
小狗晚安
怎么了
小狗
你怎么出这么多汗啊
是胃病又犯了吗
你等着我帮你把药拿过来
来把药喝了
小心烫哦
怎么了
是怕药苦吗
没事的
一口气喝下去就好了
而且不喝的话
你就得这么一直疼着了
最近你又在发情期了吧
怎么了
小狗你果然发情了吗
快先把药喝了
我扶你起来
好啦
乖狗狗躺下吧
我帮你把被子盖好
身体还是很热
没事的
姐姐在这呢
很难受吧
姐姐抱着你会好受一点
现在感觉怎么样了
嗯好些了吗
嗯那就好
你知道吗
每次你胃病犯了的时候
看到你那么难受的样子
我真的很心疼
我经常想啊
要是我能帮你分担一些痛苦
该有多好
可是我做不到
你说我这么细心的照顾你
你很高兴
有什么好谢的
我们都是这个关系了
那你现在感觉怎么样
嗯好多了
但还是会有些热吗
那姐姐帮你释放一下
你忍一忍
我温柔一点
你刚犯完胃病
经不起折腾