宝贝你回来了啊
来让姐姐抱抱
哎对了
你兼职还顺利吗
那就好
我啊我没事啊
你不是不在家吗
又没人陪我姐姐
我好寂寞的
所以呢姐姐我就喝了一点小酒
能就是这瓶啊
看着包装还蛮好看的
就是喝着好辣
一点都不好喝呢
52度是什么意思啊
嘿嘿我也不知道
意思是度数很高嘛
我没喝醉呀
我只是有点晕
就一点点
什么叫狐狸尾巴都冒出来了
我喝了一点之后
他自己就出来了呀
而且我现在把它已经收回去了
我我的脸很红吗
可能是天气比较热吧
哎呀我真的没喝醉
不信你过来嘛
宝贝过来呀
我又不会吃了你
靠在姐姐身上
你听
姐姐可能会说话
但是姐姐的新手可不会啊
姐姐的这里软吗
是尾巴软啊
是这里软啊
宝贝你的脸怎么红了
也是因为喝酒了吧
没有
姐姐说你有就是有啊
宝贝
现在你的嘴里也有酒精了
还要说自己没喝酒吗
什么叫耍赖
只是宝贝
你太不小心了
一下子就被姐姐给推倒了呢
再说你刚才不是都很享受吗
都不反抗一下的
看你一脸气鼓鼓的样子
是不服气吗
要是不服气的话
那要不要和姐姐做个游戏呀
你赢了的话呢
姐姐今晚就听你的
如果是姐姐赢了
今天你就得听姐姐的
如何呀
说好了可不能反悔哦
要是待会儿你反悔了
姐姐可是会加倍的惩罚你的
这个游戏规则嘛很简单
姐姐这里有三块糖
其中有两块是草莓味儿的
一会儿姐姐喂你吃一颗
然后剩下的两颗
你要是能从姐姐的左右手里
猜出哪个是草莓味儿的姐姐
就算你赢
好不好
真乖
姐姐给你戴个眼罩
你可不能偷看哦
啊张嘴姐姐喂你吃
草莓味的软糖好吃吗
啊
没吃到呀
那可怪不了姐姐啊
想要吃糖的话
等做完游戏
姐姐让你吃个够
来猜吧
猜对了
今晚你想干什么
姐姐都答应你哦
包括你最想摸的尾巴都可以哦
现在还不能摘眼罩啊
等你猜完了再说
选右手的这个麻
姐姐给你摘下来
吃薄荷味的
这次可是姐姐赢了
啊这次可是你自己选的
姐姐
我可没骗你
你看草莓味儿的
在这儿呢
姐姐没骗你吧
张嘴姐姐来喂你吃
宝贝你觉得是这块好吃还是刚刚那块好吃呀
原来是刚才那个好吃呀
但是你不是说你没吃到吗
想知道为什么刚才的那颗好吃吗
想知道啊
小脑袋凑过来
姐姐悄悄地告诉你
因为刚刚你尝到的是姐姐的唇膏啊
怎么样
姐姐的草莓味儿
嘴唇甜吗
这款唇膏可是姐姐精心挑选的
那选的可是你最喜欢的味道哦
不过呢这次可是你输了
所以今天晚上你整个人可都要听姐姐我的
想要你做什么
待会儿你就知道了
别心急嘛
不过一想到一会儿就可以看到你那个样子了
姐姐的心里就很激动了
别害怕嘛
宝贝
不过在那之前
我们还有事情要做呢
你看这瓶酒还有一半呢
就这样浪费了
感觉怪可惜的
要不咱们把它喝掉吧
好不好
宝贝
睡前喝点酒有助于睡眠吗
更何况现在姐姐要你做任何事
你都不能拒绝啊
反悔可是要加倍惩罚的
放心
姐姐可不会让你一个人喝闷酒的姐姐
来和你一起喝
怎么样
姐姐草莓味儿的酒好不好喝呀啊
有点晕啊
宝贝这才第一口啊
这个酒和别的酒不一样
你
哎呀哎呀
宝贝可真聪明啊
这可是姐姐精心调制的酒呢
专门为你准备的
嗯宝贝真聪明
不过现在反应过来已经太晚了
陷入擅长骗人的狐狸姐姐手里
那可就很难逃出去了
今晚姐姐就检查检查你锻炼的成效
对了差点忘记了
姐姐怕你无聊
还给你买了个玩具呢
就是这个呀
哈哈喜不喜欢这个铃铛项圈呀
宝贝
这可是姐姐挑了一下午的结果呢
绝对适合你
听姐姐的话
乖乖戴上
反抗也是没有用的
喝了姐姐的酒
就只能乖乖的听姐姐的话
你看我就知道这个项圈绝对适合你
真可爱呢
宝贝你的脸怎么这么红了
这才喝了一口就不行了啊
没有嘛
让姐姐看看
还说没有呢
你看你身上都这么烫了
这怎么行啊
姐姐可是会很担心的呢
为了你的健康着想
姐姐得给你好好的检查
检查身体才行呢
走啊
宝贝回卧室去
姐姐好好的给你看看
不听话可不行啊
姐姐最讨厌不听话的孩子了
面对不听话的孩子
姐姐就会用尾巴缠着她一晚上啊
啊这才对嘛
早跟我进屋
啊