亲EE到我回来啦
让我看看今天有没有乖乖等我回家呀
哦原来睡着了嘛
嘿嘿
好可爱的睡颜
要是可以一直这样看下去就好了
不用担心别的东西可以时时刻刻看到我的爱人
真的是越看越想捏一捏这熟睡的小脸
嘿嘿啊
醒了嘛
对不起
亲爱的
打扰到你睡觉了
早知道你这么虚弱
我昨天就不逼着你吃药了
嗯哼感觉身体怎么样
胃还疼不疼啊
绳子是不是有点紧了
伤口还疼吗
是吗
没事就好
我只是太爱你了
乖让我好好抱抱你
抱歉
其实我不是故意伤害你的
我只是希望你可以留在我身边
多陪陪我
只看着我一个人
就像以前一样
不我不是
我的精神状态很好
对不起
我刚刚情绪有点失控
我不是故意的
我没有弄疼你吧
一想到和你有关的事
我就会紧张
你是知道的
没关系吗
真的吗
你真的没有因此而讨厌我吗
谢谢你
还是和以前一样温柔
对我那么温柔
总是能包容我犯下的过错
温暖着我的内心
让我无时无刻想要占有你啊
你一天都没吃东西了
一定饿了吧
对不起
是我不好
不过没关系
等我把事情忙完
我就天天陪你给你做你爱吃的菜
你等着我
这就去给你做饭
你乖乖等我哦
对了你可千万不要笑着逃跑
不然我就把你泡进福尔马林里
而且一个不能说话的你我也不是不能接受
所以啊还乖乖等我啊
饭做好了
你一定饿坏了吧
我可是做了很多你爱吃的菜呢
为什么你表情那么慌张
发生了什么事吗
没有吗
那就好
快尝尝
来
我喂你啊
嗯好吃吗
这可是我为你精心准备的呢
加了些好东西
你那么紧张干什么啊
开个玩笑啦
你能喜欢当然是最好啦
全部都吃完了呢
亲爱的真乖
要是你昨天没惹我生气
你也不至于现在这么呵
那么现在亲爱的你是不是该解释一下
这是什么呢
你可别给我装傻
昨天打碎的盘子少了一块碎片
当时我就觉得不对劲
没想到竟然是你偷偷藏起来了
而且你以为我之前只是拥抱那么简单吗
你以为我没注意到绳子上的划口吗
呵我真是太天真了
我明明那么爱你
可你始终还是想着离开
我还好昨天下了药
不然你今天就打算逃跑了是吗啊
你又要扔下我一个人去找他了吗
给我说话呀
你看这碎片多锋利啊
要是刺进肉里
那一定很疼吧
疼吗
当我知道你要逃跑的时候
我心里可比你疼1万倍呢
为什么欺骗我
为什么要这样对我啊
为什么为什么
看看你额头都流血了呢
来让我看看
现在你虽然浑身疼痛难忍
但是不是已经困得睁不开眼了
我做了什么哈哈
我早就说过了啊
我给你准备的饭里可是加了好东西呢
现在你说
我要怎么惩罚你这个不听话的坏孩子呢