什么呀
早早上好
什么我我我怎么在你家啊
我我我昨天喝喝喝多少
我也不知道我喝了多少啊
我怎么在你家啊
你干什么
放开我啊
我我我昨天晚上答应你什么了
什么我答应你
今天跟你玩玩
绳子哪有
你放开
我要珍珠啊
我跟你讲
我我真的要生气的
我没有
我不记得
我不管
反正我不记得了
起开
是不是你绑太紧了
好痛
等等等等等等
先先不要脱
我还没有准备好
讲讲什么叫主人
你学的是什么东西啊
你不叫我昨天晚上说过吗
你你不要套
我跟你讲
什么我跟你说我是个M
我明明是个C好吗
对啊
不是你要是把我绑起来挠
我不弄死你
我跟你讲
人家实在太过分了
完蛋了
我跟你说
不是我肯定没有讲过
在编
你接着编
我跟你说
我喜欢你用绳子绑着我的
我有病啊
我不信我
反正我不信
你赶紧把绳子给我解开
怎么会有这么变态的想法
谁要跟你试啊
你快给我放开
你怎么疼
他要把我的脚绑起来
过分了啊
绑起来干什么
我跟你讲
我不是吧
嗯乌龟王八蛋
你走开
那我可是会用小本本记仇的
把你记上了
干什么
什么叫接下来才是真正的开始啊
喂喂喂
你别脱衣服干嘛
我不看
我不想看
我昨天晚上什么时候说想看了
你别编了
再也不喝酒
好你说你昨天晚上可是忍得很难受
可是我看你现在一点都不像在忍耐
哦这就不想趁我喝醉的时候趁人之危对吧
那干嘛想趁我清醒的时候趁人之危啊
还不如趁我喝醉的时候担子蛋包给啊
不是呸呸呸呸呸呸呸哎呀
不是不是我