喂崽崽
你在哪呢
在哪里接的姐姐电话
在家里啊
哦今天周末是吧
听声音
崽崽
你不会还没有起床吧
还狡辩呢
姐姐都听出来了
你现在的声音呀
又慵懒又娇气的姐姐
好想看看崽崽
你现在有多可爱啊
你说什么不行
崽崽你现在是不是需要姐姐的调教了
居然敢对姐姐说不啊
仔仔你这样可不乖哦
小心姐姐回去惩罚你
姐姐再给你一次机会
仔仔好好组织下语言
嗯对嘛
这样才是乖崽崽嘛
那姐姐给你打视频哦
你可不能不接啊
仔仔你干嘛呢
缩在被子里就只露出脸
跟一只小乌龟一样
啊裸睡的没有穿衣服
啊哈哈嗯
不是仔仔
我不在家
你就这么开放
怎么害怕姐姐
我对崽崽要的太多
崽崽的小花花受不了吗
嗯哼
嗯你怕受伤呵
崽崽啊
姐姐每次要你的时候
力度和时间都掌握在你能承受的范围内吧
仔仔你自己说
每一次我们做的时候
姐姐都没有让你受伤吧
对吧
虽然姐姐有时候会控制不住自己的欲望
但每一次都会考虑到崽崽的身体状况啊
没有过多的索取
姐姐都这样做了
你还怕姐姐会弄伤你吗
你这样姐姐好伤心啊
错啦以后会改的
好姐姐
相信崽崽对啦
崽崽
你今天有什么活动没有啊
没有的话
咱们做一些有趣的事情吧
你先去把小玩具拿过来
就是我之前新买的那一个
啊不是仔仔
怎么还把被子捂在摄像头上呢
怕被姐姐看光啦
明明在一起这么久了
怎么还是这么害羞啊
小玩具拿过来啦
那么现在仔仔自己把它塞进去吧
啊什么啊呀
快点再再快一点啊
姐姐我还等着呢
塞好了吗
那姐姐要开始了
啊为什么会突然动
笨蛋姐姐买的可是能远程控制的小玩具啊
崽崽你的声音烧起来了
崽崽没必要忍着
想叫就叫出来
你喘的再大声也没关系的
反正家里的隔音做的很好
不用担心会被别人听到
崽崽你现在脸好红啊
看到姐姐好想把你压在身下
狠狠的疼爱你
热呵热的话
不如从被子里出来啊
大夏天的缩在被子里做这种事
可是会出很多汗的
不出来是不是啊
姐姐我再问你一遍
仔仔你出不出来啊
不出啦
呵呵好啊
那姐姐就只好加快速度了哈
啊崽崽
你怎么突然叫出来了呀
是真受不了了吗哈
那现在愿意出来了吗
崽崽出来呗
让姐姐好好看看我家崽崽
哇崽崽
你的身材真的好好啊
平时都没怎么注意呢
宽肩窄腰的
超好看的
倒三角形呢
姐姐最喜欢崽崽了
想要姐姐回去吗
咳那仔仔
你现在快说
就说姐姐我想要了
姐姐立马就回去陪你
啊没事啊
和客户的合同已经签完了
庆功宴去不去都无所谓的
毕竟哪里有我家崽崽重要啊
好那我现在就往回赶
崽崽你就在家乖乖等
我对了
小玩具不可以摘下来哦
姐姐会一直开着
在路上听着你的声音啊
哼
崽崽姐姐回来啦
要乖乖的听姐姐的话吗
哈仔仔
你怎么又钻到被子里去了
谁又害羞啊
有惊喜
想给姐姐什么
给姐姐看看
崽崽你居然穿上了这套衣服啊
崽崽
你这样是在勾引我吗
小尾巴小裙子
还有猫耳朵
我的天哪
崽崽你好诱人啊
姐姐我要忍不住了呢
忍不住了
想要吃掉你