老公我回来了
嗯快抱抱我
我也想你呀
嗯你又不刮胡子
不许亲我
不行啊不行
我错了我错了
嗯嗯喵好喽好喽
我好累啊
老公帮我推沙发好不好嘛
啊
哪儿都比不上家里舒服
哎别闹
手拿开
讨厌人家
累着呢
哈哎呦呦呦
你看看你那个小样子
一个大男人在老婆面前还会装可爱
会撒娇呢
啊对了
我问你啊
我不在家就半个月了
你有没有不老实啊
真的没有
却没有偷偷的自我释放
我可跟你说
现在坦白还可以宽大处理
要是事后再承认
可就在家一等了
哼怎么还打了个机灵啊
是不是想到什么不可描述的画面了
嗯哼
现在可不行
我累着呢再说哈
我还没洗澡呢
不过可以先给你点餐前甜点哦
来你最喜欢的布莱克斯对吧
快给我按摩按摩
最近腿好乏呀
嗯嗯你这个家伙让你按摩
就没人
又来了又撒娇
真想把你这副样子啊
发到网上
让你原地社死
好吧好吧
随你吧
玩够了就快给我按一按
啊嘶嗯嗯嗯
OK了
OK了嗯嗯嗯做快给我按摩
真是的
什么你说我教唆
我打你了
刚才你怎么不嫌我教唆啊啊
你就是不想给我按啊哼
气死我了
你别跑
你给我站住
我
抓抓到你了
看你往哪跑
别乱动
我警告你啊
老是躺好
不然我真生气了
哼还敢惹我
看我怎么收拾你啊
哈压着你还挺舒服的
看来最近在家有好好健身呀
你这里是怎么回事啊
嗯哼
躺好别动
踩在这里感觉怎么样啊
老公你别闭眼了
看着我
这不是你喜欢的吗
想在老公的身上游走
是不是啊
舒服极了
啊
这种感觉
好刺激哦
丝袜和皮肤轻轻的摩擦哈
滑滑的感觉啊
是不是啊
快哟让你兴奋的晕过去了呀
嗯哼
好了好了起来吧
我说累的人是我好不好
但让你舒服的够呛
所以今晚
你可要好好的补偿我嗯
可以吗