好饿啊
嗯这是哪里啊
看起来好干净
是哪个人类的搜索吗
你你是谁
我知道了
你是拐卖魅魔的坏人
可是你闻起来好香啊
是食物的味道
你这么香肯定不是外人
好饿好饿
让我亲一口
对对不起
我只是饿了
不是故意想亲你的
谢谢你把我捡回家
不然我很有可能直接饿死街头了
安然可以再给我亲一口吗
我哈还是有点饿
哎你瞅啥
给我做饭
可是我吃人类的饭没有什么用啊
还是吃不饱
如果你不想亲亲的话
抱一抱也可以的
嗯真的不行吗
而我想抱抱你就抱一下嘛
抱一下没事的
你在怕什么
我好好穿衣服呢
只是仅剩了一点儿
安
然
是嫌弃我太脏了吗
那我去洗澡
不打扰恩人做饭了
我去洗澡
好舒服啊
开心洗白之后
恩人肯定会喜欢我的尾巴都脏了
洗一洗干净了
安然我洗干净了
穿的是恩人的衬衫
安然不是不喜欢我穿紧身衣的样子吗
这件衬衫好像有点大了
没事的
我明天再去买一件就好了
安然不喜欢我这样吗
不喜欢的话
那我换掉
可是没有比这件衣服还合适的衣服了
我之前的衣服脏了
刚洗完
现在还没干呢
嗯这是什么
看起来好像很好吃
可是我吃这个吃不饱
只有和你身体接触才能吃饱
二人手艺好棒
以后可以经常给我做吗
安然你的脸怎么红了
你不喜欢我吗
我不信你要是不喜欢我
为什么要我亲亲
不要晚喊恩人了
那晚安什么主人
主人你的脸好红哦
芊芊
不喜欢芊芊吗
那我给你摸我的小尾巴
你看尾巴上的小爱心
肚脐可以变颜色
主人喜欢什么颜色的
我便给你看
主人喜欢看烟烟花吗
我可以用尾巴放一个小火花
哎呦你看有开心些吗
开心就好
突然开心我便开心
既然主人开心
那咱们亲嘴吧
主人你怎么一脸害怕的样子
你别害怕啊
我不会对你造成伤害的
我真的很饿
不信就让你摸摸看
可是主人不信我饿
我只能这样证明啊
主人我饿能不能喂喂我啊
我很好
满足的
大方一些吗
不就亲你两口吗
不可以吗
可是我饿
主人你知道吗
再硬的嘴也是可以被亲软的
比如现在主人真的不试一试另一个办法吗
真的不行吗
要不要再考虑一下哦
主人
试一试吗
你好容易害羞啊
一点都不好玩
哼不过主人你把我捡回来了
你就得对我负责
没事主人你习惯习惯就好了
怎么样
这个味道很香吧
特意为你调的柑橘味
主人陪我肠软不好吗
你会爱上这种疯狂的
可是你已经无法逃离了
真的好想啊
主人夜深了
该做些正事了
该关灯了
太亮了
对眼睛不好
别乱动
只是给你眼睛蒙了层纱
快你什么都不用做
交给我就好了
晚安主任