你怎么爬起来了
不好好睡觉
怎么样
好点了吗
头还是疼啊
那你还不乖乖躺好
嗯怎么会不想睡觉呢
我喝了酒之后就可想睡觉了
拍完之后就开始头晕
啊是是是
人和人的体质不能一概而论嘛
诶我刚刚研究了一下
做解酒汤好些都需要开火
这大中午的太热了
就完全不想动
你说我给你吃点柠檬
能不能缓过来
哪有趁机报复啊
这不是你说的
想快点醒酒吗
我这可算是绞尽脑汁
黔驴技穷
破釜沉舟了啊
你说你啊怎么会大中午的跑去喝酒
还喝成这个样子
整个下午都报废了
嗯还好今天周末我不忙
还能陪陪你
要是留你一个人在家
那不得担心死我啊
嗯要不给你来点冰块敷敷
或者喝点茶亲亲口
实在不行
要不就催吐吧
吐完之后就好了
我之前喝醉就是吐完就睡觉了
第二天头也没疼
我我我以前没有照顾过喝醉的人啊
呃只能什么方法都哪里试试了
嗯哼哼这次试下水
下次我不就知道用什么方法了吗
嗯对不对
盯着你看
怎么了嘛
难得看你这么有意思的样子吗
啊好玩啊可好玩了
怎么了
蹭什么呢
热吗
嗯空调开的够低了呀
你这什么症状啊啊你不是说热吗
抱着我干嘛
你别对着我的脖子吹气痒
你先别撒娇了
你先撒开我
你不嫌热
我都嫌热了
你小子你这症状以我行医3分钟的经验来看
像是发情了呀
你确定你喝的是酒
不是春药吗
哎呀你现在应该睡觉啊
而不是想那个事情不行
哥哥睡觉
装可怜也没用
说了
不行就是不行
你扭啥呢
你小心小心
这床给你拆成散架了
呵呵你再闹腾再闹腾就把你绑起来
好我就知道我说错话了
你能不能不要这么兴奋的看着我啊
诶你该不会是你朋友往里头加东西了吧
啊想着好好好好好好
我我我肮脏
我我污浊
喂
你不肮脏
你不污浊啊
你自己好好忍着呗
嗯乖乖呆着
不许问你哦
也不许伸舌头
来喝点水
BA让你好好清醒一下
诶我想到一个招啊
但是不知道管不管用
大葱top
但是我跟你讲就是大聪明呢
他是从那个日本传过来的
还是治感冒发烧的
虽然吧你是他嗯
但是不发烧呀
嗯这样一琢磨吧
好像也不是很靠谱诶
从小埋里看来的
怎么了
你不是也看过吗
当初还是我们两个一起追的那个烦恼
我这不是不忍心看你这么难受吗
现在这种时候了
哪还管什么土方偏方啊
通通都给你试一下
万一有用了呢
对吧
还是真的要做呀
哦那那我还是出门买东西吧
啊买大葱花
哈哈逗你的
你不要这么快脸红啊
小笨蛋
怎么会啊
我是那种坏人吗
嗯趁着你醉的不醒人事童年啊
而且内部应该是你自己的问题吗
为什么要喝的不省人事
给我创造机会呢
嗯啊你不喝醉不就不用担心了吗
你小子你就像被那啥是吧
脑子里面能不能想点正常的东西啊
你呀就真的这么想被姐姐玩弄了
好吧
反正姐姐今天有时间也不是不能陪你嗯
哎我就那么说一句
你就着急了啊啊
你压的我这么紧
怎么小家伙想霸王硬上弓啊
呢不管什么时候都要乖乖的知道吗
来把手伸出来
当然是要把你铐起来啊
免得你等会儿发酒疯袭击我呀
姐姐有那么坏吗
会把你扔在这里
不乖啊
虽然说有前车之鉴嘛
但也不能一概而论对吧
啊好好好好
既然你这样说
那姐姐就做坏人了
来求我吧
怎么
脑子喝坏掉了
不记得该怎么做了吗
乖宝贝
求我求我姐姐让你做
不然我可就真的把你扔在这儿了