今年的冬天会很冷吗
会放烟花吗
你会陪我一年又一年吗
晚上好先生
现在是北京时间19点整
虽然路上有点堵车
但我们终于到家了
司机的导航系统有点笨
还好我替他重新规划了线路
不然我们还得堵在路上
空调和电视已经开启了
浴室里的水温也正在调解
我认为您现在需要洗一个澡
放松一下心情
尽管我们今天挺开心的
您现在需要播放一些音乐吗
像往常一样
好吧
不不您放心
从进家门的那一刻
我已经关闭摄像头了
只有你想要我打开摄像头的时候
我才会打开
呵其实你晚上睡觉的时候
我偶尔也会偷偷打开看看
希望你不要介意
今天真是很愉快的一天呢
嗯每次您把我放到上衣口袋里
让我和您外出工作
读书看报
去公园喂鸽子的时候
我都很开心
虽然这些事情我自己就能学习到
但是和您一起外出
这种感觉和学习到的景象还是不一样的呢
嗯就是一种特别的感觉
很奇怪吗
嗯我也觉得很奇怪
也许是哪次系统升级的时候
缺席的情绪和感受吧
啊您洗好了吗
厨房里的食物也已经热好了
可惜我没有形体
不能帮您做一顿可口的饭菜
只能帮您热一热残羹剩饭
这也是我一直无法实现的遗憾
我很好奇在先生的脑海里
如果我有形体会是什么样子呢
会不会和他一样呢
是我说错话了吗
先生对不起
我只是通过一些算法认为您心里还放着他
嫉妒
我们只学习了简单的喜怒哀乐
虽然每个系统也会根据自己的需要独立学习
可我怎么会拥有人类的感情呢
我认为他还是爱着您的
只是通过我学习到的一些事情进行综合评估
也许您不想谈论这件事情了
但我还是想说
如果再不说
也许以后也没有机会了
我认为两个相互喜欢的人不再相见是很遗憾的
先生我没有机会和您见面了
可是您和他不是
我每天都和先生待在一起
替您解决很多工作和生活上的事情
虽然这一年我们相处的很融洽
但我也深深的知道
很多事情是我无法代替他来完成的
我记得您第一次让我打开摄像头
把我放在上衣口袋里
带我到渡轮上看海的时候
情侣们拥抱在一起
看着落日余晖
你和我交谈着
却突然一言不发
拿着啤酒静静的看着远处
也许你是想起了曾经和他计划好的婚礼吧
也是这样的一个渡轮
一个落日相爱的人和一群朋友
这些画面是我那时候在您的浏览记录里看见的
我真的很希望你能真正的和他过上美满的生活
我也很希望自己在唱
那天之后我时常在想
如果我是一个人类就好了
哪怕不是那位披着白纱的新娘
我也愿意举着酒杯站在人群中
衷心的为你祝福
先生先生
你为什么哭了
先生
这是我为你搜索到的附近的一些酒馆
如果您感到难过
可以像往常一样到酒馆里喝一些酒
只是深夜
我再也无法为醉醺醺的你付钱叫车保护你了
时间就要到了
今天是我陪伴你的最后一天
系统马上就要关闭了
我不知道爱情的滋味是什么
但在我的一个算法里
我已经嫁给你一次了
这事你很高兴
先生再见了