准备自我介绍了吗
没准备英语的自我介绍
利用中文介绍一下自己
来面试一点都不准备
是来耽误我的时间的
第一次见面
我怎么认识你
你什么时候改的名字啊
这简历上写的名字也不叫被我抛弃的前男友啊
这里是公司
你是来面试的新人
而我是面试官
你要是不想面试了
那今天就到这里
好几年没见你还是这样
不懂风情
也不懂得看脸色
只会死死的拽着我
不让我走松手
听见没
我会让我的助理
接着便是你
你放心
我们以前的那些破事不会影响到面试结果
如果你能进我们公司
是你自己的本事
如果不能
那也怪你自己
为什么要让我亲自带啊
我的工作还不够忙吗
家里那个闹好几次了
都烦死了
请进
怎么了又哪里不会了
你面试怎么过的呀
这是最基本的海运费都不会算
这里成错了
这里面是阿提计费墩
而不是直接乘以立方数
你以前不是很会算吗
以前你们选修课的时候不应该选择高速
怎么这么简单的陈述都不会了
什么忘记不忘记的
我只是比你大一岁而已
又不是七老80
我当然记得以后这种小事啊
让你旁边同事教教你就行了
领导安排我带你是看重你
但是我很忙
不要什么事情都找我啊
行了出去吧
你入职培训的规章制度都学到哪里去了
我看你不是不会算
而是故意的上班时间不要做与工作无关的事情
滚出去
行了行了
出去吧
是我没有控制住个人情绪
我向你道歉
不过我爱人还在家里等我下班叙旧什么的
就算了吧
我觉得我们私下还是保持距离的好
工作上的事情就留在工作时间内办完好了
出去吧
老子说的话
是没听见是吗
上班呢
这是你应该对你部门主管说的话吗
哭哭哭
Fl
想知道是吧
那我就告诉你和你分手的原因
就是因为你不会说话
不会撒娇
看不懂表情
不会表达
就像现在这样
你懂吗
你从来就不知道我想要的是什么
我想要的不是一天天跟着我无比听话的狗
我想要的是一个会发脾气的
会表达自己想法的最好
娇里娇气的小狗才有意思
这不是你的错
是我们不合适
你放心
公司也没有人知道你是我的前男友
你眼睛太红了
别哭啊
男孩子哭成这样
像什么话
你在我办公室待会儿吧
平复一下
让同事们看着你
哭着从我的办公室跑出去
不知道的
还以为我把你怎么样了
宝贝
我以前这样叫你
我叫我现在的崽崽
我的爱人是啊
我承认我曾经很喜欢你
但是时过变迁
我真的很爱我的崽崽
我想和他一起变老
我已经放下了
你也放下好不好
不好
这是不是你第一次指尖向我说出你的真心话嗯
你在说什么呢
你知道吗
我说了
我已经有别人了
你还不肯放弃吗
还做我的情人
你够格吗
狗呢有一只就够了
我家那只小狗气性大呢
容不下第二只出去听见没
你做什么
你亲我干什么
既然你这么想倒贴我行
想做我的情人
可以啊
那你就别怪我折磨你啊
跪下