请问你是李阿姨介绍来的吗
oh对我就是你好啊啊
给我来一杯柠檬水就好
谢谢嗯
你是问我的年龄哦
你还挺直接的嘛
不过这样也好啊
我今年虚岁36
属兔的你呢
跟我猜的差不多
刚才一见你就觉得你应该比我小啊
哦这位我应该管你叫弟弟吧
看你的表情好像对我不是很满意啊
是因为我比你大六岁的原因吗
哦你这人说话倒是挺坦诚的嘛
不过你刚才有一点说的不对
姐姐我一直没结婚
不是没有男人要
而是我见过的男人都太弱
入不了我的眼
懂吗
不知道谁给你的自信
让你可以带着一种傲慢的偏见
对一位初次见面的女性这么语出轻慢的嗯
我太强势呵
我说弟弟这句话
我是不是可以理解为是你自己太弱势了啊
哈哈哈哎等等
哼着什么急走啊
来都来了
不谈感情
交个朋友总可以吧
其实我今天来呢一来是被我妈唠叨的受不了了
没办法
二来呢也有点其他事情想和你聊聊
我听你说是做IT的
来这之前我对你做了一个简单的了解
你的能力在业内还是很有口碑的
喏这是我的名片
我们公司现在正好有一个总监的位置在招人
工作内容和你目前从事的非常契合
薪资方面我保证可以给到一个令你满意的结果
有没有兴趣考虑一下
嗯是啊
这就是我自己的公司啊
应该在业内还算是有点名气啊
呵呵打住
别这么叫
好不容易休息一天
我可不想听到再有人喊我张总啊
你说的谈谈是指什么感情还是工作啊
嗯都可以
呵呵你可倒是不傻
人才都想要
这算盘打得也太响了吧
啊
这个时候不嫌我比你年龄大了
哦这样啊
那我倒是有个问题想问问你了
如果你继承了我的男朋友
又成了我的技术总监
你怎么能保证平时这两个身份的有效切换呢
不管什么时候
一切都听我的啊
这个答案听起来倒是不错嘛
其实呢我今天主要还是想来见见你本人的
毕竟业内流传着很多关于你的传说
我也算是你的粉丝呢
哼哼我呢这么多年一心扑在事业上
确实很久没有认认真真的谈过恋爱了
但是今天见到你
不知道为什么
心里竟然有一种说不出来的激动呢
咳咳你懂我说的意思吧
虽然我不知道你是什么想法
但如果有可能
我很想重新感受一下青春的滋味呢
就是不知道你愿不愿意成全我呢
嗯愿意
那你不会觉得我比你大很多吗
哼不会
那我的外在符合你的审美吗
你最喜欢我这种only for啊是吗
那我还有最后一个问题
假如我们结合了以后
你能让我体会到做女人的幸福吗
嗯啊哈哈啊哈哈是吗
真的有你说的那么厉害吗
啊醒醒吧
你30好几的人了
这么容易做梦
说点瞎话就信了
哎果然很ROY啊
我的意思哼我的意思
刚见面的时候不是早就跟你说过了吗
好好找个镜子
好好照照自己吧
让我倒贴
你也配
先学学怎么尊重别人吧
切什么东西