你回来了
桌子上有给你做的晚饭
脸色看着好像不是很好
还有些发红
有什么难受的地方吗
嗯嗯有点烫
你好像是发烧了吧
喏这体温计量量体温吧
不要再甩了
我都给你甩好了
你今天什么时候开始难受的
下午三点
现在都已经晚上十点多了
天哪那你头晕的时候
你没有意识到你可能是发烧了吗
你以为是盯电脑时间太长导致的
我可以送你点什么好呢
你还真是不太会照顾自己
算了
看在你生病的份上
不数落你了
好了时间到了
把体温计拿出来吧
38度九烧的挺高啊
还行还没到39度
那先喝一包药吧
先把烧退下来再说
有点烫
喏喝完之后你再喝点温水
这样你可能会舒服一点
吃点东西再躺着呀
没有胃口吗
没有胃口的话
那先睡一觉吧
我先哄你睡觉
你看看你最近加班加的人都瘦了好多
辛苦啦
我的宝贝
看样子你这次生病是因为最近熬夜加班
免疫力下降了
还怕我吃饭
看你下回还敢不敢
好啦好啦
不念叨你了
不然又要生闷气了
姐姐拜拜
睡觉觉怎么了
没有困意吗
那我给你讲个小故事吧
给你讲一个兔子小姐和狐狸先生的故事吧
在很久很久以前
有一位兔子小姐
她温柔善良
擅长医术
经常帮森林中的其他小动物治病
有一天他去摘草药的时候
遇见了受伤昏迷的狐狸先生
他连忙上去查看狐狸先生的情况
看到他的状态非常的不好
并考虑把她带回去治疗
于是兔子小姐把她搀扶着往回走
遇到了松鼠小姐
松鼠小姐就问兔子小姐说
我亲爱的兔子小姐
你怎么搀扶着狡猾的狐狸先生啊
兔子小姐笑着回答说
在路上遇到的病人情况有些糟糕
我便打算把她带回去治疗来着
松子小姐一脸吃惊的想要劝阻兔子小姐
但是看见她走远了
便摇了摇头
兔子小姐把狐狸先生带回家
好好照料
狐狸先生也在他的帮助下康复了
惠先生很感激兔子小姐
并提出要以身相许
兔子小姐一生惊讶并拒绝了狐狸先生的报酬
此后狐狸先生也没有放弃
总是在不断的兔子小姐面前出现
还时不时的要为兔子小姐准备着小惊喜
兔子小姐好像陷入了一个名叫爱情的漩涡
终于有一天
狐狸先生穿着西装
甚至还打了领结
他抱着一束花问兔子小姐说
我亲爱的兔子小姐
您现在愿意给我一个与你相爱的机会吗
兔子小姐的脸上染上绯红
飞快的接过了土灰先生的花束
兔子小姐害羞的小声回应
给你个机会
至少能不能转正
全靠你的努力喽
狐狸先生激动的跳起来
给了兔子小姐一个大大的拥抱
兔子小姐也宠溺地抱了抱狐狸先生
此后
狐狸先生便在兔子小姐的医馆里
当起了免费的劳动力
他很快乐
因为每天他能都能见到自己的爱人
起初森林中的小人听到了这一消息
都感叹
甚至有些人去告诉兔子小姐
狐狸先生是如何狡猾的
让他再考虑清楚
兔子小姐认同的
点点头
并宠溺地说道
嗯他的确是个狡猾的小偷
不然怎么会把我的心偷走呢
后来时间一长
狐狸先生和兔子小姐的日子过得越来越好
森林里的人看见他们过得幸福美满
也不再质疑狐狸先生对兔子小姐的用心了
故事的最后
兔子小姐和狐狸先生过上了幸福的生活
好了故事讲完了
睡着了吗
啊已经睡着啦
真乖睡吧睡吧晚安