很好笑吗
是挺好笑的
我一直以为你是爱我的
果然人呐不能太自信
我早就该清醒了
但我还是贪恋
我多么希望二选一的时候
你可以坚定不移的选择我
可你为什么要骗我
你是仗着我会一直喜欢你吗
弟弟啊
你不乖哦
不乖的小朋友就是要挨打的
看着我做什么
哦对了
你喜欢我给你买的小铃铛吗
啊啊我猜你应该不喜欢你
总说我的审美有问题啊
我一直在想一个问题啊
你说我看上你算不算审美有问题啊
算不算啊
怎么办
我好累啊
我快装不下去了呢
这两年我一直在努力地扮演好姐姐
可惜
可惜你总是不乖
你说说你都背着我干了些什么啊
作为姐姐啊
宠爱弟弟是应该的
但不包括那些不听话的臭弟弟啊
宝贝啊等着我
等我回来啊
我回来了
想我了吗
哎你看看这个喜欢吗
你还记得我刚刚说的话吗
别乱动
你受伤姐姐可是会很心疼的哦
来我帮你把眼睛蒙上
我再说一次
别乱动
为什么就这么不乖呢
已经这么迫不及待的要接受惩罚了吗
跟我过来跟我过来
怎么耳朵是聋了吗
怪不得每次和你说话
你都好像听不见
不过没关系啊
姐姐这么疼
你肯定是要帮你医好的
怎么样能听清了吗
自己走还是我待会拖着你走
跪着吧
哼哼很好啊
这才是个招人疼的乖宝宝
你不是一直嫌弃姐姐幼稚吗
那我们就来玩一个非常幼稚的游戏
能你面前摆着个带锁的箱子
钥匙呢就在我手里
姐姐这儿呢还有一个小一点的箱子
里边有100把外形一模一样的钥匙
待会儿啊
这些钥匙就会全部落在你身上
你要做的就是在规定的时间内找到真正的钥匙
把箱子打开
很抱歉啊
如果时间一到
你还没有打开箱子
那姐姐就会非常的不开心
你就会接受惩罚的哦
所以啊小乖乖
你可要加油咯
好了
我先去准备我们的烛光晚餐了
记得要想我哦
我的小乖乖
你怎么哭了
你哭的姐姐好心疼啊
所以你是准备好接受惩罚了吗
哼哼哼
那好吧
走吧
先陪姐姐去吃饭吧
啊还不滚过来
那你的
你喜欢吃什么味的鸡肉
牛肉还是海鲜啊
或者出肉也行啊
对不起对不起
是姐姐的错
你像不吃海鲜的
你爱吃肉
那肌肉猪肉牛肉都给你来一点
怎么样
怎么不吃啊
不喜欢吗
我知道了
是要姐姐喂你吃是吧啊
真是个小调皮呢
你怎么还给吐出来了
浪费粮食
坏狗狗坏狗狗啊啊既然你不想吃饭
那我们还是继续刚刚游戏环节的惩罚吧
不要
不要是什么意思啊
我现在不想听你说话
你一说话我就觉得你在骗我
我那么爱你
你怎么可以骗我
你还帮着别人一起欺负我
你别说没有
这一切的一切都是你逼我的
你扮演好你好弟弟的人设不好吗啊
不过这样也好
以后就没人会打扰到我们了
我们可以忘记之前很多的不愉快
继续的相亲相爱
好弟弟
你说好吗
你为什么不理我
难道你不爱姐姐了吗
你怎么可以不爱我
我不允许啊
我不认识
对不起对不起
你的药效也快过了吧
但你别想逃跑
你逃不掉的
我们会一直在一起
哈哈哈哈什么
我是个疯子好
那我就发疯给你看
呃呃呃哈哈哈哈哈哈哈哈哈