嗯弟弟今天怎么回来这么早呀
比以往都早
而且还闷闷不乐的
怎么了
没什么
每次你愁眉苦脸的时候
我问话你都是这一句
真是的
我还记得你小时候
只要有心事都会和姐姐倾诉的
现在却总喜欢一个人掖着你这个样子
姐姐也会难过的
真没有心事好吧
唉明明你小时候那么喜欢对姐姐撒娇
嗯没事的
姐姐永远爱你
你一定饿了吧
等会儿姐姐这就去给你做饭
弟弟啊
你都已经学会欺骗姐姐了吗
呵呵真是不诚实
每次说谎时都总喜欢抓着手腕呢
菜做好了来尝一尝吧
这一桌菜可都是你爱吃的呢
那这可是你最喜欢吃的红烧肉哦
来姐姐喂你啊
怎么样好吃吗
呵呵小嘴儿真甜
还记得吗
今天可是你的生日呢
看姐姐为你准备了礼物
这可是你最喜欢的东西呢
小笨蛋
你有什么是我不知道的
Gay
怎么样喜欢吗
怎么了
你这是什么表情
不喜欢吗
为什么你的手臂在颤抖呢
来让姐姐看看
不要过来
弟弟你怎么回事
为什么一脸惊恐的表情
你不喜欢我送给你的礼物吗
这可是你之前最喜欢的东西呢
为了弄到这份礼物
我可是费尽了心思
我好不容易抓到的
它就像只不听话的小猫一样
抓的我可疼了
为了能让你喜欢
我专门把你喜欢的部位切了下来
你看呀
你之前不是很喜欢的吗
为什么要拍开我的手
不要过来
为什么要说这种奇怪的话
弟弟你变了
你以前不是这样的
你一定是在外面学坏了
都已经开始讨厌姐姐了
要不把你关起来吧
这时候还想玩躲猫猫吗
梦已经被我锁死了
你又能逃到哪去呢
找到你了
小家伙
让我看看
每次害怕的时候
总喜欢躲在姐姐房间的角落里
等着姐姐来安慰你
看着你现在的样子
好可爱
姐姐好喜欢
还想跑吗
不行哦
药已经开始生效了
乖好好的睡一觉吧
嗯你醒了
放开你不行了
因为你刚刚实在是太不听话了
所以姐姐要给你一点点惩罚
来把这个喝了
这是什么
哼哼哼
这只不过是能让你再也不能说话的药
谁让你这么不听话
学会了欺骗姐姐
还对姐姐说出那样的话
姐姐很生气
那张不听话的小嘴儿就不要了吧
别挣扎了
不管你怎么求姐姐
就算哭
姐姐也不会原谅你的
来乖一点
让姐姐来喂
你真乖
全部喝下去了呢
他们接下来这双不听话的手巧也不需要了吧
别害怕
看姐姐做了很多准备呢
我知道的都是弟弟的手脚不听话
不然怎么会去找别的女孩子呢
还主动牵着他的手
还学会了逃跑
这可不行哦
没关系的
不管弟弟变成什么样
姐姐都喜欢
既然这样
那这手脚也就不需要了吧
要刮哟
为了避免你乱动
先给你打一针
我相信当你再醒来的时候
会离不开我的
那么晚安