嗯爸爸
你怎么过来的
听到我抽烟的声音了
下次我会注意的
我知道你不喜欢烟的味儿
但是对于我来说
这点还是稍微稍微有点困难的
哎呀因为每天的工作很忙嘛
虽然和你交往之后
每天回到家里都由你负责治愈
我给我做菜
操持家里的上上下下
但是毕竟吸烟是很久以前就有的习惯了
一直想改也改不过来了
所以说不是你的不好啦
别那么委屈巴巴的看着我了
像个小狗一样
好啦过来让我抱抱
有烟味
稍微忍一忍吧
你的女朋友可是难得向你撒娇呢
嗯嗯你抱起来好舒服啊
话说为什么每次抱你的时候
都想问你最近有没有好好吃饭
虽然晚饭咱们两个在一块儿吃
但是其他时候我都不知道你会怎么样了
嗯有时候会想
应该不会又是因为赖床或者沉迷游戏
然后就不吃饭
饿着肚子
这样不好啊
什么叫真正和我抽烟一样
没有办法改呀
你能不能别老拿我身上的例子来反驳我
你真是
嗯那我答应你
我以后会戒烟
你以后也改的不好好吃饭的毛病好不好
虽然我说了很难戒
但是比起抽烟来说
我更应该在意你的身体吧
好啊
那我们两个就说定了啊
我戒烟
你好好吃饭
你别动
让我再抱一会儿
你身上的味道比起烟味儿来说
更能让我安心一些
才不变态呢
我自己闻我男朋友的味道
有什么好变态的
你要是乐意也来吻我的呀
来你闻你闻
切大不了
我洗完澡之后你再买也可以啊
哎呀
有时候觉得自己真的是世界上最幸福的人了
有一个这么可爱还这么能干的男朋友
有这样一个好温馨的小窝
明天等着我回来
怎么啦
害羞啦
过来让姐姐亲一个
有烟味怎么了
有烟味你忍忍呗
嗯嗯对
怎么样
我这个亲亲尝起来还不错吧
很苦苦就对了
苦中带甜的
属于你的女朋友的一点点的糖分
全都寄托在这个晚上给我男朋友了
你笑什么
你还不信是怎么的
来来来
你再亲一下
你看看能不能感觉到天
你看
怎么样
感觉到了吗
有点儿
终于感觉到了吧
真是难以提
要是你再感受不到
我就再亲你一下
一直亲到你承认你能感觉到甜味为止
反正是我自己的男朋友
亲一下跟亲1万下也没有什么区别
好啦
我饿了
我抱着你呢
做什么好吃的啦
哦都是我喜欢的菜
所以我就说嘛有这么一个男朋友
真的是我人生中最幸福的事了
你害羞啦
别那么害羞嘛
我是你老婆诶
那你能夸奖就好好收下呗
这还是你的特权呢
嗯走吧去吃饭了