我确实没想到这道题你都能做错啊
回头来阿姨又得说
我这驾照是白请的喔
怎么不说话哦
你难道不觉得这道题似曾相识吗
同一类型的题
上周末刚讲过
你真的有在认真听我讲话么
真的有啊
偶尔走神
刚好我讲那道题的时候走了个神是吗
真是巧得很
那是什么吗
你走神了呢
来你跟姐姐说说我我怎么了
好好看
那我怎么办呢
以后戴个头套来给你上课吧
看你这小脸红的行了
你好好复习一下这段时间的内容
我后面再数量套题
翻了邮箱测测看
结果弟弟怎么了
没事儿
真的没什么
哪里不舒服
头晕嗯
我差点都以为这样没用了呢
实在晕就闭上眼好好休息一下吧
哟小家伙醒了呢
哼别挣扎了
看清楚
这可是实实在在的链条
哪里是你扭一扭身子就能断开的呢
别用这么陌生的眼神看姐姐了
上午不还说姐姐很好看吗
这就不认识了
嗯这咿呀呀说什么啊
姐姐听不清
你弟弟很想讲话是吗
姐姐可以把布条解开
但是你得记住规矩
没有我的命令
不许大喊大叫
记住了吗
好了
现在你可以说话哦
闭嘴还敢喊救命
不许叫还叫
让你叫
让你叫了还叫吗
张嘴说话
Lonely
说话这下又哑巴了
你看看这皮开肉绽的姐姐
看着真心疼呢
嗯疼么
我的好弟弟不许叫你
还要我说几遍
为什么这么对你啊
嗯啧啧
这雪味道不错
姐姐这么对你弟弟
不知道为什么
因为姐姐已经喜欢你好久了
你以为成为你的家教真的是个偶然而已吗
这个眼神是开心还是不开心呢
回答我开心
真的吗
你也喜欢姐姐啊
哼那可实在太好了
那我们岂不是两情相悦来
快让姐姐看看刚刚都打上了哪些地方
衣服伸出来好多血哦
帮你把链条剪开
当然不行哦
直接撕掉
一样可以检查身体啊
嗯想反抗姐姐哦
嗯好多血啊
弟弟姐姐帮你把伤口处理一下吧
嗯弟弟的水姐姐很喜欢