来了来了
是弟弟回来了
一天都没见到弟弟了
可想死姐姐了
姐姐刚做好饭菜
你先坐
姐姐就给你盛出来好啦
有什么事等吃完饭再说
不然等下饭菜都凉了
怎么样好吃吗
哼哼
这些可都是按照弟弟的口味一比一调出来的
费了我好大功夫呢
哎呀别吃这么急啊
宝贝这些都是你的
没有人跟你抢
什么叫这应该是最后一次吃姐姐做的饭了
弟弟你怎么了
你别吓姐姐啊
你要搬出去了
为什么呀
我知道你新开的公司离家很远
可是姐姐可以每天开车送你啊
而且你自己一个人又不会做饭
你让姐姐怎么能放心呢
女朋友会每天给你做饭
呵呵弟弟
你为了离开姐姐
已经学会撒谎了吗
你怎么会有女朋友呢
真的有女朋友了
为什么弟弟为什么会找女朋友
有姐姐难道还不够吗
嗯没事
弟弟找到女朋友
我当然开心啦
以后有人能照顾你
我也可以放心了
嗯好
你先去洗澡吧
这些我来收拾就好了
可恶
为什么弟弟竟然背着我找女朋友
明明只要弟弟开口
我也可以做弟弟的女朋友
为什么嘴一定是外面那个狐狸精勾引弟弟
弟弟一定还是爱我的
那么为了让弟弟更加爱我
今晚就让它彻底变成我的东西
弟弟姐姐进来喽
哎你怎么突然把自己干下来了
还害羞吗
真是的
弟弟小时候姐姐哪里没有看过啊
而且我们一起生活了这么久
其实弟弟早就被姐姐看光喽
哎呀弟弟的脸一瞬间就红了呢
弟弟真是太可爱了
这么可爱的弟弟
我怎么可能让给别人
啊我来是给你送点热水
忙了一天
估计连一口热茶都没喝上吧
来水源刚刚好
不想喝
怎么姐姐大老远的跑下来
你难道要让姐姐无功而返吗
听话喝了它对嘛
这才是我的乖弟弟
听话的弟弟姐姐会给你奖励哦
什么奖励
一会你就知道了
头晕哎呀
起笑话了呢
乖弟弟躺在姐姐怀里安心睡吧
弟弟你醒了呀
哎呀不要乱动
这根绳子可是很紧的哦
弟弟一直乱动的话会不舒服的
这是哪里
这里是姐姐为弟弟准备的安全屋哦
弟弟外面的女人太可怕了
只有一直待在姐姐的身边才是最安全的啊
不用担心弟弟
姐姐会一直陪在弟弟身边
直到永远女朋友
你还敢提那个女人
明明已经有一个为你默默付出的姐姐了
你竟敢还在外面找别的女人
弟弟这么做真的让姐姐好伤心呢
爸妈一直都很忙
小时候一直都是保姆照顾我们
慢慢长大后
你的口味开始挑剔
爸爸就把阿姨辞退了
一直都是姐姐在照顾你
明明姐姐才是那个可以为你付出一切的女人
姐姐才是最爱你的
不敢相信弟弟会背着我找女朋友
不过这些都已经不重要了
弟弟子婚送我的别的女人可休想染指来
弟弟乖乖把它喝了
还想挣扎啊
弟弟可是弟弟被绑着根本动不了了呢
乖不苦的要乖乖喝完哦
我会让你明白
不爱姐姐是不行的