啊还有后辈君在
今天真的非常感谢
帮我掩盖失误了
真的帮了大忙
我影响失误很多啊
虽然有所自觉但没想到
看常客的订单什么的
没想到会这样
后辈君突然跟上
多亏你才勉强糊弄过去
要是惹恼了那个人
可就麻烦了
后辈君要回去了吧
那么
请让我请你吃点什么
我饿了
啊非常
不是空着吗
怎么办啊去便利店买点啥
现在这个时候
有卖肉包子什么的
最近变冷了不太好
那就决定了
买了肉包子的后辈君
你很喜欢甜食吧
哦是这样啊不错啊
男孩子喜欢甜食不太
常听说呢
下次我
想去的咖啡馆
啊非常
看起来很好吃
蛋糕在卖呢朋友也
好像经常去
我也想去啊
好的开心谢谢
像这样
一起回家的事从没想过
有点新鲜呢
打工时虽然会聊天
但排班
很分散
嗯是的
超好吃
写着新发售的肉包子
虽然有点犹豫但超
好吃这个
后辈君也尝尝
那就交换吧咸的和
甜的交替着吃比较好
后辈请给我一口
嗯谢谢嗯甜甜的
久违地吃这么多
这边也好吃
对吧这个绝对要买
回家路上吃肉包子感觉
有种学生的感觉
虽然是学生但怎么说呢
中学生心情回家肚子饿
便利店去了吧说了吧
那时吃的感觉最幸福
嘛
现在也很幸福
嗯后辈你有女朋友吗
没有的啊这样啊
我也没有
有喜欢的人但不告诉谁
后辈你有喜欢的人吗
有啊后辈才是
是谁我认识的人
嗯认识的人
可以问你个傻问题吗
我读的漫画里
这种对话之后
其实我喜欢你
这样的人很多
后辈你选哪个
简单
我喜欢你
对不起
对不起不是故意逗你的
太高兴了不小心
因为会害羞
我单恋的男孩
喜欢我什么的
因为是漫画有点难过
我也最喜欢后辈
好害羞那
肉包子也吃完了牵手吧
终于
两情相悦了今后请多关照