怎么了
少爷还不肯吃饭呢
嗯好我知道了
哎怎么你去小厨房给他们做一份糖蒸酥酪
我一会儿亲自给少爷送去
好去吧
哥哥我听舅妈说
你食欲不振
从小是认输的缘故
给你做了一份汤蒸酥酪
你尝尝
来之前好像用冰过一遍了
随时解说怎么了
难不成还怕我在里头下药
害你我为何要害你
我虽然是你父亲的祭师
可我手中一拉无权柄而来
你放弃的年纪也不可能同我有子嗣啊
少爷你可算是我未来的指望了
少爷你穿疼我了
言行浪的哥哥
我可是你的继母啊
你这样抓着继母的手
难道就不举止浪荡了吗
要我走好啊
你把这碗酥酪喝了
我宁肯就走
当然不坑你了
我不过是怕你若是晕过去了
而应该是我哥带你了吧
哼哼真可爱啊
你们一边说着
我心如毒蝎
一边既然相信我的话
既然这么可爱
我当然不能放过你了
什么小少爷醒了
这是哪
这当然是你的书房密道啊
怎么连自己房间都不认识了吗
我为什么要把你藏起来
当然是怕你跑掉了
小少爷
你脸怎么这么红红的
难道是这里很热吗
我作为母亲当然不能坐视不理了
乖孩子
小妈给你剪了衣服吧
哎呀别这么凶嘛
我都说了
你那不中用的爹
年纪已经大了以后
这个家还得靠你撑起来
当然了
我以后还要靠你啊
怎么能叫阿斗呢
我也不过是在替自己以后打算呀
而且你怎么就知道我给你老爹做竞选目标
不是你呢
啊啊乖孩子
你就从了我吧
只要你从了我
我立马就放你出去
不愿意
那可就没办法了
你只能继续待在这里了
反正你那爹的病不能理顺了
我只能跟他们说
小少爷病了
又有谁能发现你被我困在这里呢
没办法呀
我亲爱的乖儿子
谁让你生的这么乖巧
我每天看着你都快要控制不住自己
狠狠扑上去咬一口了
喂海泽
你看看我什么叫我不配看你真是不乖
不乖的
孩子是要冲惩罚的
你看这是用芦苇里最有韧性的唯美子编出来的
你说如果它落在你身上
是会亲眼看红玉快还是紫一块呢
别着急啊
我这就让你试试小米怎么被打两下
脸色就更红了哦
我知道了
原谅我
亲爱的儿子
是我喜欢被人踩在脚底下的狗啊
那晚别乱说
你我可不仅仅只加了迷药
你猜猜我还加了什么
哼哼真聪明啊
那你也该清楚了
你根本就没法反抗我乖儿子
在这艰难的世道上
你又怎么能够独善其身呢
我要你和我共乐