你你关灯干嘛
没看到我在忙吗
哎我我不喝水啊
你出去别烦我
我都说了
别烦了
你听不懂吗
嗯那个你不是要午休吗
要不你把灯关了
我晚点弄也行
快去啊
愣着干什么
滚那去
我也要拍一会
不用了
你自己用折叠床吧
我枕着郁心枕趴一会就好
好累啊
你在跟我说话吗
说的什么没听清
对不起
什么对不起
嗯你说刚才午饭的事情没事
刚才午饭我吃的多
走的鸡
你不太记得了行了
你赶紧睡觉吧
不然午休要结束了
我说你到底睡不睡了
一个人躺那碎碎念
吵不吵呵
我跟你说话呢
你听到了没有
别再说了
我不想听你
大中午在我这追忆似水流年
Ok
我说你这小子今天是不是吃错药了
能不能别总说这些肉麻的话
你搁这演琼瑶呢
什么感谢不感谢
珍惜不珍惜的
拜托小朋友
这是职场好吗
咱俩只是碰巧被安排在了一个帮扶对子里
我也只是遵照公司的要求
对你进行初期的工作指导
仅此而已
你能不能不要带入那么多玛丽苏世的剧情好吗
我
我那是出于对晚辈的晚辈的关心和负责好吗
那那毕竟你是我徒弟啊
你做错事传出去不也是丢我的人吗
我只是工作比较责任心重而已
用心是当然的了
这只是我的职业素养和工作态度
与你无关
你别自作多情了
我带过的新人都快20多个了
每一个我都很用心的
难道每一个我都对他们有意思
差不多吧
7788也有二十七八个了
具体多少我记不清
像你这样的实习生
按照公司的正常安排
如果通过转正
最多也就跟师傅一年
到期以后
人事部会根据你的表现最终确定岗位
差不多吧
但也不是完全看人事部的意见
哎哎我可没说过这个话
你小子别乱胡说
你把我当谁啊
有那么大权力能决定你的去留
想我一直做你师父
你今天话有点多啊
行了
我不跟你多说了
我要睡觉了
混蛋
怎么感觉心里走走的你
你干嘛呀
你吓我一跳
你什么时候过来的
别凑我这么近
离远点
我我什么时候说过了
你你听错了
三哥说慢上离我3米开外
不然后果自负
早安二
不是你
你要造反呀
你我最近对你是不是太好了
你找不着北了
我看你就是欠你
你你胡说八道什么呀
出去你给我出去
我叫你出去
你没听到吗
走走走走走快走
你疯了吧
你你想干什么
闭嘴我都告诉你不可能了
你知不知道咱俩差四岁啊
再说你懂什么是爱吗
行那你告诉我你理解的爱情是什么
你说
如果这就是你对爱情的理解
那我请你现在立刻马上回宫位
老老实实待着
再也不要跟我说些什么喜欢之类的话
让我说好
我告诉你
在我这爱情的第一要义就是责任
责任
你懂吗
他是对内心另一半的真实悸动
是对彼此感情的忠贞
还有对未来的明确规划以及物质上的充分保证
懂吗
你告诉我除了第一个以外
你符合哪一条
嗯怎么不说话了
刚才不是还很慷慨激昂吗
嗯你一个小屁孩什么都不考虑
就敢站在这说爱我
你真当自己是电视剧的男主角啊
哈又哭呵
我真不懂你有什么好哭的
好了好了好了好了
你先停下
别哭了
刚才是我太激动了
没考虑你的情绪
擦擦吧
脸疼不疼啊
刚才是不是下手有点重
活该胆子这么大
说亲就亲
呵呵还对不起
像你这种没小没大的
以后没少挨打吧
你这也就是你啊
小屁孩一个换了别人
我早把他大卸八块
你别得了便宜还卖乖啊
快点放开放开
这是公司
我原谅了原谅了原谅了
快放开
真的那我好歹也是你师傅啊
总不能言而无信吧
刚才谁啊
怎么开门又关上了
快递
笑死我了
这个小丑我早晚得给他说道说道
每次扔完快递就走
应该没看到什么吧
什么跟什么啊
你都在这装傻
是不是啊
都怪你午休时间结束
烦死了
出去工作去看着我干嘛
还想挨巴掌
臭小子