你醒了
身上伤还疼吗
现在知道了吧
这可不是一场游戏啊
小朋友怎么不继续叫了
之前朴实还很有精神嘛
不要这么无精打采的嘛
我这还用这么多玩具没给你用
你要是太快投降的话
我会很没有成就感的
把手伸过来
不要让我把话说
第二遍很疼吗
哼也是
毕竟这么干净的手臂还没有感受过什么疼痛吧
忍着点
别叫出声
一点忍耐痛的能力都没有吗
没意思
把他扒光了
绑在刑架上
就用这个小竹编吧啊这样的风景也不错呢
喜欢被这样绑着吗
其实我也不喜欢见血
毕竟有了伤还要对他好
怎么啦
很疼
我听到你发出声音了
哼哼啊
忍着点啊
把嘴张开
你不配合
我会用更粗暴的手段的给你三秒钟
自己考虑
三二
看来你还是有点脑子的嘛
下次放聪明一点
别总让我来提醒你
别抖啊
我也没用很大力气吧
你越躲我只会更粗暴
想要再深一点吗
这样才怪
见过的口水弄得到处都是啊
看来这根鞭子不能要了
还是用你的身体来擦干净吧
嗯不愧是特工
肌肉还不错呢
怎么没被调戏过
一下就脸红了
他们紧张干什么
把这看的比你的命更重要
真是贱男的
放心吧
我对你那里没有兴趣
不会把你变成女孩子的
嗯要是你实在惹我生气的话
也说不定啊
不过你这个反应让我想到了一个更好玩的东西
拿一下栓狗的项圈过来给他戴上吧
现在你就被打上了贱狗的标识
看到上面的字了吗
说明你不再拥有人的权利和尊严了
我凭什么凭现在你是俘虏
我是审讯官
我想对你做什么就做什么
在这里我的话就是铁律
懂了吗
反抗也没有用
今天就到此结束吧
把它迁到地下室
好好教育几天哦
记得用铁链锁好了啊
今天好累
怎么才过了两天就变成恶犬了
突然扑过来吓我一跳
不过带着这么沉的锁链
纵使你有再好的身手也是白搭
还是省点力气吧
要不是下属提醒我
我都忘了
还有条小狗拴在这里
还要浪费我陪其他小狗玩的时间
来看你真是不爽
乖乖过来要我接你过来吗
还没没好好驯服啊
现在我可是很不爽的
把脸抬起来
这副表情真让人讨厌
我可完全不擅长应付硬骨头的人呢
不过也不是没有办法
就是比较粗暴
把他的骨头一根根打断就好了
哎呀把你弄脏了
你应该不会介意吧
反正已经这么脏了
不过还是放在脸上最合适
大小正好越看这张脸越不爽呢
还是隔远一点好
别这样看着我
你很快就会变成一个毫无价值的废人了
所谓的尊严真的有那么重要吗
明明活下去更重要才对吧
你看我现在又没有逼你说出你的秘密
你没有背叛你的战友
他们也不会知道你变成这个样子
就算知道了也不在意吧
他们只希望你快点被折磨死
好不得把他们供出来
现在只有我是对你最好的
保住你这条低贱的命呢
是啊我是恶魔
我在诱导你下地狱啊
看你自己选择
我都无所谓的
我手上那么多人命不在乎再多一条
不过今天也不是来说这些的
被关了这么多天
渴了吧
我给你带了水来过来
乖乖舔吧
怎么不喝吗
这可是主人对你的赏赐啊
小狗不应该就是这样吗
你还真是不聪明
不表现出驯服别人
怎么愿意给你好处呢
越执意的东西只会越让人想把它折断
要学会容忍啊
再给你一次机会
我的耐心有限
你还不识好歹的话
我就走了
这才乖
地上的也要乖乖舔干净
看在你今天在我不乖的份上
食物就没有了
好好在这反省
我先走了
要是明天乖乖的话
会考虑给你讲利益的