安静点
你已经逃不掉了
哼哼哼
现在没有人可以教你
如果你抵抗我
我就会很暴力
这样可是会很痛的呀
你想问我什么
我要带你去哪里吗
嗯那我不妨告诉你
我现在打算把你带去一个陌生的领域
把你带入我的城堡
为什么
因为我同你不是同类呀
小点声
如果你再大喊大叫
我可能会伤害到你
所以请你保持安静
便低声说声
谢谢
你很年轻
也很幸运能遇到我
这将是对你最大的救赎
不过你此刻提问的问题都显得比较愚蠢
你要知道
你现在该做的也是你唯一能做的就是教父
把自己真真正正的交付于我
走吧
已经到了
随我来
你最好识趣点
别想着挣脱现有的枷锁
别做无谓的挣扎
也别想着寻求帮助
你看看你现在这副模样
你能逃跑到哪去啊
可真是个愚蠢的人类呢
喂嗯我这边今天带回来一个很清秀的小朋友
暂时还没想法出售
先留着吧
我还没来得及享用呢
过段时间看看状态吧
如果玩腻了的话
我会考虑的嗯那就先这样吧
就是这个气味非常不错呢
很新鲜
我很喜欢
闭上眼
不要害怕
天使与魔鬼是并存的
不要只爱美丽的天使
恶魔也需要你去疼的
是我喜欢的味道
口感真不错呢
让夜色对鲜血痴迷的追随
是命运被吻的摧毁
你要知道
真正的天使未必是天使
真正的恶魔也未必是恶魔
因为有的天使会戴上恶魔的面具啊
要知道
每个人的身体里都住着一个天使和一个恶魔
这不是童话
这是人性
你听到了吗
在没有心跳的体内
血液依然流动的声音
你的鲜血正缓缓流进那颗沉睡已久的心脏
给你浅薄的温暖
而吸血鬼正是生命永恒的主宰
不管接下来会怎样
至少现在我是不会把你出售的
你会被引导到房间
臣服于我
被我支配使用啊
好不
你跟他们不同
你本来就是高价产品助手
你在跟我说嘛
你好像不知道自己的立场
我不知道你在哪里被宠坏了
如果你不识时务
我会狠狠惩罚你的
去吧
脏兮兮的
先去洗个澡
好好清洗一下自己
我可不喜欢脏脏的小朋友
准备好了
你头发还很湿
用浴巾好好擦擦
擦干点
如果你的表现不能让我满意的话
我会惩罚你的
动作太慢
效率太低
果真还需要好好调教一番才行呢
想吃食物吗
求我是没有用的
想要就要哪里有的来换取你想要的
你过来靠近点
别动
让我咬一口嗯
我从未喝过的甜浓郁醇香的血呢
这次真的被你吸引到了
来张嘴把这个喝了
过会儿你的意识就会完全清醒
表现不错
清醒后我会奖励你喜欢的食物
你醒啦
感觉怎么样
过来用餐吧
并没有发生什么
漫漫黑夜下
隐藏着许多不为人知的秘密
等你吃完饭
我带你去个神秘的地方