原来你还没睡啊
我在外头找了一圈都没找到你
我还以为你偷偷跑回来
肯定是睡着了
废话当然是爸妈让我来找你的
外面有客人
你自己窝在房间里不出来算怎么回事
得了吧
还隐私呢
当初你看小黄书都是我帮你打的掩护
对别人藏藏也就算了
跟我装什么样子
这么久不见
给自己改人设了
改成高冷男了
你当初可还是一回家就找姐姐玩的小屁孩
现在倒也给我端起架子来了
唉看来还是学校里的女孩更加青春靓丽
相比之下
姐姐我已经是昨日黄花了呀
哈哈好啦
逗逗你嘛
看你一脸心事重重的样子
怎么了
你问张叔叔刚走
本来还是要在家里吃饭呢
但是突然有点事就立马跑掉了
不过倒也算救了我一命
陪家里人应酬实在是太死亡了
不想笑也得愣笑
搞得我脸都酸了
别提了
你刚才不是也在吗
就是聊相亲那点事儿呗
张叔叔那个儿子都28了
连个对象都没有
愁得他头发一把一把掉
再说了
爸妈不是也天天催我结婚吗
两边一拍即合
聊得火热
我俩就在旁边尬着
话都插不上
我我能有什么想法看缘分呗
那个男生啊嗯条件倒是不错
就是人有点太沉闷了
跟他聊天感觉像缺氧一样
永远缺话题
话不能这么说
结婚又不是买东西
哪能分出谁便宜谁贵啊
条件是不错
但如果性格上合不来
那这一辈子有什么意义啊
而且我不是说过了吗
我还不想那么早结婚
我才刚工作没多久
要是一成家要处理的事情太多了
你身边突然多出来一个陌生人
不管怎么样都会觉得不适应吧
嘿你这话说的什么叫也差不多了
感觉好像你特别盼着我嫁出去似的
行了别胡说八道了
我的事情我自己当然会做主
我喜欢什么样的人
你你又怎么知道
好了
晚上我还要去闺蜜家吃饭
你和爸妈说一句
叫他们不用等我了
得了吧
我又不是小孩子
你还是先管好你自己
谁啊
嗯你你怎么来了
真讨厌我
不是告诉你
我去闺蜜家了吗
你怎么会知道我在这里啊
原来你还记得呀
这家餐厅还是你带我来的那
个时候你多大来着
十岁11岁呃
记不清了
反正还是个小屁孩
有同学在这开party
你说第一次在这吃了牛排
我还记得那天你回家特别特别兴奋
你还吵着闹着说要跟我一起去吃
妈妈骗你说
牛排太贵了
咱们家买不起
你当时还躺在地上撒娇来着
嗯我说这些干嘛都过去多少年了
那个时候的你多可爱啊
哪像现在一样
傻站着干嘛坐啊
姐姐都来了
陪我喝几杯吧
一个人喝酒到底还是有点无聊的
你慌什么啊
我可是你亲姐姐又不会害你
你在家不是挺自然的吗
怎么到外面就拘谨起来了
还没喝过酒诶
不是吧
老弟你都大学生了
社团活动里总要象征性的应酬一下吧
那怎么行
你退得了一时还能退得了一辈子吗
就拿我来说
我本来也是滴酒不沾的
这才工作两三年
都快成酒吧常客了
为什么工作应酬呗
说是公司聚餐
领导就在那端着酒杯
等着你过去敬酒
还有些离谱的猥琐男甚至凑过来跟你硬和你说
我有什么办法
第一次聚餐我没喝
回去之后
他们就在暗地里吐槽
我说我不懂礼貌
眼里没有铃铛
唉那一个月我的工作量咔咔往上涨
差点没给我累死
然后呢那还用说
当然是向现实低头了呗
喝几杯酒又不会掉块肉
就当是工作的一部分了
最离谱的是跟我喝过酒之后
就真的没有人再来刁难我了
哼哼是社会
所以说啊老弟
真不是我吓唬你
以后说不定要遭罪的
废话还能怎么练
能这都摆上了
你今天要是能把我喝趴下了
就算你练成了怎么样
敢不敢来
我可是已经有点醉了
你不会连这都不敢接招吧
这就对了嘛
服务员再加两瓶
来吧
先陪我走一个
当初找到工作的时候
你还在外地上学
也没好好给我庆祝一下
这杯酒
我就当你是赔礼了
你要一口气喝光哦
来干杯
啊痛快
不是吧
你脸一下子就红了
这么夸张吗
也不是特别高吧
白兰地也就40多
对新手来说确实有点刺激了
不过嘛你今天惹我生气了
我就小小的报复一下
没什么不合理吧
哈哈居然没看出来吗
你还真是迟钝
也难怪大学都3年了
还没找到女朋友
女孩子的心思要去猜的嘛
要是把什么都明明白白告诉你了
那还有什么意思
你要是想知道他们的心思
察言观色
可是最基本的
人家正生气呢
你凑上去甜言蜜语
那不是等着挨揍吗
听明白了没
老弟你要学的东西还多着呢
哦那第一道考题
你到底哪里惹我生气了
猜对的话
姐姐又奖励给你哦
什么呀
不对爸妈说
相亲的事跟你又没关系
你跑开
我生什么气啊
喝酒
废话你猜错了
你不喝谁喝啊
既然猜对了有奖励
那猜错了当然有惩罚了
好痛快
这才像我弟弟
怎么样
还沉不沉
行啊
酒量不错呀
来再猜
什么鬼
你来找我
我高兴还来不及呢
生哪门子气啊
哎你慢点
别摔倒了
嗯哼这就不行了
也是对新手来说
连干三杯白兰地
你没晕过去就已经算可以了
嗯别动在我身上躺一会儿
现在你晕乎乎的
要是撞上什么东西就坏了
门口那俩花瓶可是真古董
你要是给砸一个
咱们姐俩这辈子就等着还债吧
好了不逗你了
乖乖躺好
我来说吧
就是今天爸妈给我张罗相亲那事儿
我去找你
你还一个劲的说什么
岁数不小了
也该考虑这种事了
就像是就像是巴不得我赶紧嫁出去
就就这么着急吗
虽然说一年不见有了点隔阂
但我毕竟还是你亲姐姐啊
而且而且我还那么喜欢你
别说话
我醉了
我现在说的是胡话
也不能当真
知道吗
这时候倒是挺怪的
明明平时那么皮
真奇怪
本来小时候觉得你很烦人
可是越长大
心中那种莫名的情绪就越发炙热起来
我也说不清为什么
但是只有你
只有你能给我带来独一无二的安定感
哪怕跟你吵架
跟你拌嘴
嘘我的心里好像还是感觉很幸福
很奇怪吧
我觉我居然喜欢上了自己的亲弟弟
夜深人静的时候
我的脑海里都是你的样子那种感觉
感觉自己像个变态一样
只是不能被世界允许的感情
我只是把它藏在心里
我本来以为你去上学
我去上班
我们天各一方
也许也许我很快就可以把你忘了
等我之后才发现啊
见不到你的日子
就好像把洪水强行关在了地道里
这种感情稍微漏一点点缝
就很快汹涌地扑上来
我几乎要被这样的感情淹没
我好难受啊
真的如果如果再不让我说出来
我真的会疯掉的
抱歉我说了奇怪的话
吓到你了吧
没事的
不用管
我就当刚才什么都没听到哈
我只是喝醉了嘛
醉鬼的话是胡言乱语而言
就就连我自己
明天明天我就不知道自己说了什么了
好啦
我们收拾一下东西回去吧
这么晚了
爸妈会担心的
怎么了
你你你在胡说些什么呢
喜欢我什么的
咱们可是亲姐弟啊
我当我当然很高兴不对
我想想也就算了
你你怎么会有这种想法呢
嗯我所以你之前说那种话
根本不是什么着急把我嫁出去
你你只是单纯吃醋了对吧
你真的是完全搞不懂你
你突然说出这种话
让我怎么接受啊
不过
我还是有一点开心呢
从某种意义上来说
咱们两个可以算心意相通了对吧
只不过
脑子脑子清醒的人
都知道自己不能跨过那一步对吧
这是但是我现在喝醉了
我
我突然发昏
只能任由别人摆布
如果现在有人突然想要对我做些什么
我想我大概连反抗的力气也没有吧
没关系
放松我们只是喝醉了
脑子不清醒而已
在昏昏沉沉的时候
稍微的放松一下也是可以的对吧
来做你想做的男孩子总是要主动一点
不是吗
错了呢
我们之间突破伦理的极端的结婚
这什么感觉
我有点惶恐
还有点羞耻
但是但是有种甜美的诱惑
还有还有一点点小小的快感
你也是这样的对吧
看你表情就知道
感觉我们都要化掉了
你想不想再品尝一下那种悲痛的快乐
你的手这么主动嘘
我明白的都是酒精的作用对吧
这个剧情简直就像是伊甸园
你是纯洁的亚当
而我是妖娆的蛇
我们彼此引诱一起坠入人间
但是我们都很快乐对吗
别急
这里不行
还有好多人呢
我带了身份证要去外面吗
好不好
我醉了
只能任由你摆布
想做些什么就趁现在
你的脸这么红
迫不及待吗
走吧弟弟
我想我们会有一个终身难忘的夜晚