哥哥你终于醒了
这里这里是我家
你忘了早上的时候
我被一群混混堵在小道里
多亏了哥哥
你出手相救double他们
不过几秒后
你就突然晕倒了
哥哥救了我
我不能眼睁睁的看着哥哥躺在地上
所以就
来哥哥喝点热水吧
还要吗
我再给你倒
都怪我害
哥哥
为了救我受了不少伤
看哥哥这个样子
要不在我家休养几天
好让我抱他
哥哥啊
不要走
哥哥你看的这么晚了
呆一个晚上也没事吧
好吧
如果哥哥执意要走
我也没办法
啊对不起了
哥哥
我就猜到像你这么善良又充满正义的人
一定会拒绝我的好意
选择离开
所以我就在水里加了点其他的好东西
今天就在这好好的睡一觉吧
哥哥你醒了
放心
我不会对哥哥做不好的事情的
抱歉
我舍不得哥哥就这么离开
哥哥这么好心
应该不会怪我吧
你知道吗
我从小到大就没人愿意跟我玩
我也想有一个朋友
但只要我一接近他们
他们就躲得远远的
家庭关系不和谐
毕业后我就搬出去住了
我从来都是一个人
直到我遇到哥哥
你
我第一次看见有人为了帮我而受伤
从那一刻起
我就已经爱上哥哥了
你看你的伤还没完全好
这么虚弱就别挣扎了
不然我会不忍心的
我会好好照顾哥哥的
对了
我给哥哥准备了早餐
来妹妹喂你
嗯为什么不张嘴
是不喜欢吃还是没胃口
让我给你解开
不行啊
哥哥万一你跑走
我会很难过的
那我先放这儿了
哥哥想吃就吃
我去准备午餐
一定会很丰盛的
哥哥我来了
味道怎嗯
你还是没有吃吗
难道是太清淡了吗
好吧
我给哥哥准备了很多好吃的
这个蛋糕
可是花了我一上午时间的
快尝尝吧
啊那我就给你解开一只手
不然你也不方便
既然哥哥不喜欢吃蛋糕
可以跟我说
用不着扔地上
你是不知道
我先走了
嗯全部吃完了
看来哥哥很喜欢吃我做的东西吗
什么你想清楚了
要跟我在一起
太好了
那你要说到做到哦
来我给你解开
好了
竟然敢推我
哎呀哥哥
我就知道你会逃跑
所以提前在门口上了机关
你知不知道你这样做会有多伤心
为什么
我以为哥哥和那些人不一样
是我哪里做的不好吗
既然哥哥要这么对我的话
那我只能
这样嗯我就能永远和哥哥在一起了