喂程秘书
你身体好点了吗
要住院这么严重
哦刚刚其他公司的人来催合同了
我说让你一会给他们回个电话
在哪
你办公室吗
要给老板签字
好我知道了
你好好休息吧
拜拜
check吗
老板
这个是之前李总谈的一个项目
程秘书说就差签合同了
今天对方派人来催您看一下还有没有什么问题
嗯这个份额我不是很清楚
我打电话问
但这并不是我的工作内容
而且之前是李总直接和对方公司谈的
也轮不到我参与
重新签
我去谈
这也不是我的专业
我根本就不懂
只是程秘书生病了
我替他拿过来签字而已
如果您把我留下来
就是为了这样刁难我
那这份工作我不要也罢
周周通知一下
今晚部门聚餐
去上次大家说很贵的那家私房菜贵怎么了
有经费为什么不用
我们用得着替老板省钱吗
反正也待不了多久了
没什么
你去统计人数
定一下位置
老板这是
您签好了
不是说条款有问题吗
不了今晚我们部门聚餐
哦正打算去邀请您
刚刚才定下来
好我一会把位置发给你
老板少喝点
那今晚都喝了多少啊
周周你带着那桌的过来一起敬老板一杯就行了
别挨个喝了
啊好好好
我知道您能喝
但是今天很晚了
明天大家都要上班
下次再喝好吗好
那今天就这样吧
大家回去小心点到家
在群里报声平安
那个小姜
你今天没喝酒
你送老板回去吧
地址我微信发给你
老板松手
算了你回去吧
我来送
才喝多少酒啊
喝成这样
酒品也差
喝完就抱着我不放
你以前对别的女同事也这样吗
老板到家了
你还清醒吗
一个人没问题吧
唉算了
就这样睡吧
我看你也没法自己洗澡了
热吗
我帮你把外套脱掉
又来这套
你对女同事都这样吗
你这张脸
我真的很难拒绝
老板昨天喝多了
我不渴
没看到
我请半天假回趟家可以吗
没有别不是难受
我没带衣服
回家换个衣服
昨晚是个意外
就当没发生过吧
我先回去了
嗯我承认如果你不是我的老板
我很愿意跟你保持长期的关系
但我们工作接触那么多
我实在是不知道该怎么调整心态去面对你
你呢你就能保证当你的下属是你的床伴的时候
还能保持理智和中立吗
你这样的人应该有很多选择
如果你真的有这么迫切的需求
可以去找别人
我先走了
公司见