你你怎么不说话啊
嗯是我我给你打的电话
你是不是在忙
不方便接听啊
我我没有什么事情
别别挂
我就是我这边下大雨了
我我有点怕
还好今晚没有打雷
就是外面风声有点大
你听呜呜呜呜的
没有我就是有点害怕
我不是前段时间还和你说
有人敲我出租屋的房门嘛
然后刚刚应该是因为雨下的太大的原因
然后我外面的那个公共区域的窗户有没有关
导致我那个房门被吹的有点响
我还以为有人又敲门了
嗷我就有点害怕
没有没有什么事
我刚刚
自己拿着灯出去看了一眼
没有没有不把自己的安全当回事
我我拿了刀
而且当时手机就按在那个110下面
随时打电话给警察叔叔的
主要是那会我感觉听起来也不像
是有人故意在敲门
因为就门有点响声而已
就是这样我才出去的呀
你
你不要说我了
我我给你打电话
又不是找你睡我的
我我没事
就不能给你打电话了吗
别你别挂嘛
我我有点害怕
嗯是什么叫做自己确认娃没事
后知后觉
知道害怕才给你打电话
我我一开始就想给你打的
从雨下大的时候就想给你打的
但是我不是怕你不接吗
毕竟都分手了
你要是不接或者把我拉黑了
多尴尬
嗯我刚刚出去查看了没有什么异样
就是那个公共区域的窗户没有关
应该才弄出来的相声
有点害怕
已经深更半夜的
外面的风声呼呼的
真的有点吓人
我我平时喜欢听着雨声睡觉
那那是小雨的声音
这样子狂风大作
大雨还是会让人有点害怕的
你今晚好不耐烦啊
你是不是在忙
或者说身边有别人
都没有嘛
那那你能不能陪我聊会儿天
我睡不着
有点害怕
但是我明天还要上班
别刮好不好
我真的有点害怕
不是的
我打电话不只是因为我害怕
还有就是就是我想你了
你你明明说过
即使分手了
有空你还是不够你嗯
你还是会给我分享你的日常的
你这么久除了我找你发消息
根本从来不找我
你你是不是不喜欢我了
没有没有
可是你从来不找我聊天
我能理解你忙
但是真的就抽不出来一点时间和我说话吗
是我们是分手了
但是我们分手不是因为都在异地吗
不是说好等你忙完了有空了
我们俩在谈感情的问题吗
毕竟像这样一直分居两地
见都见不到一面
那不如等我们俩都有空之后再说感情的事
都有心力应付感情的时候在弹吗
这不是你说的吗
那你为什么这么久都不给我回话
你自己也记得你说过的话
可是你就像要彻底和我断了一样
也不给我发消息
我们俩隔得这么远
要是一直这么不发消息
不说话的话
真的会彻底忘掉对方的
没有我今晚本来不打算给你打电话的
我就是就是有点害怕
所以才打的
你明知道我不喜欢主动找别人聊天
你还不主动来找我
真是个坏人
那我不管我不管你
下次必须跟我分享你生活中有趣的事
你必须找我聊天
你主动来找我聊天
不准等着我主动找你
明知道我天生性格
就是不会主动找人聊天的那种
还非得让我主动找你
我我就不
我告诉你这次结束之后
你以后要是不主动来找我聊天
我就再也不主动找你聊天了
那咱俩就真的彻底断了吧
我这么肤白貌美
大长腿
声音又好听
性格又好的人
会少得了追求者
所以你下次主不主动找我聊天
这还差不多
我跟你说
我不想再下次跟你重申一次
让你主动找我聊天了
我才不管呢
我就是霸道
就是傲娇
怎么啦
我性格就是这样
从小到大都是这样
一开始你不就知道
对啊
一开始你就知道你自己选的
哼我这性格不也有你一部分原因不都是你宠的
我不管改不掉
你不乐意受着
有的是人乐意受着哼
哼这还差不多
那个说好啦
嗯拉go没有手怎么拉
那没有手就拉不了了吗
你把手放在屏幕上来吧
你放好了没
放好啦
那拉钩上吊100年不许变
谁变谁是小狗
挨着安账
所以说说好咯
哦你下次要主动找我说话
就是这么霸道
嗯呸呸呸
嘴巴都说不清楚话了
对就是这么霸道
我不管
哼就知道你最好了
嗯外头的风还是很大
还好啦
明天一大早要上班
其实我早睡觉了
但是刚刚是被外头的风给吵醒了
他刚刚有一阵风刮的可大可大了
然后醒了之后就听到门在响
然后我就出门查
看了之后
我就想到你这么久都不和我说话
我就越想越委屈
然后我就打电话给你了
现在嘛不我有点怕睡不着
那你那你陪我一起睡嗯
那你陪我一起睡
不准挂电话
嗯嗯不挂电话
那就这么挂着嗯
那你哄我睡
么我怎么哄嗯
我要听睡前故事
你以前给我讲的那些随便都可以啦
只要不是恐怖故事嗯
你知道的我都不挑的
嗯不听宠物
不不听宠物故事
哼好
那就大白兔和大灰狼
你叫吗
我听着啊
嗯有点困了
明天早上还要上班呢
嗯那你不准挂哦
等等
最后再说一遍
一下子不准这么长时间不联系我
我我还等着结束异地呢
好不好
好啦你就当我没说什么啦
一切
等我们俩都有空了再说吧
现在这样也蛮好的吧
嗯好了好了好了
我不能感伤嗯
你抓紧给我讲故事
哼要听故事
然后我要睡觉了嗯
那晚安嗯晚安