师傅我进来了
师傅你在哪儿呢
师傅
睡着了
师傅你能听得见我说话吗
呀
我要是不趁此机会对你做点什么
岂不是可以
我的这个
那我不客气了
师傅的嘴巴好软
师傅你醒了
师傅
吓我一跳
还以为醒了呢
原来只是换了个姿势呀
睡觉都这么好看
让我怎么不喜欢呢
你怎么一点
舒服我喜欢你
你喜不喜欢我呀
如果能在你醒的时候吻就好了
你不喜欢我
怎么
师傅
你娶我吧
师傅你娶我好不好
我我我我我我说你醒啦啊
我没有啊
我刚刚来
师傅
你睫毛掉了
我帮你捡起来
那你看
哪儿去了
哈哈刚还在呢
师傅的睫毛可长了
唉可惜了啊
对了师傅
你喝水吗
刚睡醒可能会口渴
我帮你倒杯水
丁师傅
啊啊这个呀
今天干活的时候刮到的
我没发现他流血了
我说呢怎么疼疼的
师傅
你真细心
你要不是你说我都不知道
哦哦我不会啊
我自己一个人也包扎不了吧
要不师傅你帮我包扎一下
谢谢师傅
这是什么凉凉的啊
嗯有点疼
是不是轻一点
噗
哎我的老天啊
你这伤口看起来并不是很严重
我怎么这么疼啊
你对伤口呼呼的嗯
擦一下扶一下诶
我师傅
我都受伤了
你还打我头
一会儿伤上加伤
漏了残疾
你可要养我一辈子啊
师傅嗯
你炫养我一辈子吗
什么有胳膊有腿
自己养自己的
我这不是在问你吗
要是我残疾了
你会养我吗
哎呦会不会啊
会不会吗
师傅舒服了
哎师傅你不回答我
我就继续问
问
到你回答我为止啊
师傅师傅师傅师傅师傅嗯嗯嗯
我不放开我
我帮你弄好
哎师傅
你干嘛那么用力捏我嘴巴啊
这要被你捏歪了
哎哟要是变丑了就嫁不出去了好吗
我这一辈子就赖在你身上
让你养我
诶师傅
你这次回来待多久呀
没什么啊
就是最近事情他们老找我麻烦
你不在的时候
他们就让我洗碗扫地
盖一堆粗活
我的腰都要疼死了
这会儿都直不起来了
一切只因我是师傅比较偏爱的徒儿
他们就看不惯
老想着法儿欺负我
我真是太可怜了
师傅你能不能帮我可怜
那我按一下腰呀
哎你帮我按一下吗
我疼呀
师傅你帮我按一下
不就没这么疼了
真的你按一按嘛
诶好嘞
那我趴下了一
我我我我往上面一点啊
舒
嗯啊是真棒
我师父嗯
你怎么不按了
你怎么停下来了
可我觉得舒服就不自觉的发出那些声音了
你再帮我按
我努力忍住不很好行吗
嗯哼哼
师傅嗯
你以后出门能不能带着我呀
你去哪儿都带着我
不要让我一个人留在这里
我不想受欺负了
师姐他们都不待见我
我也不喜欢他们
你不在的日子
我好孤单啊
师傅我也想下山见见世面
可以吗
哎呀我不会给你添麻烦的
我会乖乖在你身边呆着的
顺便照顾照顾你
好不好
师傅
啊你刚刚没睡着呀
那我师傅对不起
我不应该趁你睡着的时候对你做那种事情
我应该在你醒的时候去那的
师傅既然我们都亲了好几下了
那你可要对我负责呀
不能耍赖嗯
那可不行
我反正是不会同意的
主播你知道这么多年来
我都把你当做我最信任最依赖的人吧
从小就被抛弃
导致我没办法相信别人
师傅
你救我
我不但把我带回家
还教武功保护自己
我能无病无灾的长大成人都归功于你
所以我只愿意跟着你
师傅我从很久以前开始就对你有爱慕之情了
但我都掩饰的很好
因为不想让师父为难
但现如今是再也装不下去了
小狐妖兽性大发了
现在就渴望有一个男人能与我共度此生
方圆几里内是不你是最好的人选
所以
师傅你能不能给我一个机会
让我轰轰烈烈的爱一次唱不枉此生
师傅
你怎么了
怎么这样盯着我看呀
我脸上有东西吗
哦在哪
你帮我擦一下
嗯嗯嗯
是师傅
你你亲我了
你为什么亲我了
难不成你也喜欢我
你从什么时候开始喜欢我的呀
嘿嘿师傅
你隐藏的太好了
我以为我以为你对我只是单纯的师徒之情了
因缘来
嘿叔你好坏呀
你当年把我姐回家
就是为了把我养大
然后当年的小媳妇对不对
嗯没想到师傅你是这样的人呢
该出手时就出手
风风火火
雷厉风行
嘿嘿我真是太喜欢了
那我也孤单一点
舒服我们成亲吧
我不想再浪费时间了
我想每天都跟你在一起
我要做你儿媳妇儿
和你早点过上没什么味道的生活
嘿嘿明星没造师傅可以吗
师傅
你干嘛关门呀
大白天的让人看见多不好啊
哎呀师傅你你你别推我手手好沉啊
这我
我喜欢