开门开门
我知道你在里面
没听到本小姐说话吗
赶紧给我开门
还不开门吗
再给你数
最后三个数
给我开门
三
二
一
把他门给我砸开
好久不见呐
该还钱了吧
挺会躲啊
跟阴沟里的老鼠一样
上门好几次了
都没看见你
我倒是看不出来啊
你这个老鼠竟然挺难抓
现在有钱了吗
还没有的话
那就别怪我了
真没钱啊
哼你真好意思说你没钱啊
我上次说过了
下次还不还钱
就任我处置了
来人
把他给我绑回去
绑紧一些
别让只狡猾的老鼠跑了
说说吧到底有没有钱
没有行吧
我也不是一个冷酷无情的人
给你两条梦
第一成为我的玩具
任我摆弄
第二
我把你卖了换钱
抱歉哦
没有第三个选项
快些做出你的选择吧
我已经迫不及待地想玩新玩具了
其实这个选择很简单的
就是看你还想不想活罢了
在我身边还有一线生机被卖了
那就只能说要么生不如死
要么身体支离破碎
不错啊
你做出了一个明智的选择
带上这个
哈没什么
也就是个定位的手环
当然在你逃跑啊
忤逆我的时候
会有意想不到的惊喜哦
啊我相信你会喜欢的新玩具
或许咱们现在还不是很熟悉呢
要不先玩一个小游戏
蒙眼飞镖怎么样啊
这可是我最爱的游戏哦
啊很简单的
你就站在那里
然后头上放个苹果
然后我呢就用飞镖唰的一下把苹果扎爆
是不是很简单啊
嗯快去那边站好啊
快点
你不会想接受电击的对吧
站好了放心
我手很稳的
不会误伤你的
就是被伤到了也没事的
我的玩具修理师会修理好你的
放平心态
你看我说过这方面我很擅长的
不行我还没玩够呢
啊要不咱们玩一些更刺激的
我给你制作一个人形描边
不用担心
你也看见了
我准头很好的
把它绑在木板上
别乱动
影响我发挥
我要开始了
做好心理准备哦
哎呀不小心扎歪了呢
呵呵呵呵呜
没事的
也就流了一点点血而已呢
啧真可惜呀
浪费了一点血
没事以后多给你泡点枸杞补一补啊
嗯游戏继续啊
这都没玩够呢
啊既然你这个玩具累了的话
那就换块电池吧
怎么不是换电池的玩具呢
那一定是充电的了
来吧带你去充充电
不用问那么多啊
跟我走就行了
走快点
我可不想没玩两下
你就坏掉了
等会儿还得服侍我洗脚
现在躺好了
给你肩膀上的伤口消消毒
我都没用力
痛什么啊
闭上嘴吵得本小姐头好痛啊
嗯包扎好了
端盆水过来
本小姐要泡脚
愣着干嘛把我鞋子袜子脱了
哼真听话怎么了
回去什么时候你把钱还完了
什么时候回去
一想到你又不还钱
又不听话
我就生气
你还看着
还不快给本小姐揉揉
脚都踹疼了
一点眼力劲儿都没有
好好干
说不定哪天本小姐心情好就放过你了呢
所以我的小玩具要听话一点哦
别乱跑
那可不是明智的做法
不会有好果子吃的乖啊
最好是待在我身边
一辈