姐姐回来了
洗完澡好舒服呀
就是刚出浴室有点冷
还是被窝里最好
舒舒服服的
还有你这个人形抱枕抱着别玩手机了
好不好
又在打游戏
都不理姐姐了
游戏就那么好玩吗
你把手机给我给我
我数三声
赶快把手机放下
三
这还差不多
乖乖听姐姐的话
还是个乖宝宝
不许惹姐姐生气哦
赶快睡觉吧
这么晚了
你都不瞌睡吗
还一直睁着眼睛
你准备睁着眼睛躺一晚上
说的什么
嘴里嘀嘀咕咕的
大声点啊
姐姐欺负人
我怎么就欺负你了
姐姐让你把手机放下
好好睡觉
为了你的身体着想
也算欺负你啊
那你是不是不准备听姐姐的话
要开始叛逆了吗
那这样子我可就要使用特殊的教育手段了
哼怎么一听到要被教育就变得这么怂啊
这可不像你啊
小家伙
好啦好啦
不教育你
那把手机给我吧
这才乖
那把眼睛闭上好不好
怎么啦
现在就是睡不着了
不应该啊
你天天熬夜
为什么还能这么精神
姐姐给你讲故事好不好
从前啊有一只小猪
然后它从来都是不早睡的
结果有一天它就变成一只烤乳猪了
逗你玩的
赶快睡吧
我就知道你这个小家伙天天熬夜
晚上不睡觉
白天醒不来
结果现在就这样
该睡觉的时候睡不着了吧
那我也没办法了
不然你吃点褪黑素
我记得上次买来的还剩一些来着
你要吃吗
我下去给你找找
不吃啦
那你一直睡不着也不是个办法呀
不把作息调整回来怎么行呢
我知道最近我家宝贝有点心烦
公司的事情很多
你们领导也很烦人
但是这都是没办法的啦
生活就是这个样子呢
实在不行
你辞职吧
姐姐养你也可以哦
嗯吃软饭
吃软饭怎么了
营养姐姐和姐姐养你有什么区别吗
好好好
不用姐姐咬你
那你也不要这么不开心了
摸摸头抱抱
明明这么可爱
姐姐养了几天也不是问题吗
那你现在能把眼睛闭上了吗
就这样慢慢睡觉吧
不如姐姐再给你讲个故事吧
从前有座山
山里有个庙
庙里有个小傻瓜
天天熬夜不睡觉啊
这可是你说的
我可没说你是小傻瓜
不要闹啦
睡觉吧
傻小子
好姐姐抱着你睡
那能把眼睛闭上了吗
唉真乖
宝贝