你怎么进来了
我不想见你
你出去吧
是啊
我爸妈是骂了我
你满意了
没有
我没跟他们说
我就跟他们保证把心思用在正道上
哼
我不知道
我不知道你想干什么
你是看到我因为你伤心难过
你很得意是吗
你不能至少你不应该这样子
我们从小一起长大
哪怕你不喜欢我
你也不能这么欺负我
多少年不是这样的
不是这样的
那是哪样的
这几天你现在看着我心
因为你因为喜欢你掉眼泪
你是不是觉得你是不是觉得很得意
同时也觉得我很好笑
你以前谈女朋友的时候
不知道别人开我们俩的玩笑
我都会说我才不喜欢他呢
他有什么好呀
看似好像我不喜欢你
其实我暗恋了你很多年
然后还要在你跟你当时的女朋友面前强颜欢笑
你现在看我应该觉得很好笑吧
没关系啊
你笑呗
我才不在意你笑啊
听你说你想说什么
你说啊
是什么
别开玩笑了
你是不是是不是因为我们两个从小一起长大
家里双方父母都认识
所以所以你觉得不好意思
你不用勉强你自己
我喜欢这个人
我希望他也喜欢我
我希望他是真心喜欢我的
你不是因为别的大的约定
那你让我怎么相信那样清晰
之前还不喜欢我
我还把我写的情书当成笑话一样
♪ 说好要一起 ♪
现在突然说喜欢我了
是我真的很难相信如今唯一坚持的任性
一起长大的吃醋
你那你的意思是
你发现情书的时候
其实当时就有点喜欢我
但是看到情书以后
以为我要和别的男生在一起
你是所以你吃醋告诉我爸妈了
♪ 还是错过的 ♪
你是不是有毛病啊
你
那你喜欢我
你为什么不直说呢
我我我不直说
是因为是因为我是女生
我不好意思
再说了
我们从小一起长大
我看你谈了一个又一个女朋友
我以为你不喜欢我
不过你就直接这么上我房间来
什么
什么叫当天晚上
你就跟你爸妈
还有我爸妈坦白了
你疯了
你说了什么
你说我的情书是写给你的
你也喜欢我
我们不会耽误学业
会一起进步
怪不得怪不得
怪不得我回家之后
他们只是说让我把心思用在正道上
他们居然没有揍我
你少嬉皮笑脸了
这一切都是谁的错呀哈
退1万步讲
你之前如果不谈那么多女朋友
我也不会不敢和你告白啊
反正都是你的错
我不原谅你
我就是不原谅你
我我要把你的肠子从你的屁股里抽出来
打一个蝴蝶结
我就是不原谅你
你那什么表情啊
你
走开了
脏死了
谁要亲手戳你的肠子
走开走开走开
♪ 明亮起来 ♪
生气还在生气
你在我现在已经从委屈变成了生气
这个事没有两个小蛋糕哄不好
命中注定的安排
♪ 我明白 ♪
♪ 流星划过窗台 ♪
♪ 抹上极光的色彩 ♪
♪ 你的存在 ♪
♪ 把我的夜空填满 ♪
♪ 多绚烂 ♪
♪ 烟花在盛开 ♪