先生我们又见面了
你上次离开这里的时候
我就说过
我们会再见面的
只是没想到这次会面来的这么快
没想到您还记得我
真是我的荣幸
您清醒一点了吗
呵我替他们向你道歉
对于您这样的一位绅士
他们实在是太粗鲁了
我这里有手帕
您先擦擦脸上的血迹吧
啊应该直接把你的脚筋挑断才对呀
哼啊
这样不至于把场面弄得太难看了
是我给您的印象太和善了吗
让您忘了我其实是个坏人
请您不要介意
这是我个人的小爱好
他们那些糙人就喜欢大场面
把这里弄得脏兮兮的少年待在这样的地方
真的是委屈您了
你躲什么
我只是想看看你脸上的伤
哎呀呀
连身上都是啊
怎么样疼吗
你撇开脸做什么
我也没有对你做什么不好的事情吧
只是看看您的伤势如何
他们下手可真是狠啊
在咖啡店的时候
感谢您多次来照顾生意
所以能看到那个时候的感情上
把您知道的情报都告诉我吗
我保证会向上级给您求情的
例如少年死的轻松一些
宁波说话也可以
其实我根本不擅长审讯
其实我也不参与这项工作
只是看在我们都是熟人的份上
不想让你吃那么多苦头
所以如果您一直固执己见
我也不知道该怎么办
毕竟我完全没有让人开口的手段
这真是让人无奈的差事啊
如果可以的话
我更愿意和您在一间干净整洁的屋子里聊天呢
而不是像现在这样在阴暗潮湿的牢房里
是的
我当然希望您配合
毕竟这对你我都很有利
我呢不用陪您在这阴暗潮湿的地下室里
您也可以获得自由
说真的
我对于您这样的身世
落于这样的境地
确实心有不忍
不过并不着急
我们还有时间
您还有时间思考
还是和之前一样吗
红茶
我想着是来见您
所以想着把您最喜欢的红茶也带上吧
哪怕是最后一次呢
也不会让你留下太多的遗憾
本来这是不允许的
但是您是特别的
请喝茶吧
您还是执着于效忠那个组织吗
可是他们看着你被俘
也没有做出任何举措呢
看来他们对先生的意志很有信心
知道你没胖
被折磨致死
也不会透露有关于他们的情报
说起来先生那边是怎么对待俘虏的呢
我跟你说过了
我是坏人
所以我们对俘虏的方式也比较残暴
啊当然我不会像他们那样动用最低等的刑罚
先生
您知道他们为什么派我来吗
嗯不不不
不仅仅是因为我们是旧相识
他们看穿了你的意志坚定
也知道您不畏惧肉体上的痛苦和死亡
所以我来了
我喜欢慢慢的折磨一个人
摧毁一个人的肉体是最无趣的呵
摧毁一个人的精神意志和灵魂
才最让我喜欢
先生
我在诚挚的劝告你一次
乖乖把您知道的东西说出来
事情会变得简单许多
我是您最后的机会了
您的时间不多了
如果还是不打算说的话
您想叙叙旧吗
那时候在咖啡厅的
就是毕竟我们还有时间剩余
浪费时间是一件很可耻的事情
现在不说说的话
以后再也不会有机会说了
呵呵哈哎呀先生
我敬佩您的意志
所以我不打算在审讯宁上浪费时间了
我现在对于把您调教成我的狗
这回事更感兴趣了
在高贵的人交给我之后
也只是我脚下的奴隶罢了
不我不打算再考虑了
情报什么的
放心他们会抓到比您更听话的人
还请您好好享受接下来作为我的奴隶的生活
我会好好品尝您的滋味的