妈妈的宝贝
大儿子打算不好了吗
呵怎么了
真是啊
发这么大的火不就是因为剥不开吗
来妈妈教你先这样上过这样伊斯
然后这样就拨开了
怎么样
看宝宝学会了吗
来你先试一次
怎么了
愣着干嘛播呀
你怎么回事啊
秀给萌萌摆谱
是不是
嗯什么
你说什么
大声点
你学蚊子叫呢
你说我不是你妈妈
为什么不是呢
嗯你告诉我抬头看着我的眼睛
也不知道大中午哪里来的这么重的戾气啊
我说让你说话大声点说
你说你妈妈不会这样对你说话
更不会这样对你
你就是好日子过的太多了
其实我发现我对你挺好的
就你不知足
你太不知足了
唉也怪我对你没轻没重的
要太阳就给你种太阳
小月亮就给你摘月亮
结果最后还是把你惯成这样
之前的你最起码还知道
你好像还很委屈的样子啊
你有什么好委屈的啊
你说明明处了一个女朋友
还是个对你很好的老婆
姐姐本来都要领证结婚了
谁知道一次误会之后
变成了一个占有欲和控制欲越来越强的后妈
你太幽默了
你呵呵呵呵呵呵呵
后妈呵呵
所以你想表达什么意思呢
嘶行我知道了
我明白走
现在就走
当然去领证啊
你提醒我了
一直以来我都在想如何能更好的让你离不开我
其实我想过那些物理的囚禁
或者是心理伤什么的
斯德哥尔摩呀PY什么的
但是我都发现
他们都没有让我比较满意的方式或者保障
但最后发现好像只有结婚证之类的
具有法律效益的证件能满足我的要求
走吧
咱们领证结婚去嗯
什么你不要你不要你不要再说一遍
哭了
既然你喜欢哭
你就给我好好坐在这里
给我哭个够
我有的是办法收拾你
来我给你穿一下
这是拍结婚证要穿的白衣服
我数三声
你再这样一动不动的
就别怪妈妈狠狠的收拾你了
这才像样嘛
走吧
我拉你走
好香啊
这就是结婚证的味道吗
你怎么了
头低着双手抱在一起
你还冷吗
你怎么不说话呀
宝宝
又摆谱
是不是
我问你怎么回事
你说你看不见未来了
说感觉活的没意思
感冒宝
你抬头看看我的眼睛
看见了吗
你眼前这个人就是你
未来的我永远是我自己
我相信从始至终
我从未改变过自己以及自己的想法
但是你还没有发现变得你自己吗
我一直都是我
只是我要求你改变对我的称呼
但是你是怎么做的啊
自从你从床上被我放下来后
你每天浑浑噩噩的
没事就喜欢把窗户往外看
游戏也不打
唉话你也懒得说了
所以你到底想干什么呢
嗯你告诉我闭嘴
我没让你说话
我是在审判你
也是在激怒我自己
以前呢我要做的是想办法让你坚定的选择我
而现在是你只能选择我
至于激怒我
我是怕我自己待会儿会心软
下不去手
你哈
这下你该走不了路了吧
既然你以前还喜欢慢慢的疏远我
那么现在就让我慢慢的折磨你
哈哈也好
我们再好好聊聊嘶
你这小废腿反正都直不起来了
倒不如你把他搞得更稀碎一点吧
嗯哈哈哈哈求饶
哼无聊啊
我现在从哪下手好呢
从这儿你的小脑袋算了
万一你昏死过去就不好玩了
嘶
从这儿还是从这儿
啧啧好纠结呀
别拉着我
我让你比啊
哦对了
你的手貌似很有想法啊
嗯嗯哈这下还能拉着我吗
嗯哼你看看你多好看呀
这要死不活的样子多令人惋惜
你说我接下来该怎么对付你呢
是把你四肢废了
还是留着以后慢慢折磨
要不先留个保障
先把你捡起来
以防你逃跑
哼
磕头
你是在向我许愿吗
可狗错了
现在才知道错了你呀
怎么说
你好呢
非要撞了南墙才肯回头啊
别磕了
身体直起来来
让我好好摸摸你的脸哈
连自己的小命都护不住
还祈求我不要再继续伤害你了
只要我轻轻一用力
你的小命就归我了
我记得我有警告过你吧
杀人傻孩子
妈妈没记错吧
是说过要留你小命
慢慢折磨你的
真是的嗯
非要让我提醒那么明确吗
要不叫一声听听
还在犹豫什么呀
这可比你磕100个头管用
还要装傻充愣是吗
嗯好哎哈哈
这才像话嘛
当孩子不听话
难免骄傲的受到妈妈的教育
这次记住了吗
再认认真真
充满感情的叫一声来听听
啊啊啊
真好听
妈妈就喜欢这个音调
但是还没有结束啊