我没答话
就以为这里没人
抱歉
再看报纸
可能太入神了
我有订报纸的习惯
在这个喧嚣的时代
保持这样一种习惯
会让我安静下来
片刻独处的时光
请进吧
这已经是您第三次来访了
之前的事还未解决吗
请坐我给您倒茶
呵难得见您这么放松
还有心情观察我的穿着吗
不过我没有和人约会的打算呢
穿的体面一些
是对来找我进行心理疏导的人最基本的尊重
毕竟这是我的职业嘛
约约会和你
你可不要拿我取笑了
你比我小那么多
我是真心把你当弟弟看待的
况且你不是有一个年轻漂亮的女朋友吗
我可不想当第三者哦
好啊
因为一些困扰已经分手了
怎么会这样呢
我不是告诉过您
不管出现什么问题
要好好沟通
彼此理解吗
怎么反倒是分手了
哦看到他的聊天记录里
说只是为了你的钱才和你在一起的
根本不爱你啊
这确实很糟糕
还说你根本就配不上他
脚踏两条船
当老男人的小三
这不是这信息量太大了
因为之前您的描述里
她还是个年纪不大
刚接触社会的任性小姑娘
我以为唉没想到
你不要太难过了
三观不正的话
再相处下去
结果大约也不会太好
及时止损
你做得很对
你感觉怎么样
哎别一副轻松的样子呀
如果难过可以哭出来的
人的负面情绪需要宣泄出来
不然积压久了会发生严重的后果
没关系的
你还小都会好起来的
现在不要把我当成咨询师
就当成一个普通的阿姨对着我宣泄一下吧
没关系的
哭一场也是可以的
成年人的生活都很累
别怕你是可以休息的
我去拿纸巾
您您这是您想要个拥抱吗
没问题的
那个请不要离我这么近