请进
坐吧
你哪里不舒服呢
头疼打喷嚏
嗓子疼啊
核酸做过吗
阴性的
来张嘴
有一点炎症
出门右转
先去验个血吧
回来啦过来吧
报告单给我看一下
没事
只是流感而已
我给你开点药
最近吃点清淡的
多喝水
休息两天就好了
最近有急事
有没有快速的治疗方法
你要是想打针的话
也不是不行
那样的话明天症状应该就能减轻
你确定要打针吗
好那你跟我来吧
在那边的床上躺好
胳膊伸出来
姐姐给你涂点碘伏
凉凉的对吧
那么现在要打针了
会有点疼
要忍一下哦
好啦感觉怎么样啊
先不要着急站起来
为什么
因为刚刚给你注射的其实不是治疗流感的药哦
给你注射的是姐姐
我秘制的麻醉剂哦
现在是不是感觉脑袋昏昏沉沉的呢
那就在姐姐这里睡一会儿吧
乖啊
小家伙
你醒了
你知道吗
你睡了好久呢
现在已经是深夜了
被姐姐我的尾巴裹住
全身睡了那么久
是不是很舒服呢
哼你看姐姐的尾巴毛茸茸的
是不是很好看呢
像这样的尾巴姐姐一共有九条呢
我不是人类
呵呵没错
姐姐我是狐妖哦
看姐姐我的耳朵很漂亮吧
看过姐姐耳朵的人很少哦
而且他们中的大部分最后都死得很惨呢
呵呵怎么害怕了
别怕姐姐不会伤害你的
妮可和他们不一样啊
算了先不说这个了
你知道姐姐作为一个狐妖
为什么要开诊所吗
因为啊我要抓很多人类用作我修炼的材料哦
我会在我开的厨房中加一些特殊的药品
这些药品可以让服用的人对我产生好感
让我更容易的去魅惑他们
最后把他们都抓起来
变成我修炼的材料
哼
别怕姐姐不会这样对你的
我说过
你和他们不一样
你很幸运
没有让我给你开药
而是让我给你打针
让我放你走
这可不行哦
你已经知道了我狐妖的身份
我怎么能够放你走呢
我要把你训练成我的仆人
把你变成我忠诚的奴仆
像你这样的小男生是最容易被驯服的了
你不同意
小家伙
你不会忘了我是狐妖吧
魅惑人类可是我最擅长的事情哦
你啊一定会心甘情愿的跟着我的
现在过来到我身边来
先把这个换上吧
快一点听话
果然可爱的男孩子怎么样都可爱
来让姐姐摸摸头
喜欢吗
那之前是谁最硬
是不愿意跟着我呢
现在想了吗
那你愿意留在我身边
一辈子陪着我吗
愿意啊
那你就说我愿意跟着姐姐一辈子
陪着姐姐
大点声我听不见
那以后你就是我的了
要好好听姐姐的话哦
喏这个项圈给你了
要带好哦
这是一个只有狐妖才能打开的项圈哦
不要试图自己把它摘下来
懂了吗
接下来我来想想你该做些什么工作吧
我的诊所里还缺人手
你白天就给我当助手吧
等到了晚上
你就乖乖的陪我睡觉
别怕小家伙姐姐
我不会把你玩坏的
我可是很爱惜自己的东西的
只要你乖乖听话
我是不会亏待你的
我说的当然是真的了
主人的话你还不信吗
你说你还想被主人的尾巴裹住
再睡一会儿
好吧反正距离天亮还有段时间
这次就答应你了
谁让我是一个好主人呢
那么晚安啦
我的小奴隶做个好梦哦