谁啊
听不出来
嗯昨天的送我回家的
是呀
嗯嗯高兴
好我想吃小笼包
嗯再睡一会儿
嗯谁呀
哦外卖吗
现在外卖哥小哥都这么积极的吗
怎么主动给我打电话啊
不会是贼吧
怎么怎么是他刚刚打电话的
也是他完了
我怎么就答应了呢
我现在还没取下来
让他误会了
怎么办
嗯这嗯你等一下我换个衣服
你进来吧
我怕热
不是我怕冷
我戴围巾怎么了
第二天不准戴围巾
嗯要你管
你这啊
我说小笼包
你给我买了三份啊
不用这样吧
我只是说一下
而且我还没睡醒呢
那时候
呃呃当然很饿
那我嗯嗯那多少钱我转给你
就要走了吗
嗯你不留下来做一做
哦好吧
嗯拜拜
他怎么头也不回的就走了
还很急匆匆的样子
在跟谁说电话
真奇怪
来了给个小笼包就走
还这么早给我打电话
真是的
一早上打扰别人睡觉
不过这小笼包看上去还不错
好像是我上次吃的那家
我还挺喜欢的
总给我买三份
还是不同店铺的
有点细心吧
但不多
好了
收拾一下了
该起床了
啊今天周末刚好可以在在家
看电视吧
某男星跟一神秘女子在地下停车场举止亲密
行为暧昧
这人怎么怎么又是他
最近怎么不是不不刚给我送完小笼包吗
啊还有时间跟别人暧昧
有病吧渣男
还吃了一个恶心死了
不想吃了
烦人呐
真的是电话还是他怎么最近总是他
冷静
大不了大不了把项链还给他
反正他已经有了新的对象
两清了得了
黄瓜干嘛
这么凶我这么凶
谁
我这么说
你不知道吗
没什么
你干什么吃饭我不饿
中午11点啊
怎么了
我不想吃饭吃的
我平时都不吃饭
我没有生气啊
怎么啦
你什么意思啊
我不想下来
你还上门找我
你跟踪狂吗
你很忙
那我不忙吗
那我也要忙东西了好吗
周末我要忙着休息
谁要应付你
划我肠子没什么
新闻我看啦怎么啦
不就是你跟别人有关系吗
没什么没什么感想
没什么都说了
没什么
我不想跟你见面了
你那么忙
你跟别人好去啊
你反正已经
反正反正前两前两天晚上还说什么传家宝给我
这项链是批发的吗
人手一份嘛
对别人都是这么说的吗
我没有
我没过
你看别人都说了一样的问我哭什么
本来本来我就是其中一个
我还以为我还以为你真的记得我们小时候呢
原来你当大明星了
就忘记我了
啊你笑什么啊
你有病啊
你叫我啊啊啊
开着门门在门口
我不想干嘛啊
你不是猫吗
什么叫有点喜欢就开门
我不喜欢你
我想过不行吗
嗯我看不行吗
呃呃呃呃呃
呃呃
我不要你抱我啊
你放开我嗯
渣男坏蛋坏蛋
喘不过来气了
嗯嗯嗯嗯嗯哼
上学的时候也是这样
我自己哭得受不了
就捂住嘴
一会就好了
好点了
你在这干嘛
你不是忙吗
不饿不要吃饭
不要我不吃饭
我不想跟你吃饭
胃疼关你什么事
误会什么意思
经纪人姐姐
她照顾你比较多
所以说你跟他
那为什么经纪人还会传出绯闻
前经纪人你之前不景气
都是他支持你的
他也听说了我们俩之间的故事
鼓励你
我不信
我不想你
你干嘛不要抽我围巾
真相了
我忘记男而已
我本来要准备还给你的
他没有很在乎呢
都怪你什么莫名其妙给我戴项链
我要跟我喝醉酒了
说好喜欢我
然后第二天我又看到你跟别人在一起
我心里能不能说吗
如果如果被人表白了
就要承受这个代价
那我宁愿不要被人喜欢
我感觉你的喜欢很廉价
就不是每个人都跟你说呀
我看着你跟他
呃呃呃呃
我喜欢过你了
到现在
我都在等你
我遇到过很多男孩子
但是都没有我印象当中的你
我以为我是把你完美挂了
到现在
这个事情一出让我觉得对
就是我把你完美化了
你就是那么轻浮
只对我欺负不骗人
大辫子
没错
因为他不自觉的掉了
啊鼻涕啊
纸嗯哼
好丑好丑
我不要考
我不考
我又不是骂我
我不吃饭都这回了
吃什么饭给我做
我不要吃
你以前做饭就不好吃
以前夸你是因为喜欢你吗
不要问我这个问题
要么生这么大的气
我怎么可能现在说喜欢你呢
你走开滚啊走开
大明星了不起
有架子哎
谁不能拒绝你呀
总之总之反正今天不开心
不想见到你
你刚刚不打电话
行程很忙吗
什么陪我看
你就是没有时间
而且你是大明星吗
我这么普通
怎么可能你喜欢我吗
就算你真的觉得我们有未来
可我觉得我配不上你
很喜欢你是我自己的事情啊
我只是把你想象的跟我一样
或者是在城市某个角落一起打工
做一份简单的工作
嗯我没有想到你现在这么出众
还会跟我一样为了那几百块钱当别人的粉丝吗
你跟我不一样
我没事了
你出去吧
嗯你出去
这项链算了
过段时间还给他吧
晚上晚上得吃点东西了
感觉感觉早上没怎么吃
中午也没有吃
直接睡了
到现在晚上怎么这么黑呀
灯笼我明明开了呀
怎么还是这么黑
我周围也这么黑
停电了吗
手机手机快没电了
物业物业怎么说
意外停电
不知道什么时候会来
怎么办
我怕黑
我缩在被子里面应该就好了吧
可是睁开眼还是黑的
打电话
他打过来干嘛不想这样挂了
怎么还打
我
什么气小不小
我不知道
没事
我们这里停电了
我手机快没电了
那个你帮我带一份晚饭上来可以吗
放门口就行了
然后我给你给现金好不好
你在你在带带带点灯嗯
那种不用充电的旅游电池的
我家里刚搬过来
没有这个东西
我没有啊
我以前我以前就不怕黑呀
我不怕
好了别说了
我手机要没电了
你快点送过来
求求你了
快一点
没电了
关掉了
他会不会来呀
怎么这么害怕
窗户窗户没关
今天怎么这么倒霉呀
嗯嗯嗯不要过来
敲门嗯
我来了
我看不到
摸着摸不到
这是桌子吗
嗯什么东西
嗯他们在哪
你来了我爬我爬呃呃
我怕我抱你
男的怎么这么慢
没有啊啊腿啊
腿疼撞桌子了
刚刚我家也疼
我不知道碰到什么了啊
我感觉好像在流血
啊我不想进屋子里
还屋子里黑黑的
我爸啊
你太懂了吧
嗯让我帮你
啊啊啊
诶你身上怎么怎么有层有层水呀
你去哪儿了
啊啊陈栋楼整栋楼都没有电
你带我去
你那好不好
我不想待在这手机
看手机我拿着
但是每天嗯嗯你带我走好怕
嗯嗯嗯嗯我不吃晚饭
你带我走好不好
嗯嗯嗯嗯嗯啊
不哭了啊不哭了
你让我抱着你好不好
抱
抱一个手柄也可以
我们可
你看你开个灯好不好
现在还没那么没那么怕了
我感觉我好像在抖
那你知道还有多嗯
我害怕我害怕
没事没没事
我只是有点手抖
到了对不起
麻烦你麻烦你麻烦你
对不起对不起
水客房
可以那你去那
我能我能跟你一块睡吗
我没有
我不想做什么
我想你陪着我
我不喜欢黑漆漆的
拜托让我跟你一块睡
不要把我丢在一个人
不要把我一个人丢在黑暗里好不好
我很怕黑
我真的很怕黑啊
之前
犯错了
大姐把我关在一个黑漆漆的房子里
或者那里饿了三天
然后
没有灯没有睡
那是工厂的大姐
没事的
我已经好多了
我现在很健康的
你不用担心
我晚上会做噩梦抓到你
我可以把自己绑在一边呢
只要你睡在我旁边
好不好
求求你了
我没有骂你那些话
是我做的不对
但是不是完全没有根据的
之前
之前也认识过几个男生
他们
也只是浅显的喜欢而已
所以我不相信有人会喜欢我这样的
尤其是你
那么伟大一张脸
说了那么多人喜欢
怎么可能看上我呢
我也不会担心你占我便宜什么
因为我自己觉得自己没什么
没什么值得别人觊觎的
我就是很普通的很普通的一块海绵
扔进海里就什么都看不到
但是如果你是真心的话
我希望能被你好好对待
我不希望
你跟之前的男生一样
那样简单的对付我
然后骗我进一个工厂
让我被关在那样黑黑的屋子里面
整整三天
等我出来之后
所有人都跑路了
我不怪他们
我只是我只是希望自己再坚强一点
但是没有办法的
不能避免的
我总是想依赖别人
因为如果
如果能有人让我依赖的话
我会觉得
我也觉得这个世界还是愿意接纳我的
我拜托你了
你抱我什么意思
我不是机器人
人类应该懂的
就是靠近的话
接触的话代表喜欢的意思吗
你真的喜欢我吗
真的吗
等一下
送快
我我太矮了
有点接不住
你俯下来
你别靠我这么近
那个我我还没有准备好
那那我睡在你床的上面打地铺可以吗
我真的不想今天晚上一个人
但是如果真的有干扰到你的话
你别抱我啊
我干扰到你了
不好意思
我真的有点怕黑了
那你别关灯
客房别关灯
我睡客房可以吗
你你抱起来抱我去哪
睡主卧呃
不太好吧
你刚才说
我没有我没有勾引你
你洗完了
那我
我喜欢你
不是我也是我喜欢你
但是我现在还没准备好
以后可以吗
以后
有
如果你
如果有以后
我想跟你
你不用不用这么骂了的
饭我今天不想吃了
你睡在我旁边可以吗
我现在觉得这样近距离看着你
我才有真实感
八五
可以吧
如果没有干扰到你的话
腰这里有点敏感
有点胖呀
没有人碰过我
我跟他们
只是聊聊
那个
你靠太近了
不用抱我这么紧
我
我今天哭了两次
都被你看到
我其实没有你想象的那么坚不可摧
我只是不愿意承认我很脆弱而已
但是如果你是真心的话
我是愿意展开我的脆弱的
那个你的脸过来一下
凑过去
不要正对着我
给你开张
你就是我的了
怎么不允许我有占有欲吗
我看起来
看起来就是白茸茸的一个
但是我也有黑点
我也想要拥有的人
那个人只会是你
也只能是你
我喜欢你
我的偶像
现在我真的是你粉丝了
那大明星你愿意成为小小粉丝的男朋友吗
我也是
大明星晚安小男友