哎不要动啊
不然身上的绳子会弄得你很疼的
嗯你的脖子真是好看呢
可惜了
我喜欢了你那么久
可是在今天之前
我一次都没能碰
你感觉到了吗
我的手指一寸一寸的沿着你的手腕
到你的手臂肩膀
还有可爱的锁骨
可弟弟可以给我咬一口吗
啊呵呵
别紧张啊
看你这慌张的样子
是对现在的状况感觉有点迷茫吗
嗯按理来说呢
你确实是什么也不知道
可就是你这副什么都不知道的
好像置身事外的态度才让我更烦躁啊
嗯哼哼嗯
你问哪里得罪我了
嗯这个嘛可以说有也可以说没有
我和你从小一起长大
在这么多人里面
除了你的父母长辈以外
陪你最多的人就是我了
可是你好像一直一直都没能明白我的心意呢
不过
这都没什么大不了的
现在啊你被我关在这里
谁也不知道
包括你的朋友
还有很喜欢我的叔叔阿姨
这里呀只有我们两个人而已
哦啊你害怕了
是不是没有想到和自己一起长大了
邻居家姐姐平时看上去那么温柔善良
居然也会对你做出这种事情吗
形象崩塌
你觉得我还会很在意之前在你心里的那种温柔
姐姐的形象吗
我很讨厌那样的形象
就像我很讨厌你
只把我当成是无话不谈的好朋友
哼嗯这样不错
可以把你拴得牢一点
放松一点啊
你这么看着我干嘛不放松一点的话
可能会很痛苦的
嗯闭上眼睛
我会让你好好的感受
我的
亲爱的
我很喜欢你的锁骨
你的下巴还有脖子
高考结束的那天
我想要和你表白的
但是很不巧
隔壁班的那个女孩子强硬的把你拉走了
我看到了你的欲言又止
你的犹豫踌躇
我当时和你说
这没关系
让你好好的去玩
我看到你的喉结微微颤抖
那个时候我就觉得他真想让人把你藏起来
不让任何其他人看到
只是属于我
我以为我可以忍耐得住的
就这样看着你去得到自己喜欢的生活和自由
并且告诉自己
你快乐
我就会很快乐
啊可是我发现并不是这样的
你知道吗
我无法忍受
在你的生活里
我只是一个你早已经习惯了存在的配角
这种感觉让人很烦躁
让人不知所措
我已经做得很好了
不是吗
这么多年在你的面前
我都是努力的表现出一副温柔的
完全尊重支持你的形象
可是你有没有好好的看看我呢
啊哈哈哈哈哈哈哈哈
亲爱的
你是不是感觉到有点疲惫了
可能还有一点困和麻木
这个药的药效很好的
它会让你很舒服的在我这里失去更多的直觉
然后从今以后就没有办法控制自己的身体了
就只能乖乖的被我照顾了
不要那么慌张啊
亲爱的你呢
就把这看作自己的身体再陷入沉睡吧
只不过呢你的意识是清醒的
这样你才能感受到我吗
嗯还记得小的时候
你说自己睡不着就跑来找我
叫我哄你睡觉吗
嗯那现在就像小时候一样
让我来哄哄你吧
嗯哼