欢迎来到七酱的中文医生
嗯嗯嗯哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼
诶
早上好啊
陈哥今天也是作为人棍开心快乐的一天呢
还没吃早饭吧
呵呵来来来
快吃
别饿着了
笑呵呵
看你这猴急吃东西的样子
好像一只仓鼠啊
不过说来也奇怪了
你都消失一个星期了
怎么都没人向我打听你的去向呢
该不会是你人缘太差
根本没人关心你吧
哈哈哈
好啦好啦
我知道你是业界的大腕儿啊
所以偶尔消失一段时间也很正常的嘛
是不是
只不过啊被断去手脚
却又无人问津的滋味很不好受对吧
还真是说什么来什么
喂你好哦
您找陈哥吗
他不在家呢是吗
我也奇怪呢
他都一个星期没回家了
这电话也打不通
我找到他了
会联系你们的
再见
你刚才大喊大叫些什么呀
想让他们来救你
是不是我告诉过你了
不要给我玩花样
不然的话
你是知道的
不给你点颜色
看看你是不长记性
我要让你体验一下被油炸是什么快感
哈哈哈
哎哟点的啥吃不了
别怕呀
我不会把你整个都丢进去的
我会用筷子好好夹住你
不是你炸熟的
哈哈哈
叫吧叫吧
你叫的越痛苦
我就越高
看你伤口的肉都炸酥了呢
哈哈哈对
让我尝尝换脚吧
真好吃啊
怎么知道
厉害了吧
清醒点啊
可别这么快就死了
你死了
我就只能把你当早餐吃掉了
你想让我来个痛快的
这可不行啊
我说过让你生不如死的
让你轻松地死掉
岂不是便宜点的呢
哎呀谁呀
敲敲敲敲敲
原来是产地呀
你能有什么事吗
你哥哥我也不知道他去哪儿了
是的呢
我也找他很久了
家也不回
电话也打不通哦
你有东西落在他那了是吧
我去拿给你吧
你要自己进来找啊
哎呀不用麻烦了吧
我拿给你就好了呀
你等一下我进去拿
臣弟你怎么进来了
我不是不欢迎你啊
这不是家里乱糟糟的吗
让你见到怪不好意思的
这是刚做完早饭
当然很像啦
你也要吃
哎别吧
诶嘿诶呃那个我我手艺很差的
就不让你见笑了吧
我没干什么啊
唉唉你的呢啊啊
终于还是被你发现了
辰帝啊
陈帝
我已经提醒过你了
你就是要找死
嫂子也没办法救你了
怎么样
后脑勺开花的滋味可不好受吧
陈哥你的好弟弟来救你了
你很感动吧
只可惜啊
还是差那么一点点
我想干嘛
当然是得毁尸灭迹了
缩小药这东西啊
还真挺适合干这个的呢
别哭
别喊了
吵得我心里烦死了
再吵我就一刀一刀的剐了你
好了这下你们兄弟二人都成了我的掌中玩物了
哈哈哈
真是难兄难弟呀
哦陈迪
你还没死啊
那可真是太好了
我该怎么招待你呢
哦对了
刚才呀我还用油锅炸你哥哥呢
要不然你也来一个
别乱动啊
乖乖的听我的摆布
我还能让你多活一阵子呢
否则我现在就让你变成肉泥
来吧
小虫子在这平底锅上为我跳一支舞吧
哈哈哈
脚底很烫吧
很痛苦吧
那你就跳呀
动起来呀
果然你的脚可就被接手了啊
哈哈哈哈哈
真好玩好了
这踢踏舞可以收场了
我想想啊
你们两个人都能做些什么呢
不如陈帝
你就给我按摩吧
为了防止你逃跑呢
就用绳子捆住你
至于尘歌嘛
每手美脚就用你的舌头服务吧
还是趴着舒服啊
传递到我的背上来
给我好好的按摩
陈哥呢就伸出舌头躺在我脚下
好好的舔吧
你们俩别给我玩花样啊
不然的话会有无数种的方法折磨你们的
臣弟你往哪里走呢
再走就是胸部了
你可别占你嫂子便宜啊
呵呵还是晨哥挺快啊
你瞧舔的多卖力呀
小小的舌头在脚上摩擦啊
这感觉可真美妙啊
啊太舒服了
继续啊
别停下来呀
非常好
再往前啊点啊
对对对啊
就是那里成帝
你往哪儿走呢
跑到我屁股上去干什么
是不是想找不痛快了
给我滚回来
哈哈哈
你们两个干的可真不错啊
嗯我很满意
可以考虑给你们一点
神呢你们跑了吗
该死的小虫子躲哪里去了
我劝你们最好乖乖的出来啊
不然等我找到你们就真的是死路一条了
啊还想跑啊
你以为你跑得过我吗
呵呵可算逮着你们了
我说过了
等我找到你们只有死路一条
现在是时候送你们上路了
你们知道吗
听起来好像很有意思呢
臣弟要不我就拿你做个实验吧
怎么样
哈哈哈
陈哥你的弟弟
可是因为你变成了这样呢
刺不刺激难不难受啊
总算落下了一张完整的人皮了
哎呀这血淋淋的尸体可真吓人呢
陈哥快看
哈哈哈
你也吓到了对吧
我要把这张小人皮标本偷偷的收藏起来
至于诚哥你吗
我说过了不会杀你的
不过呢你也不会被消化
要不然我就把你藏进肚子里吧
这样别人找不到你
你我也可以永远在一起啦
来吧啊
亲爱的你就在里面享受永恒的黑暗吧
哈哈哈哈