欢迎回家
亲爱的
今天辛苦啦哈
我怎么还没睡
这不是为了等我努力工作的宝贝吗
嗯好啦好啦
我坦白是因为白天睡懒觉了
到现在根本睡不着
嗯嗯怎么又打我的头呀
好痛
我变笨
和你脱不了关系
哼天生犯傻又怎么了
还不是骗到你这个大宝贝了
来亲一个木嘛
快去洗洗吧
今晚我给你准备了惊喜
你别问了
反正你肯定喜欢
嘿嘿你终于出来啦
那先把这杯牛奶喝掉
然后乖乖躺到我的腿上
哎呀别管了
快点喝掉
过会儿牛奶就该凉了
哈真棒
快来躺在我的腿上
哼
这样舒服吗
那我就要开始了
要做什么
当然是要给我的宝贝讲故事啦
好啦
乖乖的别动
现在你感觉很放松哈
放松
啊我上从前有一个美丽富饶的王国
王国里有一个王子
打的有点麻
是个王子
有一次王子在外出打猎的时候
在森林里认识了魔女
那是一个非常完美的模拟
它美丽可爱爱聪明
温柔善良纯真啊
嗯我我才没有加戏
可是你就是这样说的
嗯好了
别随便打断我
专心听我往下说
王子第一次见到如此完美的女性
情不自禁的向魔女表了白
魔女惊讶之余心里想到嗯
虽然这个男人没有什么优点
甚至骑的都不是一匹白马
还有点傻乎乎的
看一见面嗯
哼刚一见面就像一位魔女表白啊
好歹他是个王子啊
所以魔女就这样草率的答应了王子的表白
随着王子一起去了城堡
当然魔女和王子的爱情
在一开始是并不被别人祝福的
但在他们的努力下
王子和魔女终究是获得了所有人的认可和祝福
幸福快乐的日子就这样持续了很久
但是某天有个插曲却打乱了这种生活
原来邻国派解释来到了王国
他们的公主被一只克隆抢走了
而国内的勇士们娶了一个又一个
却没有一个要活着回来
万般无奈的邻国国王只好求助王子所在的王国
王子得知这件事情后
为了防止自己的过敏
听到这笑笑和贸然去送死
并主动接下了这个任务
毅然决然的踏上了讨伐恶龙的旅程
在临行的前一夜
魔女对王子挽留的啊
我的爱人
此心千难
万险
艰险无比
还有那可怕的恶龙
你为何要为了一个从未见过的女人
去犯如此险阱
王子抚摸着魔女的柔顺
如丝绸般的秀发
微笑着回答的
我有你给的铠甲可以抵御任何伤害
我有你给的暴雪可以健步如飞
我要你给的宝剑可以斩杀强敌
我还要你给的爱可以所向披靡
亲爱的
等着我
我会给你带来成功的消息和远方
美丽的花王子
如此的自信
猫女看着他不禁愣了神
他觉得这肯定是王子一生中最帅气的时候
魔女除了心中最好的以外
我的爱人
我坚信着你
可以打败那条恶龙
但那邻国的公主千娇百媚
你会不会被他迷惑
永远留在邻国
王子看着眼前魔女究极的可爱模样
没有多说
抱住了魔女
回应他的是王子最深情的一吻
就这样王子踏上了旅程
魔女开始了日复一日的等待
有时候梦你会想着王子已经踏过某条大河
有时候梦里回想着王子已经翻过某条大山
有时候莫妮会想着王子一定找回了公主
有时候梦里会想着忘记为他摘取那美丽的花
每天梦女都会准时的躺在城门口
期盼着王子骑着那匹并不雪白的骏马凯旋而归
就这样和你等了一天又一天
渐渐的王国传出了很多传言
有的说忘记被恶龙狰狞的模样吓得屁滚尿流
有的说王子已经丧命于恶龙之口
更有的说王子救回了邻国的公主
在邻国做了驸马
记住魔女对这些传言并不在意
他心想人们总是这样的
不是吗
但时间一久
魔女越发挂念他的爱人
终于有一天
魔女按耐不住思念之情
念纪古老的咒语
一阵大风吹过
魔女踏着风去寻找王子
大风带他渡过了大河
翻过了大山
前往了魔龙的巢穴
去到了邻国的城堡
终于他找到了王子
却发现了一个他无法接受的事实
好啦故事到这里就结束了
嗯你问他们最后怎么样了
嗯这得取决于你的回答
亲爱的
可以告诉我
今天和你一起吃饭的那个女人是谁吗
哦原来是新来的同事啊
可是我看到你们在一起的样子
好像并不是你说的那样
最起码他看你的眼神
可不像是看一个前辈该有的样子哦
别急嘛
亲爱的
我当然是相信你的
其实一切都没关系的
我也只是辛辛苦苦的做好了晚饭
然后开开心心的给你送去
接着哈
看见你们在一起
好像正在讨论什么值得开心的话题啊
所以我在想
故事中的王子可能也是这样
他原本深爱着魔女
只是在演戏的时候
在各种各样诱惑的影响下
渐渐的就忘了他爱的魔女
最终遗忘了魔女和邻国的公主在一起了哈
所以魔女一开始就错了
她应该用魔法囚禁住王子
让王子永远都只能看他一个人
这样王子就只会爱她一个人了呵
亲爱的
你说对不对啊
觉得自己动不了了
我对你做了什么
不用担心
只是一些能让你做个好梦的东西罢了
没必要解释的
我相信你啊
只是我不能和你分开了
哪怕一秒也不小
嘿亲爱的
你应该理解我的吧
爱不就是这样自私的
纯粹的爱
可承担不起
哪怕一丝意外呢
啊嗯你说什么呀
亲爱的
你是困了吗
那就睡吧
睡一觉
一切都会好的
那么故事的最后
魔女用魔法将王子打回了当初的森林
永远的过上了只有两个人的快乐生活啊
晚安了