回来啦
怎么这么晚啊
怎么啦
看起来脸色不太好呢
站住
发生什么事情了
一句话都不说
是不是在学校被同学欺负了
这样吧
你先休息一下
晚上想吃什么
我先点个外卖
你
是不是有话想对我说好
我答应你
不管你说什么
我都不会生气
过来坐
说吧
闯了祸
老师让你明天叫家长去学校
你是不敢跟爸妈说吗
什么
弟弟这个可不是开玩笑的
你说的是真的吗
过来
让我抱抱
真的只有你一个人了吗
怪不得那时候你会
我真的不知道
刚捡到你那会儿也没有详细的问过你
别哭
有我在呢
明天几点到学校啊
姐姐陪你去
作为你的家长
不要闷闷不乐的啦
姐姐看着心疼
你现在抱姐姐越来越放松了
之前我抱你的时候
你身子都是僵硬的
甚至还会紧张的发抖
没关系
我不是责怪你
在你难过没有安全感的时候
我很开心
你愿意依靠我
乖啦
以后有什么事情记得告诉我
不要一个人承受
你才知道姐姐好啊
不过我有很多你不知道的好呢
要等着你慢慢的发觉
好你想抱多久都可以
弟弟你真的好高啊
抱久了连你的身高都开始习惯了
你这样抱着我
我才发现我家弟弟真的好大一只
那我是不是以后单独跟你出门都得穿高跟鞋
才能搭得了你的身高了
我穿高跟鞋很好看
唉看来弟弟喜欢成熟一点的打扮
那正合我意
好啦
我们点个外卖
你早点吃完
该写作业了
姐姐哪也不去
今晚在家陪你
下课啦
你们学校人好多啊
你说他们为什么老是看着我们
可能是你看起来像我男朋友
唉学会吐槽姐姐啦
那我换一种说法
可能是姐姐看起来还很年轻
大家以为我是你在校外的女朋友呢
害羞什么
你的同学可是会看到你脸红的
好了正经一点
今天我是你的家长呢
而且也不是因为什么好事情被叫来学校的
一会儿老师说什么
你就诚恳一点道歉
说你以后会改正就好了
知道吗
其他的交给姐姐
别担心啊
老师你好
我是他的姐姐
目前算是他的监护人
她的父母因为发生了一些事都不在了
没有骗您
您可以查一下他的入学档案的
老师要不您先说一下他犯了什么事吧
我也是专门请假过来
来学校这边处理这件事情的
嗯原来是因为这个真的抱歉
她肯定不是故意的
快跟老师认个错
表个态
老师您这话说的是不是有些过了
以我对他的了解
我弟弟不是你说的那种很野的孩子
也不是出尔反尔言而无信的人
小孩子难免会犯错的
而且也不是什么原则性的错误
我相信他以后不会再这样了
姐姐要跟老师单独说会话
你在这等着好吗
正常的
我觉得不能因为这个就过度责备他
年纪小的男孩子
他也要面子的
也是有自尊心的
我知道老师
您放心
我会看管好他
给您添麻烦了
好了没事了
我们回去吧
谢我
跟姐姐客气什么
你偷听到我跟老师的对话了
你真的不用自卑的
就像我说的
你是男孩子啊
你已经蛮坚强的了
缺的只是一点自信
怎么眼睛红红的
傻弟弟哭什么啊
姐姐知道你不容易
而且姐姐觉得你很好啊
个子高
长得帅
会把情绪都写在脸上
让我一看就能读懂你在想什么
唉没什么不好
小孩就应该有小孩的样子
年纪轻轻就把什么都藏在心里
把自己伪装的城府那么深
干嘛
来擦擦眼睛
别再想不开心的事情了好吗
这两天姐姐好好陪你
你不是小孩
好好好
虽然年龄确实不算小孩子的年龄
但是你在姐姐面前还是小孩啊
成熟的男人
嗯怎么突然这么认真啊
我只是听到你说男人这个词
忍不住想逗你一下
我很好奇会是什么样的人能够把弟弟
你从小男孩变成男人的
走吧
我带你去吃好吃的
吃什么保密
老老实实跟着我就好
进去吧
我平时自己来的话
都坐比较显眼的位置
你想坐靠中间的位置
还是坐在角落里
角落吗
好听你的
为什么平时自己来
我能说我是有意坐在显眼位置的吗
因为一般来这种餐厅我都会精心打扮一下
毕竟来这种餐厅吃饭的人
大多是各行业的精英和老板吗
你干嘛一副吃醋的样子
姐姐毕竟是单身嘛
什么现在有你了哟
弟弟你高中还没毕业呢
你干嘛突然这么认真想以后了
姐姐跟你说
好好学习肯定没错的
毕竟书本中的知识是无穷无尽的
但是呢如果认真对待了
没有考上好的大学
也不用灰心
因为路还有很多条
考上好的大学也不是唯一的出路
有些东西从你出生那一刻就已经决定了
你当然可以通过努力去改变
但是有些事情也不是努力就可以达成的
唉不说这些了
明明是我带你出来吃好吃的
怎么突然气氛变得这么沉重了
先喝点水
你有没有什么不能吃的东西啊
没有吗
这么好养啊
那你有什么想吃的吗
也没有
好吧
那我就点我平时喜欢的咯
服务员
嗯点个这个还有这两个
先点这么多吧
说起来弟弟
我发现你好像平时吃饭都吃的很少啊
你这个年纪不应该是长身体的时候吗
不知道感觉不太饿
你不要骗姐姐哦
是不是想着在姐姐面前要斯文一点
不能狼吞虎咽呀
你紧张什么啊
被我说中了
躲什么啊
我坐到你旁边就看不到你狼吞虎咽了
你放心吃
是你想看着我吃
为什么这家店菜品可是非常好的
你不多吃点
来看姐姐吃
第一次来这种餐厅不太习惯吗
这有什么啊
不要在意无关紧要的人怎么看你
很多东西接触多了
慢慢就学会了
不是什么值得不好意思的事
今晚你只需要把注意力放在姐姐身上就好
懂了吗
这个是黑松露栗子汤
尝尝看好喝吗
你喜欢就好
这个热锅炖牛肩肉也尝尝
嗯嗯刀叉你随便拿
等以后有这个必要了再教你
还记得我刚才跟你说的吗
不要在意那么多
在意我就好了
这是我最喜欢的帝王蟹意面
你别动
姐姐帮你卷到叉子上
张嘴啊
就按我刚才那样自己动手吧
弟弟
你明天请假
姐姐带你出去玩好不好
我们吃完饭先回家
然后我给你老师打电话
好好吃饭吧
剩下的交给姐姐来办
好的谢谢老师了
嗯再见
我已经帮你请过假了
明天我们出去好好玩一玩
小朋友
以前我们刚刚认识你
不想说你的故事
我可以理解
但是今天姐姐都当了你的家长了
可以和我讲一讲你的故事了吗
好真乖
啊你的父母两年前就去世了
那你是怎么生活的
自己课余时间去打工
你自己出去赚钱多久了
快两年了
以前住的地方呢
因为交不起贷款
所以就被迫搬出来了
那你们家的亲戚呢没有人愿意收留你吗
还真是这样啊
所以你就被安排到了福利院去住了
然后你跑出来第一天晚上就遇到我了呀
来弟弟到我怀里来
还好还好还好
没有让你受太多的苦
那之后你打算怎么办
再住一段时间就回去
那可不行
姐姐怎么舍得你回福利院嗯
如果不回去的话
我会不会被当成诱拐犯
哦好吧
我也没考虑过这个问题
完了我都忘了这件事了
这下可怎么办啊
看样子只能这样了
弟弟我问你一个问题
你愿不愿意成为我真正的弟弟呢
哎不是不是你怎么还哭了
都这么大了
还哭鼻子
好啦好啦
你还没有回答我呢
愿不愿意成为姐姐的弟弟呢
好那就这么说定了嗯
我想想明天要出去玩
后天吧
我带你回福利院
把领养手续办一下
好不好
时间不早了
快去洗漱一下
上床睡觉吧
嗯怎么这么大人了
还有姐姐陪你睡觉吗
好好好别蹭啦
快去洗漱吧