看来就是你非要来这里找我了
傍晚时就有人和我提起过
说你只用一个晚上
就把手里的5万变成了3700万
放眼整个赌场
没人是你的对手
连boss都败在了你的手下
看你年纪不大
手段倒是挺高明
有这么好的能力
出去之后想怎么挥霍都可以
为什么要偏偏找到我呢
嗯想和我玩一把
小弟弟
你可要看清楚
这里是台球桌
不是俄罗斯赌盘
如果没玩尽兴
你大可以去赌场玩玩
那里每天都有成千上万的符号来来往往
一掷千金也不是什么稀罕事
我无非是个身无分文的闲人罢了
又何必跟我较劲呢
拜
言过其实啦
虽然我自诩技术的确不错
但也并非没有败绩
只是这8年以来也确实没人能在台球桌上赢过
我回想起来也挺无聊的
怎么还是想和我玩一把
真想不到你看上去柔弱
性子却如此争强好胜
只不过赌场有赌场的规矩
就算玩台球也要下注
我再问你一次
你真的确定要打吗
也罢
像你这样的人
就算说再多也是听不进去的
刚才说了
我只是一个闲人罢了
你手里有3700万
而我可是身无分文
所以我的赌注也只有一个
那就是我自己没错
只要你赢
我从此就是你的人了
佣人也好
奴婢也罢
只要你喜欢
可以做任何事
不妥
有什么不妥
你要是害怕了
现在乖乖出去还来得及
这就对了嘛
那么你想玩什么中式八球
美式九球还是斯诺克
嗯没错
真的要说的话
当然还是斯诺克打起来更过瘾
lady first
作为庄家
我就先开球了
说起来还真是好久没遇到挑战者了
记得上一次不小心打出个单干174的得分
那个可怜的家伙连球都没碰到
就稀里糊涂的输了
也不知道这次能不能上演同样的剧情
黑球的位置太偏了
真是遗憾呢
不过对你来说是好事吧
请吧小弟弟
希望你的表现能配上你的狂妄
不错嘛
怪不得敢挑战
我看了还真有两下子
加油哦
说不定你会成为第一个赢过我的人
真遗憾
你本来是想做斯诺克吧
只可惜力度稍微小了一点点
而且这个位置的话
小弟弟一会儿可别哭哦
wow
实不相瞒
我还是第一次做出这么完美的斯诺克
还真得感谢你
要不是你那一杆
我也没有机会把球停在这个位置
请吧
现在是你的星球时间了
如果你能算清武库以后的行路
说不定还有机会解开
只不过看你的脸色
想必也清楚自己根本解不开吧
ok ok不打扰你
这一杆不限时间
你尽情的计算就好
期待你的表现哦
可惜失败了
我说你脑子里都在想什么
这一根是在打鸟吗
啊亏我之前还小小的期待了一下
现在看来真是浪费感情
赌球你拿什么和我赌
看好了
我来教教你什么才是真正的斯诺克
117比26
这就是你敢来挑战我的底气
真是笑话
怎么不服气
没关系
我们有的是时间慢慢玩儿
不过在那之前
我们要把赌注结清不是吗
开什么玩笑
你别搞错了
刚刚我可是把自己押作赌注了
你觉得多少钱能买下一个人呢
1000万还是2000万
能作为赌注的当然只有你呀
两边都把自己作为赌注
这样才能对等
不是吗
所以别再抱着那些可笑的支票了
现在你整个人都属于我
你的钱自然也属于我了
进来吧
没用的东西
连这样的货色都赢不了
我养你还有什么用啊
你也别做什么boss了
给我滚去做服务生
要是再出什么篓子
很惊讶吗
刚才还在和你豪赌的boss
现在却像条狗一样任由我摆布
你这么聪明
想必已经明白了吧
没错我才是这家赌场真正的主人
你之前看到的boss只是一些幌子而已
赢过所有的boss之后
人都会志得意满
觉得天下无敌
这个时候如果有个人告诉他
赌场里还有一个战无不胜的台球女王
谁不想来玩一把呢
不是吗
只可惜他们那点手段
在我看来和过家家也差不多
8年无数的人就这样倒在这张台球桌上
当然也包括你
明白了吗
这一切只是一个浅显的圈套而已
而你们这些
就这样一个个义无反顾地掉了进来
别这样看着我
当初我可是向你确认过很多次的
是你执意要赌
怎么能怪我呢
所以欢迎加入我的大家庭
从现在开始
你要学会告别过去的自己
努力成为我最忠实的小狗狗
如果表现得好
说不定下一个boss就是你哦
当然了
说到底也不过是一群贱狗罢了
来人把他带下去
让他熟悉熟悉这里的规则
如果他不配合
老一趟
明白了吗
bingo棒
又一个