我男朋友你居然敢叫我
好稀奇啊莫非
上次给的
应该是礼物的回报吧虽然我总是说
我和你都是名字
不用勉强费心啊
不一样啊
那我就邀请你吃晚餐了
不一样吧
我已经不知道了
那就再告诉我今天的要求吧
哎呦
对不起，亲爱的
最近有耳鸣的事情啊
我没听清楚如果可以的话再来一次
我很高兴你能告诉我
下次也可能偶然耳鸣你也是
就这样选一个词吧
我想你知道
就是说现在还能掉头啊
是的我想解除婚约
但是来吧
我们的订婚关系
我出生在你父母的债务上
如果我们解决它，会发生什么？
我也在想
我不是在威胁你
彩票没了债务
哈哈哈不会有这种事吧
真的中了这也是
哎呦
债务也没了
没有什么能把我和你联系起来了
哈哈是
那是嗯
哎呀太好了
已经为什么在那里
你看起来很意外
确实说不寂寞的话会骗人但是
因为在你是未婚夫之前你是个可爱的后辈
你的家庭幸福
对我来说也是高兴的东西啊
故事到此结束
好了再见
因为我有事
我们该走了是啊
取消婚约的文件之类的
一定要直接交给你啊
我给你准备一下
今天晚上
也许你能来我家
你想快点完成这些手续。
好了好了
那我们晚上见
我绝对不会错过的
男朋友君
来了啊
后辈君对不起
能成为称呼的是
还需要时间呢
上来上来太突然了所以文件还在
我们正在准备呢
外面很冷，别客气
喝点茶好吗？
扔掉之间
我很抱歉什么都没有
好的，请继续
好像需要一点时间所以放松一下
我们可以谈谈，等一下
就这样子
他说这是我们单独谈谈的机会
可能已经没了啊
说起来啊
后辈对你来说
我想问你一件事
他说我们需要分手
就算你的债务没了
我很喜欢你，但也许吧
你应该不是吧
眼睛在游啊
好理解啊已经
不好意思啊
这是个刻薄的问题
我想问你一个容易回答的问题
前女友青梅竹马
你最近一直在联系我
嗯写到冷却为止呢
我以为我不知道你偷偷摸摸的
你居然躲着我联系我
我知道你在做什么
如果要调情的话一定要做得更好哦
我不记得我原谅过你出轨
嗯嗯
这不关我的事了你在说什么
我们的
订婚关系还没消失呢
啊不要试图逃跑
他抓到了
虽然中午说了那种话
我是说你
我不打算放手
这一点都没有啊
大概
我宁愿把你交给另一个女人
你是
你最好把他关在这房子里
这就是我的意思
啊哈哈哈你的表情都快哭了
我很喜欢你的样子
但是放心啊刚才说的只是
如果你把我关起来
你就不能和堂堂约会了
我也是
因为是普通的女生嘛果然和喜欢的人
我想堂堂正正地相爱
这次是这样的
我决定阻止你
我想是这个对是借条
以你父母的名义
日期也是今天的
因为你父母和你一样直率
很容易被骗了对啊来吧
后面的事不用说就知道了吧
再加上前面的债务
这不是一次彩票
你和我的订婚关系还不够
我们会继续的
你不会哭的
很遗憾啊
再来一次
对青梅竹马来说
告诉他再见就好了
我会原谅你的
今天我要住在我家
我已经错过了你
因为我不想被调情
来自我的爱我会灌输给你的
你再也想离开我了
让你不觉得啊
男朋友吗哈哈哈哈