怎么了
弟弟生气了
姐姐不是有意放你鸽子的姐姐
这不是公司突然有紧急会议吗
不能不去再说
我可是董事长
我不去压场
估计会有人挑事儿
弟弟可要乖乖的
想要什么补偿啊
不想要礼物
那想要什么嗯
可是要在我的能力范围之内啊
不然我可没法子
做不到的就不要提了
停了也是浪费时间陪陪你
你的愿望就这么简单啊
我看你磨蹭这么久
我还以为有什么很大的愿望呢
结果就这个嗯
那我同意了
只要我有空就陪陪你
好不好
停停停
别跟我撒娇
你知道的
一次次撒娇
我次次扛不住扛不住上头啊
还有什么要求什么啊
来我公司上班
怎么突然想来公司了
监督我啊
我有什么好监督的监督我外面有没有野男人吗
哼你怎么这么可爱啊
怎么可能会有野男人呢
姐姐只爱你一个行
可以来上班
没有说不可以啊
再说了
我家宝贝业务能力可好了
肯定能干好工作
不过在公司不可以跟我过于亲密
多多少少还是要有闭心眼的
我不希望宝贝被闲言碎语伤害到
好了
知道你会乖乖的在公司有谁欺负你
你就给我说
我给你报仇好不好好了
这都饿了一天了
走姐姐带你去吃大餐
想吃什么啊
好不容易我带你出来一次
我吃点贵的
狠狠宰我一笔
贵的
不喜欢吃行啊
那就吃烤串
最近学校怎么样了
听说有个小妹妹追你啊
她人怎么样
不错哦不错
知道没有误会什么
我知道你是我一个人的
当然你也只能是我一个人的乖
真对的
你觉得我像你主人吗
我可没有那个时间和小妹妹闹着玩
有那时间还不如陪陪我家大宝贝呢
哼去公司加班都比和小妹妹斗智斗勇的好
总感觉你很失望的样子
假的还想看戏呢
我的戏可没啥好看的
再说你看我的戏还不少嘛
还少了吗
嗯小机灵鬼
憋什么坏水呢
嗯对了
追你那个小妹妹
前几天来公司面试来着
看着小小一只可可爱爱的脸
肉乎乎的
看起来手感应该不错
不得不说那颜值我都快爱上他了
怎么了
脸色怎么突然就不好了
为什么不能喜欢那个小妹妹啊
软乎乎的
多可爱啊
它是绿茶
但是那样我更爱了
被查妹妹什么的
哎呦想想都觉得开心
生气了
刚刚就逗逗你吧
不喜欢他
我怎么可能会喜欢他
对不对
我只喜欢弟弟一个人木吗
哎呦这委屈的姐姐抱抱
别生气了
好好好
我保证不会喜欢他
永远不会喜欢他
永远喜欢我们家大宝贝
别气了
宝宝姐姐亲亲嗯
好可以
来公司
一切都听我们家报备的
别气了
哎哟怎么还哭
上了小哭包
别哭了
你知道的
姐姐不太会哄人
哎哟委屈我的宝了
再也不逗你了
好不好好了
我们回家了
回家好好补偿你
好不好
都听你的