嗯老公你回来啦
啊今天怎么加班加到这么晚啊
累了吧
真是的
你们老板怎么总这样啊
难道员工就没有家的吗
哼还不让说你在公司吃了吧
我发微信问你也没回
真吃了吗
没骗我
我告诉你啊
不管怎么忙
饭也要按时吃
不然时间长了胃会出问题的
听见了吗
你躲什么啊
嫌我啰嗦了
你要不是我老公
我才懒得心疼你呢
喏水趁热喝了吧
歇一会就赶紧洗澡吧
时间不早了
明天还得上班呢
不等你了
我先睡了
老公怎么睡这了呀
来咱们进屋躺着
老公你醒了
哎呀对不起对不起
是我不好
让你着急了啊
亲一口木嘛
憋坏了吧
来我帮你把嘴上的胶带撕开
嘘
别折腾了
没有人能听见的
喊得我耳朵疼
你要是再喊
我可就重新贴上了哟
嗯很好
真乖
这是哪儿
嗯说了你也不知道
反正是一个除了我以外谁也不知道的地方
哎呀你都不知道你自己有多重
把你弄到这儿
可是把我累坏了呢
嗯对啊
绑你的也是我呀
哼为什么
为什么你自己不知道吗啊那我提醒提醒你吧
从去年开始
原本从不加班的你变得很忙了起来
你说公司有新项目
起初我是相信了你的话
但是慢慢的直觉告诉我
事情没有那么简单
尽管你手机每天都删得干干净净
但我还是不小心看到了
你和他一起进出酒店的样子
对我是跟踪你了
可那又怎么样呢
我的老公每天在外面和别的女人鬼混
我一个做妻子的
难道不应该了解一下情况吗
嗯唉老公
你别挣扎了
别害怕
我不会把你怎么样的
我那么爱你
怎么舍得伤害你呢
虽然你伤了我的心
但是但是我还是不想让别人把你抢走
不可以绝对不可以
嗯老公
我花了半年多时间找到了这么一个地方
除了见不到阳光
其他方面是不是很不错
你结婚的时候曾经跟我说
想找个没有人打扰的地方
日出而作
日落而息的长相厮守一辈子
你看现在我帮你实现了呢
开不开心呀
老公哼哼哼哼
从今以后我们就在这生活吧
只有我们两个人
你什么也不用做
就乖乖的躺在这儿
我会每天照顾你的
就像以前一样
嘿嘿想想就好幸福呢
啊老公
你等一会我马上去给你做饭
你说什么
他
嗯老公
我警告你不要在我面前提那个婊字好吗
你再也见不到他了
呵呵呵呵呵哈哈哈哈哈对
没有了
不见了
我像一缕青烟一样从这个世界上永远消失了
别惦记他了
以后你心里必须只有我一个人
如果做不到的话
那我就要把你的心掏出来
看看到底是谁有这么大的魅力
敢和我抢位置
明白了吗
啊哎呀
对不起
老公
我太用力了
脖子都掐红了
你哆嗦什么呀
老公你是觉得冷吗
来老婆抱抱你就不冷了啊
你的身子还在微微颤抖呢
心跳的好快
老公你以后不要再惹我生气了
好不好啊
我真的好爱你
一想到有人要把你从我身边抢走
我的头就要就像要被撕裂一样的疼
没有你我会疯掉的老公
所以你就老实待在这里吧
这样我才能安心呢
嗯哼哼哼好啦
我先去做饭了
今天我终于能和老公一起共进晚餐啦
哼哼啊哼哼哼哼