明日陛下登基之后
自然盛世太平
海晏河清
陛下此言可是一直本宫纵容余孽作乱
不敢僭越
至于浙江北的余孽
多为先帝开疆拓土的功臣
老将
除却手中数10万精兵外
还深得民心
甚至于朝中重臣关系盘根错节
若要撼动他们的确难于登天
陛下即位之初
根基尚不稳
本就不宜大肆铲除异己
何况百姓也苦战久矣
此事再起纷争并非明智之举
只要他们率兵归顺
便可官复原职
与朝廷对抗之事皆可既往不咎
此举既可劝陛下仁德之名
亦能为我朝多加注意
哈陛下可知杯酒即刻卸去兵权
但要让他们甘心情愿来赴陛下的宴饮
陛下的酒
须得先得到他们的信任
本宫自认与他们有些交情
若以本宫来担保
当有八成胜算
江山社稷乃是一等一的大事
本宫为陛下甘心赴汤蹈火
万死不辞
有河西区区福民不足挂齿
陛下所求
亦是本宫心之所向
什么暗杀
陛下方才不是还与本宫商议如何处置一干老臣
如今转眼间便遣人将他们悉数暗杀
陛下可知此举将会激起民愤
动摇社稷
本宫苦心筹谋
原不过是自取灭亡
毒酒白绫铁甲冠
为陛下本宫万死不辞
陛下本宫
尚有一事相求
本宫
我深思之后
恳请陛下饶恕老臣们的家眷
保全他们的性命
哈哈哈班戈
江南故人726口叩谢陛下
而且我的
今日
与陛下长卷
陛下宫内人多眼杂
前朝的探子不计其数
若要平江南之乱
保江山稳固
必须做这场大戏
本宫甘愿赴死
陛下人终有一死
若为江山社稷而死
本宫死而无憾
日后没有二姐护你
你当勤勉谨慎
切不可重蹈父皇的覆辙
为君之道何以为名
功不滥赏
罪不滥刑
党言则听
谗言不听
王志释然
可谓明艳