这是哪里啊
我刚才还在
用手机看漫画来着
诶，圣女大人
圣女大人，难道是
在说我吗不不不不不
普通的高中生而已
也就是一般女生
这里到底是哪里，魔法什么的
恶作剧吗
谁的YouTube频道
你在说什么
感觉听不懂
那这里到底是哪里
感觉不像日本
你
是我的照顾者吗
被说照顾也没关系
照顾和年龄无关
嗯
确实对这里一无所知
从没使用过魔法
你能使用吗
刚才说圣女什么的
完全不明白
那么
不好意思，请多关照
那个不好意思
我想上厕所，这个
完全不会用
厕所就是小便
小便就是尿尿
小孩也
没办法不懂啊
日本没有这样的东西
知道也好
异世界竟然这么不同
是你叫我的吧
应该全部照顾好
房间的东西都不认识
完全无法生活
话说
突然说作为圣女要努力
即使被高中生说，我也才16岁
突然说在这里已经是成人很困扰
即使被说已经是大人也没关系
你
要负责照顾我
除了你没人能说这种话
来，跟我一起去厕所
若我成了负担
请优先照顾我
啊，好累
使用生命魔法
快，照顾我
真是个麻烦
安慰国家要人
是你的职责
快，用恢复魔法
嗯嗯嗯啊
果然还是复活了
一天的结束就是这样，接下来全身
要不要按摩一下呢，从脚开始
今天
早点回去，稍等一下
真是麻烦到最后
别这样，没有那种事
比起国王什么的
有比我还重要的事
嗯，喜欢的女性
原来如此啊
今晚是约会吗
优先是
是我吧，那就给我按摩
饶了我吧
说什么呢，不会饶你的
啊，真麻烦
你
让我用魔法吧
我的魔法很强大，是圣女的魔法
可以让你服从哦
你知道那样最糟糕吧
用圣女之力洗脑
让你成为为圣女奉献的好孩子吧
嗯
圣女不会做那种事
啊，是吗
给你看圣女的本性
把身体力量全抽干倒下
身体不听话了哦
为什么呢
因为我比你更强
因为我会更强的魔法
嗯，心还没屈服
果然不能就这样
要是被其他人知道
我的圣女生活
会变得很糟糕
那也没办法
没有洗脑的设定
在国外照顾时不知不觉
坠入爱河
发誓要奉献一生
感受一下如何
虽然常有但大家很快
似乎会同意很好呢
有什么不好挺好的
与圣女结婚之类的
那边绝对更好所以这
选择世界女性的我
可爱已定
一直陪在身边
照顾到还不会喜欢
连我的心情都扭曲
现在说其他女人好
虽然不想让你说
无论如何无法喜欢上我
那也没办法呢
现在马上让你喜欢
施魔法给你那样的话
就不会痛苦了
与现在的自己和那个女性告别吧
看那是你最喜欢的圣女
对喜欢的人怎么办来着
这个世界的人也一样
亲亲牛牛色色的事
什么都行
对喜欢的人无法抑制感情
无法抑制
眼前的圣女你的
男性本能跟着
推倒
想变成自己的东西呢
好的过来
用你的心和身体满满爱我