Hi waiter
过来一下
不用看了
就是你端酒杯的那个
小哥哥
你们酒吧色狼好像有点多啊
从刚刚开始
我的两点钟方向
有个男生偷偷看了我好久
我很讨厌被人这么出事的
你看我这酒都喝不尽兴了
你可以帮我处理一下吗
现在那里当然没有人了
刚刚站在那里
一直看着我的人
不就是你吗
小哥哥
你可以告诉我为什么一直盯着我吗
我身上很奇怪吗
应该也都是正常的服饰吧
你的工牌倒是挺新的
工号903
应该是刚刚入职不久吧
穿的倒是像模像样的
做的却是一些上不得台面的事啊
挡住不用跟我解释啊
你看我是想听你狡辩的样子吗
过来坐下
坐我旁边来
我不会对你做什么的
我想你偷看我不仅仅是为了我的样子
你一定有什么话想对我说吧
请我喝一杯吧
好久都没有尝过年轻男性的味道了啊
我的意思是年轻小哥哥调的酒
小哥哥
你的脸好红啊
看上去比这酒美味的
我不可以亲你吗
这里又不是什么正经酒吧
陪我喝个酒
搂个腰
亲个嘴的不是很正常的事吗
小哥哥啊
你刚刚偷看我的事情
我都没有跟你计较呢
再说了
这不就是你想要的吗
脸又红了
哎呀
果然是年轻人啊
朝气旺盛
就是容易害羞
啊像你这样的小哥哥啊
估计经常被客人调戏吧
你看看你啊
你脖子上的红印都还没擦掉呢
真是迟钝
不信你自己看啊
在这里呀
你呀就连这种话都会信啊
你不知道吗
女人的话能半真半假
尤其是一个人在酒吧里的漂亮女人
呵还委屈起来了
你看刚刚是没有
现在不就有了吗
别人想有都没有这个机会呢
你呢要习惯酒吧里的这种节奏啊
如果只是躲在角落里面偷看
可是不会有女孩子上钩的
只有成为猎物的分
哎站住我让你走了吗
你的酒一口都还没喝呢
小哥哥可不能浪费哦
你如果真的打算走的话呢
说不定我就把你偷看我的事情告诉你们
老板再稍微的添油加醋一下
你猜你会怎么样呢
我和你们老板可是好闺蜜哟
你大可试一试啊
但是呢要是被扣上一个色狼的名号
可就不好找工作了呢
这么好的环境
这么优美的音乐
那么好的酒
为什么不坐下来好好品尝一下呢
你说是吧
小哥哥
这就对了嘛
你呢是个聪明人
聪明人应该知道怎么取舍利益
我相信你和那些只会在石榴裙下
俯首称臣的男人不一样
你的眼睛里有一些特别的魅力
来吧走一个trace
你调的酒还真是脸和你的样子倒是大相径庭啊
不过很好喝
有一股特殊的香味
话说你不是本地人吧
嗯听你的口音就知道了
我猜你是隔壁大学的大学生吧
暑假来这里打工的
啊果然是大学生呢
像你这样的小哥哥
很容易被坏女人给盯上的
我不是告诉过你吗
这可不是什么正经的酒吧
这里呢有很多你意想不到的东西
像你这样的临时员工
老板肯定也不会告诉你的
哼想知道吗
把这杯酒喝完
我慢慢告诉你
哎你慢点
别呛着
你看穿过酒吧后门的第三道铁门
顺着他的灯火一直向北
在把有三朵玫瑰的地方掀开幕布
乘坐电梯到地下三楼
那里有个俱乐部
可是有很多有意思的东西呢
不过呢我还是建议你别去
你还想
哼哼就你啊
还是那里的常客
算了吧
不过是个小毛孩罢了
你调的酒很好喝
下次我来的时候还会找你的
再见了
小小哥哥
我
我的头
我的头怎么有点晕
你笑什么
你你在酒里面放了什么
你不会真是那里的常客吧
所以所以你刚刚一直偷看
我从那个时候就有这种想法了
什么
练武是我吗
被摆了一道
看来以后都不能小瞧这里的男孩子了
亲爱的
你打算怎么处置我呢
我是你的梦中之物
With you