老公老公你来一下啊
你看
验孕棒两条两条杠
诶你等你
你别抱我
别抱我
等一下别挤到了
我不知道啊
就上次嘛
你别笑了
你别笑
我让你带你不带你啊
我就
你
我好开心啊
我但是我现在有点我有点
我稍微有点开心不起来
我我有点害怕
那我们俩不是说好了吗
说好了
刚才才结婚
我不是很
我让你带你不带
我都那么跟你说
你都不带哦
你都说了
今年不要小朋友
不是啊
我不是
我不是不喜欢我喜欢
那我看到人家家的小朋友也也很羡慕嘛
但是我我有点害怕
我怕我我我我感觉我刚结婚
我自己也还小呢
我我不知道
我怕我照顾好她
怎么办啊
没有我没说
那我我我没来例假
我就我就嗯
我不是先跟你说了吗
我先跟你说了呀
我怕吗
怎么办
哦我我想要我想要的嗯
那是我们的宝宝呀
但是我又害怕
我怕他
我怕如果他是小男孩
我我我没办法
我教不好她怎么办啊
那要是小女孩
我保护不好她怎么办呀
哦我看到很多新闻
我害怕嗯
我觉得啊我觉得教小朋友怎么办
我还没跟妈妈说哦
我我我都快当妈妈了
我第一反应还是遇到事情
找一下我妈妈
哦我是嗯我哎呀
我也不敢哭
我怕我怕影响他
不是不能情绪太激动
嗯而且猫猫怎么办呀
不行哦
我不知道我有点紧张
我我有点语无伦次了
都你能看得出来吧
你你别笑了哈
你你别笑了哦
你是不是哎呀
你别笑了
你听没听我说话呀
你听没听我说话
你别傻笑了
怎么办呀
好我这我还没想好
我没准备好呢
又有点高兴
又有点害怕
我也说不上来
我现在怎么想的
我以前又没怀过我
我第一次买
你不知道哦
你先明天先去医院吧
检查一下哦
我昨天晚上还吃烧烤了
他榆树太吃烧烤呀
将来他我早知道我昨天吃点健康的啦
我怕他哎呀
我怕那张兰猪生爱吃垃圾食品
也哎呀
也不是很垃圾食品吧
反正就是那我不该让他多吃吗
我这么大了
我吃就无所谓嘛
哦你别跟妈妈讲了
妈妈知道我妈妈我以后是不是不能吃烧烤啦
那种只能吃孕妇吃的东西哦
我之前还看他们说多吃葡萄
小朋友眼睛大
你查一下
oh你查一下还有没有什么吃的
我吃了它的哎呀
怎么办呀
现在就有点焦虑了
都
而且我怀孕了
你知道的吧
你别笑了呀
那今天那今天中午吃的晚
你洗哦
哦我不知道
我也不知道我说些什么
我也不知道我在说什么嘛
我们明天先去医院吗
检查万一他做检查一下
确定了再跟妈妈说吧
我今天下午还有点还有点想吃火锅呢
能不能吃
你查一下
不是啊
不是那
我们要不然先上网买点那种抬轿的书什么的
怎么办
他们都他们第一次玩
我铲我铲我哦
我那我还是我还是有点期待他来
你别笑我了
我虽然现在看起来这样
但是我还是很
我也不敢
我也不敢保证我能不能照顾好她
我也没照顾小朋友
但是我嗯但是我肯定我肯定好好照顾她哦
你说万一他将来长大了
觉得我他不喜欢我
怎么办呀
我我小时候有一段时间特别不喜欢我妈妈
嗯嗯开心开心有小朋友了
嗯那你先你别跟我睡在一起了
今天晚上你待会就把你的东西搬到搬到次卧去
你先别发短信
你不是你在干嘛啊
你别别发挥什么东西
你先别跟他们讲
我们明天先去
你先不要
你不要搞得大家所有人都知道
我们明天先去医院嘛
好我们先去看一看呢
嗯你先挂个号哦
不是你挂号要打开医院的公众号
不是不是和妈妈的聊天框
你你先别说
你怎么这么着急啊
你跟你不跟姐姐别说
先别说哦
能不能忍住呀
你没有一点那一点没深沉啊
你没人哦
先别说啊
你别先别看母婴用品了
你你先挂号
月子中心也不用
你在干嘛
你先挂哦
快点哦
你是高兴傻了呀
别你没事
我们两个虽然我们两个都没什么经验
但是哦我觉得我们肯定能照顾好他
我每天都学习
我就我就努力学习
我就学习怎样做一个好家长
我我就不做那种那种传统家长
我就我就我也不给他抱
他不喜欢上的补习班好不好
我们就让他快乐的长大好不好
我们也别逼他学什么哦
万一他想学的话
也可以给他学
怎么办呀
没事没事
嗯嗯那我明天能不能吃火锅呀
下午帮你查一下
哇哦你手放我肚子干嘛
它还不会动
什么什么感觉
我说实话其实现在也没什么感觉哦
但是我有点不敢碰我的肚子了
我觉得有点就是那种很奇妙
我瘦不下来
你懂吗
老公你懂吗
嗯我知道你先别哭了
你哭的我也有点想哭了
没事哦
我们以后都加油好吗
嗯好了
你去你去查一下能不能吃火锅吧
然后把碗洗了
我不知道为什么我突然想吃点苹果
可能是宝宝想吃吧
我去找一个
没事没事
现在不用扶
我自己能从马桶上坐起来
嗯好嗯
你先别说啊
我们明天看完再说
嗯走吧