弟弟我回来了
嗯对啊
堵车了
哎呀快让我抱抱
充会儿电
哎呦
嗯有点小累啊
今天总公司那边来人了
嗯对啊
就那个老总今天午休的时间全拿来开会了
唉我真的无语
当然没睡啊
你不知道我跟你讲啊
他一边开会一边拍视频发到总部去
诶
我打开给你看啊
喏你看看我跟你讲
他在上面讲的天花乱坠的
我们一个个在下面啊
真的都跟灵魂出窍了似的
听得我头皮发麻
嗯我希望这个哎这个祖宗
好会说了
早早点回老家啊
我都困成你了
不合理吗
合理吧
你回来多久了
才刚到一会儿你加班了呀
难得你会加班啊
六点下班
05:55分就关电脑的人
居然还会加班啊
怎么
嗯瞎说
我家宝贝天下第一帮
论文谁不是东拼西凑啊
又不是搞研究的
这东西是你还没有发挥实力去做
对你来说
做起来不过就是小菜一碟
你信我最多吧
也就需要点时间成本
当然真的呀
嗯不是
你再说一遍
什么叫配不配喜欢我呀
老子喜欢就行了
知道吗
瞎说我喜欢的就叫绝配
顶配天仙配
我不喜欢的什么也不是
为什么我要和你分开啊
干嘛流星换了
分不开的天王
老子来了
也分不开你呀
小脑袋瓜里面都装的什么呀
啊净胡思乱想过来
让我抱紧一点
你好香啊
弟弟
是上次我在超市选的那瓶吗
嗯好闻
再让我闻
你懂什么呀
就文文啊
怎么会痒啊
别动
你好像越来越敏感了
哎真的好香啊
这味道我好喜欢
就好像是嗯
我想想啊
像是在夕阳西下的海边
然后呢吹来了一阵温暖的海风
然后被傍晚的大海拥抱的感觉
那以后我们家就用这款洗发水了
嗯好呀
那这样你先去洗
然后我再去
等我洗完了
你给我吹头发好不好
行那你去吧
弟弟快递件外套给我嗯
温差太大了
好冷啊
吹风机你放哪了
已经拿手上了呀
好好好
就等着我到位了是吧
来来来来吧
吃饭吃饭没有吃到呀
真的
我说这边这边的头发没有吹到
我说让你吹吹右边这里啊
你摸摸呢
你别指着这一坨地方吹啊
都快给我吹熟了
技术有待加强哈
以后啊
我得多让你给我吹吹头发
你你再说你再说一遍
你再说一遍
嗯嗯还说不说啊
唉总得有点太快了呀
哈诶我开了一瓶新的沐浴露
你闻到没闻闻看超香的
什么闻不到你鼻子坏了呀
那我就靠近一点
闻到了吗
还闻不到呀
那就把你的头
迈进姐姐的胸口
仔细的感受一下
来深呼吸
再用力的吸一口气
闻到了吗
我的好弟弟
怎么脸那么红啊
嗯是我压的太用力了
呼吸不了了
不是那是什么啊啊
嗯我猜猜啊
是弟弟用脸感受到了姐姐的柔软
所以害羞了
不是吗
那你的眼神在闪躲什么呀
想要姐姐吗
看着我