晚上好呀
嘿嘿怎么样
没想到吧
是不是吓了一跳
嘻嘻我就知道你肯定又加班了
晚饭还没吃吧
姜姜看我手里提的是什么
这可是我跑了好几个市场才买到的食材哦
正好我也没有吃晚饭
就借你家厨房应用啦
呀没什么啦
谁叫你经常加班
没有时间出来一起吃饭呢
所以我只好亲自抱着食材来你家啦
怎么啊
不好意思啦
嘿嘿这种时候说谢谢就可以啦
Ben
你先去休息一下吧
晚饭很快就弄好了
哎你要帮忙吗
不用啦
你就乖乖坐在沙发上看会电视吧
你在厨房里毛手毛脚的
没准还会帮倒忙呢
辛苦工作了一天的人
就要辛苦工作了一天的样子
好好休息
不许进厨房
懂吗
那就稍微等我一下
很快的久等啦
肚子都饿扁了吧
快过来坐
真是的
没那么厉害啦
只是简简单单炒了个辣椒炒肉
煮了个南瓜汤
配了几样配菜而已
瞧你那个样子跟没吃过饭一样
有没有人和你抢急什么啊
嘿嘿好吃就对啦
这可是阿姨亲手教我做的
你喜欢吃什么
阿姨可全都告诉我了
来尝尝这个啊
怎么样啊
还合你的口味吧
咸的话可以喝点汤
里面还加了一些白糖
哎稍微给我留一点啦
我还没开动呢
好饱啊
好久没有吃这么饱啦
那碗筷就交给你咯
毕竟不知道是谁把我的那份都差点吃掉了
真是个馋鬼
最近感觉怎么样啊
诶是吗
要升职了
已经确定啦
不错诶
本来还同情你天天加班呢
现在看来原来是我想多了
不过还是恭喜你啊
升职加薪
阿姨知道的话
估计也会很开心的on
我妈我还好啦
每天按时上班
下班到家之后还能精进厨艺
周末偶尔会去逛逛商场
怎么样
羡慕吧啊对了
这周末那部电影就要上映了耶
正好那天晚上好像还有举行烟火大会
怎么样
那天有空吗
要不要一起去
哎
什么情况啊
人家好不容易能赶上一次烟火大会
你就这样忍心让我一个人去啊
你又不是不知道我在这个城市里
就只有你一个朋友
而且还是从小就认识的那种
我不找你找谁啊
我不管周末不许加班
听到了吗
你们老板来了也不行
哼这还差不多
也不枉我大老远过来给你做晚饭
那就约好啦
骗人就是小狗
那我就先走了哦
再玩一会儿的话
可能赶不上地铁了等等
这都已经这个点了
原来都已经11点了
地铁已经停运了
完了回不去了
怎么办啊
要不
今晚就在你这里借宿一晚吧
嘿嘿虽然卧室里只有一张床
但是我可以勉为其难的把沙发留给你
怎么样
我大方吧
哎看你的表情
你不会想跟我睡一张床吧
或许也不是不行等等
你可别想多啊
和小时候的课桌一样
可是有三八线的
要是你敢越界的话
有你好果子吃我
我才不会越界呢
不会绝对不会嗯
我睡相可能有点不好啦
稍微有一点越界的话应该没问题吧
这可由不得你
那我先去洗澡啦
哎衣服吗
有呀
我带了啊
这我我才没有一开始就打算在你家留宿呢
哼不理你啦
万水千山总是情
投个硬币行不行
拜托拜托
这对我来说真的很重要
谢谢大家