没人做吧
呵呵你这个开场白也未免太老套了点吧
有没有新鲜点的啊啊
怎么这就哑火了
呵呵我说这位帅哥
你不会是第一次在酒吧撩妹吧
真的是第一次
行了行了
这回还算你有点新意
演的不错
表情什么的都挺逼真的
喏干杯
什么真的哦
呵呵不重要
来酒吧有几个会对别人说真话的
就算说了也没有谁会相信啊
呵呵大家都是逢场作戏
各取所需而已
真的假的有那么重要吗
哼哼哼
我啊人间清醒啊
呵呵得了吧
本姑娘今晚嗯只想买醉
不想清醒
你说什么
帮你个忙
哼你看我就说嘛
在这个地方
任何行为都是有目的的
说吧想干什么
不会又是玩游戏输了来找我加微信的吧
刚才已经来了一个了
什么刚才找我的那个是和你一起的
哼好吧
所以你们今晚是瞄上我了是吗
嗯刚才那位已经被我怼得灰头土脸的了
你就不怕重蹈她的覆辙吗
你倒是挺实在的啊
比刚才那个油腻男强多了
有些男人啊永远都不会懂真诚的意义
总是觉得自己身上有光环
装腔作势的
好像所有的女人都必须为他倾倒一样
真是搞笑
算了不说了
来吧
要加微信是吧
扫我吧
哼加好了
通过了嗯
你的任务完成了
回去和你的兄弟们炫耀去吧
明天记得把我删掉哦
不然我也会把你删掉的
祝你今晚玩得开心啊
嗯还有事吗
你说什么
你不是来要微信的
那你要干嘛哈
等会儿等会儿我没听错吧
老兄你的意思是说让我亲你一口是吗哈
我说我在你们眼里看着
很像是一个随便的女人吗
啊切离我远点
别靠得那么近哦
要不是我今天心情好
刚才早就给你一个耳光了
哼什么不亲嘴也可以哈
拜托你知不知道你在说什么
你是把我当成小姐了是吗啊
请你马上离我远一点
不然我就叫保安了
好啦好啦
别跟我道歉了
你赶紧走吧
哎你等会儿你你怎么了
眼圈怎么还红了
喝多了真的假的啊
你一个大男人不至于吧
我好像也没有把你怎么样啊
我一个姑娘家被你这么冒犯
都没有说什么
你有什么可委屈的喂
跟你来的那几个家伙都在那边看着你呢
你要是哭了
他们可就要看你的笑话喽
嗯什么意思啊
他们不是你的朋友哦
同事啊呵呵
那确实不一定算朋友
有的同事有时候连人都算不上呢
喏喝一个
你说总爱挤兑你的
不会是刚才被我姐的那个傻子吧
还真是他啊
看他那做派和谈吐
就知道是个只会耍嘴皮子的喽哈
所以你来找我索吻也是他的主意了
呵呵让你跟一个陌生女孩索吻
在这种地方虽说不算是稀奇
但风险也不小
出丑倒是其次
惹上麻烦
到派出所走一趟也不是没有的
可能哼哼真是够阴的
这么损的招
你为什么不拒绝他啊
还傻呵呵地接招哦
我懂男人的胜负欲
哈哈有句话怎么说来着
宁可死在冲锋的道路上
也不愿被人看成胆小鬼对吧
呵呵你还别说啊
我突然还有点喜欢你这股子傻劲儿了么
我也讨厌爱算计别人的垃圾啦
今天我就帮你一次
嗯哼嗯啊啊干嘛停下来啊
继续
别看啊
你的那群狐朋狗友正在鼓掌欢呼呢
哼嗯抱着我转转身
我帮你看看那帮混蛋的样子
那家伙脸色有点差呢
好像不是很开心的样子呀
其他人都在看着我们
只有他坐在那里喝闷酒呢
嗯嗯干嘛啊
你想要吃人一样
心里有一种很爽的报复的快感
是不是谢我没这必要
为什么
呵呵也不知道你是真傻还是假傻
你就没想过问问我
我一个女孩子家
为什么大半夜的会一个人来酒吧吗
嗯我现在不想回答这个无趣的问题
就当是留给我们之间的一点悬念好了
帅哥今天氛围都已经到这儿了
要是不做点什么
恐怕有点辜负了这么美妙的开局吧
啊什么做什么
你真是一个木头
难不成还要我掰开揉碎了
给你说清楚
讲明白吗
好啦好啦
看你紧张的嗯
哼刚才和我接吻的感觉好吗
那今天我帮你逞了英雄
又让你占了这么大的便宜
你准备怎么回报我呢
嗯请我吃饭啊
你觉得今天这个忙是一顿饭就能打发的了的吗
人家的嘴都让你亲了
那你不拿出点诚意怎么行呢
帅哥
今天晚上我订了一间海景房
正好能看看跨年烟火
正好我还没有找到合适的人一起
要不你就陪我一起跨年
怎么样啊
那就这样定咯
我看时间不早了
咱们现在就过去好了
走
我和你一起去和你的那群狐朋狗友们道个别啊
hi你们好啊
这个人今天我有用先带走了哈
有机会再和你们聚喽
哦哼哼
好啦好啦
你们慢慢玩
我们先走了
Bye
哦哦对了
这位帅哥
刚才不好意思啊
不是故意要拒绝你的
我的微信回头让他推给你啊
bye呵呵
你笑什么啊
开心呵呵
刚才我的表现是不是让你感到特别的解气啊
那你能不能让我今天晚上也能这么开心啊
不不不
陪我跨年
最多只能算是心理上的开心
而我想要的是生理上的
嗯哼哼哼哼啊
你干嘛这样看着我啊啊哦呵呵
好像是酒喝的有点多了
鸡脚藏不住了呢
哎哎你要去哪给我回来
呵呵还从来没有哪一个被我盯上的猎物
能全须全尾的从我的手里逃走的呢
哼哼哼哼哼哼哼哈哈
别害怕嘛
亲爱的
人家又不是坏人
嘘别出声
不然我一激动可是会掐死你的
嘿嘿嘿嘿嘿
亲爱的
今天晚上你就乖乖的服侍服侍我好了
本女王一定会让你享受的
你们人类享受不到的快乐的