哎哎哎哎哎哎你干嘛啊
哇你有病啊
你大清早的啊
跑到我家来掀我被子
你最好给我个合理的解释
要不然要不然我喊我爸过来打断你的腿
行行行行行
你说
我倒要听听你怎么狡辩神经病啊
大早上的哎
我为什么不能生气啊
我们虽然从小一起长大
我也喜
但你也不能一早上就过来掀我被子吧
神经
是啊
那他不是后来没有找你了吗
哎哎哎哎你脸色怎么这么差呀
不是你跟我说
让我帮你拒绝掉他吗
是你自己说他们都很烦的
我问你怎么拒绝
你又不跟我说
那只能我自己想办法了
哦我就说我就说你不想谈恋爱啊
然后然后我说我说你有阳痿
哎哎哎哎哎
你等等你等等
你想是吧
那我拒绝了一个
还会有另一个
下一个再下一个
我这么说完之后
一劳永逸
你都不用烦恼了啊
你别掐我脸呀
你啊啊
你是螃蟹啊
痛死我了
那我问你怎么拒绝
你说就说你死了
我还真能说你死了
那我不就想个办法吗
想一个一劳永逸的办法
哎呀别生气了嗯
再说了我你他对吧
谁知道真的假的呀
你别骂我了
再说了
你怎么能保证你不阳痿啊
搞不好
我说的是实话呢
你有病啊
你什么都怪我
我从小跟你一起长大
小时候帮你抄作业
收拾烂摊子
长大了还要帮你拒绝这些莺莺燕燕
还要帮你收拾烂摊子
我现在收拾了
你还怪我去
再说了
不是你自己说了
你不想谈恋爱的吗
对吧
这下就没有妹子来找你谈恋爱了
你不夸我也就算了
一大清早的跑到我家来掀我被子
我哪知道啊
哎行了行了行了
我给你道歉
对不起
我不该跟别人说说
你阳痿文
哎你别骂我了
再说了
你就只怪我
那抛开事实不谈
你自己就没错吗
拜托他们是喜欢你
又不是喜欢我
你自己不拒绝他们
让我去帮你拒绝你
还问我
你有什么错
那我问你怎么拒绝
你又不说
那当然我随便胡说八道了
你第一天认识我
切
谁知道呢
万一万一你真的有阳痿呢对吧
你看你早上也跑步
晚上也跑步
中午还去游泳
千言万语不就是为了锻炼身体吗
你干嘛啊
我不想试
不不不不不
我不是我不是人如海
哥
哥错了
哥像光芒把我照亮
我爸妈在家呢
所谓爱情是这模样是什么
就承认一笑倾城
我才不喜欢你呢
♪ 说什么 ♪
谁说我喜欢你呢
我我我你看这么多年这么多女生喜欢你
我也没有吃醋啊
♪ 和你游四方 ♪
♪ 赏晴雨的风光 ♪
和谁篇章
♪ 笑与泪都分享 ♪
♪ 管情节跌宕 ♪
♪ 散场 ♪
哦那那那那你答应了吧
那我也没有办法
逗我的
你有病啊
你是我偶然滚下
给我滚蛋
♪ 歌唱也是我惊鸿一瞥 ♪
好的我再也不理你了
♪ 世界风华正茂 ♪
♪ 不负好时光 ♪
♪ 哼想让我回古城里 ♪
♪ 长桥上人如海 ♪
♪ 车成行 ♪
♪ 你笑得像光芒 ♪
♪ 蓦然把我照亮的 ♪
♪ 像光芒 ♪
♪ 能帮我照亮风 ♪
♪ 清扬夏未央 ♪
♪ 林荫路单车响 ♪
♪ 原来所谓爱情是这模样 ♪