嘿猜猜我是谁
没错
就是你那温柔美丽
善解人意的狐仙大人
时隔这么久
你终于想起来我这破庙啦
我还以为你人间蒸发了呢
房充斥着蝉鸣的盛夏
你向我挥手道别
到金秋10月
你意气风发的归来
既为你感到开心
却又担心哪天你会迷失在外面的世界里
留我一个人忍受着百年孤独
唉先不说这些
今日你是归来之日
自应开心一些才是
来把东西都放下吧
其实那个嗯不用每次过来都带这么多东西的
只要能看到你平安的归来
只要你静静的坐到我的身边
不管有无话题
当你的气息时
我都是开心的
告告白你
你你想什么呢
才才不是呢
你你再这么说
小心降下神罚
真是的
多大人了
还这么贫嘴
这是给我的补偿
我我又没有真生气
你收回去吧
行
既然你一定要让我说下
那本狐仙就却之不恭了
我倒要看看这是个什么东西
嘿
这是板砖喂
你是故意戏耍我吗
这么精美的盒子里就装了一块砖头
手机没听你说过
哇哦它它它它会发光诶
这是哎我怎么进去
你这个嗯手机里面啊
哦原来如此
神仙虽说有流影之法
但远不如你这个小玩意儿方便
本狐仙认可你们凡间的产物啦
哦还有别的功能给我看看
快给我看看
真神奇
咱家还有此等宝物
也就是说有了这个
我在这里不仅能很方便的了解到外界
还能随时和你联系
啊那真是太好了
充电问题
你说的电指的是一种能量吗
那好吧那好啦
我只演示一次
嘿嘿折服于本狐仙的神力之下吧
谁说不科学了
灵力不是能量吗
知道就好
别想那么多了
难得那么轻松
来坐我身边
你最近是去了很远的地方吗
我怎么知道的嗯
说不上来
大概是一种特殊的感觉吧
感觉这里乃至这方圆好几百里都空荡荡的
这样啊这么远的地方一定有很多见闻吧
山一样高的大楼
飞机地铁
足不出户就能吃到好吃的
唉如果有一天能离开这里就好了
哎你你突然抓住我的手干嘛
说的那么肉麻
谁谁和你一起离开这里了
我才不稀罕呢
所以你也别太操心这里的事
能每次在这里看到你平安的归来
我就已经很高兴了
好啦
你冷静一点
知道你很厉害
是主角
是成就大事的人
把我带出去简直轻而易举
厉害厉害
鼓掌
过去的姻缘是怎么样的
你怎么突然问这个
我也不是很清楚
虽然以前的村民们也有来我这里求姻缘的
但我又不管姻缘找我也没啥用
至于婚礼的流程嘛
据我在山上观察
他们大都是行完合情礼
拜完天地
然后就草草了事
至于大户人家则是八抬大轿摆
占个十几桌宴席美
到那时
我这里都免不了一番喧嚣
那些大户人家会来到我这里祈福
然后给足我香火
让我主持一吃
保佑他们天长地久
永不分离
不过嘛两个人在一起能否天长地久
共度白头
那是我能管得了的
自相不和又怎得天地之佑
话说你突然问这个干什么
你要求一场姻缘
我我又不掌管这些
你找我干嘛
你说这个我一定能管得到
这样啊
那他是谁呀
她一定很漂亮吧
啊你你再说一遍
我没听清
咦你你你都说了些什么啊
要在这里求一场和我的姻缘什么的
说的也太太突然了吧
让我想想
嗯不行
这对你太不公平了
你你是知道让我离开这里有多难的
所以抱歉啦
等你10年
要不散了吧
你不必为了我去四处奔波的
不必为了我去给自己徒然增加生活的压力
哎你别激动啊
不是不喜欢你
只是
只是嗯心里好乱啊
你是千百年来第一个喜欢我的人
而不是如大多数人般把我当作神仙来敬仰我
同样你也是在我忍受百年孤独中
第一个愿意陪伴我的人
把我当做朋友的人
山下的流言蜚语
谣言乱真
你都嗯所以这怎么可能不喜欢你啊
只是唉也罢
权当是我比你胡闹嗯
本狐仙同意你的请求了
但本狐仙也要命令你往后的生活里
不许视自己为难
也不要让自己受苦
如果如果外边实在混不下去了
那就回到我这小破庙里吧
其实这里也很不错啊
呵呵我相信你啊
毕竟不管你以后怎样
在我眼里你都是主角哦
说了这么多
你也累了吧
那么就坐在我的身边
静静的看着这被残阳余晖所招摇的金黄丘陵
迎着10月金凤的凤歌