仔仔最近工作上顺利吗
哦顺利就好
我还有几天出差就结束了
已经三周没看见我了
想我了吧
你屁股又痒痒了
我再给你一次机会
说想没想
我不想我
我就不回去了
你和你那堆游戏机过去吧
想我啦嗯我还那样呗
尤其是最近几天项目抓得太紧了
还有我们经理
嗯对就是上次和你说的特别凶的那个
有什么事都催得特别特别紧
这几天饭都没好好吃
我都瘦了
心疼我
那既然心疼我
等我回家
你要给我做好吃的
对都要做
我要这几天欠的全都补回来
还有我不在家
你的生活习惯要和我在家的时候一样
对啊嗯不过还有啊
就是11点之前一定要睡觉
听到吗
别把身体不当回事啊
对了不要忘了我养的仓鼠
记得我们经理快过来了
仔仔我挂了啊
拜拜
经理啊嗨
没事儿
我和我男朋友打电话呢
真的吗
下午提前结束
我可以提前回去了
好那是快一个月没见
能不响吗
好经理再见
能提前回去了
我这就买票回家哎
要不算了
还是不跟崽崽说了
就喜欢看仔仔那种吃惊的脸
仔仔我回来了
你在哪呢
没在客厅啊
看看卧室去
也没人去哪儿了
灯还开着呢
崽崽你这个点在阳台干嘛呢
我刚才说话怎么不回我啊
你怎么啦哭什么呀
发生什么了吗
没发生什么
就是想哭
真的吗
你别忘了你老婆
我可是辅修过心理学的
不存在没有原因的哭泣
所以一定有原因
嗯我猜猜
是不是因为你刚来到我所在的城市太陌生
不适应
再加上这个月我工作出差太忙
咱们没怎么说话
你心里一直不太舒服啊
是吧
臭弟弟
我猜对啦
哼嗯
其实这也是因为我去年你为了我们的感情
放弃了家乡的工作机会
来到了我的城市
没有熟人
没有朋友
夜深人静的时候一定很想家吧
我还在想大学的时候
每当过节想家的时候
我都难受的想哭
都是你在我身边安慰我
陪我出去玩
让我在外面也能像被家人一样关心着
那时候趴在你的怀里
我就感觉特别特别的安心
真的所以啊现在是你离家这么远
你想家的时候别忘了
还有我呢
过去呢是你分担我的忧愁
现在我也可以分担你的忧愁啊
所以你有什么情绪要及时和我说
我的怀抱永远向你敞开
好啦别哭了
看我这次出差回来带了不少好吃的呢
全都是你爱吃的
一会儿咱们吃个夜宵
哦对了
明天周六咱们就去
你平常最喜欢那家猫咖玩一上午撸猫
让你撸个够怎么样
嘿嘿走吧