哟回来啦
哥哥吃饭了
什么事啊
居然叫家长
你自己说
还是我来说哈
早恋等等
你勾搭上哪只狐狸精啊
不对
勾搭上哪只妖精了
他喜欢上了一只吸血鬼
不是吧
你这小身板
人家吸两次就被榨干了好吧
如果你喜欢福瑞或萝莉
有妹妹
如果你喜欢成熟知性
有姐姐
我告诉姐姐
那只破蝙蝠哪里比得上我们好了
妹妹如果只是你
我争夺弟弟的话
倒也就算了
毕竟咱们一起长大
感情深厚
可现在弟弟长大了
喜欢别的女孩子
你还想继续装下去吗
嗯好吧
哥哥你其实也对我和姐姐有个不正常的想法吧
不管是你偷偷拿走我的贴身衣物
还是故意和我打闹
跟我近距离接触
还有我的丝袜丢了好几条呢
哦还有你假装害怕打雷
借机钻进我被窝
或者死死抱着妹妹
哼哼
不用我们再举例了吧
当然这不怪你
不管是作为狐妖的妹妹
还是作为魅魔的
我哪怕刻意收缩这种诱惑
也不是你一个普通人能抵抗的
我和妹妹这么多年一直在较劲
想看看谁的魅力更大
小时候的哥哥多可爱
嘴上说要照顾梅梅
可实际上反而是我照顾你居多
那时候我还不习惯任性
哥哥就天天占我便宜
是啊你小时候还吵着要喂奶
真是打小就不正经
可惜啊
人类的时间过得太快
一眨眼你都长大了
佳佳今晚决胜负吧
如果再拖下去
哥哥就要被别人拐跑了
行啊
正好今天是个特别的日子
是哥哥的18岁生日哦
你恐怕自己都忘了吗
场地已经布置好了
怎么就让妹妹先来吧
主人主人起床啦
太阳晒屁股了哟
居然带入这种主仆关系吗
是啊
这是我根据主人的喜好专门定制的女仆装
特意留出了尾巴和耳朵的位置
主人喜欢吗
想要什么奖励
我想我想让主人在帮我做一次毛发护理
和而不清洁
我一直一直都想再体验一次主人的抚摸
我躺好了
主人开始吧
就是这种感觉
被主人用梳子温柔的从上到下将毛发理顺
还有年轻慢慢伸进耳朵里
轻轻的擦拭耳朵
痒痒的
忍不住颤抖
我可以清晰的感受到主人的鼻息
哥哥你是从什么时候开始不和我亲近的
是察觉到自己对妹妹的真实情感期
怕惹来我的厌恶吗
怎么会呢
妹妹最喜欢哥哥了
小时候喜欢
长大也喜欢
真是精彩的妹妹
思思
你真应该好好了解一下哥哥的喜好
他可是老二次元了
还是个福瑞控
仔细调查过哥哥的抽卡记录和追番收藏后
他的性癖已经被我拿捏的死死的是吗
同学等我很久了吧
怎么这里可是学校
你要在这对你的老师动手动脚吗
你自己做了什么
你自己不清楚
好回家再说
回来了去把我的教鞭拿来
普通朋友自己看看吧
不管是在学校还是家里
你的一举一动都在我的监视之下
我太了解你了
你想激怒我对吗
跪下
不得不说你成功了
同学你要的不就是被我这样对待吗
过来把头低下
别求饶啊
你不是喜欢这样被高跟鞋踩着很疼吗
把手机拿出来
保持这个姿势
把话和那个女孩说清楚
对打电话开免提
虽然你在现实中从没有表现出这种嗜好
但我一直都知道你渴望这样是家人的身份
让弟弟压抑了对我的情感吗
所以在你心里积蓄这么多年
才让你喜欢以这种扭曲的方式发泄出来
没关系的
只要你想
姐姐很愿意帮你
佳佳你这内容恐怕过不了什么
是有点
毕竟是从弟弟隐藏的
浏览记录和学习资料里得来的经验
别得意
还得让哥哥来做决定
哥哥弟弟
你的选择是你的选择是