嗯是我啊
我知道梦然车马上到
但是还有一些事情想想想
找主人对你说得按照约定
我们班时间已经结束了
现在就可以回家
嗯不过外面的天气不是很好
就像您听到的那样
雨伞哦
没雨没关系
我有雨伞
那我可以进来吗
主人
hi我进来了
这么晚了
主人现在在做什么
需要我帮忙吗
我好像还没进过主人的房间呢
嗯没有想象中的那么宽敞
不过收拾得很干净
都是你自己自己做的吗
下雨了对啊
下雨了才看到你穿的好少
这么冷的天气
外面还下着雨
会着凉的
我知道工作之外的时间
我用不作为您的女仆
但是我又不想给你添麻烦
至少让我能帮上一些忙吧
不然我会不好意思在这里
对大概再过15分钟
最后一趟公交车就会来这里
还有一会儿
您怎么会知道末班车的时间啊
我以为您不会关心智贤的
我吗抱歉谢谢
不不用了
我我可以自己坐车回家的
坐近一点啊
嗯哼好
你坐近一点
好温暖啊
主人你真的没有在忙吗
我会不会耽搁到你啊
真的不会吗
我来找你是因为因因为我害怕打雷
害怕打雷和闪电
我也想和其他姐姐们一样
但但是我做不到
对不起
我知道女仆不应该这么软弱
这样的话其他事情也没办法胜任
只是今天雨突然下得有些大
整整下了天雨都没有停下来的迹象
我不知道为什么
不要真的不要不要
因为我把计划打乱了
我你已经对我够好的了嗯
所以今天晚上可以让我陪您吗
我没实在有其他地方可以去了
在进来之前
我都想尝试着一个人去车站
但我做不到
已经安排好了呀
那那至少不要把我赶出去了好吗
我知道我知道这么做可能有些违反了规矩
但是
哈哎谢谢主嗯
我会乖乖听话的
可以的话
我希望可以以女仆的身份和主人待在一起好
我去换衣服
为为什么要穿成这样
我的女仆装就放在我的房间
我可以去拿嗯
没关系
既然是您的意思
可以吗
放在一起嗯嗯外面很冷
嗯天他们平时都是这么做的吗
我不知道我没有排过晚上的班
原来晚上也会有女仆吗
你的手好冷啊
把手给我
这样会暖和一些吗
谢谢您帮我很多忙
On
嗯我很需要这个工作
而且最主要的是照顾人
打扫卫生
这些事情并不麻烦
不像您
其实我会的东西并不多
但是我也不想在家里浪费时间
我也没有真正的家
不管怎么样
没有工作的话
社会也没办法继续下去啊
跟着您学一些东西真的可以吗
嗯我怕我学不好
好听您的
当然会
既然是您说的
平时下雨天您都会做什么呀
写文章吗
真厉害呀
会写文章的人似乎并不多
我听说书本都被教会统一集合起来了
我不知道妈妈还在的时候
他教会我认一些字
勉强能写出来
这太难了
我真的能学会吗
嗯好
下雨的话
我不知道我
我可能会在床上发die吧
如果雷打的太大
我会把壁炉里的柴火填满
哪怕炉子里的木桶根本烧不完
木头燃烧的声音会让我稍微安心一点
为什么要开窗通风呢
明明外面下着大雨啊
不明白
那个可以抱紧一点吗
外面的雨更大了
好冷啊
啊
灯被吹灭了
主人火柴火柴在哪呢
我先把灯点亮
没关系
看得见碧罗那照过来一点光的
这主人是不是靠的太近了
我能听到你的心跳
哪怕外面下着大雨
今天就先休息了吗
好我陪你睡觉
我的手应该怎么放啊
在你腰间吗
我也不知道
您可不要赶我走啊
我会伤心的
复试班已经开走了
我其实自己也不知道害怕什么
似乎不是打雷本身
如果您在身边或者是白天的时候
我也会觉得很安心
才不是我也可以一个人走夜路的
我不是小孩子了
但打雷的时候不行嗯
嗯被窝里好温暖啊好啊
哲晚安