喂小狗躲开点
挡到开门了
哟我说你都在我们家门口待了三条
怎么你的主人一切了吗
那你什么情况
我可不管
但是你不要堵在我们家门口啊
你不是隔壁那户的小狗们
去他们家门口呆着去啊
哦他不想见到你
被看到就会被打吗
难得那么忠心的狗狗
居然还会被遗弃
真是可怜呢
过来让我摸摸头
你躲什么啊
哦不能让你主人以外的人摸摸呀
真是可笑啊
你现在不是一只被遗弃掉的野狗吗
啊
哟怎么还露出这副表情啊
是我戳到你的痛处了吗
你在这里待了这么久
一直都没有吃东西吧
你要摸摸头
我就喂你吃狗粮怎么样
正好我们家还有一些狗粮也
不吃
难道你还幻想自己的前主人会给你喂食物吗
哈不吃的话
你就继续在这里挨饿吧
我走了
哦是吗
改变心意了
哼你这小狗还真是吃硬不吃软呢
进去吧等等
小狗怎么能站着进去呢
给我爬进去
等等小狗
你身上好脏啊
可别把我的地板都弄脏了
快点把你的脏衣服都扔出去了
嗯不听话
你信不信
我下次把你扔出去啊
嗯对嘛
这样才乖嘛
这样就不会弄脏我的地板了
而且狗狗本来也就不应该穿衣服呀
去吧去吧
都换了吧
嘿嘿慢点吃慢点吃
都是你的小笨狗
这回我总可以move b嗯
真乖呀
狗狗很可爱嘛
身材也很不错
嗯很好
只不过你身上这么干净呀
你的主人都没有玩过
你们
平时都懒得碰你
一直把你关在笼子里面了啊
你这么一说
感觉你更可怜了呢
爱着主人的小狗狗
遇到了根本不爱狗狗的主人呢
诶怎么还不高兴呢
我说的是事实啊
嗯不能让我这样说
你的主人吗
哈哈小狗狗
我再告诉你一遍哦
你的主人已经不要你了
你现在是一只小野狗哦
怎么这就不要让我摸了
小狗的脾气还挺大的
哎呀没关系的啦
小狗狗那种主人没什么好留恋的呀
你那么听话可爱
而且还那么爱干净
没有被别人留下过痕迹
我真的越来越喜欢你了耶
要不要做我的狗狗呢
果然拒绝了呢
好的
吃饱了吗
这也许是你吃的最后一顿饱饭了
吃完了就出去吧
野狗就不要一直待在我的家里面
还有不要再待在我们家门口了
家门口蹲着条野狗
我嫌碍眼
没地方去
这和我有什么关系呢
你又不是我的狗
唉
也不知道隔壁那户邻居
什么时候把新狗狗牵回来哦
没没说什么
不要再待在我家了
快点滚出去
什么邻居家的新狗狗啊
这和你有什么关系呢
求我告诉你啊
你求人就这态度啊
不过你要是像小狗一样一边汪汪叫
一边在我脚边撒娇
我就可以考虑告诉你哦
啊这不愧是我看上的狗狗
怎么看都觉得那么可爱呢
看在你这么讨好我的份上
我就告诉你吧
你的那个前主人呢早就在外面养了别人的狗
这次抛弃你呢也只是为了给新狗狗腾地方罢了
现在你还要去继续找那个主人吗
哦不去了
终于想开了吗
那么
想让我给你带上项圈吗
好把脖子伸过来
怎么样行吗
会不会累到你啊
没有就好喜欢星项圈吗
哦上面的铃铛可是纯金的哟
别那么惊讶呀
我只是想把最好的东西给我的狗狗
好了
现在狗狗开始服侍主人吧
现在主人我就坐在沙发上很N
现在背对着我
跪在我的面前
好现在主人我就把脚搭你的肩膀上
怎么样喜欢主人这样对你吗
那么现在就给主人捏捏脚吧
嗯嗯真舒服
小狗狗好棒啊
小狗
嗯再用力一点
好舒服呀
小狗感觉全身的疲惫都消失了呢
好了停下来吧
小狗狗转过身来
跪在我的面前
小狗狗虽然我们家有狗笼子
但是呢我并不喜欢把狗狗关在笼子里面
所以狗狗你晚上就睡在我卧室的地毯上吧
但是如果让我发现躺在我的床上的话
那就别怪我把你捆起来再扔到笼子里面了哟
其他的规矩以后再慢慢交给您吧
好了
现在就让我为你带上牵引绳出去散步吧
正好让你那个前主人看看
你在我这里过得比他都还要好呢