唉又传唤了一声
算了丢掉吧
在王先生
你没事吧
王先生
你怎么了
怎么咳嗽的这么厉害啊
要不要我打120啊
不用你咳嗽的这么厉害
感觉你呼吸都困难了
真的不用吗
好吧
你现在能做起来吗
地上那么凉
我扶你起来
来慢点儿
你稍等啊
我回屋给你倒杯水
来喝口水润润嗓子
慢点
我帮你
咳咳哎呀
王先生
你怎么了呀
你还好吗
你怎么咳嗽的更厉害了
哎呀
你别那么使劲儿挠自己的脖子
什么
你想说什么
是要我叫医生是吗
是
王先生
其实我就是医生来吧
到我家来
让我好好的给你检查一下吧
王先生
你还挺重的嘛
哎呀别害怕嘛
我真的是医生
省省力气吧
你你现在的身体情况
我劝你还是别做太多没有意义的行为
现在感觉怎么样啊
嗯发不出声音了
哼也对
生石灰遇水确实不会太好受
别怕
戴上手铐
只是为了防止你继续抓伤了自己
王先生啊
王先生
我是真的没有想到原来真的是你
哼
之前我虽然也怀疑过
但看你仪表堂堂的
我还是难以相信你会做出这么让人不齿的事情
来摇头
什么意思
事到如今还是不承认是吗
那几双高跟鞋是我今天故意扔在门口的鱼儿
里面
撒了不少石灰粉
还有点其他的佐料
哼本来我也没想到会抓到什么
但很显然你比我想象中的还要下贱呢
每天偷窥我很刺激是吗
偷我的东西很过瘾是吗
嗯是吗
你一个大男人既然喜欢
为什么不敢大胆的说出来呢
以后啊你再也不用像以前那样偷偷摸摸的了
你知道吗
其实啊我也一直在关注你呢
你是个SOO
平时呢应该也比较宅
没见过你有什么社交
所以你突然没了音讯的话
应该也不会有人发现吧
哼哼你很喜欢我的高跟鞋
特别是我穿过的是吗
感觉怎么样啊
这种幸福的场面
是不是你做梦都不敢想啊啊王先生
从今天起
你可要做个诚实的人
想要就大胆的说出来
这样才能增进我们之间的了解
今天时间还早
接下来我们就正式的深入的了解一下彼此吧
嗯哼哼哼哼