亲爱的回来了
我今天亲手制作了爱心小饼干
你试试
好吃吗
不错吧
你喜欢就好
你中午听了一个催眠音频
音频介绍说一听到响指声就会有快感
结果你一听了半个小时
什么感觉都没有
你感觉这种音频都是骗人的
这样啊其实也不能这么说
网上的催眠音频质量参差不齐
就算质量好
还要听的人催眠敏感度比较高
才会有快感的
我给你示范一次正确的响指催眠吧
怎么样
好你没问题
那我们就开始咯
请把身体调整为最舒服的姿势
让自己保持舒服的感觉
轻轻闭上眼睛
现在倾听我的声音
分开双手
让他们放松的放在你的腿上
如果感觉更舒服
也可以放在你的身边
最好让你的双腿不要交叉
如果你觉得需要的话
你可以时不时的动一下
也没有关系
你不需要完全的静止不动
只要能舒服的放松全身就可以了
现在我要你进行深呼吸
深深吸气
停一下
慢慢地呼气
再慢慢呼气的时候放松你的全身
继续保持这样深呼吸
我要你一直这样安静地听着我的声音
中间你也许会听到一些其他的声音
来自耳机之外的声音
只不过这些声音并不会干扰到你
事实上他们也都能帮助你放松下来
因为就目前来说
外面的一切对你来说根本不重要
你唯一感兴趣的声音
就只有在你的脑海中
我的声音
在你听我声音的时候
我希望你能够集中注意力
深呼吸
缓慢平稳而又均匀的深呼吸
就像说服别人一样的告诉自己
你绝对睡着了
在你每次呼气的时候
呼气都会让身体越来越放松
所以你会慢慢发现
你的整个身体都在一点点的下沉
越来越贴紧椅子或者床面
每次呼吸都会这样
现在在你的脑海里静静地聆听我的声音
当然您也会注意到其它某些声音
但是你不会被干扰的
只要让自己尽可能变得懒懒的就可以了
当你听着我声音的时候
在你的脑海里
你可以很容易地让自己变得尽可能的懒懒的
非常懒散的那样
就是你想的那样
你做得很好
现在当你放松的时候
不管在椅子或是在你的床上
用你的意识去感受你的身体
注意你的手放在哪里
注意到了肘部的角度
也许还能感觉到你头部的重量感
你感觉到重量似乎在一点一点地增加
因为你允许自己越来越放松
现在注意你的脚踝和脚
感觉他们是否也开始变得有重量感
在你放松的时候
你注意到了你的呼吸
就这么一会儿你感受到你的呼吸变得更慢
更稳定了
随着你越来越放松
呼吸也随之变得更慢更稳定了
呼吸平稳而又均匀
就像你假装睡着了一样
感觉到非常的平和
非常的稳定
你几乎不会影响到一根放在你面前的羽毛
就是这样呼吸如此轻松而缓慢
现在的你几乎不会影响到放在你面前的羽毛
那样在你让自己不断放松的时候
不知道你是不是可以因为心脏在跳动
而感受到自己的心跳
看看你是不是能用你思想的力量让心跳慢下来
哪怕只让它慢下来一点点都可以
看看你是不是能运用你思想的力量
让你的心跳慢下来
你能感觉到有一点点了
甚至你的全身都在变慢了
变得越来越懒懒的了
因为你没什么可做的
除了不断地放松
不会思考什么
也不会有期待什么
所以你可以让你的整个身体更多的放松
变得更加容易地放松
身体就像被一台精确稳定的机器接管的一样
平稳轻易安静舒适的接惯了
这样你就可以逐渐地意识到你的整个自我
注意你的手和手臂
注意你的腿和脚
感受他们现在的状态
感受它们并再次放松他们
放松尽可能地放松他们
现在你想知道是不是可以让他们更加地放松
就这样感受和放松他们
实际上还可以让你的全身更加的放松
我们现在感受并去注意脸部的肌肉是如何开始
真正的放松放松脸部的表情
几乎没有
但也不是完全感觉不到
能模模糊糊地感觉到
脸上的皮肤和肌肉开始变得放松了
这是一种很美好的感觉
想知道那些紧张的地方持续了多久
紧张一开始都是从哪里来的
然后你意识到根本不用在意这些了
因为你现在能感觉到的那些紧张
已经从你的身体里消失了
而且现在的感觉非常好
随着继续感受心脏的跳动
和你身体节奏的绝对稳定
你能确定自己已经非常轻松舒适
是的
事实上你根本就不会被打扰了
也不会试着移动
哪怕只是活动一根筋肉
即使你知道你能容易地就能冻上一动
只要你愿意的话
我知道你能轻易地做到
如果你想动的话
但是你根本就懒得去尝试
现在的你只想让自己放松
更加地放松
就像现在这样继续地放松
我想知道你现在能不能更多地放松
其实你已经很放松了
这对大多数人来说都是可以做到的
只不过是在你的身体里
寻找一些还在紧张的地方
然后让紧张消失
伴随着你轻柔的呼吸
每一块肌肉
每一根肌纤维
每一个细胞
你身体的每个地方都愉快地放松了
就如同你希望的那样
你现在继续地放松
是的
继续更舒服的放松
这是属于你自己的世界
你非常地喜欢这种感觉
任何时候你都可以来到这里
一个人花上几分钟
让自己感受舒适和宁静的放松
你就能自动的回到你现在感受到的世界
在你希望的时候
你可以把自己投入到这个世界
某些时刻你会想要体会这种宁静感觉的时候
你随时都可以来到这里
继续享受这种愉快的经历
让你的潜意识接受这一切
接受我告诉你的一切
仔细听我的声音
接受我所说的话
想象一下
想象你自己漂浮在一个泡泡里
静静的平和的漂浮在一个轻柔漂浮着的泡泡里
在这个泡泡里只有你自己
而外面都是你的烦恼
你在这泡泡里完全的没有束缚
以后你可以随时回到这里
当你回到这里
回到这个世界
回到了泡泡里
你就没有了束缚
是安全的
没有了疑惑
也没有了烦恼
在一阵柔和的迷茫中
你就会来到这里
你不喜欢的一切都会从泡泡中消失
当你在这个世界不必有担心的地方
没有任何的疑惑
你会感觉十分的平静
并且不用思考任何事情
你知道你正在听着我说话
你知道真正想要的是什么
这一切都是你希望的
在这里你没有了害怕
没有了念头
没有了烦恼
没有了担忧
没有这些东西
并且感到宁静的感觉真好
你根本不会需要这些了
变得彻底的空白
空无一物
像个快乐的小鸟轻轻地漂浮着
安全地愉快地待在您可爱的小泡泡里
在温暖舒适的泡泡中轻轻地摇晃着
你会发现你没有其他的需求了
没有了
什么需求都没有
你在这里什么都不需要
你只是舒服地享受宁静的美好时光
慢慢地安静地来回漂流着
你开心愉快地待在泡泡
完美的泡泡像在水中缓缓漂流
只有我和你说话的声音
没有了痛苦
没有了恐惧
没有了担心
没有了疑惑
没有了思想
你只需要听着我的声音
在这里你不需要思考
不需要顾及他人的眼光
他人的感受
您感觉温暖流遍身体
你感到舒适放松
你感觉自己被温暖和舒适所包围
忘记一切
只需要感受这里的温暖舒适
你完全听不到别的声音
这里一片寂静
只有舒服宁静
温暖的声音
透过你的意识
引导你放松放松
你觉得自己越来越沉
越来越沉
这里只有我的声音
跟随着我的声音
听着我的声音
你将跟随他
我为此而高兴
当你听到我很开心的时候
你的身体也会变得更加舒服
就像我的手掌抚摸一般
从你的肩膀到你的手臂
从你的大腿到你的脚趾
每一寸肌肤都被温暖和舒适包围
只要你听到我很开心
就像我的手掌划过你的肌肤
让您感到放松
从内而外的舒适放松
当我感到开心舒服感就会从你的大脑跳出
在你的每一寸肌肤上跃动
你感到快乐
只要听到我对你的肯定
每当你听到我打响指
你都会觉得温暖舒适
就像这样
你让我很开心
你感到舒适放松
感觉一道酥麻的电流从头皮划过
好舒服
你想要更多更多
所以我要告诉你
你让我很开心
你会感到更强的快感
从你的意识蔓延到你的身体
除了舒服和放松
别无他物
因为我的快感就是你的快感
你觉得越来越舒服
你的意识越来越放松
越来越懒散
你知道自己随时可以暂停
但是放弃吧
沉浸在其中吧
你想让我开心
这样你将会继续留在这里
和我一起聆听我的声音
在我的帮助下
你会继续下沉下沉
下沉
你越来越放松
越来越舒服
宁静快乐
享受我的愉悦
在你的体内蔓延
你将变得很幸福
你感觉到周边的一切都开始逐渐消失
什么都不重要
什么都不重要了
你只要听着我的声音就可以了
将你自己交给我
相信我
你可以放弃思考
只要跟随我的声音
放空你的意识
聆听我的声音
放弃思考
完全地跟随着我的声音
当我倒计时
你将渐渐坠入更深层的地方
在那里只有我的声音
你将完全地听从我的声音
因为你相信我
并且想要讨我开心
你会讨我开心
在我开始倒计时
你将进入更深层的完全受我控制的地方
当我数到一的时候
你将会进入那里
看到你进入那里
我将会很高兴
你会进入更加深沉
更加舒适的地方
放松
让我们开始倒计时吧
30开始进入更深度的催眠
你感觉到我就在你身后
我的手掌放在你的肩上
你感觉我的手很温暖
很柔软
你感觉到我轻轻地按住你的肩膀
令你坠入到更深的地方
27你越发的放松
你感觉到更加温暖无力
你的双脚开始感到沉重温暖
25你感到更加的温暖舒适
就像泡在充满热水的浴缸里
你感觉到我的手掌在轻轻地抚摸着你的脸颊
你和我一起缓缓进入更深的地方
非常温暖舒服的地方
你的意识慢慢地下沉
舒服的下沉
你感到你的胸部
腹部都变得更加温暖
二是
感觉更加舒适
你就像乘坐着一部不断下降的电梯
越沉越深
18电梯带着你进入越来越深的心灵空间
远离世俗的宁静空间
17你只能用耳朵听到声音
16你只能听到我的声音
15而我的声音在引诱你
14引诱你继续下沉
13你的身体就像那微风中的落叶
轻轻地向下飘
向下飘
我的手掌轻轻按在了你的左手上
你的整个左手都变得麻木
舒服的麻木
11我的手掌轻轻按在了你的右手上
你的整个右手也变得麻木
我的手掌轻轻按在了你的左腿上
你的整个左腿也变得麻木
我的手掌轻轻按在你的右腿上
你的整个右腿也变得麻木
你感到这种舒服的麻木扩散到了全身
全身都陷入了舒服麻木的状态
一动也不想动
七
你仿佛闻到了玫瑰花的芳香
这种香气令人陶醉
香气顺着你的皮肤进入你的身体
引领你深入
悟更深入
四
深入你向我臣服的地方
三
我的手掌轻抚你的脖子
一种美妙的感觉从脖子传遍全身
你觉得前所未有的放松
前所未有的舒适
前所未有的愉悦
我就在这里陪着你
我将引导你进入更加深入的地方
你将完全地臣服于我
你只想听到我的声音
让你无比快乐
无比舒服的声音
在这个只属于我和你的私人空间
一切都那么美好
那么舒适
我的手掌轻抚你的身体
你觉得更放松舒适
你享受着我的爱抚
我的关怀
你可以继续和我待在一起
享受我的甜蜜的爱抚
只要你愿意多久都可以
很好
这次美好的体验就告一段落
当你下次再回来听时
会感受到更强烈
更舒服
每听一次快感就会更多
如果你还有事情要忙
可以马上醒来
只要你一睁开眼睛就会完全清醒
身体恢复到平常状态
或者你想睡了
我会陪着你一起入眠
你感觉有些困了
感觉眼睛睁不开
意识开始变得恍惚
变得模糊
慢慢地越来越模糊
头脑越来越空白
什么念头都没有了
意识慢慢地放空放空
慢慢地飘入梦乡
一种昏昏欲睡的感觉涌上心头
很想睡了
非常想睡了
那么就让自己睡吧
进入甜美的梦乡中吧
睡吧睡吧
睡得越来越深
睡得越来越沉
让自己好好享受美好的睡眠吧
当我从五收到令你就会渐渐睡着