谁啊来啦
是你啊
有什么事吗
就不用进去了吧
有事情在门口说就好了
给我送咖啡
啊呵啊
那谢谢你了
不过你回家又不顺路
这边特地过来
只为了给我送杯咖啡
会让人真的很难相信啊
好吧
看在咖啡的面子上进来吧
啊你说的是最近和我走的很近的那个吗
看来你背地里很关心我嘛
我和谁在一起
这种事情应该轮不到你来管吧
而且谁说的
我要和他在一起啊
他只是和你一样玩玩他而已
你们男人该不会以为距离拉近一点
就是喜欢了吧
哼真不知道该说你们是自信啊还是太自恋了
那是你们自以为是的感觉
至少我可没说是喜欢
你说我们俩呵也就是睡过几次的关系而已
对啊就这么简单
怎么你该不会还想着自抬身份
说你是我的前任吗
拜托脸皮别这么厚好吗
虽然说出来有点恶劣
但我也不屑于告诉你
我只是喜欢玩弄别人
看他们在我身下求饶可怜的样子
不觉得很有意思吗
哈你之前好像也是这样啊
嗯哼要说什么喜欢什么感情啊
可从来都谈不上
你也一样啊
谁给你的自信让你觉得你和他们不一样
你更爱我
嗯哼别跟我说这种话
听得我鸡皮疙瘩都要起来了
我想要的你都能给你
别把自己太当回事了
行你说我想要什么都可以对吧
那我想要天上的星星
你可以摘给我吗
差不多了吧
你要是想跟我说这种话
话已经说完了
可以回去了
我已经足够善良了
你看还让你进来坐了一会儿对了
谢谢你的咖啡
不过我不喜欢你
怎么时至今日还在纠结这种事情啊
我说了
你没有哪里不好
是我喜新厌旧玩儿了
你几次之后就腻了
这样的理由可以吗
你这个人真的很奇怪啊
你是以什么身份
什么立场来说这句话的呢
你也知道你没立场来说这种话
哼我是没觉得我哪里做的不对
况且我也没有给你什么名分绑住你啊
你想去谈恋爱交朋友
我都随便你啊
这样的自由不是对谁都好吗
我有时候真是搞不懂你
你是想要一段正常的关系
交个女朋友就能解决了
在我这里反复纠缠有意思吗
还是说被我玩过之后没办法谈正常的恋爱了
嗯哼哈
你不说话
我就默认是了
那我还真是罪孽深重呢
好啦就不要说这种不愉快的话题了吧
我知道你为什么来找我了
刚刚下班过来的西装领带都还在呢
把引擎拆下来
哼这张脸还是有可取之处的呢
就问你刚刚说的话
我打你一巴掌怎么啦
嗯嗯哼
真可怜呐
脸一下就红了呢
主人是不是太凶了一点啊
没有就好
我还以为你离开了一段时间
连这种程度都承受不了了呢
我懂你在公司人模狗样的
太累了
就想着来我这里当狗
是不是啊
刚刚还说那么些冠冕堂皇的话
其实你是嫉妒她
你想代替她
就随便找了个借口
让自己来这里挨骂
我说的对吗
这条不乖的狗狗