不要动啊
不然身上的绳子会弄得你很疼的
你的脖子真是好看呢
可惜了
我喜欢了你那么久
可是在今天之前
我一次都没能碰
他
感觉到了吗
我的手指一寸一寸的沿着你的手腕
当你的手臂
肩膀
还有可爱的锁骨
弟弟可以给我咬一口吗
别紧张啊
看你那慌张的样子
是对现在的状况有点茫然吗
嗯按理来说你确实是什么也不知道
可就是你这副什么都不知道的
置身事外的态度才更让我烦躁啊
你问哪里得罪我了
这个可以说有也可以说没有
我从小和你一起长大
在这么多人里
除了你的父母长辈之外
陪你最多的人就是我了
可是你呢好像一直一直没能明白我的心意呢
不过
这都没有什么大不了的
现在呀你被我关在这里
谁也不知道
包括你的朋友
还有很喜欢我的叔叔阿姨
这里只有我们两个人而已
嗯害怕了
是没想到和自己一起长大的邻居家姐姐
平日里看上去那么的温柔善良
对你也会做出这种事情吗
形象崩塌啊啊哈哈哈啊哈哈哈啊
你觉得我还会很在意以前在你心中的那种
温柔姐姐的形象吗
啊
我很讨厌那样的形象
就像我很讨厌你
只把我当成无话不谈的好朋友
嗯这样不错啊
可以把你拴的老一点
放松一点啊
这么看着我干嘛不放松一点的话
可是会很痛苦的
闭上眼睛
我会让您好好地感受我的
亲爱的
我很喜欢你的锁骨
还有你的下巴脖子
高考结束的那天
我想要和你表白的
但是很不巧
隔壁班的那个女孩子强硬的把你给拉走了
我看到了你的欲言又止
犹豫踌躇
我当时和你说
这没关系
让你好好去玩
我看到你的喉结微微的在颤抖
唉那时我就觉得这真让人想要藏起来
不让其他的任何人看到只属于我
啧我以为我可以忍耐得住的
就这样看着你去得到自己喜欢的生活和自由
并且告诉你
你快乐了
我就会很快乐
可是啊我发现并不是这样的
我无法忍受自己在你的生活里
只是一个你早就习惯了存在的配角
这种感觉让人烦躁
让人不知所措
我已经做得很好了
不是吗
这么多年啊
在你的面前
我都努力地表现出一副温柔的
完全尊重支持你的形象
可是你到底有没有好好的看看我呢
亲爱的
你感觉到有点疲倦了是吗
可能还有一点困和麻木
这药效很好啊
会让你很舒服的
在我这里失去更多的直觉
然后啊从今以后就没法控制自己的身体了
只能乖乖的被我照顾了
哎不要这么慌张啊
亲爱的
就把这看作自己的身体再陷入沉睡吧
只不过你的意识是清醒的
这样你才能感受到我呀
还记得小时候一说自己睡不着就跑来找我
叫我哄你睡觉吗
那现在就像小时候一样
让我来哄哄你吧
还记得这首歌吗
啊啊
嗯嗯嗯嗯嗯哒哒啦哒哒
哒哒哒啦哒哒
哒哒啦哒啦哒哒
哒哒哒啦哒啦哒
哒哒哒啦哒
啊啊啊哒哒
哒哒哒啦哒啦哒
哒啦哒啦哒啦哒