宝贝啊
昨天晚上怎么样啊
是不是很冷
都怪我忘了给你带点被子过来
你生气了吗
宝贝嗯
你说什么我听不清楚
放开你
为什么你在这里不好吗
这里的一切都是按照你卧室一比一复刻过来的
这完完全全就是你的家呀
疯了啊哈哈哈哈
这个世界还有正常人吗
我只是在追求我的挚爱
什么疯不疯的
只要是能得到你付出什么
我都愿意
钱财权能时间我都可以给你
可是你呢我把我所有的东西都给你了
长得比我漂亮还是身材比我好
不要有钱还是地位高于我
你想都没想就跟他在一起了
比我温柔
比我善解人意
我不就是平时喜欢管着你而已嘛
我就不善解人意吗
你平时需要什么东西
我难道没有满足你吗
这不是你想要的
你真的是想要笑死我
然后跑出去吗
哈哈哈走吧
怎么你不是想要自由吗
作为你最最善简易的女朋友
肯定要满足男朋友的要求呀
只不过满足要求是第一色
也是再闹一次
如果你跑不出去
那就
宝贝怎么啦
跑累了吗
跑累的话
那就跟我回家休息休息吧
Be done
宝贝
之前你犯错
不是我不敢打你
只是我不想认受伤而已
别得意忘形了
好啦
既然你跑不出去
那就该履行承诺咯
给你一点刻骨铭心的惩罚
这样你才知道谁才是真正的主人咯
我本来呢不想用这个东西的
毕竟你是我最爱的人
我连一点点伤害都不想让你瘦
可惜
你总是想离开我的身边啊
与其这样
不如让你受点伤
长长记性
怎么这就受不了了
还没完呀
你问这个这只是一瓢干净的水而已啊
只不过我加了一小袋盐
帮你把身上那些骚狐里留下的味道洗洗干净
哈哈哈哈哈啊宝贝
这次的惩罚就到此为止了
希望下一次我不你已经没有下一次了