躲我做什么
还是那几个小女孩呀
真这么可爱吗
值得你讲这么久的题
不过今天的汇报不错
我可从来不吝啬对伴侣的赞美
不过至于剩下的咱们回家再慢慢聊
眼熟吗
像不像你最近放进碎纸机的东西啊
哈医生那里有份体检报告的备份
你大概忘了吧
不想喝药
太苦了
不好喝
我不在的这段时间
你停了多久啊
呵很好
你这副身子我花了那么长时间去调理
现在都给我打回原形了是吧
哼不愧是你
躺上去吧
我说躺上去
你是想让我抱你上去是吗
好如你所愿
身上也是冰冰凉凉的
真是不让人省心
下面该做什么
不用我告诉你吧
做得很棒
这是500cc
既然你喉咙不想喝
嘴巴嫌苦嘶
那插胃管也不是一个好办法吗
你说是吧
大教授
嗯嗯这么难受吗
眼泪掉这么大颗
嗯味道不错呀
你现在的样子呵
倒有点像个兔子
尤其是这副眼睛红红的
不过是肉兔
干嘛我摸摸而已嘛
这才200cc就收不住了
看来你最近的日子过得太好了是吗
不用听我唠叨
而且勾勾手就有女学生送上门
这么着急解释干嘛
我有说不相信你吗
但是我确实嫉妒了他们听你答疑的时候
心不在焉的眼睛盯着你
真的是比钩子还直啊
可惜了
可惜大教授英年早婚
而且哈问的都是什么问题
那么蠢的问题
我大一的时候就不问了吧
是不是要是
啊你说什么
我跟他们一样
你确定吗
你确定要把刚刚说的话再说一遍吗
错了
没关系
都是讨伐嘛
早一点晚一点有什么区别呀
躲
滚回来
知道躲是没有用的
还要躲
结束了
放松一点
等我取出来
手拿开
还是你想慢一点弄出来
你敢吐吹
忍着我让你忍着
听见了吗
你要是敢吐出来的话
我不介意再来一遍