宝你最近还好吗
每天还在陪王姨吗
还在肾虚吗
每天还吃六味地黄丸吗
天热了
多陪陪他
让他给你安个空调
等我赚钱养你
遭罪了
我的宝发送
嘿嘿嗯
怎么了
没事儿
我跟我对象就是这样的
这个剑我今天一定要犯
不会他也是这样的
之前我说我好想喝奶茶
他说他给我点
点了之后
备注上写的是给宝宝点了
好喝到翘啾啾的猪猪奶茶
宝宝在家乖乖等着老公回去狠狠补偿你
你听听这都是什么话
我拿奶茶的时候
外卖小哥看我的眼神都不正常了
那我不管
总之是他先犯的这个剑
这个剑我一定要放回去
哎呦姐妹
你是我姐妹
你就不用担心啦
我们两个就是这样的相处模式
倒是宁宁对你喜欢的男生怎么样了
有没有什么进展
我就知道我上次看到他了
他还问我说
你怎么不理他
你们快快进展以后
我们就可以四个人一起出来玩了
嗯下午的话下午的话我就不出去了
太热了
回家吹空调了
你们好好玩
拜拜
老公你在家吓我一跳
怎么啦
今天不用忙工作吗
平时这个时候你不应该忙着应酬
你上午应酬啦
怎么样
工作顺利吗
不过你要合作的那几个合作方
都是你从小到大的朋友
不用我想应该也挺顺利的
老公真厉害
哎哎哎干嘛呀
我热死了
我走了一身汗
我去洗个澡
然后呢
你是说我给你发的语音
你当着你朋友的面放出来了
嗯那这个又不能怪我
是不是是你自己要放出来的
跟我有什么关系啊
什么叫做狡辩
我没有狡辩
明明就是你的错
行
我下次不说这个了好不好
嗯下次我就走苦情路线
就说
你出轨的对象是不是也喜欢那个外套
我给她也买一件吧
就算你要天上的星星
我也摘下来给你摘不下来算我对不起你
我的宝
我再说一遍
你不许捏我脸
手给我撒开
那怎么了
我们不是一直这样吗
再说了
你朋友肯定知道
那是开玩笑的呀
啊我忘了我忘了
我发语音说你肾虚
然后呢
他们说什么呢
让他们笑你很正常嘛
哎呀我又不是故意的
再说了
我们都认识这么长时间了
是不是他们肯定知道是开玩笑的
嗯什么
什么叫做我需求大
所以你你你你你我我掐死你
你赶紧给我解释一下
你就说你就说是我们两个闹着玩的
你不要毁坏我清誉啊
你嗯嗯
干嘛啊
不不
不用不用不用不用不我
我知道我知道我老公一点也不甚虚
一点也不需要六味地黄丸
不要我错了
我说我错了
诶啊啊嗯嗯
我哦我我我错了
我我还没洗澡呢
我是要臭死了
我我我不行不行
错了真知道错了
真的知道错了
再也再也不敢随便犯贱了
老公哈哈哈啊啊
啊没有真的没有对你不满
你特别厉害
我该说些什么呀
唉反正就是就是很厉害
厉害到什么程度
我说你们男人的虚荣心别太荒谬了
哎哎我我说我说我说我说厉害的
我每天早上起床就在想
我要不要去打狂犬疫苗啊
你要属狗的呀
你真的是哦
而且我说说不要就是不要
为什么不要就是要还有你嗯
still i can can need please for the light
think of you
i think us to a
even i a river is sunny
could i lay
my my life
baby