嗨学长这么早就到了
说好的十点钟在咖啡馆见了
这才9.40
你就到了
这多出来的20分钟
我们要不要进去喝杯咖啡啊
嗯算了
好吧
嗯拍完了可以来咖啡馆这边边喝边修图吗
好耶
那我们快走吧
睡觉去拍照
要带这么多设备吗
不光有相机和镜头
还有各种补光灯和反光板内
还有一个这么长的三脚架
背在身上应该很重吧
要不我帮你拿一点吧
没事的没事的
你看我这肌肉怎么样
我可是经常有锻炼的
什么细胳膊细腿啊
学长你可别小瞧我了
你知道我帮帮你吗
好吧
那我就帮你拿着三脚架吧
必须你看吧
我拿个三脚架还是轻轻松松的
说起来
学长
你看我今天穿的衣服怎么样
棕色外套配黄色毛衣
毛衣上再点缀红色领带
下半身搭配黑色百褶裙了
小丝袜的边上小皮鞋
如果头像再配一个ti头饰
就连一下你们男生都喜欢那个动漫角色了吧
好像叫什么
你打蚂蚁吧
怎么样学长
我今天好看吗
哎呀睡觉
你把脸转过来啊
什么太阳太刺眼了
好吧
终于到了呢
那我先去补个妆睡觉
你就先准备一下吧
学长你看我这妆化了可以吧
那就开始吧
现在从哪里开始拍呢
哎那边的樱花树怎么样
正好现在没什么人
那我们快去吧
睡觉睡觉
你看这个姿势怎么样
头再转过去一点啊
是这样吗
眼睛看哪呢
看相机就行了
好的
拍好了吗
让我看看
wow学长pad好好看啊
是真的没有在恭维你
怪不得社团里那么多人说学校你拍的好看啊
无论是什么人都能拍出不同的美感
今天总算是见识到了学长怎么害羞了
学长害羞的样子真可爱
好了好了不多睡着你了
那边景也不错
我们去那边吧
学长你知道吗
这可是我专门挑的一条裙子呢
拽起来可好看了
哎呀他一天就要累死我了
腰酸背痛的
学长你不累吗
嗯谢谢你的咖啡
学长又是给我拍照片
要是背着这些器材的
嗯已经习惯了
学长还真拼呢
怎么了
学长现在的收片啊
那我帮你看看吗
好啊好啊
啧啧
我看看啊
这张整体还行吧
对比度是不是应该调高点啊
还有脸这块稍微把这些瑕疵去掉嗯
还有这里
然后再抹一点皮包
最后再调个色嗯
就是这样处理好了吗
这么快吗
学长你电话响了没事
你先去接电话了吧
让我看看pad其他图
嗯这什么文件夹这么多照片
没想到学长本来不想用的
没干饭了
学长你回来了没
有没有让我久等啊
咱们接着修图吧
哦对了
这咖啡都快凉了
谁想趁热喝了吧
不然就不好喝了
这家店的咖啡真不错呢
我平时也喜欢来这嗯
怎么了
学长咖啡里有怪味
大概是放凉发酸了吧
学长你怎么了
哪里不舒服吗
不会是今天累到了吧
嗯很困
眼睛睁不开了
没事睡觉
我带你回家吧
睡觉你醒了
看来我精心调配的药还是有用的
这是哪里啊
这当然是钱了
我爸你怎么了
这不是很明显吗
我把学长你绑起来了呀
为什么因为睡着
你只能属于我一个人
为了你
我加入我不喜欢的社团
天天研究你喜欢什么东西
还穿了你喜欢角色的衣服
学长你呢
电脑里还有那么多其他女生的照片
你只能拍一个
你知道吗
睡觉
你的镜头只能对着我
the硬盘里只能存着我的照片啊
好了学长别挣扎了
没用的
这些铁链可都是为你量身定制的
放弃吧
你的后半辈子就跟我一起过吧
家长和学校会发现的啊
学长你真的是太天真了呢
你以为我想不到吗
我刚刚已经用你的身份信息申请了出国研学
刚刚也用你的手机跟你的父母说过了
叔叔阿姨可真是开心了
他们已经同意了哦
换句话说
现在所有人都认为你已经出国了呢
可真是一群傻瓜呢
直到他们发现不对劲了
也就已经跟我一起远走高飞了
到一个谁都不知道的地方共度余生了
薛家啊
干嘛露出这么绝望的表情
笑一个好不好
笑一个嘛
没事的
学长
现在笑不出来也没关系
以后我们有的是时间和放不放
让你心甘情愿地笑出来
好了睡觉你就在这地下室好好休息吧
晚安