我明白的项目的报价我已经整理好
你看看还有什么问题吗
哦我明白
项目策划书以及材料的详细报价表
您看看还有什么问题吗
好我整理好
会在九点前发到你的邮箱
您注意查收
好的好的
刘总再见
你怎么在这
又吵架了
我不是告诉过你密码吗
为什么不自己进来
我这都告诉过你多少回了
还记不住
啊算了
记不住就记不住吧
吓死你爸妈
要是再吵架
把你一个人扔外面
就给我打电话
我看你像只小狗一样的蹲在我家门口
怪可怜的
能喝点水吧
你这次很严重吗
我以为这种事情你已经习以为常了
不会有人不要你的
我给你电话
给你密码
就是像你在这个时候有能去的地方
我也不太理解大人
但是我知道我有自己的生活
所以我搬出了我们的生活
应该是开心的
不是吗
那些不懂的东西
那是要刨根问底的
你就尽情的做个无忧无虑的小狗就好了
不行
小狗你把我抱的太紧了
主人要生气了
呵呵好好好
我错了
你不是小狗
快放开我
你弄得我好疼啊
嗯还不松开
可以啊
没说不能报
你可别后悔了
那我也抱着你好了
我才发现你都长这么高了
高的我都要踮着脚才能看到你的眼睛了
小家伙睫毛好长啊
真羡慕
怎么了
突然又不要抱抱了
美工真好
我就要抱
这个时候就是要足够多的包包
才能让小孩子开心起来
你说是吧
小狗我挺喜欢这样教你的
我都说了
你这么多次
满足我一下吗
别动了
我也需要宝宝来充充电
好累啊
我们这叫等价交换
我收留你
你让我充电
你还想坐地起价
要报仇
想的真美
那你承认你是小高
我就满足你
这么快就确认了
真没骨气说吧
小姐姐满足你什么要求啊
行
你想想好了
告诉我
哈喽心情好些了吗
那就好
我不和你闹了
还得整理一下数据呢
对啊
累归累
该做还得做呀
而且我明白胸斑可以睡一天
我当然要今天赶快把剩下的工作弄完了
明天就可以好好休息了
哦对了
小狗帮我倒杯酒过来吧
就在冰箱那里对了
帮我加点牛奶啊
谢谢咯
嗯谢谢哦
啊真好
别人帮忙带的久啊
就是好
你也少喝一点吧
这个虽然说度数不高
喝多了还是会醉的
就是一些数据的问题啊
你坐会吧
嗯公司进了一些实习生
很多都不太熟练
文件数据什么的
还需要我来检查一下才行
错误也不多
这批时期的小朋友挺优秀的
终于搞定了
好累啊
果然办公室坐久了
腰酸背疼的
最好找个运动锻炼锻炼一下
嗯哼
啊小狗不如你
又不是什么坏事
干嘛这副表情啊
我的意思是
你帮我按摩一下
我怕了
你给我按一下
一会儿我请你吃大餐
真听话
唱个小曲子听听吧
好了
好处风
手法还不错嘛
你是不是偷偷学过
你就知道你有这个想起的
我都不出去还钱了
嗯可以稍微幽默一点的
柠檬学过那种
就是那种从脖颈你真的要那个不是说超舒服的
你试试吗
笨蛋能把双手手掌打开
覆盖在我脖颈的这个位置
然后手指用力的慢慢的菩萨想想
然后到腰的位置
嗯就是这样
啊真聪明好舒服
可以再下面一点
啊好舒服哦
好了就想着我迷糊一会
你在拍什么
我看看跑啊
小狗拍我
手机是用来打电话的
不是用来拍人的
求教的
快给我
我当然知道那样拍不到脸了
但是姿势也太羞耻了吧
给我不给我是吧
只换零食吧
别以为你手残我就拿不到了
让你再调皮
让我看看你怎么拍的
我
怎么都是我的
你脸红什么
你该不会
反驳这么快干什么
我还没说呢
你知道我要说的是什么
你就开始反驳了
我愿意
你不太明白的样子
我的意思是
我愿意啊
一直收留你
嗯但是有一定的代价的代价
代价这个怎么样
你愿意和我讲话吗
看样子你更喜欢这样的房车
没关系
主人会永远宠爱他的狗狗
秋色很笨
钱多也没关系
请下就好了