哎呀小东西
你的腿中枪了
肩膀一血
流了好多血啊
一群废物
谁哄你们
朝他开枪的
还不快给他止血
把他带回去
手脚轻点
别弄疼了
我的这位小心肝儿
你们几个都外面守着
我没叫你们
谁也不许进来
小东西先在这里
只剩我们俩了
这布条是不是绑的太紧了
看把你的嘴和腮帮子勒得
我都有点于心不忍了呢
嘿嘿嘿
伤口还疼吗
刚才只是简单爆炸
子弹不取出来的话
会感染的
我帮你去好不好
呼呼的
也不知道你在说什么
眼睛瞪那么大
我就当你同意
嗯哼哼
不过这好像没有麻药
那你既然都敢在我这
我的这点小问题应该也无所谓对吧
那我们就开始吧
哎呦好大的伤口啊
我觉得还是用手指进去找比较快
是不是啊哼哼
好了
别再呜呜了
听得我心烦
对不起
是姐姐
失态了
安静点
小东西很快就会结束的
我们继续吧
疼吗嗯
疼不疼啊
问你呢
你怎么挣扎得这么厉害啊
把你绑的这么紧
还是不乖
你乱动的话
子弹就更难找了呦
嗯哼哼
你摇头什么意思
是求饶吗
堂堂的卧底也会求饶
真的假的啊
没用的
我一个女人这么多年走到今天的位置
形形色色的人我都见过
你知道的
我最恨敢骗我
背叛我的人
小东西
你生了一副好皮囊
脑子也机灵
说实话
如果这次不是你自己食物露出马脚
姐姐我还真就没抓到过你什么步骤啊
只可惜你和我不是一条路上的人
所以
你也没有继续活着的价值了
跟了我这么多年
你知道我都是怎么对待叛徒的
所以你也不用乞求
我会饶了你
而且恰恰相反
小东西你实在太让我喜欢了
正因为如此
对你我会比对普通的背叛者那样更用心
更耐心
更残忍的折磨你
我一定会让你明白生不如死的意义
我一定会让你明白
背叛我是你这辈子犯的最大的错误
嗯哼哼
你看我光顾着说话都忘了给你取子弹了
来我们继续
别再中招了
你这样会让我越来越兴奋
我最喜欢折磨人的时候
看见你们无助地挣扎了
那种感觉一定很绝望吧
啊哈哈哈哈哈哈嗯
晕过去了
这怎么行
不好意思
小东西居然让你晕过去了
这是绝对不可以的哟
我说过
我会让你全程感受被折磨的感觉
别怕打一针
这个你的大脑就会无比的清醒
身体的感官也会更加敏感
你就再也不会晕过去了
好了取出来了
你看你嗓子哑了吧
连呜声也发不出来了吧
这样也好
你就安静的待一会儿吧
你看看
就因为你总是不乖
子弹取个子弹
搞得伤口变得越来越大
这样下去可不行
我给你消毒
用盐杀菌作用是最好的
诶
你怎么抖得这么厉害
很疼吗
你越疼我就越舒服
放心
我们有的是时间
我还没玩够呢
那么接下来我们开始取腿上的子弹了