怎么啦
弟弟
还没呢
一会有会要开
还要晚点才能下班
唉不用了
晚上我还要接待一个客户
应该会在公司附近吃了
今天你自己吃吧
嗯嗯乖好拜拜
啊是他
呃领导远处那位是我弟弟
想必是来接我回去的
那今天回去的事就不劳您费心了
我们明天会长再见吧
啊好领导慢走啊
你怎么来啦
来接我的
可是你怎么知道我在这里猜的真有这么巧合啊
好我相信你
那现在天色也不早了
我们回家吧
啊你说啥
我我没什么呀
我只是在想刚才和客户谈的项目
客户说这个项目他很看好
现在也基本上通过了
你不喜欢他怎么啦
他哪里惹你不开心了吗
干坏事
你想什么呢啊你是说刚才出来的时候
那客户一直缠着我啊
哎呀没什么的
你别多想
我们只是在谈项目啊
你在胡说什么啊
什么不喜欢你了
我呢真的只是在跟客户谈项目
你怎么这么小呀
哎你没事吧
唉地上凉啊
你快起来
你别吓唬我
怎么这么烫啊
你现在感觉怎么样
晕吗
唉你过来靠在我身上
起来起来哎
没关系的
你搂着我的脖子啊
我扶你回去
哎呀没事儿
你别说话了
很快就到家了
38度五
怎么烧这么高啊
你躺好
我去给你拿退烧药
再给你拿点降温的
你别担心
吃了药很快就好了啊
你先等我一会
怎么样
现在感觉好点了吗
唉好我不走
我呢就在这里陪着你
那你告诉我现在好受点了吗
那就好
你这大晚上的怎么回事啊
怎么突然就发烧了
你是不是之前就不舒服了
说话吞吞吐吐的
你是不是有什么事瞒着我
什什么你
你打电话的时候就在公司楼下了
啊今天是我生日啊
我都忘了
你想给我一个惊喜
那你告诉我呀
你外面那么冷
你从那会儿等到现在
等了这么久
你是不是傻
就是一个生日而已
你没必要啊
我最近确实太在意工作了
没注意和你在一起的时间变少了
对不起
是我不好
没考虑到你的感受
我知道我都明白你那么乖
自从你搬到我这里
从来就没有跟我提过任何不满
也没有任何要求
一点点都没有
每天还都照顾我
给我做早餐
回家给我做饭
说实话
有你在身边
我真的很开心
虽然我这样做也是为了
我们未来能有一个更好的家
但是我好像搞错了什么东西
你才是这个家里最重要的
那我今天不工作了
就专心陪着你
好不好
嗯我去关灯
今天呢我们早点休息
啊呵
我喜欢你最喜欢你啦
不要乱想啦
我们关灯睡觉
嗯我在哪怎么啦
好
今天我们一起睡
你现在身体生病了
你想什么呢
这周我休个假
然后在家一直陪你好不
等你好了
什么都听你的睡吧