啊你又在直播啊
哦哦那你先关麦好吗
我有事跟你说麦关好了吗
哦好你起来一下
为什么又在直播
我需要你去挣钱了吗
我可以轻轻松松养你一辈子
你只需要陪着我
让我开心就好了
啊给观众带去快乐
他们算是什么东西啊
那我的快乐呢
哼
你给我蹲一边去
让我看看你这直播间里都是什么货色
哎呦你连榜三都有了
你这榜三没少给你刷礼物啊
哈你是不是傻
还笑他们什么半贱姐姐
我我妹妹是走小美人
哼泰坦小兔崽子
还有土狗小美女啊
有那么美吗
哼
他们是不是还叫你大雪猴哥哥
真是恶心一群妖艳贱货
噗嗤
我让你说话了吗
你在这跟我还嘴嗯
你告诉我这些人都是什么啊
都是你线下认识的女仆
哈哈好
线下带到线上了是吗
也玩得真开啊
你们
你给我跪下
哼哼你说什么还在狡辩
是不是啊哈哈
狗狗是不配说话的
懂不懂
用你的行动告诉我答案
跪下
把衣服给我脱了
全部给我脱光光
唉这时候瑟瑟发抖了
害怕了
熟悉我手中这个鞭子是不是
哼看来你认得呀
这就是楼上那位痴心大婶送给我的鞭子
专门用来调教你这种不听话的小狗
哼
怎么啦
今天就踩两下
就已经扛不住了
就跟我呜呜的狗叫了
哼以为我会对你心软吗
把嘴巴给我闭上
这可不行
知道吗
要是你的叫声在引来隔壁秋天小狗一起呜呜叫
你要我怎么调教你啊
哈给我把嘴闭上
听到没有
哼
还敢造出声势吧
好
来把嘴给我张开
张大喊着怎么样
今天我穿了一天的丝袜
味道好吗
唉唉真是一身轻松啊
好啦
每天这样调教一下
你感到身心都舒畅了
没事了
你继续去直播吧
啊记得让你那些姐姐妹妹多刷点礼物啊
记住我会一直一直看着你
唉你这辈子都别想逃出我的手掌心
哈哈哈啊
我走了
我要去继续调教荷包蛋
万宝夜宝烤烤冯宵夜这些小玩意儿了