姐姐回来了
嗯洗完澡好舒服
就是刚出浴室有点冷
还是被窝里最好
舒舒服服的
还有你这个人形抱枕抱着别玩手机了好不好
又在打游戏
都不理姐姐了
游戏就那么好玩吗
嗯把手机给我给我
我数三声
赶快把手机放下
这还差不多
乖乖听姐姐的话
还是乖宝宝
不要惹姐姐生气哦
好了
赶快睡觉吧
这么晚了
你不瞌睡吗
还一直睁着眼睛
你准备这样子睁着眼睛躺一晚上了
说的什么
嘴里嘀嘀咕咕的大声点
嗯姐姐欺负人啊
呵我怎么就欺负你了
嗯姐姐让你把手机放下
好好睡觉
为了你的身体着想
也算欺负你啊
那你是不是不准备听姐姐的话了
又开始叛逆了吗
那这样子我可就要使用特殊的教育手段了
怎么一听到要被教育就变得这么怂啊
这可不像你哦
小家伙好了
不教育你
那把手机给我吧
嗯真才怪
那把眼睛闭上好吗
怎么了
现在这是睡不着了
不应该啊
你天天熬夜
为什么还能这么精神啊
那姐姐给你讲个故事好不好
从前啊有一只小猪
然后他从来都是不早睡的
结果有一天它就变成了一只烤乳猪了
呵呵逗你玩的
赶快睡吧
我就知道你这个小家伙天天熬夜
晚上不睡觉
白天醒不来
结果现在就这样子
该睡觉的时候睡不着了吧
那我也没有什么办法了
不然你吃点褪黑素
我记得上次买的还剩一些
你要吃吗
我下去给你找一找
不扯了吗
那你一直睡不着也不是个办法
不把作息调整回来怎么行呢
我知道最近我家宝贝有点心烦
公司的事情很多
你们领导也很烦人
但是这都是没办法的了
生活就是这个样子呢
实在不行
你辞职吧
姐姐养你也可以哦
嗯吃软饭吃软饭怎么了
你杨姐姐和姐姐养你有什么区别吗
好好好
不用姐姐养你
那你也不用这么不开心了好吗
乖摸摸头抱抱
明明这么可爱
姐姐养几天也不是问题吗
那你现在能把眼睛闭上了吗
嗯就这个样子
慢慢的睡觉吧
不如姐姐再给你讲个故事吧
从前有座山
山里有个庙
庙里有一个小傻瓜
天天熬夜不睡觉
嗯这可是你说的哦
我可没有说你是小傻瓜呢
好了不要闹了
睡觉吧
乖乖好
直接抱着你睡
那能把眼睛闭上了吗
嗯真乖嗯
晚安啦
宝宝晚安好
梦
爱你哦
么么