早上好呀
我的小奴隶
昨天晚上把脸埋在主人的鞋子里
睡得好吗
啊哈哈哈哈
告诉你个好消息
你之前为我赢得了匈奴比赛的事情
在我的闺蜜间已经传开了
大家都很羡慕我有一个听话的乖哥哥
而我有个闺蜜
妹妹也想学习一下怎么把男生驯服成奴隶
所以他今天要来我家做客
而我会用你给他做示范
教他如何调教能力
一会儿在我闺蜜面前
你可要好好配合我
无论我要你做什么
你都要乖乖服从
明白了吗好了
现在我把你从笼子里放出来
你要先在屋子里爬几圈
热热身吧
好妹妹
你来了呀
快进来
狗狗
我闺蜜来了
还不赶快跪过来伺候我闺蜜换鞋
他用嘴换鞋好熟练
比别人用手还快呢
那当然这都是我调教的成果
我们家狗狗的嘴可不止会换鞋
踮脚按摩也比用手还舒服呢
请坐吧
狗狗还不快用你的嘴好好伺候我闺蜜
果然好舒服呢
青年节你是怎么做到把他训练的这么听话的呀
怪将教我
别着急
我这就教你
首先作为一只狗
就应该有狗的样子
让我来给狗狗戴上项圈和狗链
还要穿上这条狗尾巴
你看他现在多像一条真正的狗
你要不要牵着它在客厅里溜两圈啊
好呀
真好玩哈哈
怎么样好玩吧
接下来就是重点了
要驯服一只奴隶小狗
最重要的是要定下严格的规矩和奖惩制度
我就给我们家狗狗定下了许多规矩
比如给主人换鞋
换袜子只能用嘴
没有主人的命令
头不能高过主人的膝盖
主人有任何命令都要立刻完成
还有主人的任何惩罚都必须乖乖接受
你看我用脚踢她的脸
他现在已经不会下意识的躲闪
反而会凑上来让我踢呢
啊哈哈哈哈哈哈
当然光有规矩是不够的
还要相应的奖惩制度来训练狗狗遵守规矩
当然了
能待在主人脚下服侍主人
对狗狗来说已经是巨大的奖赏了
所以重要的是惩罚
这些惩罚既不能影响狗狗的健康
让狗狗失去服侍主人的能力
同时也要足够痛苦
这样才能让狗狗对主人
发自内心的感到恐惧与服从
小奴隶给我跪好了
让我闺蜜看看
我在你一身狗皮上留下的痕迹
你看这一片是我用针扎的
这里是我用高跟鞋踩的
这些是我用指甲划的
这种是我拿蜡烛和烟头烫出来的
还有这些都是我用鞭子抽出来的
这些伤痕会让我的小奴隶把对主人的服从
牢牢刻在心里
你说是不是啊
狗狗当然主奴之间一些仪式感也是必不可少的
你看这是我用烙铁烙上去的奴隶印记
标志着她一生一世都是我的奴隶
小狗还有胸前这些符号也是我用烙铁烙上去的
都是他奴隶生涯中令他难忘的事情
这个狗的符号是他第一次被我带上项圈和狗链
这个鞭子的符号是他第一次被我狠狠地鞭打
这个血滴的符号
代表他第一次为我献出了他的身体
还有这个马桶符号
不用说你也能猜到什么意思了吧
狗狗每次低头看见这些符号
就会想起这些重要的经历
这些记忆会时刻提醒它
它是完完全全属于主人的奴隶
我就去换件衣服
然后给你看个好玩的
我回来了
你看我换上一套红色的内衣丝袜和高跟鞋
狗狗就吓得全身都止不住颤抖了呢
这就是我训练出来的条件反射
我每次换上红色的内衣丝袜和高跟鞋
这意味着我要对他进行严厉的惩罚了
所以他只要一看见这身衣服就会吓成这个样子
你说好不好玩啊
我很好奇到底什么惩罚能把他吓成这样了
那我就来满足一下你的好奇心吧
小奴隶给我躺到刑架上去
我要给我闺蜜好好表演一下
我是怎么惩罚你的