继续起来接着打
怎么这就不行了
别呀
突然不打了
这多扫兴啊
而且我手脚还没活动开呢
好久没有这么痛快过了
好不容易今天蹲啊不对
好不容易等到各位贵客
我这个地主之谊必须要尽到位
既然开始了
那就千万别停下
看连你们老大都要敬我三分
别说你们这些小虾米了
更何况是你们在我的地盘上撒野
要是把这件事情告诉你们
老大会怎么样
你们应该知道
求饶哼真是活久见
就你们这样的阿尔法罗家是怎么看上的
放你们一马也可以
但我有一个条件
那就是今天晚上你看到的
听到的全都要烂在肚子里
谁要是敢走漏半个字
你们懂得
哦对了
还有一个就是我不想再在这座城市里再见到
你们懂了
过来
他们不是说要归隐山林了
那你带几个人帮他们一把好了
放心
那些人不是落下的
你们都去忙吧
我今天也累了
你要早点回家休息了
小朋友偷听别人讲话可是很不礼貌的行为
别动
为什么要偷听我们讲话等等
你难道是
说了别乱动
你要再乱动
万一受伤了
可别怪我没有提醒你啊
你说你是入戏阿尔法
可是为什么
这样啊暂且信你
今天晚上的事
我相信你什么也没听见
什么也没看见对吧
小朋友
这才乖嘛
来告诉我为什么会来这呢
下班路上丢了东西
回来找找
你看是这个吗
诶等等
想要拿回去加个联系方式
不过分吧
我就喜欢听话的小朋友
快点回家吧
一个人晚上不安全
若喜而返
哼小朋友
你真觉得我这么好骗吗
不着急
慢慢来
怎么全是未接电话
哎呀坏了
737点开始
现在八点了
哎我这脑子怎么把这破事忘了
哎呀来晚了没事
路上出了点事
没大碍吧
诶他怎么会陆家的长子
不算认识
也就有过一面之缘而已
诶我问你今晚上这个聚会都是些什么人
这样啊都是阿尔法行了
你去忙你的吧
诶诶等等
聚完餐之后
他们都是专车接送吗
行你给我想办法
让我跟他这个人在一辆车里
唉不该问的别问
顺便跟骆家族长说一句
不必等了
小朋友又见面了
你的车呢
这样啊
那要不要搭姐姐的车送你回家呢
既然你不要的话
那我就走了啊对了
今天晚上有暴雨
我看呢这天也快下了
而且这个点了应该打不到车
这才乖嘛
来听话的小朋友有糖吃
不让我叫你小朋友
为什么
小朋友是阿尔法对omega的称呼
可是你难道不是omega吗
入夏尔法
那你为什么长得如此漂亮
比欧米伽还好看
那为什么你会散发出甜甜的水果味儿呢
最后一点
你的脖颈上这个贴着的东西难道不是抑制剂吗
既然不是
那姐姐就帮你把这个摘掉
我卑鄙小朋友
我怎么卑鄙了
我只不过释放了我一点点的信息素而已
你不是说自己不是omega吗
小朋友怎么一下子坐不稳了
还有你脸怎么这么烫啊
现在很难受吧
你的信息速度都撒欢了
想要想要什么告诉我
只要你告诉我
你想要什么我都给你
乖我们马上就到家了
等到家了
你要什么我都满足你
我们到家了
来告诉我要什么
抑制剂
小朋友忘了
这是在我家
我家里没有一只鸡
只有我
这可怎么办呢
难受
那你求求我
我要是高兴了
我就帮你好不好
你求人的样子真可爱
尤其是你一边在我怀里蹭
一边求我
一边撒娇的样子还不行哦
小朋友求人的时候不带上一个称呼吗
姐姐答案错误
bingo对
要叫老公老公
这就帮你
匹配度太高了
我也快克制不住自己了
宝宝让我永远在你身边保护你
让我永远成为你的永久抑制剂
好不好啊
真是个乖孩子
那让我奖励你吧