吃饱了
啊干嘛又睡觉啊
那我刚刚睡醒了
我现在不困了呀
谁说我现在都不发烧了
我感觉我感觉我现在活力满满
更没有什么样
啊你不信你摸吗
你摸
反正我觉得不少了
好嘛
我现在对你
我现在一点吸引力都没有了是吗
连我额头都不愿意摸
好讨厌
你干嘛突然亲我
我不睡觉不想睡
不用恢复了呀
我刚刚吃了药睡起来
然后我现在吃了饭
我觉得我很有活力呀
我觉得我已经好了
哪有
没有啊
我额头我额头就是一般的温度啊
哪有烫
我不要梁吉翁
我就是不想聊嘛
我都已经我都已经好了
我才没有心虚
凉就凉
拿过来
我都说了
不烧了嘛
37度正常体温
哎你干嘛
你信不过我呀
我怎么会看错啊
那四舍五入不就是37度吗
我我去违法不行啊
就是37度
那也是低烧嘛
就就高了一点点嘛
嗯哼我不想睡觉
嗯嗯不想睡觉
宝宝我刚刚才睡了一觉
现在真的睡不着
不干什么呀
就嗯
嗯那个
什么叫我这个样子看着就没有什么好主意啊
我不说了
啊你你怎么这样
你不配合我
你配合我
你就要说就要说你想听啊
你求我说嘛
嗯你快点嘛
你说你想听
好嘛
我最窝囊
我求着别人求我
这个是你求我说的啊
哎呀你不准笑你
我说了
就是嗯那个嗯我听说嗯排汗嗯有助于退烧
哪有我看大家都那么说的
啊不要谁大晚上的去跑步呀
嗯我不去
你是不是你
你明知故问
今天你刚才还说你刚才还说看我病了
什么都满足我的
你现在就这样
你就是出尔反尔不讲信用
怎么不一样了嘛
有什么不一样
我就是想嘛
有什么不行啊
人家人家都说了
嗯嗯保保暖
思那个什么吗
怎么不行
啊我没生病
我刚都凉了嘛
你也看到提问了吗
根本就没有没有多高的温度嘛
嗯嗯嗯宝宝我想骂我
求求你了
你
只要懂吗
我就是现在非要等到病好了呀
物理你了
喂你
你真的不想试一下吗
听说听说嗯那个嗯发发烧的时候会嗯嗯嗯
会更舒服
真的不要睡觉吗
嗯嗯试一下嘛
哎呦什么我哪有乱看小说
我不要说我
你看我这么精神
根本就不像是生病的样子
啊老八
为什么不行
我没想传染给你
我就是着凉了
我现在我现在都已经在退烧了吗
不会传染给你的
而且而且我们可以不亲亲吗
嗯就你就只做其他步骤可不可以吗
哎呀求求你了嘛
我真的想
当然得是今天了
我好奇嘛
就是不一样就是不一样
嗯宝宝嗯
不要不行
不够
啊不要只宝宝
我还有其他的
你同意了嗯
什么我要睡觉不够
啊不要
不是不要这故意的
嗯真的想
真的
宝宝最好了