你回来了几点了
你喝了多少啊
没有嫌弃你啦
你醉醺醺的回来
不洗澡就上床
算了我去试下毛巾帮你擦擦脸吧
看你的样子肯定喝了不少吧
见到老同学了
是不是太开心了
把我说的话都忘了
好吧
看你这么诚恳的份上
这次先原谅你了
胃里难受吗
要不我去冲杯蜂蜜水给你
怎么了
不想喝吗
好好好
我不走哦
抱着你
嗯为什么突然问这个
怎么啊
我的小朋友今天突然没安全感了吗
哦我明白了
你是在怪我今天没有跟你一起去参加聚会吗
可是我提前解释了公司临时开会的呀
当然不是不在乎你
你也知道最近这个项目一直是我在跟进的好嘛
对不起
下次你们聚会我一定跟你去好吗
怎么还是一脸不高兴的样子
不肯原谅我吗
那我可要亲你咯
木哇
这下满意了吗
你在嘟囔什么呀
什么叫驾驭不了我
你同学为什么这么说
可是他们并不了解我呀
我们好像只见过一次面吧
笨蛋不要听别人胡说什么
驾驭不驾驭的
我不需要你驾驭
也会一直爱你
当然是真的啦
为什么
那我可得好好想想
哼好啦好啦
我错了
不逗你了
我爱你
首先因为你也同样爱我
会包容我的小脾气
小任性
虽然有时候不爱洗澡
神经又大条
但是你会记住我说的每件事
最重要的是呵呵
你有腹肌
好啦不闹了
总之呢在我心里
你就是最好的
任何人都比不了
怎么不说话了
不会是被我说的话感动到了吧
让我看看有没有co
所以你要相信我
更要相信你自己
不要质疑我对你的感情好吗
很晚了
该睡觉了
小朋友好
我抱着你
亲亲N
我爱你晚安