已经这么稳了吗
勇者一个人留在这里
其余的人和以前一样
就扔给奴隶们当晚餐吧
锁链缠在身上很痛吧
用着如果你不喜欢
我不介意帮你亲自解开
和臆想中一样
那位疯癫的王终究会把你推到我面前
像你这种笼中鸟
我见多了
最后还不是一个死字
我说的难道不对吗
小家伙
把头抬起来
让我好好看看
还是和小时候一样漂亮
嗯身上也是我喜欢的味道
跪了那么久
膝盖很痛吧
你现在连站起来的力气都没有
喜欢瞪我的话
那就瞪个够吧
在此之前就让我稍微抱着你坐一会怎么样
坐在魔王的位置上还是第一次吧
虽然宝座旁边的位置还很大
但终究让一个人类坐在上面
还是会引来其他魔族的非议
不嫌弃的话
就坐在我的大腿上吧
软软的很舒服
不是吗
我们两个人离得很近
说起话来也很方便
我喜欢你的眼睛
自从我加冕魔王的那一天起
困在这王座上也有百余年
每一位走到这里的勇士都不一样
光是透过他们的眼睛
我就知道在想些什么
美色金钱权利这种俗套的事情
我也不想多说
可你又是为了什么呢
小家伙
最后也想和他们一样悲愤的死在我面前
嘴中重复着几句无聊的台词
你倒是不必害怕自己会落得和你身边同行之人
一样的下场
抱歉
他们溅在你脸上的血一定很难闻吧
我也不喜欢别人在我之前弄脏你
知道吗
如果摆在面前的是一张结晶的画布
有的人大概会烦恼该画些什么吧
可一旦有人画了第一笔
后来的人往往顺着这一笔画下去
觉得这有点可笑吗
那些被我斩杀的勇者
他们像蚂蚁一般走着相同的路
做着一样的事情
而你和他们可不一样
小家伙
在我看来
你现在大抵还是一张洁白的画布
所以我决不允许任何人尝试在我之前接触你
身为勇者
一出生我们就被命运相连
即使我什么都不做
最终你也一定会来到我面前
所以现在我只需要一点一点地
将别人留在你身上的痕迹剔除下去
像捕食猎物的蜘蛛一样
1.1点将你蚕食
你的喜怒哀乐只能因我而起
就算最后被我不小心弄坏
变成木偶一样
我也会毫不犹豫地提起信
让你在我面前慢慢起舞
因为你只属于我
只属于我
听懂了吗
我不小心吓到你了吧
对于所有的魔族来说
我是他们年轻的王
所以我又不得不时刻提防着
所有可能会发生的事情
当然也包括身为勇者的你
真以为勇者战胜魔王
这种老套的剧情会这么轻易的发生吗
上一代魔王是我的母亲
她为了让位给我才装作被击溃
上一代勇者回国的时候
你们居然还傻傻的崇拜
宣扬的
也难怪现在大部分魔族蠢蠢欲动
唉这么狼狈的退位母亲
她可真是空留了一副烂摊子扔给我
好在我终于等到你走到我面前了
小家伙
我曾在雨夜偷偷拜访过你
嗯那个时候你还睡在摇篮里
虽然只是个小孩子
可我还是能清晰的感受到你身体里流淌着的
勇者的血脉
我隔着一扇窗看着你
本来想吓你一下
可你却呆呆的冲我傻笑
就算我把你抱在怀里
你也只会啊啊啊地叫着
小家伙
你本来不该成为一名勇者
除了体内流淌的血
你没有任何天赋
你的后院里即便放满了你的断剑
但你的剑术却毫无长进
你本该是王国中的普通人
可你却妄想憧憬着成为一名勇者好
那我就满足你
把那些比你有天赋的人
我会一个一个的提前绞杀掉
那些妄想靠近你的人
我也一个一个的默默除掉
最后让你一步步的走到这里
小家伙这场美梦做得还开心吗
呵呵你的身体在发抖啊
抱歉
一下子把你从美梦中叫醒
无论是谁都会难以接受吧
早在不知不觉间
我就已经慢慢渗透进你身边的所有一切
流了这么多汗呢
我身边有这么热吗
或许我不该一下子和虚弱的
你说这么多的
这里是魔王城
我们两个人可以一起躺在柔软的床上
放心你再也不用在野外警觉的露宿
等你醒来
我有大把的时间慢慢改造你
晚安小脚
小家伙已经睡熟了
看好他母亲生下来的事情
我会亲自去处理的