学长你喝醉了吧
真的要吗
啊别乱动
乖孩子还是说该叫你
学长
嗯啊嗯
咻啊啊啊
怎么回事啊
还以为今天上课能见到学长来着
结果一天都没见到人
难不成是在赌我不应该啊
昨天晚上他也很满意啊
虽然是第一次
但他明明
啊头痛
那个是学长学长诶
学长你
呵呵怎么你又想跑
呃呃呃那个那个我我没有特意跟踪你的意思
只是只是你今天一天都没来上课
我有点我有点担心你嗯
嗯昨天晚上那个呃
我我不是为了昨天晚上那个事嗯
我也算是为了昨天晚上那个事嗯
那个学长昨天晚上你也很满意对吧
所以所以
我想和你
不不我不是
我不是想和你经常做这种事
呃
也不是说我不想就嗯嗯我想和你在一起可以吗
哈我不不是因为不是因为昨天晚上和你做了
才想跟你在一起
我喜欢你很久了
学长只是昨天晚上
我昨天晚上的确是我不对我
我不应该乘人之危
我也不应该不应该那么对你
所以
所以如果如果你如果你讨厌我或者不想答应
我也没关系
我只是哼
我只是不想不想跟你
只是床伴
我想和你光明正大在一起嗯
我没有说要你现在就给我答案的意思
学长没有拒绝
那我是不是还有机会啊
那我可以追你吗
嗯这周我们出来玩好不好
嗯那个我我都
我都和学长出了那种事
不可以稍微有一点点优待吗
比如答应支支和我出来玩什么的
学长嗯可以吗
嗯好那那我送学长回家
是不顺路
但是但是我不想
我不想现在和你分开
我想和你多待一会儿嗯
咻啊学长
你洗完了
啊没有
不是故意的
我也没想到今天会下雨
本来想着后面再去吃饭看电影什么的
呃不是这个嗯
那个这件衣服我刚刚点外卖看的时候
剩的只有这么一件睡衣了
你不觉得猫猫很可爱吗
当然要学长穿才更可爱啊
好啦
我给学长赔罪
我帮你吹头发好不好
先帮学长擦干
真的很不好意思
我也没想到会下这么大的雨哈
好擦的差不多了
我开始吹了
可能会有点吵
眼睛闭起来
嗯吃好了
啊不好意思
是不是我凑的太近了
嘿我只是觉得你现在身上全都是我的味道
真好哎
嗯很香
但是感觉还有点别的味道
不知道不像是沐浴露或者洗发水
感觉很奇怪
可以凑近一点闻吗
啧嗯
学长
这次可是你主动亲我的
不算是我过分了吧
呵那学长都主动亲我了
是不是代表啊啊啊嘶啊哼哼嗯
为什么不能继续请了
是学生主动的
而且学长
也很想要对吧
没错吧
学长学长
我保证会让你很舒服的
真的嗯
要是学长真的不要
那也没关系嗯
他是我希望学长能答应
因为我真的真的很想很想学长
什么叫什么叫我现在像只小狗学长
你再这样子我就要咬你了嗯
啊学长嗯
去好香
好喜欢