跟我送快递的来敲门
你没有在
我就帮你拿进来了
嗯不用谢了
以后也是要住在同一屋檐下的人了
这点小事不算什么
我拿快递的时候有没有看到什么
没有啊
除了一不小心看到了快递盒子上
用黑色马克笔写的一些字之外
其他什么也没看到啊
不过这个商家属实不够严谨
明晃晃的把啊什么加厚紧致
智能恒温这些字写在快递包装上
如果你介意的话
或许你可以试试投诉一下呢
我只是怕这个东西放在外面被别人看到
我原本可以假装没看见的啊
等你回来的时候自己拿
这样我们两个人都不会在我搬来
第一天见面的时候这么尴尬
只是我带着行李箱上楼的时候
我看到快递小哥
他打算把你的快递盒放在门口的鞋柜上
我就没绷住
那个鞋柜在楼梯的过道边缘
而且这栋房子的楼道并不宽
我想要是真要放在那儿
等他那个心大的主人回来拿的话
恐怕上上下下
整层楼都要知道这间房的主人
买情趣用品的事了
谢我你想怎么谢我
嗯不知道怎么谢
请我吃饭
呵呵好
那就等你请我吃饭
打电话什么事啊
我我在收拾行李啊
嗯今天刚搬到租的房子里
一堆有好多东西要收拾整理啊
我快累死了
嗯合租的跟一个男生
不是你问题怎么那么多呀
哈好了
别瞎操心了啊
没你什么事
好了好了
我要继续说
去了
有什么事之后再说
就这样了
再见
那个阳台上的那盆花
我能挪一下吗
我不是故意想打扰你的
刚刚你带着那盒快递送回房间里
就再也没出来了
我跟爸妈等了10分钟了
就只好先收拾行李
我在楼下买了一盆花
打算放到阳台上的
但是我看阳台没有位置嘛
你又迟迟不出来
我就只能来敲你的门
想问问你介不介意
我逗你东西
随便我啊
嗯好
终于出来了嗯什么
刚刚忽然有事打电话
平时住在这里有什么要注意的吗
不可以带人来家里嗯
好没问题
不能在正常作息的时间吵闹
嗯好
还有其他的吗
没了嗯好
完全没问题
刚刚跑那么快
是饿了
嗯没怎么
就是这菜闻着好像酸了
什么昨天做的
他是西红柿炒的
所以酸甜也正常
可是你这个范他看起来也不怎么晕
还行啊
这样啊
我也饿了
要不你分一半给我
就当履行请我吃饭的承诺了
怎么样好
为什么不行
请人吃饭
当然是要吃点好东西
原来你知道啊
我我怎么了好了
你先别吃了啊
等我一下
喏先喝杯热牛奶
我去厨房给你下个面
糖心的还是全熟的
都可以
都可以跟小时候一样
这么多年了
一点儿都没变
在这儿坐着发什么呆呢
回神了
嗯你说什么
我们以前见过吗
哼你猜猜我们以前见没见过
不记得了
吃吧
不然又凉了
我把行李拖进卧室了
你吃完记得收拾一下或者放
那我来也行
今天早点休息
晚安
想看我直说呗
我又不会藏着掖着
不给你看
这里是你身体的开关吗
到你的床上去
没有什么奇怪的
说不定我们已经认识很久了呢