几点了呀啊居然都九点多了
唉看来昨晚熬夜熬的确实有点猛了
差不多该吃早饭了吧
诶这家伙他不会还在睡吧
why你怎么还不起床
真是的
大晚上不回家
一到早上就一个劲的睡
真是无可救药
你别以为我不知道
你在那装睡
我先去洗漱了
你最好赶紧起来做早饭去
要不然你今天就别想吃东西了
对了哥
你可别把你昨天从公司带回来的剩饭
剩菜给我吃
本小姐吃不惯
饭做好了吗
我来啦
看起来还不错嘛
但是这个牛肉馅饼我吃腻了
明天早上哥哥你可不许再做这个了
哎呀好啦好啦
别废话了
赶紧吃吧
嗯我吃饱了
哥你去刷碗吧
进来
什么事情呀
哥哥
我中午自己做饭吃
你要去干嘛
见网友
你那么社恐还敢见网友啊
你行吧
那你去吧
正好我自己在家清静一会儿
嘶哥哥最近好像在网上发视频来着
有几个网友也很正常的吧
明明长得很一般
还要把自己当成帅哥来炫耀
嘶这样看我哥还是有一点小帅的嘛
等等他该不会要去见的是女生吧
嗯哼呀
真是的
刚才问一下她就好了
房间电脑里好像有聊天记录
去看一下好啦
好哇
没想到对面还是个小萌妹
我看看他也有视频
呵哪有我可爱
好恶心的聊天
最讨厌这些只会卖萌撒娇的人了
这明明是我哥哥
凭什么他也叫哥哥呀
而且只能我撒娇
那是我的特权
他算什么算什么东西
嗯干嘛
我不起床
我要继续睡
晚饭我不饿
你做你自己的吧
我哪有生气啊
我没生气啊
我怎么可能因为你去和小萝莉约会就生气
我很大度的好不好
我
嗨这个嗯啊我怎么知道的哈
没错
我就是看你聊天记录了
谁让你电脑不关的
而且你坦白说你是不是喜欢他
居然承认了你
你还跟他表白了他
他答应你了
嗯当当然很好呀
你这么邋遢的人
终于找到女朋友了
我寻思着我得养你一辈子呢
这下我终于轻松了
我才不难过呢
我才不会吃醋呢
他那么麻烦
是甩掉他太好了
嗯哼怎么办呀
以后哥哥再也不会理我了
他是别人的了
嗯哼
你干嘛
这个时候进来
等一下
你找我干嘛
你赶紧去和你的小萝莉培养感情啊
我眼睛我刚看手机看的
谁会吃你的醋啊
我才没有呢
哼
那那那你跟他分手
我不管你跟他分手
你都有我了
你你不可以有别的女生
而且而且我我长得比她不可爱吗
你要是喜欢撒娇的话
我也会啊
嗯哼
嗯什么啊
你逗我
那没有表白
你故意的真讨厌
我不要我才不要原谅你呢
那那你先去做饭吧
我自己待一会
哎呀什么都行
你快去做好了
叫我
吓死我了
我还以为哥哥要被抢走了
哼