大清早的专门请我过来
就只有这些啊
这几个月你的货的质量真的是越来越差了
如果再这样
我想我们之间的合作也该换人了
这个看起来还行
抬起头来
不错很凶狠的眼神啊
就他了什么价钱
肮脏的人类与高贵的血族是世仇
是不是需要吸血
也就是一件玩物罢了
还极品要作为拍卖品去出售
我看上的东西也要和别人竞拍
直接一口价吧
我带走了
把它收拾干净
给我送过来
哦对了
别再让她留下伤口
我的宠物只有我能留下印记
像是看见猎物一样想把我撕碎呢
你很要强啊
人类
看来那边并没有把你训练得很成功呢
不够听话
没能磨灭掉你的意志吗
看你这金色的瞳孔
就算浑身世上也掩盖不掉的气质
你是某个王国的上流人士吧
或者说是某个贵族的公子
嗯不说嘛
能出现在黑市上的人类都被分为了369等
像你这样娇生惯养的贵族
在我这儿也有不少
他们最后都低下了头颅
渴望着被我吸干了
不错的表情
我就喜欢看你们人类一副高傲的姿态
到最后乖乖低头求饶的模样
这非常令人有征服欲啊
希望你能够别那么快屈服我
让我尽兴
嘴硬可讨不到任何好处
身为玩具还是想想怎么努力讨好我吧
或许我会考虑把你变成我的血奴
不愿意说话吗
那就用这个刺入你的肩膀
很疼吧
如果我再继续用力
甚至是要将它贯穿
不如就叫出声吧
叫出来或许就不会那么痛了
呵呵你很能忍耐痛苦吗
只要慢慢磨掉你的意志
你就是我最好的玩具
说出你的来历吧
不然这血液可是会一直流出来的
直到你休克
也不是不可能
你确实还不错呢
一般人光是这样就已经痛苦的喊出来了
不过我有的是办法让你张口
甚至是向我求饶
想想你这样要强又不服输的人
到时候只能跪在我的脚下
渴望着被吸血而服从要求
做着每一件抛弃尊严的事
呵呵我很是期待呀
没关系
你不肯说
那就多陪陪你好了
毕竟好的玩具也是需要时间调教出来的
那么我就先走了
改天再见人类
记得别乱动哦
伤口再被撕开
血可是完全止不住的
两天过去了
伤口还没愈合
看到我能这么有精神剑
你可真是我见过最棒的奴隶呢
皇子殿下
很意外吗
我能知道你的身份
我不仅知道
我还知道你的国家已经战败
恐怕没什么人活着了吧
不过我倒是还打听到了些有趣的消息
比方说你的妹妹
你似乎是主动现身被抓住的呢
会的
就是让他逃走吗
忽然就像一条疯狗一样呢
它的味道很甜美
连我都会忍不住去回味
不过别担心
他在我的城堡里很好
至少现在是个
哦原来他就是你的软肋啊
真可惜啊
王子殿下连自己的妹妹都保护不了
这种无力感怎么样啊
把妹妹还给你
想做什么都冲你来
唉王子殿下还真是幼稚啊
居然会说出这种话
不觉得可笑吗
不过我还是很乐意品尝一下你的血液
血族在吸血时会释放一种物质
使你的血液变得更加可口
而人类更会因此体会到疼痛和吸血时
无与伦比的快感
好好享受吧
你和你妹妹的口感完全相反呢
如果说他的血浆清香的果酒
那你就是最纯最低的朗姆
真是让人陶醉啊
知道吗
你很走运
在我发现他时
他还没有被任何血族沾染
可是他在拍卖场上被铐着枷锁关在笼子里
被不停的绞架
如同物品一般
衣服残破不堪
在场无数贪婪的目光注视着这个极品油物
即使怎么遮了
也难掩春光
你觉得我像是在骗你吗
不用故作镇定
毕竟你本来就是个无用之人
保护不了他
于是我把它拍了下来
她可真漂亮啊
有着和你一样的瞳孔
那楚楚可怜的眼神
嘴里不断祈求着我能否放过他
唉可惜他真是太诱人了
令我忍不住想做第一个吸食他的血族
他的雪可真甜啊
要不是因为身份
我都想将她当做女儿来养
光是想一下就令人回味了
她的皮肤如同婴儿般光滑细腻
我亲吻了她的脸
贴近了还能闻到专属于少女的发型
我告诉他别害怕
因为虽然这一切都不是你的错
但是需要你来承担
这太不公平了
我会很温柔的
然后我抚摸着她的脖颈
用指甲轻轻划过
我咬开它脖子的时候
浑身都在颤抖呢
拼命地呼喊着你的名字
殿下救我
声音细小
却一直期待着你的出现
最后昏睡过去
他又怎么会知道自己心心念念的殿下
连自己都保护不了
甚至被屈辱的关在地牢中
成为了别人的奴隶
很不甘心嘛
呵呵弱者可就不配得到怜悯啊
这些难道不都是因为王子殿下的软弱和无能吗
你的妹妹为什么会落到这种下场
不都是拜你所赐吗
为什么自己不够强
为什么要把其他人牵扯进来
果然还是自己太没用了
不信吗
那你自己看看吧
慎得出来
这是什么吗
他昏迷时紧紧攥在手里的戒指
应该就是公主的象征吧
只是稍微抓住了点
你所在乎的县里房价就彻底崩塌了
精神上根本无法接受
双眼变得那么无助
是不是感觉活着也没有任何意义了
唉还真是给你的王国丢脸了
本以为你还能再坚持坚持的
原来是我太高估你了
依旧被打击到坏掉了
不过要的就是这个状态
你将会是一个成功的玩具
来吧
让我签订契约
彻底地控制你
通过接吻咬破嘴唇
进行血液交换
契约就会开始逐渐生效了
等到你心里下意识地臣服于我
胸膛上出现专属印记
你的身体就彻底属于我了
抬起头看着我
真是可怜啊
生无可恋的表情
之前那么自大
现在怎么一句话都不说了
看到你向我低头
我可是异常兴奋啊
成为我的血奴吧
这一切都会很舒服的
不用再试着挣扎与反抗了
我会带给你不一样的快感
你会慢慢适应的
好好享受作为人类的最后一晚吧
我的小血奴
晚安
做个好梦