亲爱的你回来啦
去哪儿鬼混了嗯
怎么
为什么不说话呀
你干嘛不舒服吗
怎么脸色这么差
我看看
没发烧呀
怎么回事
这什么东西啊
嗯好
我看一下
你从哪拿到的这些
不是你想的那样
你
听我解释
我当年我
对是我
可是我现在不是
没有我真的对你
我是真的爱你的
我承认当年我做出那样的事情
的确是我的不对
我那个时候太小了
我那个时候价值观没有完全形成
可是可是我们在一起这么多年
你应该能感觉到我是真的喜欢你
我是真的爱你的
我承认当初对你进行了校园暴力都是不对的
我当时我当时的价值观真的是有问题
我的三观还没有完全形成尘埃
我是什么时候知道的
我1年前知道的
我知道你就是当初那个被我霸凌的小男生
我不是的
记得我没有说想要看你笑话的意思
我是想补偿你的
我爱你
我想加倍对你好
啊
不要不要不要分手
别分手
我错了
我真的学到错了
我知道我呃呃
我知道我怎么样都挽回不了当年的错误
但是但是我们在一起这么多年
你真的舍得吗
♪ 之后才拥有的 ♪
亲爱的亲爱的
我的存在
我好想去别走
我求你了
别走
♪ 该不是对蓝天依赖 ♪
♪ 我的爱 ♪
也因我知道我错了
能不能不要生我的气了
我求你了
我的爱你回我一下消息吧
散落在我真的知道错了
♪ 不再对谁期待 ♪
难道是一回我个消息
我们谈一谈吧
你回来拿一下东西吧
你所有的东西都在家里
你回来啦
我们谈一谈
你拿完东西就要走
你到现在还是不肯原谅我是吗
我知道了
我知道我罪大恶极
罪无可恕
我接受你的东西都在楼上
跟我上去拿吧
这个这个还有这个箱子
等等
这个也给你
一把刀
你不是就想和我一刀两断吗
我觉得我没有办法不爱你
我真的没有办法看着你和其他女生在一起
想和我一刀两断
那就把我杀掉吧
我不放手
你动手吧
♪ 雨后要多精彩 ♪
我知道给自己定下的未来不许去
我不要打120
我知道的
我不论做什么
你都不会原谅我了
我也明白我
我根本不配得到你的原谅
你放心好了
你来之前我就把遗书写好了
跟你没关系啊
♪ 想看自己恋人 ♪
但是但是我还是想告诉你
对不起
还有还有我是真的爱你
我没有想要没有想要看你看你笑话的意思
♪ 懂得 ♪
答应我
我死了之后
连墓都不要给我借
我不配的
你去爱一个值得你爱的女孩
♪ 又想要陪伴 ♪
然后在篝火边忘掉一半
闭上眼向前幸福的生活下去
♪ 纵山尽快突然试问路人要观后感 ♪
♪ 人性上色的太晚 ♪
♪ 她的泪早风干 ♪
♪ 还发线性声音 ♪
♪ 在无人关 ♪
♪ 与谁何干 ♪