好了好了
就放门口吧
累坏了
坐下来歇一会儿吧
哎哎呀
这一天东跑西颠的骨头都要累
散架了
哎小新晚上想吃点什么
我请客啊
我倒是不太饿
看你想喝点嗯也行
那我让酒店送一些上来
正好我这屋还有个大阳台
一会儿就在那喝点吧
哇好快啊
谢谢啊
这家酒店服务做的真不错
来吧小溪哎
今天晚上的天气真是不错
没有白天那么热
甚至还有点凉风吹过
好舒服呢
来先干一杯
庆祝一下
咱们俩首次搭档就旗开得胜干嗯
这几天虽然很累
但是要完成的任务全部提前办完了
省出来的几天相当于我们放假了
想想就开心
唉回去可千万别说漏了
这是秘密
啊小新
你知道吗
本来这次出差上面是想让我带一个老员工的
但是王丽见了你
虽然顶着上面的压力
但是我知道你一定没问题
果不其然
这次无论是谈判还是签约都这么顺利
不不不
这世界上哪有那么多运气
很多幸运的背后都是日积月累的努力和储蓄
这是你平时付出的结果
来为你的用心肝一个
哎呦呦
你是在拍我的马屁吗
啊得了吧
我还不知道你跟我这么长时间了
有点小心思
我一下就能知道
当然我看人可是很准的
哼嘶啊
这的啤酒怎么越喝越甜呢
你有这感觉吗
还挺好喝的
我怎么突然聊这个问题了
嗯以前我觉得女人也应该有自己的事业
毕竟毕业以后就一心扑在事业上
加上也没有遇到特别心仪的男人
所以就一直单着单着单着慢慢就习惯了
所以如果没有让我感觉到特别契合的另一半
我也没必要为了成就一段感情或者婚姻
委屈自己
你能理解吗
唉这酒劲好像还蛮大的
是我很久不喝的关系吗
我怎么隐隐有点上头了呢
哎你怎么不说话
也不喝酒干嘛呢
不是你张罗的喝酒吗
干也干哼啊什么
我为什么不问问你
问你什么
问你一直不找女朋友
嗯哼我对这个不太感兴趣
哎呀喝酒喝酒哎
你打住哈
我知道你想说什么
但这个话题我们之前聊过了
我的态度你也知道
有些事不是你想怎么样就能怎么样懂吗
我的想法我的想法重要吗
啊你听懂没听懂我的意思啊
臭小子
你要是和我在一起
按照公司的规定
首先就要先开除我俩
其中的一个是你走还是我走
你想过吗
嗯唉还有我比你大那么多
咱俩谈恋爱
同事会怎么议论我们
你爸妈我爸妈会不会同意我们在一起
考虑过吗
更别说以后还有什么结婚生子定居
这些乱七八糟的事情
你都想过吗
你要是没想过
凭什么说想和我在一起
除非你只是想泡我玩玩而已
嗯认真的好好好
别这么激动嘛
年轻就是好
心里还有一团火
还有改变世界的激动和勇气
来这一杯敬青春
哼干嘛不喝啊
站着干嘛
怎么生气了
唉好吧不喝
那我就回去睡觉了
这酒劲真的不小呢
我现在现在就有点晕了
你啊你干嘛啊
疯了吗
你站住
今晚就想跑啊
对不起
就完了啊
你这臭小子点了火就想跑
难道没有人教你做事要有始有终吗
今晚你要是不把善后工作给我做好
看我怎么处理你嗯