52A52C应该就是这里吧
来弟弟
你坐到里面去
没想到这趟车源还蛮少的
可能是PC都是留的淡季了
选小点也正常
不过也好安静一点
就没有人打扰到咱们了
对啊
你忘了上次坐高铁啦
后面的两个小孩子一直闹腾
我都快心疼死了
所以呢我让那两个小孩子见识一下
1000多岁老阿姨的手段
我怎么可能会害他们啊
我只是给了祖国的花朵
一点小小的教训
想知道亲我一口
我就告诉你
是我没有人看
害羞什么吗
什么都在看我嗯
可能是因为姐姐太吸引人了吧
怎么担心姐姐会被别的男人抢走吗
你还点头啊
笨蛋
喂小笨蛋
看这个咱俩可是有结婚证的
我现在可是你的合法妻子
还会担心被抢走吗
那你说怎样
你才会觉得姐姐不会被抢走呢
小猫崽子的耳朵
你是故意的吧
神不知鬼不觉的就把姐姐给绕进去了
不过呢小磨耳朵也不是不行
但是你得答应我一件事
就是一周的晚上
一晚上你都得听姐姐的
冷姐姐想干什么都得听姐姐的
哼小坏蛋
怎么耳朵这里这么红啊
是害羞了吗
没有没有的话
那姐姐就当你是同意了
姐姐可是很期待呢
嗯什么叫姐姐的阴谋得逞了
这明明是平等交换吗
姐姐可是征得你的同意哦
放心姐姐一定不会亏待你的
放心宝贝
啊这次旅行可把我累坏了
怀了好多地方呢
其实之前的时候看过很多次了
但是这次陪你来做
感觉都有很多不一样的感受
我也不知道
感觉有你在身边安静了很多
也感觉没那么孤单了
不像以前只有自己一个人
孤零零的
对啊
没想到这一世的你
之前我也来过这些地方
虽然风景确实美丽动人
但我却觉得索然无味
越看越觉得难过
感觉像是少了什么很重要的东西
觉得还是孤独寂寞
我没事
就是突然感到莫名的伤感
说你是笨蛋
你还真不动脑子啊
当然是少了你这个小笨蛋了
缺点还需要姐姐亲自和你说明吗
幸好幸好
那天我终于遇到你了
把你救下来
不然姐姐一定会后悔一辈子的
对于姐姐来说
没有什么事情会比你更重要了
你不用道歉
姐姐觉得这是爱一个人应该做的
如果我的生活中没了你
我估计面对很多事情的时候
我也会少了很多兴趣
没什么理由啊
要是非说的话
那就是我爱你
过来让姐姐抱抱
有你在果
人家兴许的哦
也不会觉得那么的伤感了
你知道吗
有时候晚上陪你醒过来
姐姐还要确认你是不是还在姐姐的身边
不然的话我就感觉很不踏实
嗯对啊
你那几次出差的晚上
我几乎都没怎么睡着
姐姐满脑子都在想你的事情
而且你还不在姐姐身边
我就会很担忧
我知道你是个大人了吗
只是姐姐有时候还是会忍不住
把你当做小孩子看待啊
现在就要摸耳朵啊
不是说好了回去再摸吗
不是不行
只是这里的人实在是有些多三忍耐忍耐吗
好不好
嗯什么条件啊
只要不是太过分
姐姐都能接受
哄你睡觉嗯
宝贝是觉得困了吗
好呀好呀
那你躺好
来
躺到姐姐的腿上
软是姐姐的腿软呀
还是你的手摸在这里软呀
小流氓不是困了吗
乖乖躺好
不然的话姐姐可是我很生气的哦
头有点痛吗
那我给你揉揉太阳穴这里吗
嗯好你闭上眼睛好好睡
剩下的交给姐姐
嗯姐姐真好
那肯定呀不对你好
姐姐还会对谁好呀
小笨蛋
好啦好啦
快点睡吧
一觉醒来之后什么都会好起来的
腿也不会痛啊
嗯嗯安安宝贝
好好休息
晚上姐姐还希望你多多努力呢