亲爱的
你还没有吃饭吧
我给你买了你最爱吃的啤酒炸鸡哦
哎你别这么冷淡嘛
哎呀我知道错了
我不该无理取闹
对你发脾气的
你看外面这么冷
先让我进去好不好
嘿嘿我就知道你是宠物的
你怎么不吃啊
还生气呢
哎呀是我不对
你加班那么辛苦
我还怀疑你下次不会了
好不好嘛
啊不对
没有下次了
我保证这次绝对是真的
你相信我吗
我已经改过自新了
对啊
分手是我提的
但是我当时太冲动了嘛
我现在就收回好不好
行李箱
你现在要去哪
离开这是因为我吗
所以你是真的要和我分手
是我先说的分手
但是我当时说的是气话
我怎么可能真的和你分手呢
我那天等你等到晚上一点钟给你打电话
你也不接
我看你连续加班了那么多天
也没怎么好好休息
我真的特别害怕你出什么事
结果我用在窗户那
看到你和一个陌生的女孩在聊天
那那我肯定会起疑心啊
你回家了
我也只是随口问了一句
他是谁
你一句话也没有讲到床就睡
那我当然会有点生气啊
所以那天才会跟你吵架
你当然不用什么事情都跟我汇报
是我管你管的太多了
我知道的
但是有的时候我真的控制不住
我怕你被别人抢走
我只要我只要看见你和别的女生接触
我就会紧张
金山的胡思乱想
新战刀对你大发脾气
我会改的
我会努力改的
你原谅我好吗
原谅我好吗
我知道我相处真的很累
当时我会学着去控制自己的好吗
你不喜欢的我全部都改掉好吗
我努力改
我马上改
我现在就改
你别走啊
我不能没有你
你原谅我了
不走了是吗
不分手了是吗
所以所以你只是居住差差
就是心里的
所以你跟安东是故意的吗
你早就不生气了是吗
你故意演我啊
你都把我弄哭了
你别亲我
你别以为这样我就我就会原谅你了
嗯我刚才说的当然都是真的
以后不许再这样试探我对你的爱了
不许这样了
开始吃吧
电视开一下
你怎么全拿走了
不给我留点啊
不是我们不是应该一起吃吗