老公我回来了嗯
快抱抱我嗯
我也想你哦
嗯你又不刮胡子
不许亲
我不要啊
呵呵不要
呵呵啊
老公我错了
老公啊
我错了吗
嗯哎呀
好了好了
我好累啊
老公帮我去沙发好不好
哪里都比不上家里舒服啊
别闹
手拿开
讨厌人家
累着呢
哎呦呦
你看看你那个小样子
一个大男人在老婆面前还会装可爱
会撒娇呢
哈哈哎对了
我问你啊
我不在家就半个月
你有没有不老实啊
嗯真的没有吗
也没有偷偷的自我释放
嗯我可跟你说
现在坦白还可以宽大处理
要是事后再承认
可就罪加一等了
啊哈哈
怎么还打了个激灵
是不是想到什么不可描述的画面了
哎现在可不行
我累着呢
再说
我还没洗澡呢
不过可以先给你一点餐前甜点哦
来你最喜欢的嗯
快给我按摩按摩
最近脚好烦呀
你这个家伙让你按摩
没让你舔啊
又来了又撒娇
真想把你这副样子发到网上
让你原地上锁
好吧好吧
随你吧
玩够了就快给我按一按
哎呀好痒
OK了OK了
就快给我按摩
真的是
什么你说我的脚怎么我打你哦
刚才你怎么不说啊
是不是不想给我啊
气死我了
你别跑
啊哈哈哈
抓住你了
看你往哪里跑啊啊别乱动
我警告你啊
老徐谈好
不然我可就真的生气了
哼还敢惹我
看我怎么收拾你
啊压着你还挺舒服的
看起来最近在家要好好健身啊
你这里怎么回事啊
躺好别动
踩在这里感觉怎么样啊
嗯老公
你别闭眼啊
看着我
这不是你最喜欢的吗
脚脚在老公的身上游走
是不是舒服极了
哈哈哈嗯滑滑的
是不是快要让你兴奋的晕过去了呀
哈哈哈嗯哼嗯
好了好了起来吧
我说累的人是我
好不好到让你舒服的够呛
所以今晚你可要好好补偿我老公