亲爱的我
我们离他们越来越近了
一会应该我先开口问
那我应该说什么
就说你好做可以吗
哦你好你好你好
嗯你好
嗯你
亲爱的你没事吧
亲爱的你怎么了
亲爱的不
他他没事
你们别碰他
别过来
我说了
他没事
亲爱的
你到底怎么了
是不是又害怕了啊
没事的
我们现在就回家
别怕别怕
没事了啊
好疼
亲爱的
你别闹了
我真的要受够你了
别闹了
给我老实点
你们想干嘛
没没事
她是我丈夫之前发生了意外
所以经常神志不清
来亲爱的
别再喊救命了好吗
你看你都把别人吓到了
我带你回家好不好
咱们回家了
乖
嗨害的你好重啊
好了
你别再喊了
没事嗯
没事的
不用了不用了
他发疯的时候会打人的
别伤到你们
真的不用我自己可以
哎呀
我说了
不用你们帮忙
你们别碰它
给我滚开
我就这么说话
怎么了
你才是疯子呢
离我远点
你这个贱女人还想碰我丈夫
休想我就骂你了
贱女人贱女人
贱女人离我丈夫远点滚
滚啊都给我滚
哼亲爱的
我都不知道该说什么好了呢
之前我竟然没看出来
原来你这么有表演天赋呢
哈货真是太天真了
竟然相信你真的被我制服了
我还傻傻的带你出来散心
你真是太会伪装了
把我骗的团团转的
唉外面的世界看来还是太过于凶险了
才出来这么一小会儿的时间
我就差点又失去你了呢
刚才摔的不轻吧
哼走吧
我带你回家
让我好好给你检查一下伤势过来
怎么你是在躲我吗
呵亲爱的
你觉得你现在这个样子能躲得掉吗
还喊救命啊
你也不看看这周围哪还有人了
谁能来救你啊
刚才那群人应该会觉得咱们两个都是疯子呢
呵呵我的身体也很虚弱
你最好配合一点
别以为你赖在这就能有机会逃走
我告诉你
死在我手上的下人已经有很多了
我可不在乎自多杀掉几个
我相信没有人真的会为了救你这么一个陌生人
他和一个亡命徒拼命的吧
哪怕这个亡命徒只是一个瘦弱的女人呢
走吧
乖乖跟我回去
我劝你识趣点
我的耐心快要耗尽了
我搀着你
你右手撑着罗琳走上来
来
啊好累好了
我们回家了
亲爱的
开心点
别那么沮丧
虽然你的计划失败了
但是好歹你也成了我所有想要逃跑的玩具里面
最接近成功的那一个了呵
唉多好的计划呀
先是成功骗取了我的信任
又随机应变地利用各种有利条件
甚至是利用了我害怕生人的弱点来帮你逃走
幸好我急中生智
编了个理由
骗过了那些人
不然恐怕真的叫你得逞了
我希呀你就是太心急了
要是能再冷静些
离那些路人再近点
哪怕是抓住其中一个死不放手
或许也能让成功的几率再大一些
不过也许这就是天意吧
你呀还是乖乖认命吧
好好了
我们到了
欢迎回家
我亲爱的小管家