你怎么爬起来了
不好好睡觉
怎么样
好点了吗
头还是疼啊
那还不乖乖躺好
为什么不想睡觉
我喝了酒之后可想睡觉了
嗨完之后就开始头晕了
哼是啊
人和人的体质不能一概而论
我刚刚研究了一下
做解酒汤好戏都需要开火
这大中午的太热了
完全不想动
你说给你吃点柠檬
能不能缓过来啊
哪有趁机报复啊
这不是你说的
想快点醒酒吗
我这可算是绞尽脑汁
黔驴技穷
破釜沉舟了
你说你啊
怎么会大中午的跑去喝酒
还喝成这样
整个下午都要报废了
还好今天周末我不忙
还能陪陪你
要是留你一个人在家得担心死我呢
要不要给你来点冰块
敷一敷
还是喝点茶清清口
实在不行
要不就催吐吧
吐完就好了
我之前喝酒就是吐完就睡觉了
第二天也没有头疼
我以前没照顾过喝醉的人呐
只能什么方法都拿你试试咯
这次试过水
下次我不就知道用什么方法了吗
盯着你看
怎么了
难得看你这么有意思的样子
好玩啊
可好玩了
怎么了
蹭什么呢
空调开的够低了呀
你这是什么症状啊
不是说热吗
抱着我干嘛
哎你别对着我的脖子吹气啊
痒好痒啊
你先别撒娇
撒开我
你不嫌热
我都嫌热了
你小子这症状以我行医3分钟的经验来看
像是发情了
你确定你喝的是酒
不是春药
你现在应该睡觉
而不是想那个事情不行
乖乖睡觉
装可怜也没用
说了
不行就是不行
哼你扭什么呢
小心这床给你折腾
散架了
再闹腾就把你绑起来
嘶哎呀
我知道我说错话了
你能不能不要这么兴奋的看着我呀
该不会是你朋友往里头加东西了吧
想着嘻哈
好好
我肮脏
我污秽
你不肮脏
你不误会你自己
好好忍着吧
乖乖呆着
不许乱扭
也不许伸舌头
来喝点水
冰岛让你好好清醒一下
哎我想到一个招
但是不知道管不管
用大葱捅菊花
但是大葱捅菊花是从日本传过来的
还是治感冒发烧的
虽然你发骚
但是不发烧啊
这样一琢磨不是很靠谱
从小埋里看来的
你不是也看过吗
当初我们两个还是一起追的那个番呢
嗯我这不是不忍心看你难受吗
现在这种时候
哪管什么偏方土方啊
通通都给你试试喽
万一有用了呢
还是真的要做啊
嗯那我还是出门买东西吧
买大葱啊
哼逗你的
不要这么快脸红啊
小变态
怎么会我是那种坏人吗
趁着你醉得不省人事捅你
而且那不应该是你自己的问题吗
为什么要喝得不省人事
给我创造机会呢
不喝醉不就不用担心了
嘶你小子就是想被那啥是吧
脑子里能不能想点正常的东西啊
你呀你就真的那么想被姐姐玩弄吗
反正今天姐姐有时间也不是不能陪你
我就这么说一句
这就着急了嗯
压我压的这么紧
怎么想
霸王硬上弓
不管什么时候都要乖乖的
知道吗
来把手伸出来
当然是要把你铐起来
免得你待会发酒疯袭击我啊
姐姐有那么坏吗
会把你扔在这不管
啊虽说有前车之鉴
但也不能一概而论嘛
既然你这样说
姐姐就做坏人了
来求我吧
怎么把脑子喝坏了
不记得该怎么做了
乖求我
求姐姐让你坐我吧
不然就真的把你扔在这了
这还差不多
你知道看在你这么不乖的份上
姐姐可以慢慢折磨你
不过看着你这么难受
我又不是很忍心
你说该怎么办呢