阿姨这种内心受到创伤
具体需要多久去治愈
的确说不准
不过请您放心吧
他一直在积极配合我治疗
只要保持乐观的态度
相信很快就能康复的
嗯本来和他就是好朋友
作为一名心理医生
也要感谢阿姨
您对我的信任了
呵呵这个阿姨
你还真是有点不赶巧
已经很晚了
他这个点应该已经休息了
不太方便被打扰呢
嗯要不这样吧
等明天或者后天我让他给您回电吧
好阿姨再见
零三床的病人怎么样了
情绪稳定了吗
都是医生应该做的
毕竟他也是令我最苦恼的一位病人呢
哼
已经睡着了吗
我知道了
辛苦你了
去休息吧
还要接着装下去吗
你的演技可太拙劣了
骗得了人家
可骗不了我
你可是病人不给你带上这些
等会一发起疯来怎么办
还想像上次一样乱砸一通
要是伤者染你的病症可就彻底洗不清咯
哼还没搞清楚吗
你有没有病
不是你自己说了算的
阿姨专门把你托付给我
我可得负责造底呀
你在说什么呀
怎么会是我害的你呢
我这可是在帮你啊
你的心总是在别处
你的眼睛总是在看别人
你总是在恐惧
我必须要彻底的根治一下呢
放你出去哼
现在和任何人说话
去绘声绘色地描述着你自己的遭受
也不会有人相信你的吧
真可怜呢
看起来又开始胡言乱语了呢
没关系的
开始我们今天的疗程吧
给我消停点
这些都是必要的
质量被我压在身下
乖乖的接受就好了
只是稍微贴近一点
就能感受到你炙热的气息
经过几天的治疗
你的身体似乎已经很敏感了呢
啊两个小豆豆很是活跃啊
哈都跟你说了
别乱动
啊对不起
我下手太重了
很疼吧
我不是故意的
但是谁叫你是坏孩子
原谅我
我会把所有的爱都给你
我只是想把你时时刻刻留在我的身边
我爱你
为什么不敢看着我
为什么要害怕
我们不是好朋友吗
外面那人说的话都不要相信
只有我才是真正对你好的
你也是还喜欢着我的对吧
你说啊
到底到底要多久
你才能属于我
究竟在想什么
待在这里
什么也不用做
你想要什么我都可以给你
不管是任何要求
只要你陪着我
你是不是觉得我不敢对你做什么
才这样为所欲为
这些天我一直都想重拾我们的曾经
可你却一直拒绝我
我到底是做错了什么
让你如此讨厌我
就因为我占有欲强
可我是不是提醒过你
无数次不要和别的女人说话
除了我没有任何人比我更了解你
这也有错吗
我真是厌倦了
我累了
今晚就到这里吧
希望你能好好的想一想
03号床今天怎么样了
嗯把药给我就行了
你先去忙吧
今天看见偶来
怎么也没点反应
突然这样还有点不适应呢
哼
你怎么红着眼呢
是哭过了吗
昨天是我错了
没想到你那么在意啊
抱抱宝宝
别委屈了
是我下手重了
打疼你了
别这样了好吗
我也会心疼的
你说不怪我决定你就做我的男朋友吗
真的吗
亲爱的
你终于想通了
我就知道亲爱的
你会回心转意的
真是太好了呢
既然这样
那先把药吃了吧
来我喂你啊
你自己吃就可以了吗
嗯哼哼
当然没问题
我这就帮你解开
哟小家伙跑这么着急
是想去哪里啊
嗯要没车杯子也给你打碎了
怎么看都是病人突然暴起吧
况且不是你欺骗我的感情在先的吗
你不会真的以为三言两语就能骗过我吧
我说过你的演技很差
不过陪你玩玩倒是很有乐趣的
钥匙就在我的手上
你要过来抢吗
被掐住我脖子的感觉如何啊
还想要挣脱吗
只要再稍微用点力
抓住我的手臂
使不上劲的
半天憋不出一句话来
是不是快喘不上气了
真是不乖的孩子呢
明明我那么爱你
为什么总是要逃走呢
别乱动
小心针管会断在里面
很快就好了
别动乖
马上就结束了
怎么还流眼泪了
全身都在发抖呢
这些的感觉很不好受吧
可是谁叫你这么不听话呢
不残忍点对待你
你是不会长教训的
明天我会给你更多的爱的
注射的什么哦
一种能让你依赖上我的药物
很快你就知道了
看来是已经生效了
一直在发抖呢
全身开始无力
身体逐渐变冷
很能听见自己的心跳
感觉有股死亡的威胁涌上来
别害怕
姐姐会陪着你的
不会死掉的
只是宝贝可能会很难受
接下来你会感觉血液凝固了一样
流动缓慢
你的气息变得逐渐微弱
连眼皮都要睁不开了
睡吧
睡着了就什么事都没了
四肢变得好重
就这么在我怀里沉睡过去吧
睡吧
如同坠入深海
已经连喊出声的力气都没有了
让自己下落
直到沉入海底
睡吧
醒来以后你就是专属于我的了
阿银就放心吧
她已经比刚来的时候要好多了
现在只要多敞开心扉
相信不久后就会痊愈的
嗯阿姨
您忙吧
等你有空了
我再叫他给您打电话
把主人鞋子上的药都舔干净了
哼很会讨主人开心嘛
乖狗狗晚上记得给家里人报视频啊
表现好的话
说不定还会有奖励给你要哦
真乖
已经变成吃了没有药就活不下去的小狗了呢
就这样一直陪在主人的身边吧