天都黑了
师父怎么还不回来呀
不会又去救了那只小妖精被缠住了吧
哼师父总是不长记性
还好
我想到了法子
你回来了
师傅
今天怎么这么晚啊
我就知道
给师傅喝茶
好吧
那师傅也早些休息
啊
师傅醒一醒啊
师傅
也该醒了
我这倒好
师傅不至于晕这么久吧
呵呵呵呵
肯定最近又长进了不少
师傅你醒了
对呀
简直是我下的师傅
我的法术又精进了不少呢
快夸我啊
又不理我
就这么看着我呀
嗯哼那师傅觉得我好看吗
这么喜欢看我
你看你说了两句
你又不看了
但是你已经三天没吃东西了
真的顶得住吗
还是说师傅不想吃东西
想吃点别的
吃什么都可以呀
师傅
师傅真的不小吗
一个男人真的能六根清净吗
又推开我既然这么喜欢推开我
当初为什么救我
还教我法术
将我变成人形
不如把我放归山野
让我做一只寻常的狐狸
现在落到我手里了
有没有一些后悔呀
不后悔吗
哈哈哈哈哈哈
不愧是你啊
从来不会后悔自己做的事情
我还不是想帮你啊
你天天就那些妖是妖怪
是有好有坏
但他们也是有七情六欲的呀
上次那只兔子就缠着你好多天
每只妖怪都是有天地轮回的
让他们顺其自然
自生自灭不好吗
您非要插一脚
但是想想当年要不是你救我
我也不会有今天
所以我把师父关起来
这禁制是我狐族仅有的师傅
是知道的
您解不开
您就在这儿安心修行
衣食住行还是都由我来照顾
嗯还有还有明天我们就成亲吧
一直一直在一起
人妖殊途
不重要了
反正现在你是我一个人的了
师父你怎么这么单纯啊
有谁规定了必须两个人互相喜欢才能在一起呢
强扭的瓜是不甜
可是我只想要解渴不行吗
我不信你不喜欢我
相公明天我们就要成亲了
你觉得你现在说这些有用吗
你在我手里
现在做什么都是我说了算
我怎么就不能这样
那我最后再问你一遍
你现在后悔吗
后悔救我
后悔教我法术
后悔把我留在身边
看你的回答依旧是不后悔
我知道你在想什么
不就是你所谓的人妖殊途吗
我们就在这小山里
这座宅子里
世俗与我们何干
你为什么就是不愿意呢
算了你
好吧
你现在可以走了
哈哈哈哈
你还真是奇怪
绑着你的时候
你想走
放开你了
你又不走了
师傅你就是喜欢我的
干嘛不承认呢
我不要师徒的那种喜欢
也不需要师徒的那种担心
我想要什么
师傅不知道吗
又是这样
每次问你的时候
你都是不说话
你走吧
我讨厌你
现在这种眼神
但是我丑话说在前头
如果你敢找别的女人的话
我会让你知道我的手段的师父放心
我会一直缠着你的
不会找别的女人吗
也是啊
师傅这么清心寡欲的人
怎么可能会找女人呢
嗯师父如果现在不想走的话
以后可能永远也走不了了
哈哈哈
好吧好吧
既然执意留下
那就怪不得我了
不过师父不要想着能改变我什么
我是不会变的
之前之前万一是我装的怎么办
师傅没有怀疑过吗
毕竟人妖殊途是师父亲口说的
好啊
我等着看看师傅如何改变
我也许是师傅被我改变了
也不一定呢
师傅还是这么自信
那就来试试吧
那师傅要加油啊啊