嗯干嘛睡觉呢
啊吃饭啊啊啊啊
我早上就先不吃了
我现在感觉好困啊
再让我睡一会
啊什么
现在已经快下午一点了
这完了完了
今天可是难得的周末啊
还想早点去陪男朋友约会呢
啊赶紧起来穿戴洗漱一下吧
嗯好谢谢你啊
弟弟我得赶快吃几口
然后好出门了
哼去什么健身房啊
你又不是不值当
我男朋友
他就只有周末
有时间
这么宝贵的时间
当然要陪她出去玩玩咯
不过我记得以前也带她去过一次
当时感觉他和我一起撸铁似乎并不开心
所以我就没有再带他去过
嗯我是已经习惯去健身房了
去年你还没来的时候
也就是我们还不认识的那会儿
我就已经在里面练几个月了
是啊后来你搬进来的时候
我不还想让你陪我去健身房了吗
结果你就以工作太忙拒绝我了
然后我就很奇怪呀
你们男生不是最爱健身了吗
怎么一到我这身边压根就没有这些男生呢
嗯姐姐
我当然有腹肌了
怎么你想要摸摸看吗
呵呵不行哦
只有姐姐的男朋友才有这个权利哦
嗯弟弟
你是不是很羡慕
嗯不是这个意思吗
那你的意思是啊
你是说希望我能温柔坚持一点呃
为什么呀
因为上次他来家里
你们之间有所接触
所以才比较了解他吗
只有这样他才能更喜欢我一些
哈哈我看你是喜欢我温柔矜持的样子吧
我还不了解她吗
她就是喜欢我这样强势的女生
所以她才跟我表白的
而且他和我在一起约会的时候
他也会说很开心哦
哼什么叫我赶紧找个厂子去上班啊
姐姐我可不缺钱
你才一副不太聪明的样子呢
什么男人最了解男人了
我才不信呢
好了
我吃饱了得赶快走了
晚上我可能就不回来了
麻烦弟弟
你把家里的卫生打扫一下咯
嗯哦我当然知道他在哪里啊
所以不用问他的
我怎么知道嗯
保密不告诉你
辛苦了
明天回来给你辛苦费
我先走了
嗯拜拜
宝贝
你看看菜单里有没有想吃的
我来帮你点
嗯没有吗
让我来点吗
呵呵好啊
嗯点好了
就这些吧
今天实在是不好意思啊
宝贝昨晚熬夜追剧来着
所以有些睡过头了
没关系吗
真的吗
呵呵谢谢宝贝
菜都上齐了
我们先吃吧
对了宝贝今天的约会开心吗
开心啊
但姐姐我有点不开心呢
因为每周跟宝贝在一起的时间实在是太少了
要不你
嗯宝贝
谁给你发的消息啊
让姐姐看一下
没什么没什么不可以给姐姐看一下的吗
快点拿来
哼宝贝啊
你怎么突然这么不乖啊
是不是有什么情况
不想让姐姐知道啊
你最好不要惹姐姐生气
否则你知道下场的吧
哦有些事情想和姐姐说
嗯好啊宝贝
你说吧
什么你要和姐姐分手
为什么你不喜欢我了吗
没想到姐姐是个占有欲这么强烈的女生
还变得越来越强势了
什么呀
姐姐是喜欢你才变成这样的
姐姐可都是为了你好
你怎么能跟姐姐分手呢
哦你发现了那个24小时定位呃
这这个嘛
等等姐姐这么做都是在保护你啊
都是为了不会让你受到任何伤害才这样的
不是啊
你不就是喜欢我这样的女孩子吗
你喜欢的是温柔可爱的女孩子
不是像我这样的疯子啊
你以前不是这么说的啊
而且你不是说跟我在一起也很开心的吗
什么都是骗我的
为什么
难道姐姐对你不好吗
难道姐姐不是真心喜欢你的吗
你为什么要骗姐姐啊
只是只是因为你喜欢上了别的女孩子
什么你们都已经在一起了
今天就是来和我分手的
张为什么你会变成这个样子
为什么你要背叛我
难道我没有他那样温柔可爱吗
只有原来你从一开始就是喜欢那种
小鸟依人的妹妹啊
刚刚也是那个女生给你发的消息对吧
我知道我不会再多问些什么
我答应你分手
嗯你走吧
一会我买单
祝你们幸福
服务员麻烦给我拿几瓶酒过来
喂弟弟啊啊啊
我好想有点喝醉哦
哎呦
你能过来等我一下吗
哦男朋友我们刚刚分手了
他把我杀了
我给热发电位吧
哦好
发哥说我在喝DI3观哦
哎弟弟
你怎么有三个脑袋啊
你是哪吒吗
你怎么没踩风火轮啊
嗯什么买的啊
弟弟啊
你干嘛去啊
什么我爱豆吗
啊哈哈
爹等你回来啊
我们可以回家
阿妈嘿嘿嘿走回家
哎呦你扶着我难受死了
什么怎么办
来一道是被窝嗯
你怎么不别啊
人家又不怕被你占便宜
哦什么叫立夏了呀
你个死直男
活该
你没有女朋友
嗯嗯你知道吗
他居然说我不是他喜欢的类型
还把我甩了
去跟别的女人
再一次臭男人
我对他那么好
他知道就是这么回报我了
哼果然男人都是大和猪蹄子啊
你说是不是啊
嗯哼怎么啦疼了
你看看你这软弱的笑声吧
感觉我一只手都能捏死你
啊啊呵呵啊呵呵呵
谁耍酒疯了
我是说真的
你真该跟我去一起健身
要不然以后该怎么保护女朋友啊
什么叫你不想变得和瑶妹没人要啊
你再说
我打死你这个臭男人
哼
这还差不多吗
啊哈哈到家哦
嗯哦房间钥匙要在我包包里面啊
你找一下
嗯嗯好舒服
弟弟在给姐姐拿瓶酒
姐姐还想喝
啊你干嘛去啊
昨什么醒酒糖啊
快来陪姐姐喝酒啊
嗯啊哈哈
这个猫我在房间里找到的啊
快过来陪姐姐一起喝啊
我不喝这个
呀来我们一起和姐姐吃烤嘛
你一口我一口
弟弟你怎么不喝啊
快喝啊
我叫你喝
你听见没
什么不要嫌我一身酒气太臭啊
嗯好啊
小弟弟
你不但拒绝姐姐
你还敢嫌弃姐姐
呵呵喝给我喝对
就是这样都喝下去哈哈
然后嘛跟俺姐姐好啊
你居然敢推姐姐
你他喵的你算是个什么东西啊
嗯啊啊嗯嗯嗯嗯嗯哈哈哈
真是个不知好歹的小东西
挣扎什么
嗯哇你又干嘛还想反抗姐姐啊
啊看来我得把你绑起来才能让你老实点呢
呵呵动不了了吧
嗯你在乱叫什么好啊
你还敢骂贱下
看来你这张嘴也得给你堵上啊
啧呵呵呵
你再叫啊
叫不出来了吗
哈哈啊好啊
接下来该让姐姐检查一下你的身体
绝不绝食啊
嗯天亮了
该起床了
嗯嗯嗯啊啊啊
不知道为什么感觉身体好轻松啊
心情也特别愉悦
明明我昨天被人甩了呢
嗯好奇怪啊
哎弟弟
你怎么在我床上躺着啊
而且你怎么还被绑起来了
怎么嘴也堵着
还有这身上啊
简直是惨不忍睹啊
哦哦我帮你拿下了
嗯哎这不是我的哦
没什么弟弟啊
谁把你弄成这样的啊
啊什么是姐姐昨晚喝多了
恰把你弄成这样的啊
不好意思啊
弟弟姐姐不太记得昨晚发生的事情了
所以请你原谅姐姐吧
嗯帮你解开
你上班快要迟到了
呵呵你都变成这个样子了
还上什么班啊
不要吃了
弟弟姐姐养你哦
这还用问吗
我们既然都发生这样的关系了
那姐姐当然要对你负责到底了
先不给弟弟松绑了
来再陪姐姐躺一会儿吧
哎我发现了弟弟想要征服男人
就得霸王硬上弓才行啊
这样既能得到他的心
又能得到他的肉体
哼你说对吧
弟弟
啊以后不许我喝酒了
为什么呀
姐姐酒品太差了
一直在耍酒疯
还总动手动脚的自己没有反抗能力
嗯真的是这样吗
我什么意思啊
我的意思是弟弟
你不就喜欢姐姐这样强硬的对待你吗
以为姐姐看不出来吗
而且弟弟你昨晚不也是特别的享受整个过程吗
啊呵呵