哥哥你回来啦
我没有在干什么啊
哥哥不让我出门
我只能在这里输马路上的车子了
今天这里红车路过了五辆白车
20辆黑车十辆啊
我没有想出去啊
哥哥不让我出去
那我就不出去
那看在我这么听话的份上
哥哥能每天早点回家吗
不行吗
哥哥每天都说自己忙
可是人家在家里也会很想哥哥的啊
好耶那就说好咯
明天你要早点回家
放心吧
我今天有好好吃饭的
哥哥有没有好好吃饭呢
那哥哥是觉得是和我一起吃饭比较好
还是和那个姐姐吃饭比较好
什么不在说什么啊
哥哥自己心里不清楚吗
哥哥为什么这几天回来的那么晚呢
为什么会比平常晚两个小时回来呢
为什么回来之后不吃晚饭呢
对啊
我刚撒谎了
我只比哥哥早到家10分钟
我没有乖乖听哥哥的话
我是不是是个不听话的妹妹
可是明明是哥哥
没有乖乖的
明明我还在家里等着
为什么要和别人出去吃饭呢
哥哥不乖
坏哥哥不理你了
N想让我原谅你
也不是不可以
明天我要去游乐园玩
哼我就知道你不愿意
那你去陪别人吧
谁让你的妹妹是个不听话的孩子
身体还不好
去游乐园也玩不了什么刺激的项目
只会做旋转木马啊
是不是那个女人给你打电话了
把手机给我给我喂
你好啊
我是谁
我是他女朋友啊
怎么了对呀
他有女朋友了
你不知道吗
哎呀他挂了
哥哥不开心吗
对啊
不是故意的
哥哥只能是我一个人动
我才不要什么枣子呢
我不管
反正我说不要就不要
如果哥哥执意要找的话
就把我送去疗养院吧
反正我就是身体不行
但是活动还是自如的
我就知道哥哥舍不得
那就这样说好咯
没有我的同意
以后都不能找女朋友
哎呀笑一笑嘛
拉拉个脸对呀
这样子才好看
笑一笑10年少呢