我只是出去买个东西
别吵
害怕我就离开
这么一会害怕什么
我说啊现在安静
你已经让我很烦
难道没有人告诉过你
要可爱一点才会让人喜欢吗
现在知道了吗
那你就乖了
再来
我买了苹果
要吃苹果吗
那你自己爬过
唉又没人跟你抢
别着急
你看现在这个样子是不是比以前可爱的多啊
不要这么委屈
是因为你自己犯了错
我才把你关进笼子里的
而且这不是你自己想玩的游戏吗
你一直招惹我
是因为我不敢对你做什么事吗
我说你别太把自己当回事
刚刚怎么样
红着眼睛被绑起来
还被关在笼子里
啊不要这么无精打采
这不是才刚开始吗
你不知道他们对你的要求就是你活着就行了
比起其他人
我对你已经很温柔了
只要你听话一点
懂事一点
我也不会做出这种事
都是你逼我的
不过或许你就是喜欢这样啊
人嘛骨子里南面都有一点
犯贱的身份
我也理解
不用这么一味的求编辑
想要的话直接告诉我就好了
只是希望你做好觉悟
不然要是把我惹生气了
我就只能好好考虑怎么惩罚你了
说什么没有把你喂饱吗
还是怂了
既然你都把话说出口了
那为什么不说大声一点
再说几句吗
呵呵你在说出这种话的时候
应该就有把你这条贱命甚至对外的觉悟了吧
你就不担心你
万一真的把我惹生气了
我一个不小心就把你弄死了
该怎么办啊
像你这样逞一时口快
完全不考虑后果
嗯还真是符合我对你的印象
不要这么紧张
我开玩笑的
你可是个重要的人物
我怎么敢把你弄死
最多就是做一点你喜欢的事情
哎你这个小嘴
那人不会会被你骂
这些东西就有所感觉的
毕竟你说的是实话
我只会当做是一种
非常合乎
厂里的生菜
把脸抬起来
嗯把脸抬起来
怎么稳的吗
我没有很大的力气
不过说起来我还要感谢你给我带来的乐趣
真的一天到晚和你待的住
我真的也很无聊
我拜托你不至于会撕的更恶魔吧
我对你根本就没有什么想法
我只是day而已
我们还要再在一起一段时间
我只好在你身上找点乐子
对不要抱有什么期望
那只是我消遣的玩具而已
难道你真的以为我坐等那些事情是因为喜欢你
不
我给你脸了
跟你说过
你别太把自己当回事
这已经是第二遍了
我嘴巴比较直
你就不要生气啊
是坏
你应该不知道自己的下限在哪
不懂
我就给你举个例吧
就像变成了一只小狗
怎么样
该在主人腿边摇尾巴
撒撒娇就很好
这样也很不错吧
哎我可不是在给你讲故事啊
我这是在警告你
你要是再这么折腾下去
我真的不介意把你变成一只小狗嗯
没什么想不想的
这可由不得你啊
你最好祈祷你能赶快离开
这或者乖乖听我的话
这样你应该不至于会被我弄死
好了
现在看到你这张脸就觉得烦
好好休息
我们明天继续
哦对了
这苹果就留给你了