嗯几点了才03:30啊
再睡一会儿吧
亲爱的
把窗帘关上
阳光好刺眼啊
关上门再睡一会儿
我还没睡够呢
四点上课
我记得你今天下午不是没课吗
你为了陪我旷课啦
我妈好像待会秀一节线性代售
不想去啊
我的好老公
你能替我去吗
呵呵嗯哦就知道你这么说
这不还早嘛
我们四点签到还有半小时呢
这么早喊我干什么
是不想多陪陪学姐了
再睡5分钟嘛
嗯来亲一个
嗯嗯啊起来干什么
不是说再陪我5分钟吗
不可以对老婆大人不耐烦哦
知道了
那你先把衣服准备好
我再起来
还有书包
衣服在架子上
课本在桌上
明明中午都是你脱的
这么快就忘了
学弟学弟在吗
我回来了
想我了吗
好累呀
这学校怎么在下午孤零零的安排一节课
还是杀脑细胞的数学课
听不懂
完全听不懂
可是期末要考
学弟只能麻烦你有空了再跟我讲一遍咯
真羡慕你们脑子好还耐心的人
世界有你们就够了
我妈我还想
我还想再躺一会
中午起来的时候没有睡够
都怪你非得这么早喊我起来
下午整节课都在想回来躺着了
周末还是不能这么闹
你是精神好
我可禁不住折腾
那晚点你记得叫醒我啊
小少爷这么失落的样子
怎么不开心了
没有嘛
真的可不许骗我
来看看这是什么玫瑰哦
送给你的
亲爱的
情人节快乐
我当然知道今天是情人节了
晚上买的礼物还没有到
就想着秀红玫瑰替代一下
当然是真话
不信你冲过来闻闻就知道了
再过来点木嘛
哈哈上当了吧
那那你就好好照顾好它
不能让它枯萎了喔
等过两天礼物到的时候
你拿它来找我换
听清楚没有
情人节快乐
臭小子