先生先生
您的酒到了
客人没点过酒吗
嗯这上面有林家的标志
也许是他们给你的谢礼呢
需要我给您倒一杯吗
客人您慢用
我也出去了吗
不行哦
我要等着客人
精神恍惚
四肢无力
然后把你缠到我的怀里
这么容易就把你骗了呢
还是这么单纯善良
快醒醒快醒醒醒醒
身体动不了了吗
当然啊
你喝了我的酒
现在晕晕沉沉的
等效果过去就好了
我这样也是怕你跑走嘛
我还有很多话要跟你说呢
这里是客栈呀
我花了好大力气才把你抱过来的
你不应该谢谢我吗
小可爱怎么对绑架自己的人说谢谢啊
你是脑子糊涂了
还是喜欢被姐姐绑走啊
嗯好啦
你看着我的脸啊
有想起什么吗
没有啊
那露出这个狐狸尾巴
还有毛茸茸的耳朵
你好好想想呀
对呀
我就是那只狐狸啊
那天在城外
我正在渡劫
天雷滚滚
我用了全部的法力才成功挡下
筋疲力尽之时
又踩到了猎户的陷阱
我流血不止
奄奄一息
是你救了我
给我包扎伤口
还喂我吃的
临别时还给了我口风
让我得以那么快的化成人形
而不是惨死在路边
所以我一定要报答你的恩情
我从山上修得身体以后
就四处打听你的消息
直到你在这里以后
我就用法力变成了店员
骗你喝了我的酒
你那时候抱着我对篝火自言自语说
你好孤独
想找个人陪
所以我是来成为你的女朋友
你的妻子
你的爱人
这一生每时每刻都会陪着你
不可以怎么就不可以了
你看着我的脸
我好看吗
别躲啊
快看
哈好看对吧
也就是说我有让你喜欢了
既然你有喜欢我
那你就跟我在一起吧
什么强盗逻辑啊
你们人类不也常说一见钟情吗
况且你救了我的命
我俩就是命定之人了
哎呀你救了我
又夸我好看
把你下药都温温柔柔的听我讲话
你还不承认
难道你一直都是随意撩拨女人又不负责任的吗
别犹豫了
你再不答应我
我就用尾巴挠你耳朵
被姐姐用尾巴欺负
四肢无力跑不掉嘛
哼哼
更深入了呢
你还忍得住吗
犹犹豫豫的
只会被姐姐更加欺负哟
就答应姐姐吧
再大声一点
谁喜欢姐姐啊呵呵
那现在我就是你的宝贝
我会一生一世每时每刻都陪在你身边
一直对你一个人好的
嗯干嘛
但是上来和你一起睡了
用尾巴包裹你
紧紧的贴着你
看你还怎么拒绝我
晚安