仔仔我回来了
今天好累啊
不能你那些下属都笨得要死
怎么教都教不会
烦死了
姐姐有没有做饭给我吃呀
没做呀
没事儿
我们出去吃就好了
姐姐想吃什么吗
不想出去吗
那我们点外卖吧
不想吃饭
那崽崽不吃
我也不吃了
正好我被崽崽减肥
姐姐怎么了
这不开心吗
那姐姐抱抱你好不好
来来姐姐怀疑你
你身上什么味道啊
你抽烟了
抽烟多不好呀
你怎么学抽烟了
有时间抽烟
没时间给姐姐做饭是吧
亏了我还担心你不吃饭伤身体
解释为什么抽烟
给老子解释
别蹭我
不许撒娇
撒娇也没有用
你别亲我啊
你呀好好的抽什么烟啊
我家教都这么演了
你还偷偷抽烟
我不该生气吗
我不是因为回到家没有做饭生气
我是因为你不生珍惜身体而生气
你抽烟伤害的是你自己的身体
要是一直抽烟
嗓子和肺都会损伤得很厉害
特别是等你老了
身体都坏掉了
要我伺候你妈
我怎么不希望和你一起变老啊
我可不想
我还是个漂亮的小老太太
到处跑着玩的时候
你躺到病床
病床上起不来
原来你听到了
原来是因为这个才不开心啊
昨天那个电话是人事部门问我新员工怎么安排
原来是因为这个不开心啊
工作是工作
就算是我前男友友怎么样
我是她的上司
最多也只有工作上的来往
你要是信不过我啊
给手机给你看看
你看看
除了上班工作的时间
我又没有跟他联系好了
我手机密码你又不是不知道
我巴不得你插我手机
可是告诉你了
你也不敢查岗啊
你要真的不放心
就跟着我到办公室
天天盯着我去
你看你又不听
我又不查岗
一天在家胡思乱想的
甚至还开始抽烟
祸害自己的身体了
我虽然是他直属主管
可公司规章制度很严格
他工作上不犯错
我又不能随便开除他
你好烦啊
你我都跟你解释了
还不听
你非要我生气
把以前的那一套东西搬出来折磨你
是不是
反正我怎么解释
你也不爱听
爱怎么样就怎么样
随便你吧
哎呀行了
我说两句
你就又想哭了
都唠了这么久了
我向你保证
真的不会跟别人有什么好不好
崽崽陪姐姐去吃饭了
好不好
我都饿死了
在家也别不高兴了
我们去吃饭
然后吃完饭回来
晚上我们