老公你在忙吗
我我没事
就是过来看看你
那你忙吧
我先出去啦
叫我过去干嘛
你不是在忙吗
好吧
怎么了什么事呀
哎哟你干嘛啊
居然打我屁股
袜子
呃呃可是人家不想穿嘛
光着脚多舒服啊
不凉
地上有地毯呢
嗯好好好
你别说了
我现在就去穿
现在就去好不好
我怎么总有种错觉啊
感觉自己不是找了个老公
而是找了个爸爸
我说什么
我说我找了个爸爸
现在听清楚了吗
笑你还笑
笑什么笑
哦被你发现了
我是嫌弃你了
很嫌弃
哼懒得跟你在这斗嘴走了
我去看剧去了
对了忘了告诉你
剧里的小哥哥可多了
又高又帅
尤其啊不会管自己的老婆穿不穿袜子
哟哟哟真优秀啊
可比某些人强多咯
Bye bye
你忙吧
我先出去了
哼总是扬眉吐气
一把让你再欺负我
小脚丫又让你受委屈了
你个坏男人
非要我给你穿衣服
对不起啦
穿袜子穿袜子
哦哦你干嘛啊
你怎么出来了
你你先把我放下
我我恐高
我错了我错了
你看我不是已经在穿袜子了吗
哎呀你先把我放下来
有话我们好好说嘛
没有你不是爸爸
你不是你
不是还不行吗
小哥哥哼
哪里有小哥哥啊
哪个小哥哥有我老公帅啊
你看这身高
你看这颜值
尤其是这颗爱我有真挚的心
哪个小哥哥能比得了啊
老公你就把我放下来吧
就算你有八块腹肌
也顶不住
一直举着我吧
我保证这次不调皮了
也不气你了
我一定乖乖的
嗯说话算话我我发誓
吓死我了吓死我了
我说你这人是不是爱欺负人
以高欺矮是吧
仗着自己长得高就了不起是吧
再这样下去
小心你老婆有一天不要你
我生气了
你哄吧
这没有两包薯片肯定解决不了
怎么不说话了
是不是认识到自己错了
嗯如果你知道自己错了呢
想让我原谅你也不是不行
我喜欢一个包很久了
你给我买好不好
怎么还不说话啊
包包不行啊
那一顿大餐
一顿大餐总可以吧
哎呀你倒是说话啊
啊什么
我会不会不要你
啊你过来低头
我摸摸
这也没发烧啊
那是脑子坏了
没坏怎么会问出这种脑残的问题啊
那您说说我为什么会不要你啊
我有一个永远都不需要长大的老公
别人还羡慕不来呢
难道我会傻到拱手让人吗
当然是真的啦
所以你刚刚不说话了
就是因为这件事啊
笨蛋
那包包给不给买啊
大餐也可以一起吃吗
啊太好了
老公我好爱你呀
哎哟好想亲你
亲你
木嘛木嘛木嘛
ANNIE老哥