哎呀没想到你来的还挺早的呢
哎算我请你的
哼我吗
刚刚刚刚行动调查的时候出现了一些小情况
所以耽搁了一晚
薇薇怎么了
你只看着我干什么
我有那么好看吗
嗯嗯不是躲开我
不是你脸红什么呀
我们现在可是一对夫妻啊
抱一抱亲密一点又有什么关系
执行任务而已
小傻瓜执行任务叫演的更像一点
你这个样子
哪个怪盗说不定早就发现了
再抱紧一点
老公大声嗯
好好好
不闹了不闹了
放心
怪盗还没有现身呢
我一直在好好观察
我说怪盗没有出现
就是没有相信我
小家伙放松一点
别浪费了这高级宴会的氛围
再来一杯
嗯我今天我今天看上去很奇怪
怎么会呢
可能是刚刚喝酒了
再加上我今天化过妆了
和平时在警局当然不一样
好啦好啦
别再想这些奇怪的问题了
来确认一下任务情报吧
那个怪盗确定位在这个宴会现身
目前仍然不知道
他为什么回来
他想要什么
抱歉
听说这个怪盗会用尽一切方法去得到
他想得到的任何东西
可是我们现在唯一能做的只有静观其变啊
你怎么了
突然这么害怕
干什么
放松一点
我觉得这个怪盗肯定不会伤害
像你这么可爱的弟弟
真是的
看来我的伪装被识破了呢
你真的确定吗
如果在这里掏出枪的话
场面可就控制不住了哟
干嘛那么凶巴巴的看着姐姐
我这样对一位美丽的女士可是不礼貌的嗯
你的同伴发现我没有伤害他
只不过让他昏睡一会儿而已
别害怕
弟弟乖
这么想逮捕我
瞧瞧这倔强的小眼神
呵呵看来是一定要帮我去拿归案的
看看这些桌子的下面
再看看头顶
对这些地方可全是我布置的炸弹吗
哇哦弟弟
你害怕的样子
好可爱
没关系
现在只要好好听姐姐
我的话就不会有事
眼眶红了呢
嗯哼好可怜啊
作为警察
什么都守护不了呢
来到姐姐怀里
嗯真乖
来姐姐给你擦擦眼泪
好好的取悦姐姐
就不会有事了
现在主动上来亲姐姐的嘴唇
快一点啊
姐姐我的耐心是有限的
啧真不错啊啊这就晕过去了
明明剂量不大呀
哈哈真不好意思啊
我没想到我家先生醉成这样
辛苦你们把我家先生带到车上了
我现在就带我先生回家
这一次我想偷盗的可只有你啊
我的警察大事