你说呀我翻来覆去的嗯
好
啊什么我
我在听啊
没有我
我虽然在刷视频
但是但是我有认真听你讲话的
你刚刚说嗯
嗯你刚刚说什么
啊你别走嘛
是很重要的事情吗
我不是我
那那我嗯我关掉
我不看了
哎呀你怎么了嘛
我没有
你这可就冤枉我了
我就我就今晚刷了一下
哪有每天
哪有最多最多昨天和今天
那也就两天
哪有哎呀
那那我那我现在都不看了吗
喂
你生气了
你真生气了
你不要生气嘛
宝宝
我我我就是我就是太久没看
所以看一下
我不是我不是故意不听你说话的
我听见了
你不要生气
好不好
抱一下嘛
你干嘛
不
抱就不抱嘛
你真的不理我
不理我你
真不理我
你不理我
我理你总可以吧
你不准推开我
我我不知道说什么嘛
那我真的知道错了吗
以后以后你跟我说话
我就把视频关掉
真的我发誓嗯
好嘛
宝宝你不要生气了吗
你这样真的好凶
嗯我以后肯定不这样了
那你不要生气了嘛
嗯那你理一理我嘛
你就嗯嗯哦哦的
怎么看都不像
都不像平常的样子嘛
我我我又怎么了
我没回你消息
胡说
怎么可能我肯定回复了
嗯哪哪有你这么乱说的
我肯定都会了
我没心虚
我你把手机拿出来看
你看我这我这每一条都回了
嗯那嗯
那前两天那
嗯我那个我我用意念回复过了
我不记得
啊变声器吗
我知道了吗
嗯那我可能
我可能最近真的笨笨的嗯
我打开你的消息看过了
我真的以为我回复你了吗
我不是故意看了
看了之后不理你的
TM真的我我怎么可能我怎么可能不理我家宝宝
而且你看你看这这些
我一直有在主动和你说
我每天发生的事情
所以不要生气了
好不好
我知道了
我以后都不这样
这就一直刷视频
不理你
还有我忘记回你的笑
那那我要是没回你
就你就再敲一下我嘛
嗯好吗
你真的不生气了嗯
那你亲我一下嗯
嗯宝宝最好了
我就知道我家宝宝是最好的
最善解人意的
哪有
嗯嗯嗯不要嗯
你怎么了嘛
你刚才都说不生气了
你
我没有
我哪有仗着你
仗着你包容
我就就就随便撒花啊
我没有
嗯我真的知道了
那说好了
真的不生气了
你笑什么
你刚刚在逗我啊
你
反正反正你说的真的不生气了
嗯好
我们再亲一下
那宝宝我们我们再商量一个事情好不好嗯
嗯就是嗯
以后你要是生气也不要这么凶好不好
不是不是我不是怪你
就是
就是我知道你生气了
你委屈吗
我没说没说不让你凶
哎不是就那你就你就一点点凶好不好嘛
你要是太凶了
我就我就以为你真的不想理我
那我就不敢来找你了
嗯那说好了
你以后也不要这么凶
嗯宝宝最好了
宝宝是最温柔的宝宝
我知道你没有真生气
可是
可是我也不想你不开心吗
嗯又害怕
因为我还想哄你
啊
什么这是什么
嗯嗯我刚说要穿什么呢
我我没没有
我没想耍赖我
那
你就非得尽量看
过几天看不行吗
那我本来我本来是想过一阵子
给你一个惊喜的嘛
刚才说是因为不是因为你看着太生气了
嗯嗯别别捏我脸啊
啊好痛啊
嗯这么痛
哪有这么理直气壮的我
好骂我的快
无心虚
穿一会儿就去穿
过几天我重新想
怎么这么窝囊
没没说什么
好啦
我这就去换
不要催我了
我去换
你在外面等着
不准过来啊