你终于来啦
快进来吧
这地方确实不好找
不过当初我就是因为这里不好找才买下来的
有的时候不好找
可以减少很多麻烦
你要喝什么
对了
我这里可不给未成年人提供烟酒
虽然我这个人平时吊儿郎当的
但是作为你的老师
我觉得我还是应该有师德的
你坐在沙发上等我一下
时间还早
先吃早餐
杯子里是牛奶
小朋友多喝牛奶才能长高
味道怎么样
你喜欢就好
这些东西当然不是我做的
我点的外卖
早上没吃完
不想浪费就给你了
食不言
寝不语
别问这么多问题
麻烦死了
一会儿吃完把碗收拾好
然后到三楼的书房找我
静
坐吧说说吧
你想学哪个科目啊
虽然我教语文
但不代表我不擅长其他科目
这个是我给你总结的所有科目的卷子
你先把这份数学的做了
不会的和你错的
我会慢慢教你
做好了吗
拿来我改一下
你是在耍我吗
我是该说你聪明呢
还是该骂你蠢啊
选择题完美避开所有正确答案
就这么巧
你自己看看大题解题步骤都对
为什么结果错了
还有你这张草稿纸
我看了每一个解题思路都是没有问题的
为什么卷子上的答案就是错的呢
你最好给我一个合理的解释
蠢货
你父母的错误不是你的错误
你不必为了他们的行为买单
成绩优秀更不是你的问题
这是你的能力
是你的优点
如果因为别人的眼光去改变自己
那你就不是你
你的人生会比你刚刚给我交上来的这份数学试卷还要糟糕
你懂吗
还有我收回之前说的话
拳头确实能让你有一时的痛快
但是他带来的结果就是伤敌1000
自损800
你痛快的同时受到的伤害也会更多
先别写了
我们聊聊吧
拳头不能解决所有问题
但是优秀可以
当你足够优秀的时候
你就可以把那些蝼蚁轻而易举的踩在脚下
看着他们恼羞成怒
却又不能报复你的表情
那种从精神上带来的愉悦
你懂吗
所以最好的报复就是变得比他们更优秀
更强大
让他们从心底畏惧你
至于其他的闲言碎语
你都不用停的
那都是失败者的嫉妒罢了
帮我点根烟
你明白了吗
聪明的小孩儿就是好叫
现在我把这份卷子给你
我们从头再来
这一次我会陪着你写小傻瓜