你醒来了吗
既然醒了
为什么不说话呢
你难道变得不喜欢说话了吗
你以前不是这样的吧
还是说你生病了吗
还有呼吸声啊
呼吸很正常嘛
额头也没有发热
但是身体为什么在抖呢
是地下室太冷了吗
我可是特意装了暖气呢
哼让我来听听你想说什么
我靠你太近了
哼比如说这样吗
呵呵果然发抖的更厉害了呢
小家伙
我有这么可怕吗
你抬头看看我不愿意吗
也对地下是黑乎乎的
几乎看不到什么东西
看来是要把灯打开才好
怎么样
现在看清我长什么样了吗
我是你的青梅竹马
你看我好看吗啊
我都说过了
抬头直视
你看今天我特意打扮了很久了
甚至穿了你喜欢的衣服类型
我为了深刻了解到你的爱好
我点开你手机里的所有软件
研究了好久啊
你终于愿意抬起头来
长时间看着我了吗
为什么要低下去了
是因为我没有抬起你的下巴
你的身体撑不住了吗
嘴唇一动一动的
是有什么话要对我说吗
来嘛靠近一点
让我听听
哎没想从地下室出去
让我放你走
那可不行
我好不容易才把你关起来的
你为什么不能接受我的爱呢
你以前可不是这样的
我记得在我们小的时候
你经常来找我玩
结果你有了新朋友就逐渐远离了我
后来我把你关在我家里
你似乎很不开心呢
要不是你父母进入我家
他们还以为你失踪了呢
几天之后
你们搬家搬到了隔壁
我每天都在窗边默默的注视着你的样子
你看这个是你的内裤
你一个月前在院子里晒衣服
我就偷偷拿了回来
看着你焦急的样子
真是好玩呢
我每天抱着你的内裤睡觉
就像你每天抱着被子的一角在睡觉一样
没错
我在你的家里装了监控
毕竟监控里的你还是很可爱的
不过你的嘴唇也红红的
真讨人喜欢呵
你是在轻轻咬我吗
你什么时候学会这种方式讨好我的
好温暖的感觉
热热的滑滑的
就是有点疼
你是在咬我吧
啊你怎么又被咬了呢
是累了吗
那好吧
哼你又有话要说
是想向我表白吗
你说我把你绑疼了
就这个我记得你是个抖M吧
说刚刚你在对我说话
看来小家伙终于愿意主动找我说话了吗
不错啊
你不就喜欢让我这样对你吗
看看这是什么
这是你的手机搜索记录里写着攻受似爱什么的
你还想嘴硬吗
你这个灵呵呵呵好了
让我来教教你怎么做一个合格的寿吧
让我慢慢摸着你的头
你用下巴轻轻蹭着我的胳膊
哼你还发出了奇怪的声音
这是什么意思
是顺从吗
我在四个月前找你表白的时候
你不是摇头拒绝吗
哦这声音是代表你不想听这些东西吗
好吧
可是你已经沉浸在我的怀里
像个小狗一样被我牵着玩
你就喜欢听我说这些吗
呵呵啊
真不愧是个抖M呢
来让我看看你这只小狗有多听话
小家伙
你现在躺在我的腿上
姐姐来用手蹭你的下巴
你对着我的手说一声
老公嗯嗯
叫的不错
我要再给你一点奖励
怎么样被踩的感觉
怎么样舒服吗
我特地穿了高跟鞋
就知道你喜欢这个啊
你有点疼
不要担心
来抱着我
我们睡一觉
睡一觉起来
明天就不会疼了