接下来我要你背对着我
趴在沙发上
别急
我给你垫个枕头
不然会很难受
你知道他们背地里叫我什么吗
疯子我倒也不介意
这是他们的统一口径
早习惯了那把老套的家伙
都把搞艺术的人叫疯子
说我神经不正常
净搞一些没人看得懂的东西
所幸我还能养得起我自己
你想喝点什么吗
不好意思
我忘了
你动不了
只能等到结束以后了
倒是你知道我是疯子
还来找我
你错了
我不是你想象中那么好相处的人
最好不要对我抱有太多幻想
当然如果你能为我完成整个作品
我将无比的荣幸
抱歉
一提到这个我就兴奋了
绳子勒疼你了吧
不你还告诉我一切不适的感觉都要告诉我
我希望你也是享受的安全至上
不是吗
你的背好美
如果是纹身师的话
一定会爱死你
现在的样子
这是最漂亮的画板
浑然天成
谁都想不顾一切在您身上留下一些美丽的图案
那一盒
我是个搞艺术的
只能用画笔留下些痕迹
过两天颜色就掉了
Easy boy
颜料而已
不是蜡烛
安全至上
我承诺过的
这里的一切都不会伤害到你
只是看上去有点吓人
我知道你紧张
看得出来放松
不要抖
所以你也没有你说的那样一无所知
你来找我的时候可不是这么说的
是为了我特意装成心灵的样子吗
他们不介意这些小秘密
才是大人该有的样子
我不会过问
就像我向来喜欢给艺术留白
你真的好厉害
会很痒吗
但我记得背部的感觉神经应该不太明显
才是你知道我什么意思
但也不排除是这些画笔的触感太过柔软哦
没有关系
我喜欢你给我的反应
不如说我喜欢极了
你可以猜猜你背上画的是什么
有红色
黑色
黄色白色试一试嘛
万一猜中了呢
红是热烈的
红
黄是内敛的黄
黑是沉重的黑
还有雪白的皮肤
画里眼镜蛇叼着玫瑰
身体被铁链缠上
悬挂在空中
死死不肯松口
四面八方铺满了镜子
他看着自己坐着困兽之斗
呵呵是不是太抽象了
你呵呵哦
没听懂的人不会脸红
接下来我要给你戴上眼罩
我想更好地捕捉你的情绪
放心
我不会使用任何锋利的道具
看不见了以后
是不是会更期待接下来发生的事了
那你觉得艺术给人带来的是哪一种体验
人的情绪是一件很有意思的东西
看不见摸不着
却是人对客观事物的体现
但人脑受到刺激时
客观外界事物与主体需要之间关系的反应
情绪就引起一定的生理上的反应
颤抖冒汗
呼吸急促
脸颊红润
它远比艺术本身更有艺术
一切的喜悦
开心沮丧共鸣
但这些再刺激的感觉结束了之后总会忘掉的
不是吗
可是现在你永远都会在期待
下一次我接触你肌肤的方式
未知的才是最有趣的
所以我爱你的喘息声很好听
那是你给我的答复
可以更大声一点的
画室隔音很好
没有人听得见
舒服的话
叫出来也没事
I wanna hear you
Louder and louder
不要压抑
你的感受都释放出来
我想要和你一起沉浸其中
在你之前有很多模特
从十八九岁的小孩到30多的大叔
我见过很多人
大概也是和你一样
打着情投意合的名号来的放松放松
他们最后都是进行到一半就坚持不了了的
没什么原因
可能我就是个疯子
谁看了我都害怕
而你亲爱的
你不一样
你会是最好哦
不是独一无二的那个和我一样的疯子
你流汗了
皮肤开始湿润了
好再等等
很快就好了
我想你是个追求刺激的人
应该不介意我做一些过分的事
还有一点再一点就结束了
还有一些有意思的东西
我们都没试过
我想看你全部的反应
你会忍住的对吗
压力面前保持优雅
你做得很好很好
那么是绿色吗
呵呵无比感谢我的一位老师告诉我
真正的爱是在束缚中自由情欲里
压迫意识
解放股绳之间
红与白
把肌肤画成不同的区域
我在上面
你在下面
你看不到我在哪儿
就会更期待接下来发生的事
下一个会是什么
落在这里
是硬的
是软的
疼痛的还是舒适的
你的心情是恐惧还是喜悦
我好想知道
我都想知道
你好美
我的先生
我爱死你现在的样子了
我们都是这些巨大生存游戏中
浪漫不泯的亡命之徒
结束了先生在艺术的名义下
我不能对你做其他的事
我们是有约定的
合同上写了
我不能违背你的意愿
哼哼你没开口
我不知道你想不想要
那就在接吻之前结束吧
我帮你解开绳子
别乱动好
桌上那瓶药也记得带走
疼的话可以涂上
效果挺好的
本来就是给你买的
最后感谢您在整个过程中没有使用安全词
能遇见你是我的荣幸
先生回去的路上注意安全
今天雨很大
一切都很湿润
意思是做完之前你都不会安分的离开
那可真不是一个懂事的客人
那现在是你在上面了
你打算怎么处理我呢
亲爱的