晚上的干什么啊
果然是你啊
我说亲爱的哥哥
大晚上的你不睡觉
你要干嘛啊
对啊
现在在打雷啊
哥哥你一个大男人不会害怕打雷吧
你怕我害怕
所以想过来陪我哦
我不需要哥哥
你回去吧
我也要去睡觉了
哥哥晚安
你还有什么事情吗
哥哥不是哥哥
你不困吗
你吓我一跳
哥哥你哥哥你你怎么全身都在发抖啊
你没事吧
不是哥哥
你真的害怕打雷啊
你不害怕哥哥
你脸色都苍白成这个样子了
还有你的手掌都发凉了
身体也是
还说自己不害怕呢
哥哥你这个时候就不要嘴硬啦
快点进来
先盖好被子
我去给你倒一点热水
哥哥
你自己在这里待一会
怎么了
哥哥让我别走
你害怕哥哥
乖妹妹只是去给你倒个热水
自己待一会
很快就会回来的
好吧好吧
哥哥既然这么害怕的话
那哥哥你跟我一起去吧
下雨了天气凉
您现在身上也发凉
把外套披上
这个外套当然小啊
因为是我的啊
咦哥哥
你是变态吗
听到是我的外套
怎么还闻一下什么
闻一下有没有臭
要不要洗的
你妹妹是香香的
衣服也是刚刚洗完的
哎呀哥哥
你快点跟我出去
先喝点热水了
给你快点喝
喝完乖乖睡觉
啊你要我陪你睡
还有这种好事啊
那个不是哥哥
你多大了还要和妹妹一起睡啊
你还是哥哥
你快点离开
这一点别被玻璃扎到了
哥你先回去我房间吧
我把证收拾了再陪你
哦应该扫干净了吧
话说哥哥为什么会害怕打雷呢
这个音效我好像想起来了
为什么哥哥会害怕打雷了
哎哥哥
你怎么在我房间啊
我刚刚让你来我房间了吗
我我还说要陪你
我有说吗
好吧
我好像是说了
那你先回去
不是我赶你走啦
让你回去拿枕头
不然睡着不舒服
被子拿着有点麻烦
就算了吧
跟我盖同一张就好了
哥哥过来啊
我说哥哥
你究竟是为什么会害怕打雷呀
真的是单纯的害怕吗
哥哥不愿意说
那就算了
你现在哥哥还害怕吗
没那么害怕了
但是睡不着
那哥哥靠近点
过来抱抱
以前我睡不着都是缠着哥哥给我讲故事
哥哥睡不着的话
今天就换妹妹给你讲故事吧
在一个森林深处住着一对兔子夫妻
他们有着两个兔宝宝
稍微大一点的那只
我们姑且称它为大兔子
而稍微小一点的
我们姑且称它为小兔子
平日里面兔爸爸和兔妈妈都要出去工作
所以更多的时间啊
都是大兔子和小兔子待在一起
大兔子很是照顾小兔子
爸爸妈妈不在家的时候
大兔子都会带着小兔子玩耍
遇到有意思的
会叫上小兔子一起过来看
尝到好吃的会想着给小兔子也尝尝
当小兔子被其他小动物欺负了
打兔子也会把小兔子护在身后
有一天啊
兔爸爸和兔妈妈一起去兔外婆家送水果
由于路途比较遥远
所以兔爸爸和兔妈妈
将它们的两个兔宝宝留在家中
可是在家呆着实在太无聊了
于是大兔子便带着小兔子出去
找其他的动物一起玩
在讨论今天大家要玩什么的时候
有一只小猪提议大家开一个故事
会随机选几个小动物出来讲故事
大家纷纷表示赞同
于是聚集在一个山洞里面
围坐起来
讲起了故事
小猫讲了一个小猫钓鱼的故事
狐狸讲了一个狐假虎威的故事
大兔子讲了一个兔骑士保护小兔子的故事
大家听着都很开心
到了最后
小猪讲了一个雷电恶魔多的恐怖故事
而在此之前大家都没有听过恐怖故事
感觉很是新鲜
听得都很认真
在讲这个故事的时候
天气变得阴暗
时不时会有几道闪电从空中划过
在这种恐怖的环境下
加上小猪绘声绘色地描绘
小动物们
总感觉下一秒恶魔就会像故事里面那样
在闪电中诞生
出现在他们身边
许多小动物都被这个恐怖故事吓到瑟瑟发抖
有些小动物甚至被吓到哭了出来
小兔子也被吓得直接躲进了大兔子的怀里面
尽管大兔子内心也很害怕
但是还是不停地哄着小兔子
故事会结束之后
大兔子带着小兔子回到了家里面
兔爸爸和兔妈妈今天晚上要在外婆家过夜
所以晚上家里也只剩下他们两个
而今天晚上的天气实在是太不好
到了睡觉的时间
窗外大雨倾盆而下
电闪雷鸣
雷电划过的光亮
穿过窗外的树杈
在他们的房间映出了一个可怕的影像
小兔子当即又响起来
今天听到的雷电恶魔的恐怖故事
害怕的紧紧抱着大兔子
尽管大兔子也同样害怕
但是他还是强装的镇定
压下了自己即将达到崩溃边缘的情绪
他抱着小兔子
一遍一遍地讲着兔骑士保护小兔子的故事
在大兔子略微颤抖
但是温柔而坚定的声音中
小兔子慢慢感受到了困意
在困意醒来时
小兔子感觉故事中的兔骑士变成了大兔子
守在自己的身边
小兔子安心的睡着了
大兔子看着熟睡的小兔子长舒了一口气
紧接着害怕了起来
刚刚强装镇定的样子荡然无存
而在安慰的时候
他把小兔子那份恐惧一并接纳了
看到小兔子安然熟睡的样子
双倍的恐惧则是席卷了大兔子
大兔子紧紧抱着小兔子
一整晚都没有睡着
直到第二天天晴了
雷电和大雨停歇下来
兔爸爸和兔妈妈回来了
大兔子才抱着小兔子沉沉的睡去
从此以后
雷电天气
小兔子不再害怕
因为他知道兔骑士会保护它
但是大兔子却是异常害怕雷雨天气
因为他的勇气已经全部用来保护小兔子了
嗯哥哥睡着了吗
但是妹妹的故事还没有讲完哦
小兔子和大兔子渐渐长大
小兔子完全不害怕雷雨天
而大兔子只有爸爸妈妈在身边的时候
它才勉强不感到害怕
而今天爸爸妈妈再次出去了
大兔子也变得异常害怕
但是他的第一反应还是先想到保护小兔子
但是现在
小兔子已经完全忘记了小时候的事情了
不过就在刚才听到雷声
看到雷电映出的影像
小兔子他回想起了小时候的事情
所以他决定变成兔骑士
守护这个一直很照顾他的大兔子
晚安
我亲爱的大兔子
感谢你的照顾
以后就让我来当你的兔骑士吧
哇