贱货跪在地上
戴着耳机听
知道了吗
我回来啦
小狗狗呢过来
小狗狗
啧啧啧
怎么回事
怎么没有跪在门口迎接主人呢
主人累了一天了
你是不是应该帮主人脱鞋子啊
爬过来
哈真是条乖狗狗
天气这么热
舌头吐在外面
哈气呀
主人需要自己动手换鞋子吗
聪明乖巧的狗狗都会知道怎么做哦
来讨好主人的
不要用手帮主人换鞋
聪明的狗狗舌头也是很聪明的对吧
不可以用手
狗狗都会用牙齿
用嘴巴
用舌头帮主人脱鞋子
对不对
来用你的牙齿咬住鞋带
把主人的鞋带扯松一点
嗯对就是这样
然后咬住后跟拽下来
真笨
怎么连这都学不会嗯
狗狗
你不是一只聪明的小狗吗
怎么帮主人用嘴巴脱鞋都不会啦
看来等下要好好的惩罚你了
用拖鞋抽你耳光怎么样
嗯让你的脸上充满主人的鞋印和巴掌印
好了
主人鞋子都已经脱掉了
现在用你的狗嘴巴把主人的袜子脱下来
如果狗狗连这都做不到的话
主人就要他妈的把你丢出去了
小贱狗
嗯这只脚也要
好现在狗狗去把拖鞋给主人叼过来
谁他妈允许你站着啦
爬着去
主人不允许你站着走路
明白吗
狗东西
帮主人穿上
好了
主人刚刚脱下来的袜子
被小狗狗藏到哪里去了呢
据说小狗狗都会喜欢主人袜子鞋子的味道
来让我看看你藏哪儿了嗯
哟藏到你的小狗窝里去啦
这么喜欢的话
嘴巴张开张开
哈塞到你的狗嘴巴里面去
怎么样啊
不准吐出来
不是喜欢主人的袜子