哎呀洗完澡真舒服啊
一个舒服的热水澡
一个柔软温暖的被窝
被窝里还有我可爱的男朋友
原神
还有什么比这更美好的呢
你说对吧
ho回答的好敷衍
在忙什么呢
真是的
咱俩第一次睡在一张床上
你怎么还玩手机啊
你看看我吗
呵呵你呀
不会是害羞了吧
怎么现眼都不敢看我一眼
还摇头呢
你耳朵都慌了
不许玩手机
不许玩手机了
你在摸手机
那就拍一个手机睡下去吧
嘿嘿你的被子就全归我了
诶原来不是在玩啊
你看看哇
是在今日记啊
误会你了
你也是今天是我第一次睡在一张床上呢
还是在你家的床上睡
得好好记录一下
没关系
你写吧
我不看你的意见
我怎么能偷看呢
嘿嘿这样抱住你喜欢吗
今天辛苦你啦
陪我走那么多路
逛那么久的街
肯定太快了吧
咱们今天早点休息
真是的
那么多东西
我明明也能听到
你非要逞强
真是傻乎乎的
明天吃点好的补补
我请你
嗯嗯好
这才乖嘛
我知道的你呀其实不喜欢逛街
但是你愿意陪我去逛街
所以你有想去的地方
想做的事情
我也会陪你去的
一次和你这么这么近呢
你的头发
你的眉毛
你的眼睛
你的鼻子我都好喜欢啊
可以捏一捏你的小脸蛋吗
嗯哼怎么手感这么好啊
软软乎乎的
要是你也想演了怎么办
真可爱
怎么还好萌呀
这样也想亲一口
嗯嗯诶等等
你怎么都白头发了
真是的
你才多大年纪啊
看得我好心疼啊
都说了
熬夜不好
别读别读
给你剪掉你呀
学习工作都很忙呢
越是这样
越是要注意好好休息
我只要你需要
我为我们的未来
那也要先爱惜自己的身体啊
我宁愿节衣缩食
也不用看见你未老先衰
别那么大压力吗
你不是一个人在奋斗
我也会和你一起努力的
我会一直陪着你的
嗯这经写好了
嗯好
咱们快一起进被窝吧
这天真是冷笑
咻哎呀
还是被窝里头暖和
你好暖和啊
嘿嘿你的床真舒服
被子好软啊
这就是你长大的地方吗
还挺温馨的
一想到我最可爱的男朋友啊
就是在这张床上最可爱的小男孩一点一点成长
真的谢谢你在讲温柔可靠的大男人
就感慨万千了
Alone
秋去春来
月落星辰
日出云霄
你呀就像时光那样成的美酒
也是世界给我最好的礼物
虽然不知道未来会走向何方
但现在此时此刻
你只属于我
我也只属于你
你笑什么啊
每次夸你都傻乎乎的
然然快看快看啊
窗外的星星好亮
in可爱
还在闪呢
真像是在眨眼睛啊
没想到这里还能看到星象
哎呀冬天的时候
每天他都会准时在这里出现了
你说这颗星星是不是偷偷的喜欢你啊
每天准时看着你睡觉
我开玩笑了
你还真在想该怎么回答
我才不会为难你呢
什么叫再美丽的星星都没有我的眼睛美丽啊
就你嘴甜
真是的
这么麻死了
以前有她陪着你度过一个又一个的夜晚
现在你有我啊
无论是哪儿的夜晚还是幸福的夜晚
我都在这里
在你身边
陪着你爱着你
啊对啊
咱明天去哪里玩啊
我想去哪里吗
我想想啊
我呀明天我想在被窝里和你打一整天
少一分钟
少一秒都不想
嗯哼我和你开玩笑的
你这有家店
我查了好久
咱们就一起去吃
嗯哼好
那你有没有什么爱吃的店
我们晚上一起去吃
怎么样
或者有没有什么想吃的菜啊
晚上我给你做啊
我的手艺可好了
你还没尝过吧
那就这么说定了
你睡觉好乖巧啊
平常怎么没见你这么老实
第一次睡在一起
你居然这么乖巧
他头一次看见这么乖巧了
你呢小可爱的孩子
我知道你不会对我做奇怪的事情了
你也不要这么拘束嘛
这是你家
你的床很像是在国家似的
好啦好啦
快睡觉了
让我抱紧我最喜欢的人
做一个最甜最甜的梦
晚安