哎呦知道了知道了知道了
嘿嘿
我跟哥哥我们两个相处得很好啊
是不是哥哥
问你话呢
所以说放心啦
嗯我们走啦
拜拜叔叔妈妈再见
什么表情啊
你
啊
说呗
你说来听听
哼让我在学校
你别管你叫哥哥
不许告诉别人
咱们俩的真实关系
切你以为我稀罕啊
你笑死
不是啊
你以为你是吴彦祖啊
我还要满世界昭告你是我哥
神经
你看不上我
你还看不上我了
我告诉你
我才看不上你呢
你这个人真是你真是莫名其妙
我告诉你
要不是因为叔叔是个好人
而且我也不想让我妈担心我
我早在家里跟你闹翻了
你
怎么样怎么样怎么样
你以为我怕你啊
不说就不说
有你这种哥哥我我我才嫌丢人呢
哎老师怎么又拖堂了
终于下课了
说呗
你们有什么要问的
我跟他的关系
我跟他的关系是
噔噔噔噔噔噔啊
有病啊
你干嘛打我
阿笑
什么叫你没打
拿书包打我不算打
我干什么
找我算账
哼你找我算什么账啊
我告诉你
我在学校里可没有说过
你是我哥哥
你以为我稀罕啊
我我我反正我就是没说
我没说你跟我的真实关系
呵是他们是问了
但是我从头到尾都没有说过
你是我的哥哥
我我说你是我的gay蜜
声音那么大
干什么
吓死我了
那怎么了
他们看到我们两个一起上学
你又不让我说我们两个是兄妹
也不让我说我们俩的真实关系
我总不能说我们俩是情侣吧
好朋友与我们俩的死猪又不像
想了想只能说你是我的gay蜜
死丫头
做什么都是合理的梦
哎哎哎你干嘛打我
你给我撒开你撒开
我告诉你
你别仗着长得比我高
你就你就你
你就为非作歹
嘶好痛
不用你管
你刚刚对我动手的时候
怎么不说轻一点
那不然呢
那我不这么说
我说什么
我说你是我哥哥
可是你今天早上还跟我说
不要让我说
或者说
你是我男朋友
好我知道了
该不会
你上次见我的时候
就对我一见钟情
然后就
谁喜欢你呀
那怎么办啊
那你来告诉我啊
我们两个现在是什么关系
你要是不确定
我就按我自己想的说咯
我知道了
你过来
我告诉你
我就说我们是嗯
我就告诉他们
我们是可以亲嘴的好朋友
或许是因为你哈哈哈哈
或许是追不上我吧
啊对你的感觉变得有些微妙哦
有本事来追
我
♪ 想和你去到世界每个角落 ♪
♪ 想和你漫步在每一个街道 ♪
♪ 想在每个早上身边都有你 ♪
♪ 我的心扑通扑通不停的跳 ♪
♪ 我爱上了你的脸 ♪
♪ 你的眼 ♪
♪ 你的每个表情 ♪
♪ 忍不住表情点在经典温暖 ♪
♪ 你或许想见你在晴天 ♪
♪ 在明天忘却所有时间 ♪
♪ 身旁有你是我许下的心愿 ♪
♪ I got you ♪
♪ You got me ♪
♪ 好不容易遇见了你 ♪
♪ 和你在一起或过 ♪