一天天的就守着这呆着
好无聊啊
有没有人陪我玩
上次的
不提了
一点都没有意思
长得也没有那么可爱
性格也不好
唉老天爷啊
能不能给我送过来
一个也好看又可爱的小弟弟呀
哎
那边那个是
迷路的人吗
嘿
看起来长得
我喜欢嘿嘿嗯
那你再往这边走一步
你可就是姐姐的了
哼我就知道是我的
好久没变成人了
感觉有点不会走路呢
小弟弟啊
这你怎么啦
你迷路啦
那你这个时间回不去了吧
嗯没关系啊
我嗯嘿没有
我就是过来采药的
嗯然后我看一会就要下雨了
然后在那边找了一个山洞
你要是不介意的话
可以在那边我们一块躲一下
嗯正好两个人也有个伴儿嘛
一块说说话聊会
天天很快就亮了
啊这个雨说来就来
嗯没关系没关系
前面就到了
没事淋一点点
没关系的
快走吧
嗯就是这了
嗯好那你注意安全
然后我把这些树枝架一下
一会儿我们的衣服可以晾在上面
嗯好
冷不冷啊
嗯不冷就行
嘿因为我很怕冷
所以
倒是没看出来你这个身材好好啊
嘿嘿
没有夸夸你而已嘛
有什么可害羞的
你要是能让姐姐摸一下就更大方了
可以啊摸手臂
哇好硬啊
嗯喜欢呀
那
好知道了
不给摸不给摸
早晚都是我的
嗯没有没说什么
我说的有一点冷
嗯好没事
我这有打火机
我们倒不用那么古老的办法了
还是第一次这样坐着烤火
你也是啊
那我要是说我还是第一次和这么帅的小弟弟
一块烤火呢
那你呢你有没有和我这样的漂亮姐姐烤过火啊
没有就好
那怎么啦
谁不愿意当别人的第一次呀
只有我第一回才会记得清楚吧
你说呢
我没有开车啊
是你自己想歪了
还是说你看着姐姐现在衣服穿得少
然后你就懂歪心思了
嘿嘿没有吗
那你之前有没有过
哎哟怎么脸都红啦
这么清纯啊
更喜欢了
没什么在笑啊
第一次的事情
不告诉你
弟弟姐姐冷
你搂着我好不好
可是我们的衣服都湿了
俩搭在一块不舒服
嗯你抱着我吧
好不好
真的怕冷
你摸你摸姐姐的手凉吧
后来你怀里都暖和多了嗯
为什么不让我蹭你啊
害羞
那
你看我好看吗
好看不就得了
总比你怀里搂一个丑八怪要强吧
姐姐也觉得我长得还不错呢
我觉得这样衣服都贴在一块湿湿的不舒服
我帮你把衣服脱了吧
oh我想摸摸你
我想摸摸你好不好
手感真好
没关系啊
你也可以摸摸我呀
身上很凉
是不是啊
那是因为姐姐很久都没有吃饭了
妖精我妈
狐狸精你猜错了
姐姐不是狐狸精
姐姐是蛇
不相信
那你看着我的眼睛
这回相信了吗
你跑什么呀
我要是吃你早就吃你了
没有啊
只是喜欢你
想跟你呆在一块儿
香香甜甜的小弟弟
尝起来就觉得好吃
怕什么吓唬你的姐姐说的吃可不是吃人的吃呢
那你愿不愿意喂我吃啊
骗人
当然能看出来你在说谎啊
你好可爱
跟我亲亲好不好