本次月考成绩下来了
下课以后
这几位同学到我办公室来一趟
你终于来了
我的笔掉了
你先蹲下去
帮我把笔剪一下吧
怎么不站起来
你是最后一个来的
看来你还不知道问题的严重性啊
知道我为什么叫你来吗
连着两次考试成绩一次比一次差
这么简单的题你都能做错
你是白痴吗
我已经不止一次发现你上课睡觉了
你晚上去耕地了呀
这么耗费精力
别解释了
真啰嗦呢
连我的课都敢不听
是不是没人敢管你了
别以为我不知道
你刚才蹲下来的时候在偷看我
脸皮是真厚
看来老师不给你上点手段
你真是回不到正轨去了
现在把你的手给我伸出来
手心摊开
抄一下才长记性吧
这就是不好好学习要付出的代价
把这种痛感给我牢牢记住
听到了吗
再敲一下手
别往回缩啊
你怕什么
瞧你唯唯诺诺的样子
真让我觉得恶心
你脸红什么
为自己的错误感到羞耻了
老师对你严格
那是觉得你很有希望
你就这样辜负老师
怎么能不被狠狠地惩罚呢
你再这么堕落下去
就会变成垃圾杂鱼
看不到未来了
明白吗
非要老是羞辱你
被我骂得狗血淋头
你才能明白这些道理吗
非要我用教鞭抵着你的下巴
你感觉痛了
把你收拾得像哈巴狗一样服服帖帖的
你才能听进老师的话呀
很折磨吧
你是不是有受虐倾向啊
你没有自尊心吗
难受了
委屈的哭了
这就像我认输了
呵呵啊
真是没用的东西呢
老师的惩罚向来点到为止
今天过后
希望你能乖乖听老师的话
遵守你给我的承诺
不要再熬夜了
好好学习
好好生活
如果下次月考
你的表现还是不能让我满意的话
老师可不会像这次一样放过你了
听明白了吗