哟你这个大男生还看言情小说呢
巧了
这本书我还看过
是女追男的吧
怎么你是不是也想体验一下被女生暗恋
喜欢追求的感觉啊
特别是漂亮的女生
看你这么慌乱的眼神
被我说中了吧
呐你觉得我这个人怎么样呢
不管是外貌还是性格都不亚于这本书的女主吧
瞧你这耳朵红的跟火烫过似的
话说从小到大没一个女生喜欢过你吗
这样呀
那你过来
我告诉你个小秘密
那我将是你第一个啊
你转头干嘛
我可没开玩笑哦
你问我为什么喜欢你
一见钟情需要理由吗
你自卑什么
就说自己不配嗯
他们都说男生身高没有180的话
就算是残废
你别听他们瞎说
也少看点网络上的偏见啊
我明确的告诉你
我喜欢的是你这个人不是180
你不相信啊
我会用行动来证明的
我不是一时兴起
而是一片真心
你现在可以别回答
我给你今天嗯
你不相信啊
我会用我的行动来证明我不是一时兴起
而是一片真心
你现在可别答应啊
给了你几天的时间考虑
我会让你体验那个感觉到底是怎么样的
篮球赛没兴趣
你不就是想给你男朋友送水吗
好让我当电灯泡吗
行别拉了
我陪你去
可以了吧
真热闹啊
唉怎么是他想到他还会打篮球
看样子还是主力呢
好帅啊
这几下就拉开对面的好物区分诶
嗯我不咋喝水啊
我不渴呗
怎么你还想打我手手上这瓶水的主意啊
你休想啊
我就这么一瓶水
什么不可
这么热的天
一路走来都没喝一口水
当然等他休息的时候给他送水了
他应该也会感到几分惊喜吧
对面那个好像是犯规了
明明是故意他冲过来的
啊对面那个哪是犯规啊
明明是故意冲着他去的
你醒啦
没事吧
这是我家
你没事就好
那个人也真是过分
不过他已经受到处罚了
来喝点水
哦我是陪我闺蜜来的
你说这个世界真小
碰巧就看到你了
有一说一你在球场上的样子真的是帅呆了哟
夸你一句就脸红了对了
我给你讲这件事情的背后是有人安排的
我从我闺蜜男友那听说
这一切都是她策划的
说原本他是球队的队长
自从你加入了他们后
你就抢了他的风头
所以才有这出的
我听完就远离了她们
还有我还把我的闺蜜的联系方式都删了
哎你别自责
别以为是因为自己才让我失去这个闺蜜的
说实话
其实我也并没有把她当成闺蜜
她的人品并不好
很多人都远离她
我只是不好意思说出来罢了
再说了
你看他他会喜欢这种男生
两个人的性格那么像
可见好不到哪去
还有要是她真把我当成闺蜜的话
也不至于到现在还不来找我
估计是在她男朋友那里庆祝这一事去了
所以我对她来说也并不是很重要嘛
好了
你好好休息吧
今天就睡这儿吧
我在隔壁房间有什么事就来找我
不要推辞
就这样啦
不用谢
你睡了吗
没有人应
那我进来咯
这么安静
果然是涨了
连睡姿都这么帅
既然来都来了
总得做点什么吧
哼哼嗯晚安
你醒啦
我嗨哟
我做了早餐了
快来尝尝我的手艺吧
哎你吃那么快
干嘛
有急事儿再坐会儿嘛
真的是
这就走啦
真没劲
难道是我做的早餐不够好吃
明明很好吃嘛
喂那个你在家吗
那那你去阳台抬头
今晚月色真美
然后把眼睛闭上
我数三声
你再睁开321
怎么样
烟花好看吗
我到你家门口了
开个门呗
我想亲口对你说一句话
那就是生日快乐啊
刚才在阳台是眼睛里进了脏东西了吗
有点湿润
唉要不我帮你吹吹啊
怎么样
我对你的爱有目共睹啊
就如同那本书的名字
偷偷的藏不住
大多情况下
一方去追另一方要迈出99步
而另一方只要迈出剩下那一步就很圆满了
而我不一样
只要你在我迈出了99步钱
你回头看我一眼
我便会迈出最后那一步
因为你值得
很显然你已经做到了
所以气氛都到这了
那
第一口就有你
想不到你还挺自觉