老公我回来啦
嗯快抱抱我啊
嗯我也想你啊
嗯因为我不刮胡子
不许亲我不行
哼哼我错了我错了
哎呀好好了
我好累呀
老公帮我去沙发好不好
嗯啊
哪儿都比不上家里舒服啊
别闹
手拿开
讨厌人家
累着呢
哎呦呦
你看看你那个小样子
一个大男人在老婆面前还会装可爱
会撒娇呢
哼哼哼嗯
诶对了
我问你
我不在家
这半个月你有没有不老实啊
嗯真的没有
也没有统统的自我释放
哼我可跟你说
现在坦白还可以宽大处理
要是事后自然承认很就最佳一等了哟
哼哼哼嗯
怎么还打了个激灵
是不是想到什么不可描述的画面啦
哼哼嗯啊现在可不行了
我累着呢
再说还没有洗澡呢
不过可以先给你点餐前甜点哦
来你最喜欢的黑丝对吧
快给我按摩按摩
最近腿好烦啊
嘶你这家伙让你按摩
又没让你舔
又来了又撒娇
真想把你这副样子翻到网上
让你原地社死
好吧好吧
随你吧
玩够了就该给我按一按
OK啦OK了
就可以给我按摩
真是的什么啊
你说我脚酸
我打你哦
刚才你怎么不嫌我脚酸啊
嗯你是不是不想给我按
气死我了
你别跑
抓住你了
看你往哪跑
别乱动
我警告你啊
老实讨好
不然我真生气了
哼还敢惹我
看我怎么收拾你
嗯鸭子你还挺舒服的
看起来最近在家有好好健身呀
A你这里是怎么回事
躺好别动
踩在这里感觉怎么样啊
嗯老公
你别闭眼呀
看着我
这不是你最喜欢的吗
脚在老公的身上游走
是不是舒服极了
丝袜和皮肤轻轻地摩擦
缓缓的感觉
是不是快要让你兴奋的晕过去了呀
哼哼嗯
好啦好啦
起来吧
我说累的人是我
好不好到让你舒服得够呛
所以今晚你可要好好补偿我哦