啊嗯好累
我好像也还没回来几天啊
现在还感觉累
不是很正常吗
嗯让我想想今天24号了
我是22呃
20号回来的
20号睡觉
21号睡觉
22号睡觉
23号睡觉
这样算起来也就是睡了两三天而已
所以说现在还感觉累是很正常的
就像我这种体质
旅游的时候不容易感觉到累
然后一放松下来就觉得身体被掏空
不过今天我已经觉得好很多了
嗯没有之前觉得那么累了
那能怪我吗
我本来也不知道这一趟要去个五六天啊
I想想我要提前一天出发
第二天到了
让我玩了一天
第三天去参展
第四天休息
第五天参展
第六天休息
然后顺便回来回来的路上转车
又去了另一个城市玩了一天嗯
这就第七天了
要不是我实在太累啊
我哥估计还想拉着我去另一个城市旅游呢
什么叫我这声音像阳痿了
那你累的时候
你也会觉得没有力气说话呀
嗯嗯我现在就给你表演一个什么叫嗯
就是充满元气的声音
就你现在听是不是就觉得我立刻活过来了
就没有刚刚那种半死不活的感觉了
嗯至少我是这样觉得的
就是一下精神起来了
谁神经起来了
不要乱说
放心放心
我会收拾的
那前几天不是因为太累了吗
等休息好了
我就会把东西放好
啊说着说着又打了一个哈欠
嗯像你这种
一直在这家里上班的人是不会懂的
就是每天要走2万步的含金量哦
穿普通的鞋还好啊
穿公子那个cos的鞋
真的是做得我七窍生烟
他那个鞋还是小高跟
倒没发现
唉
公子人虽然说好像嗯
其他有的男角色也是不能单说工资
那你看我带回来那么多物料不就懂了
像我这么易的是吧
在哪里都能吃得开
我才没有嗯嗯就是老是去霸凌别人
拷打别人
我这是友好的交流问候
你都没有去
你就不要这种妄加揣测
我才没有
那我当然也没有把安然当做玩具啊
大家一起义才好玩嘛
其他的
其他的我才不跟你说呢
谁让你那时候不跟我去呢
主要是有的东西只有去了现场才动啊
我这样跟你说
你也感受不到乐趣
啊好吧好吧
让我想想有什么有意思的告诉你
就是除了我拷打角色的那些哈哈哈
没有没有没有成人嗯
就是和其他cos们友好交流的事情之外
让我想想嗯
我记得现场也有一个转转杯
但是因为排队的人太多了
所以一直没有去玩
还有买一个小火车坐上了
因为那时候快要散场了
基本没什么人了
然后我们差不多赶的就是末班车
就是在我们后面就没有人做了
就不让做了
应该这样说
因为工作人员也要下班了
还有
玩的我倒是挺少玩的
因为那那不排队的人都太多了
你知道我是不怎么爱排队的
哦会场里八块钱一瓶的水能说吗
八块钱一瓶啊一瓶诶
反正后面我跟我哥吐槽的时候
他都说嗯再加点钱都能买一箱
就是如果在超市里的话
嗯但是没办法呀
人在屋檐下不得不低头
不过我觉得逛展的时间好像就是过得很快
我们大概都是十点多钟进场的
然后逛着逛着就发现三点了
四点了
倒也没有不吃不喝的
只是特别累的时候嗯
除了喝的感觉也吃不下去
什么会场里不是有个永和大王吗
里面吃东西的人倒挺多的
不过我们以前也没有去参与过
然后还有其他
不要让我增加了舞台
舞台没去
太社恐了
然后主舞台也没有去
因为对配音演员不是很了解
感觉嗯我逛展基本就是在找玩的地方
然后走路了
嗯遇到一些可爱的小伙伴
也是逛展的乐趣之一呀
啊我脑子都快不动了
不过这次海报的C位是丫头哦
唉果然是第一玩具销售员的含金量
哦刚才也碰到了很多丫头啊
不过嗯我比较社恐啊
就没有上去打招呼
啊我不管我说这话
你相不相信
但是总之我是相信了
主要是我那两天自己出的就是工资呀
就是这样去集邮
不是会很奇怪吗
至少我觉得嗯但是我也有碰到呀
不要管不要管
反正你知道我是个不喜欢拍照的人就行了
所以我没有拍什么集邮的照片
给就是给人家拍了一点
用我的那个小DV拍了一点照片
其他的其他的要什么没有了
上海那个天气没有出去哪里玩啊
休息的时候
那你想想逛展都那么累啊
怎么还会想着出去玩
就躺在酒店里休息了
你想想那酒店100多块钱一碗
你出去玩岂不是浪费了酒店的钱
嗯好了好了
等我意识清醒的时候再跟你说吧
我现在想睡觉了
明天再说吧
嗯反正我又不会跑掉
真的我不会跑调
然后晚安