哥哥我们的孩子我已经打掉了
现在可以原谅我了吗
哥哥
你怎么不理我啊
哥哥我
我真的不是故意骗你的
事后我真的有吃药
可我也不知道为什么会变成这样的
我发誓
哥哥
你别生我的气好不好
大夫告诉我怀孕的时候
我特别害怕
我本来是想告诉你的
可是我又怕你误会
所以所以我就想找个合适的机会再和你说
哥哥啊
现在已经没事了
你不用担心的嗯
只要你能原谅我什么
我都可以为哥哥做到
哥哥你说句话好不好
你一直这么沉默
人家真的好害怕啊
要是你还觉得不开心的话
那你你打我也可以的
真的哥哥
你打我吧
只要你还能像以前一样爱我
哪怕被你打死
我也愿意打啊
哥哥
我就知道哥哥不会忍心打我的
你果然还是爱我的
对不对
可是哥哥既然这么爱我
为什么要和别的女人交往呢
哼呵呵呵呵
哥哥如果你能用心去了解我
一点也不会做出这么傻的事啊
我可以为你付出我的一切的
只要你爱我
只爱我
我就只有这么一个要求的
你知道吗
哥哥
你为了洗脱嫌疑
在爸妈面前污蔑我
我不在乎的
你和他们一样唾弃我
骂我
我也不在乎的
真的
可是你怎么能真的找了一个女朋友
还把她带家里来了啊
为什么啊
你只是用它来证明自己是清白的
对不对
我知道你根本不爱他的是吧
哥哥啊
和你说话
告诉我
你不爱他
只爱我
和你说啊
唉看来哥哥还是在生我的气
我该怎么做
你才能原谅我啊
骂名我一个人担手术
我一个人做
该做的我都做了
我真的不知道你还想让我怎么样啊
哥哥啊
你的脸色越来越不好了
这么白白得都快不像你了
是不是绳子太紧了
让你觉得不舒服啊
可是你以前就是这么绑我的
呵呵那时候哥哥那么温柔
也让人家很有安全感
好怀念那时候的你啊
哥哥
我知道看我这么痛苦
其实你的心里也很煎熬的
是不是呵呵
你看我把咱们的孩子带来了
哥哥你快看看它好小啊
可惜看不出来是男孩还是女孩
你看这是他的手手
这是他的小脸蛋
多可爱啊
是不是
哎呦哥哥
你别难过
我知道你是心疼人家
没关系的
我们一家三口现在不是在一起吗
好像是有人来了
哼本来还想和哥哥多说说话呢
看来时间不多了
哥哥啊
我爱你
没有人可以把我和你分开
谁也不行
你知道宝宝在身体里是什么感觉吗
哼哼来让我帮哥哥体检一下好了
哥哥看起来很开心
呜呜的
很期待什么事啊
别急
马上就好
哥哥的肚子里怎么没有宝宝能带的地方啊
奇怪真的没有啊
嗯不过也没什么
反正宝宝也很小
每个地方放一部分就好啦
这里放他的手手
这里放脚脚哼哼
嗯好了
哥哥
你感受到宝宝的存在了吗
就让我们一家三口永远待在一起吧
很快我们就会一起去一个没有歧视
没有暴力
也没有烦恼的地方了
我爱你
亲爱的嗯