老公你回来啦
今天回来的还蛮早的
我以为你又要跟他们合到半夜呢
嗯怎么啦
是不是累了呀
要是累了的话
就赶紧去洗个热水澡解解乏吧
呵去你的
谁要跟你硬抢啊
哎呀别闹了
小点声
你看看现在都几点了
哼亲你的才不亲你呢
一身酒气
还有烟味
臭死了
这赶紧把衣服换了
洗个澡去
哎呀不行
不许动
没洗完澡才不让你碰呢
哼哎呀好啦
快去啦快去
唉真的是服了你了呀
衣服裤子就往地上随便一丢
真的是上辈子欠了你的嗯
这是什么
这颜色好像不是我的头发啊
还有唇印
爱你我
呼不行
这么关切
他肯定不会承认的
冷静冷静
让我好好想想
老公你怎么醒这么久啊
时间不早了
差不多就快点出来吧
哈老公洗好了呀
过来让人家闻闻有没有洗香香的
干嘛傻站着啊
过来啊过来啊
你这是怎么了
老公直勾勾的盯着
人家是不认识你
亲爱的老婆了吗
哈人家今天的这身打扮喜欢吗
喜欢啊
那
是一点点喜欢还是非常非常非常喜欢呢
啊非常非常喜欢哦
那今天晚上
你想不想和人家做一些有趣的事情啊
想的话也不是不可以
但是你得答应人家
我让你做什么
你决定做什么
知道吗
哈那好
现在我要你跪在我面前
然后自己戴好金刚
No
呵很好
来让我试试
靠的够不够级啊
嗯嗯不错
看来老公对一会将要发生的事情
真的非常渴望了
不过在此之前
我还有些事情想先搞清楚
请你给我解释一下
你这衬衫上的这几根头发
还有这些口红印是怎么回事啊
嗯不知道
跟我装糊涂是吗
你不是跟我说今天晚上去跟同事喝酒了吗
看来这顿酒喝的好像很精彩哦
嗯说今天晚上到底干嘛去了
我说亲爱的
你是拿我当三岁小孩子了吗
嗯证据就在你面前摆着
难不成还想抵赖吗
我告诉你
今天要是不给我一个合理的解释
今天晚上你就等死吧
真不知道
哼啊
看来你的酒好像还没醒呢
你怕不是忘了咱们家的家规吧
你知道我的脾气大
现在老实交代
说不定我还能饶你一命
要是把我的耐心耗光了
我可就不会这么心平气和的跟你讲话了
最后再问你一遍
今晚到底去哪了
真去喝酒了
好啊
那你给我说说
这衣服上的头发和口红印是怎么回事啊
why说话呀
临走的时候有个女的喝多了
倒在你身上
天底下还有这么巧的事
他为什么不倒在别人的身上啊
嗯我这个人最讨厌别人骗我
你撒谎好歹也编个靠谱点的
给我跪好
不许躲
大腿上的肉掐起来可是很疼的是吧
要是还不说实话
我就这么一直掐下去
听到了吗
别动
不许喊错啊
哼想让我停手也可以啊
只要你跟我实话实说就好
怎么样
你说的都是真的
呵呵哎呦
我看你还真的是不见棺材不落泪呢
真不知道你的嘴是什么时候变得这么硬了呢
怎么回事啊
还要我跟你说几遍啊
不许喊疼
当然疼啊
对待不老实的男人不疼
怎么能长记性呢
还是不说嘛
哼嗯你今天可真是让我长见识了
没想到我的老公还能这么宁死不屈呢
呵算了
既然你不愿意说
我也不问了
哼真没想到到最后我连你一句实话都听不到
老公
我记得结婚的时候
我跟你说过的
我嫁给你以后
余生我们没有离婚
只有丧偶
如果你背叛了我
那我一定会让你付出应有的代价
你应该也还记得吧
那时候你觉得我是在开玩笑
但并不是的
我说的每一个字都是非常认真的
真没想到结婚才这么几年
你就厌倦我了
他当初你可是说会爱我一辈子的
现在现在你却在外面沾花惹草
还撒谎骗我
这是我坚决不能接受的
哼疼咳呵呵
当然了
巴掌抽在身上
怎么会不疼呢
你的背上都出现手印了呢
很难受吧
老公可你知道吗
我现在的心里比你还难受呢
你真的连最后的实话都不想跟我说吗
嗯哼说出来了吧
说出来了
我们彼此也都有个解脱哈
好了
我也不逼你
你承不承认也无所谓了
老公你说我该怎么处理接下来的局面呢
要不我把你带到一个没有人认识我们的地方
隐姓埋名的过完后半生吧
把你找个地方关起来以后
只有我能见到你
怎么样啊
呵呵怎么了嘛
哼你哆嗦什么呀
是害怕了吗
别怕嘛
总之离婚什么的是绝对不可能的
就你啊背叛了我们的感情
可我还是放不下你
我那么爱你
我是不会
然而连一个吻也留不住
我也等着了
有电话呢
老公反正最后每个还是个陌生号码呢
是不是你的小情人打给你的呀
哈让我替你接好了
喂车费还没支付什么车费啊
我我没打过车啊啊哦哦不好意思啊
我忘了
这是我老公的手机啊
你是说是我老公帮那个喝醉的女的叫的车是吗
嗯嗯人已经送到派出所了是吗
好的麻烦你了
师傅车费我马上就付哦
谢谢啦
嗯嗯对不起啊
老公好像是错怪你了呢
嗯你不会怪我吧
哦对对对
我帮你解开啊
等一下我找一下钥匙
来啦来啦
呼你也是的
早点解释清楚不就好了吗
支支吾吾的
搞得人家胡思乱想的
哎呀对不起了啊
人家不也是一时气急了吗
说到底还不是因为我太爱你了
对不对啊
哎呀啊
对不起啊
我忘了你会不会还有伤了
你等一下我去给你拿药来
哎哎你干嘛
哎别这样
我错了别闹了
我错了我错了
救命啊
我错了
我真的错了
惩罚我
好吧
我接受
那老公
你今晚可要好好惩罚惩罚人家哦