你一个人做了干嘛呢
哦我屋里头说你了
说你没
他说你看起来蛮幼稚
火枪觉得还好吗
你觉得柚子的话
那你要不贴个胡子
我领你回复的
过年不让你伤心
你好不好啊
你不是说一个人常常在外头
父母又不带给你
然后你就来我屋里上
不说啊
五点都蛮好吗
哎呀宝宝不要太敏感好不好
哪有我男朋友这么好看
这么好看这么好看
怎么可能会长得幼稚啊
啊对了
说你年纪小说我配不上你好不好啊
说我看起来像姐姐一点点
应该照顾你
哎呀我就进屋里头拿了点气火出来
就看到你一个人在外头了啊
啊晓不得晓不得晓
不晓得晓不晓得
老公心里只有你啊
嗯跟我一头回不了过年
就你过
还不晓得你在我心中的地位啊
你笑了
你在我心中的地位
你就不要不要这个样子好不好
诶嗯
哪有凶你啊
哎呦啵啵啵啵哎呦
真是不乖哟
我也不晓得
那我跟你讲
反正到我们屋里来了
一定要懂这边的规矩
晓得吧
这边的规矩就是亲戚多
他们就会来看你
你想我也好不容易有个姑娘谈了个男朋友
肯定都想来看看长什么样子的
你是不是社恐啊
你是不是怕他们哪啊
嗯是不是打哎
突然包围下什么意思啊
我看你一个人在一个屋旁边把你给踢翻了
我爸这是我侄子欺负你的啊
他们是蛮喜欢逗我的
他们以前也蛮喜欢逗我
一看到你那个男朋友回来
心想有个姑父啦
就过来等你呗
嗯好了好了哎呦
怎么了
我感觉你好像不是因为这个事情上
我还是没事情啊
跟我讲啥子
就不用这
你是不是想你妈了嗯
你小时候他们跟你一楼包饺子
你问个问题吗
没听到啊
还说你的说你菜
你不晓得为什么要吵你
没得事情啊
没得事情
宝宝乖
我打你妈行吧
快叫一声儿子
不要打我
哎呀
那我以后包饺子
你问我问题
我什么都答应你好不好
不知道你的话落在地上好不好
你觉得我爸妈好
我妈也蛮好
那肯定啊
我屋里氛围蛮好的
为啥阴间你过来
我们可是买了好多好多好吃的东西啊
我在屋里都买了这么多
知不知道不要把自己沉浸在过去嘛
你现在有这么好的东西
你不去珍惜
沉溺过去的话
那我们晓得眼前的幸福是什么
嗯干嘛用过去来折磨自己呢
晓不晓得你有我了
就不要想这些事情
晓不晓得嗯
我晓得我哪个都晓得
不晓得你心里面想的什么的
我也想帮你解决
我不想你一个人在外头就是那么难过
找你这这小伙子不进入客给我看
我们给你讲个事噻
那不得考过去都是饭啊
不得烤火的话
我们还可以聊天啊
可以想想自己未来啊
可以想想我们的新路子
那么装修啊
父母是怎么给你们安排的
那么想的嗯
讲父母那一代那么爱情故事
嗯哎呦还抱我要抱我哦
你是狗狗吗
狗狗才这么喜欢背包的诶
谢谢我谢谢我干嘛
我只是只是在做一个普通女朋友该做的事情
无论你谈谁
这样的人是爱你
她都会这么为你做的
而且你值得值得有一个这么爱你的
晓不得
因为你挺好的
因为你好
所以我才会好
知不知道不是因为我好
所以你好
不是因为我的光芒射到你身上
你本身就是太阳
我从来也不是原谅
晓不晓得
我晓得你心里面有蛮多不舒服的地方
我晓得你会有很多敏感
还有多余的地方
但是呢我希望你能够慢慢接受我们家
然后还要慢慢接受我切
因为我们和罗斯要一大家子要一起生活的
所以说你要把自己想说的话呀
想心里面想藏些什么事情呀
妈妈跟我讲都可以
你就不用
你立马就给我全部讲出来
我晓得你这个介绍礼仪比较弱嘛
那我们这里课嗯
不要啊
你想学吗
你喜欢躲在外面
你小时候也是这样吗
你小时候被别人抛在外面
然后就是一个人看隔壁家的烟花的
爸爸妈总是吵架哦
没关系没关系
现在过年没有吵架的声音了
只有我们相信好不好
嗯回答我好啊
哦马上要过年了
五刚刚一拉30
我们这边会放烟花七
你们那边会不会不会啊
呜那以后每次朋友玩的时候都会玩的啊
人家你说我怎么知道这边哪个地方
我蛮喜欢玩的
玩不转的
然后以前上小学在那边
然后他们现在就是一群小孩子
就喜欢灌篮的时候放鞭炮
还有我特别喜欢的
他们的一家
他们也喜欢放鞭炮
他们人都蛮好对啊
我们家也放helen devil
现在不想出来
好啦好啦
他们要死了
他们要放烟花了
啊妈妈他不陪她在外头看雪
要下雪了
嗯晓得晓得不得早恋
我看你把她照顾好嘛
我怎么可能怎么可能会把我的男朋友领导啊
下雪了真的下
一般可以看到什么
你家妹子没关系
以后天天关注
希望我会让你变得成为一座里的最幸福的
过年快乐