说吧
为什么要干这个
你还反问我
你做了什么
你不知道吗
我倒是还没有想过扫丫还能扫到你
说吧
第几次了没有
我警告你坦白从宽
抗拒从严
现在说实话的话
还可以减轻处罚
哼你的意思是你捡到他的手机
打电话让他取手机的时候呢
刚好你在酒店
又刚好你洗完澡穿着浴袍
然后他为了感谢你给你转账500
当做谢礼的时候
又碰到我们扫丫呵
好好好
你编你接着编啊
你看我像三岁小孩吗
像你这种说辞的我都听了几百次了
你们这些人啊说谎就不能有点新意吗
不说实话是吧
我已经给过你一次机会了
是你不好好把握的
那么就等着你的金主承认吧
到时候看你还怎么狡辩
喂你别到处看了
我指的就是你来吧
跟我走
嗯这位先生
根据你们的手机聊天记录的查询
赫你口供与另一位女士的口供一致
经证明你们没有任何违法行为
现在你可以走了
这是你的手机
等等你就没有什么想对我说的吗
什么叫做我们之间没什么可说的
哎你别跑啊
哼真是的
我还有话要说呢
来了上车吧
别这么看着我
我回去顺便载你一程
都这么晚了
你还在路边坐着
肯定是打不到车吧
今晚可是有大雨的
你要是不想被淋湿
在第二天感冒的话
就上车吧
系好安全带啦
走咯
说吧
为什么要分手
什么叫我做了什么
我清楚啊
你给我打了个电话
就说我们分手吧
我还想问你为什么要分手
你就把电话挂了
我给你打回去的时候
就提示我已经被拉黑了
发信息也不回
您要分手
至少要跟我说清楚原因吧
什么你说我出轨了
我什么时候出的轨
你如果就是为了想离开玩儿
随便编造的理由
我可不会分手
没有编造
那证据呢你都没有证据
你就说我出轨了
你有好
在我们分手的前两天
你收到朋友发的照片
我在和一个陌生男人逛街
还去餐厅一起吃饭
照片呢让我看看
你这是哪门子朋友啊
我没有要兴师问罪的意思
这些照片都是我们在执行任务
我们当时在跟踪嫌疑人
为了不让嫌疑人怀疑才假扮的情侣
而且我们也没有做暧昧的事情啊
最重要的是他都已经结婚了
喏你看这是他和他老婆的结婚照片
现在相信我了吧
如果还不信的话
我们明天一起去他家拜访一下
信啊
那还要不要分手啦
嘿不分手啦
那就好
不过你得补偿补偿我
谁让你分手的时候连原因都不说
还让我伤心了那么久
虽然我们复合了
可谨言气还没消
到了怎么不把你送回酒店
可是我们不是已经和好了吗
那你还回去干嘛
退房这件事明天再去做
现在跟我走
先回家回家干嘛
先走吧
弟弟
你说回家干嘛
那当然是让你补偿我啊
你个小坏蛋
你知不知道今天在审讯你的时候
我心情有多难受啊
我以为你跟我分手就是为了去当鸭子
所以呀今晚你就当属于我一个人的牙吧
你还想跑门
都已经被我锁了
还想跑哪里去啊
什么你说完牙要付钱
但是给钱我这样就犯法了
哼没关系的宝贝
只要我弯弯不给钱
是不是不犯法了哈
好啦
逗你的
那你就不要反抗了嘛
因为你再怎么反抗都是没有用的