嗯怎么了吗
宝贝姐姐在这里呢
到你怎么啦
做梦了吗
好好不哭不哭
姐姐在这里呢
姐姐哪都不去
就在这陪着你到底怎么了
这是来和姐姐说说
梦到我离开你了
然后再也没回来
哎呀我还以为是什么呢
都那个人了
怎么和小孩子一样啊
来抬头看着我
我不是好好的在你身边了吗
怎么会离开你呢
对吧
所以说啊梦的是相反的
包里的都是假的
真的呀
姐姐什么时候骗过你嗯
三次数不下
嘿
再说了
你真的不看看自己现在抱着的是谁了吗
至少我现在在你面前呀
我小的时候
组里的大姐就和我说
要能吃
要珍惜眼前人
因为不知道会发生什么事情
就会带走你身边最爱你的人
明白了吗
宝贝
哼真乖能吃
因为能吃是福啊
我还是小狐狸的时候
大姐就经常给我带人类的糕点吃
他姐姐和我说
无论是吃什么
吃糖也好
吃苦也罢
能吃就是有福呀
哎呀都和你说了嘛
梦里都是假的
眼睛看到的
摸到的才是真的呀
好了宝贝不要去想这些不好的事情啦
嘶你别亲啊
笨蛋尾巴很痛的诶
我说的摸得到
不是让你用力掐我的尾巴
晚上睡觉藏什么耳朵尾巴呀
把他们藏起来
不得消耗法术啊
怪麻烦的
有时候在家里长尾巴耳朵
是为了防你这个小流氓啊
哼日防夜防
家贼难防
之前你那次下班的时候
不悄悄的跑到厨房去摸我的尾巴吗
还说呢
哼再说了
我补仓尾巴不也是为了你吗
不然呢你之前老是失眠
睡不好
我就想着能不能给你拍拍后背什么的
兴许你睡的还安稳一些
嗯谁让你之前说啊
我最喜欢姐姐的尾巴之类的话了
所以我才用尾巴给你拍拍后背的呀
嘿从婴儿哄睡100张里学来的
那又怎么啦
这几晚上你睡觉的时候
我都这样哄你入睡的呀
你没感觉吗
我倒是感觉还蛮管用的
至少你前几天睡得都挺踏实的呀
再说了
在姐姐这里
你不是小孩
是什么适合做噩梦了
还是让姐姐去哄的小孩子嗯
怎么脸红了
嘿害羞什么嘛
你本来就是姐姐最喜欢的小孩子呀
姐姐只是哄你睡觉而已
这有什么嘛
来让自己抱抱嗯
还在意这个梦啊
那你能和我说说我在这个梦里做了什么吗
嗯梦到我和女生离婚
还和你越来越远
越来越模糊
哼哈果然梦确实不可行
我感觉这种事情我这辈子都做不出来
怎么你觉得姐姐是那种淡漠的人吗
再说了
你说离婚就离婚啊
我们可是在混音树下发过誓的呀
维维食言的人会遭天谴的喔
所以说啊你的人生还掌握在姐姐的手里呢
嘿是我越来越远
越来越模糊
不要相信姐姐啊
是不会离开你的
嗯那要不今晚姐抱着你睡好不
你想要就直接说嘛
还害羞啊
老夫老妻的来让姐姐抱抱嘿睡吧
姐姐的乖孩子
别睁开眼睛
是我的尾巴啦
我用尾巴给你拍拍
这样慢慢的就睡着了
前面嗯哼小流氓不正经
不是困了吗
还有现在开玩笑呀
嗯没关系没关系
姐姐会一直在的
所有的噩梦都是假的
不用害怕啊
姐姐在呢
姐姐会把他们都打跑的
睡吧睡吧
晚安宝贝
我一直都在
无论发生什么事情
姐姐都会在你身旁的
在姐姐这里不需要考虑什么
安安心心的睡一觉就好
记得会一直在你身边的
永远在你身边不离不弃
一直陪着你
睡着了呀
真乖
晚安呀
祝你好吗