喂看到了吗哈
今天是个晴天
所以520快乐呵
我还没有起
所以拍一下窗帘那一边的阳光给你看嗯
没事
教授赶时间了
我下午再去找他
你呢
我看你又是七点多给我发的照片
昨天睡那么晚
怎么今天还这么早啊
到底睡了多久啊
不要老是熬夜啊
是是是是我啰嗦
哎呦唉不在身边
有师兄师弟陪
就开始嫌我烦了哦
我懂我都懂
干嘛哦
那就不能让我演一下
那么早出门
今天冬梅是不是又没吃啊
嗨你看看
我不说你就忘记了啊
没事
我又买了一份额
你放实验室
只要想起来就可以吃
我看看啊
嗯好像今天就要到啦
你记得去拿哦啊
嘿你那边怎么那么吵啊
去超市啊
论文改完了吗
快了哼哼哈哈
你都说这句话说了两个月了
每次都说快要交稿了
然后导师又让你再修修
确定吗
今天不想看论文了
宝宝是不是心情有点不好啊
还是我刚刚说的话不太好
我没有一直让你改论文
不让你出门的意思
没有
真的没有啊
啊嗯那是不是论文改的有点辛苦啊
还是有遇到什么事
都没有
就是你你忽然跟我说
今天不想干活了
我就怕是不是你最近压力有点大呀
然后又不想跟我说
又要自己东想西想去
你知道啊
我现在也没有办法陪在你身边
每次这种时候哼
我都觉得有点对不起你
你开心还是难过
我都不在
我知道我也老是想
我要是在你身边就好了
再等我一下行吗
等我毕业
不过我下个月能凑够三天假来找你好吗
呵呵真的当然是真的
对不起啊
每次约会都是凑的
假期520也不能陪你过
我知道你总是安慰我说
没关系
其实也很羡慕别人吧
谈恋爱之前想了好多
每个纪念日应该怎么跟你过
没想到现在是我缺席
对不起啊
嗯当然了
下个月补过好啊
当然好啊
你想怎么过这天啊
问我我想过好多哎
但是说出来就感觉有点傻
别笑好吗
嗯刚谈恋爱的时候
每次约会我真的提前写计划的
你真想听啊
好那你听了要答应我
下个月都不给我
说好了啊
嗯那你听着
但是不许笑啊
哼我想过了
要是你现在在我身边的话去
我要要跟你面对面的说早安
一睁眼就亲亲
你再抱抱
跟你粘会怎么了
我就是粘人精
怎么了哈哈你笑什么
你说好了
不准笑呢
还听不听了
我啊然后我就先起床给你做早餐啊
你想吃什么我就给你做什么啊
啊吃螺蛳粉
早上就吃螺蛳粉啊
你变态啊
你
行行行
你想吃嗯
我煮我煮
反正还有中饭
晚饭你总不能吃三顿螺蛳粉吧
呵哎呀呵呵呵呵
你别笑了
好不好
我们快进快进
跳过螺蛳粉这个part
吃完之后你就可以洗漱化妆出门
要化妆的话
您肯定要化妆
对不对
然后我们出门
出门去哪呢
有好多地方都想去
就一天的话估计有些地方来不及哈
不过没关系
你想去哪儿
我就跟你去哪儿
这次的约会我不做计划
都听你的
反正也不着急
我们在一起就好了
能见面的时候去哪都好
要是你有想看的电影
我们就去看电影
买一份爆米花
看到一半就在爆米花桶里面
手指打架
要时动作轻点
brand求把爆米花撒到我裙子上了
我还得挨骂
拍完电影的话
我们就可以去抓娃娃
你之前跟我拍的那些啊
我闺蜜她男朋友抓了好多的
你也要抓给我
找不到
你是不是看不起我啊
我攻略都看了好多遍好多遍了
再说了
你要是抓不到的话
去给我买
我知道你有钱哼
要是你觉得最近天气很好的话
我们去运动一下
晒晒太阳好不好
你想爬山
我们就去爬山
你想骑自行车去逛公园
去湖里划船都行
哎呀真是可惜了
我们两个住的离海边有点远
过一阵你又比较长的假
我们再一起去
然后多擦点防晒嗯
想跟你一起去的地方太多了
每次看到你朋友圈发的和朋友去过的那些地方
我都觉得很妒忌你
那些朋友我也想跟你一块去啊
去演唱会也行
去漫展
去剧本杀
去听讲座
去看展览
去玩
去学习
干什么都行
反正得一起去对吧
你想做的事我都想陪你做
我想做的事哈
我也想你陪着我啊
什么啊什么
我重音不对吗
我哪有乱想啊
明明是你好吗
你这个老色批
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯是是是嗯
我我是想了
那又怎么样
我是个正常女性好吗
好久都没有亲到你了
我都快忘记你身上是什么味道了
你要是要是能在我身边就好了
真的好想你啊
很想你
非常非常想你
我不喜欢异地
可我喜欢