所以呢你就一个人拿着这把密银制的刀
来找吸血鬼复仇
哈我说小家伙
你怎么这么傻呀
你一个人带把小刀
就想给你的父母报仇啊
那你报仇之前也要先掂量掂量自己的实力啊
看你这样子还是个小羊羔吧
怎么可能单枪匹马的杀死吸血鬼
可能你还没有找到它
你就先被那些野兽啊什么的给吃干抹净了
怎么了
说你傻
你还不乐意啊
呵那你说你怎么现在会在雪地上昏倒啊啊
要不是姐姐
我今天出外打猎
你已经被吃干抹净了
我这是刚好碰见你了
不然你都已经见到你那边的父母了
所以你是太久没有吃饭了才饿晕的
那不就对了
你连自己的肚子都填不饱
你怎么有力气给你的父母报仇啊
你说是吧
哭了哎呦哎姐姐姐抱抱抱抱抱抱
不哭不哭
好好好好
姐姐不对哦
不应该这么说哦
好好好
姐姐不对
好了好了好了
乖乖不哭
不是友谊的
要不这样吧
姐姐呢
给你做点好吃的
怎么样
我跟你说啊
姐姐的手艺那可是非常不错的
哈哈这就不哭了
你还真是个小贪吃鬼呢
等着吧
姐姐这就去给你做好吃的
嗯你怎么过来了
想过来帮我呀
不用不用
没事的
这点东西姐姐还是处理的过来的
倒也不用你来操心
好好好
真是拿你没办法
那你要注意安全啊
你不要伤到自己
慢一点啊
哎你怎么了
小家伙
切到手指了吗
你不要过来
你你自己去那边那个房间处理
里面有绷带和酒精
你应该知道怎么用吧
不用我来教你
对不对
那你还不快去
嗯那个小家伙
我刚刚不是故意吼你的
就嗯姐姐有一点晕血
所以呢我才会控制不住自己对你发脾气的
你不会生姐姐气吧
不会吗
真的
那过来吃饭
也赶紧尝一下姐姐的手艺
合不合你的胃口
怎么样啊
姐姐手艺还不错吧
这小嘴真甜
你呀可是真会讨女孩子开心啊
小家伙
你该上床睡觉了
嗯怕黑了还不敢一个人睡
那那你跟姐姐一起睡
你看你怎么还脸红了
哦以前都是跟妈妈在一起睡觉
没有跟陌生的女孩子一起睡过
这没什么呀
没事的呀
姐姐救了你
对不对
姐姐是不是好人
是对吧
那你妈妈是不是好人
那姐姐也是好人
你妈妈也是好人
那你也可以把姐姐想成是你妈妈
对不对
小脸红红的真可爱
我真想一直看到你这个样子
姐姐身上冰冰凉凉的感觉很舒服吗
你喜欢就好
快睡吧
小家伙
看来是睡着了
这世上的味道
啊好香啊
刚刚手指被切到的时候
我都差点没有忍住
新一点点应该没有问题吧
这几天一直都在吸东我的血
这些血只能填饱肚子
根本不能满足吸血鬼吸血的欲望
小家伙姐姐会亲亲的
喵呜
你你怎么醒了
我你你在装睡
不是不不不不是你想的那样
我我没有我
你把脖子露出来干嘛
让我洗洗
小家伙是不是被吓傻了
我可是吸血鬼啊
你不害怕吗
是吗
觉得姐姐跟他们不一样
觉得姐姐是一个善良热情的吸血鬼
所以你愿意被姐姐死
可可是
好好好
那就当是你在这里的住宿费怎么样哈
小笨蛋
暖姐姐咬的轻一点