啊主人你回来啦
诶嘿嘿
不嘛我才不松手
主人一天没见
想死我了
我必须要多抱一会儿
才能填满独自在家的空虚哦
这个味道主人你身上怎么有一股香水味啊
不对才不对
这味道才不是你平时用的那一种
是完全不同的味道
不许跑
主人
你今天去到外面沾花惹草了对吧
把我一个人留在家
你却去和别的女人搞外卖
对不对
不是
那你为什么要跑
如果您真的问心无愧的话
那么现在被我摁倒了
却要这样苦苦挣扎呢
主人您还真是不喜欢遵守约定
这是您违约的第几次了
是不是已经数不清了
嗯这味道是哪来的
说在公司酒会上不小心蹭到的
您觉得我会相信吗
主人啊
这么苍白无力的辩解
连您自己都不相信吧
更不要来糊弄我了
刚来俺要给违约的主人一些惩罚了
要让您充分的体会我被独自留在家里
苦苦等待您回家时
却发现被您背叛的那种痛苦
嗷呜嗯嗯嗯嗯嗯
斯通啊
主人有感受到我的犬牙在您肩膀上留下印记时
的那种切肤的痛苦吗
这可还不够
这才刚刚开始而已
哇呜
嘶喂我劝您别动啊
主人如果您乱动的话
我可不敢保障我的牙齿
会不会不小心撕开您的身体哦
您知道错了以后都不会再犯了
不行啊
这句话我貌似已经听过好多遍了
多到这句话从主人嘴里蹦出来
我就知道他是假话啊
嗯嗯主人偶真的好生气呀
生气到我要把嘴贴在你的脖子
含住它
然后用力一咬
嗯啊
但我最喜欢你了
哪怕再怎么愤怒
都不会去做这种事情
所以作为代价的方法
我要在您身上多留几个印记
而且是那种让别的女人看见
就不敢对您动手动脚的印记
然后从今天开始
往后的每一天
为了不让这些印记消失
我会一次一次又一次的
不厌其烦的为您留下这些印记
哈啊这么一想
我真的好幸福啊
主人哈哈啊
您怕了么
居然会用这么大的声音来反抗
那没问题啊
我当然可以
我当然可以不用把您咬得遍体鳞伤
来对外宣示主权
啊但作为代替你要同意和我在一起结成夫妻
和我一同愿意爱的果实
然后发誓一生一世爱我
不离开我
您会很高兴地同意对吧
我亲爱的主人
嗯嗯很乖很乖哦