站住此山是我开
此树是我栽
要打从此过
留下买路财
没钱你也不打听打听这里是谁的地盘
没钱还敢往这走哟
想打架呀
小的们都出来吧
你真不会以为我一个人在这街道吧
现在要么把钱留下
要么把命留下
要不然就别怪我们不客气了
好好快
你这家伙不讲武德
我们还没说开始呢
啊小侠饶命
少侠饶命
我们出来打劫都是被逼的
求求你放过我吧
我之前还做过什么坏事
我们会定期去附近的村子打击
但这都是我们首领的命令
虽然我也不喜欢他
但我们狐妖为了混口饭吃
只能听他的了哈
让我带你去见我们首领
不行不行
你虽然很强
但你还不是他的对手
我劝你还是赶紧跑吧
你杀了我们这么多弟兄
等我们首领知道了
肯定会来找你算账的
你这家伙怎么不听话呀
你说你云游四海
惩恶扬善
就是专门对付这种人
那好吧
我带你去见首领
但提前说好
如果你打不过
我可不会帮你哦
我们首领就在这扇门后面
我再提醒你一遍
他很强啊
你要跟他打的话要小心哦
你你就这样把他杀了
你也太强了吧
他都没有反应过来啊
少侠饶命啊
我们以后一定会从良好好做活
求求你了
不要杀我们
谢谢少侠不杀之恩
少侠这就要走了吗
少侠等等
我
你能带我一起走吗
虽然他死了
但是我们这些狐妖毕竟被他逼着
做了这么多年的强盗
周围村子的人类一定对我们都有偏见
对对我更是深恶痛极
我要是留在这里的话
他们一定会报复我的
所以求求你带我一起走吧
我可以给你洗衣做饭
你失眠
我还可以哄你睡觉
你让我干什么都行
求一求求你带我走吧
我才不是什么墙头草
我会死心塌地跟着你的
哎你别走呀
你不带我
我就不撒手
你敢我也没用
我就赖上你了
你就让我跟你一起走吧
旅行途中你就不会感到孤独吗
有个同伴陪你不是更好吗
你说什么
你同意了
H我就知道你舍不得让一只小狐狸受苦的
你最好了
以后我就是你的人了