哎呀小东西
你的腿中枪了
肩膀也是流了好多血啊
一群废物
谁让你们朝他开枪的
还不快给他止血
把他带回去
动作轻点
可别弄疼了
我的这位小心肝
你们几个到外面守着
没叫你们谁也不准进来
小东西
现在这里只剩下我们两个了
呵呵这布条是不是绑的太紧了
看把你的嘴和腮帮子勒的
我都有点于心不忍了呢
伤口还痛吗
刚刚只是简单的包扎啊
子弹不取出来的话
可是会感染的
我来帮你取出来好不好
呜呜的
也不知道你在说什么
眼睛瞪得那么大
我就当你同意咯
呵呵不过这里好像没有麻药
但是你竟然敢在我这里做卧底
这点小问题应该也无所谓吧
那我们就开始喽
嘶哎呀
好大的伤口啊
我觉得
还是用手指进去找比较快啊
你说是不是呀
好了
别再呜呜的听得人心烦
啊对不起啊
是姐姐失态了
安静啊
小东西很快就结束了
我们继续
疼吗嗯疼不疼啊
问你话呢
你怎么挣扎的这么厉害啊
把你绑的这么紧
还是不乖
你再乱动的话
子弹可就更难找到了
嗯你摇头什么意思啊
是在求饶吗
哼堂堂卧底也会求饶呀
真的假的啊
哼没用的
你也不想我一个女人这么多年坐在这个位置上
什么人我没见过
你知道的
我最恨但背叛我的人
小东西
你生了一副好皮囊
脑子也机灵
说实话
如果不是这次你自己失误
露出了马脚
姐姐我呀还真就没抓到过你什么破绽
只是可惜了
你跟我不是一条路上的人
所以你也没有继续活着的价值了
跟了我这么多年
你知道我是怎么对待叛徒的
所以你也不用乞求
我会饶了你
而且恰恰相反
小东西你实在太让人喜欢了
不过也正因如此
对你我会比对待普通的背叛者更用心
更耐心
也更加残忍
慢慢的折磨你
我一定会让你明白生不如死的感觉
我也一定会让你明白
背叛我是你这辈子犯的最大的错误
呵呵你看我光顾着说话了
都忘了给你取子弹了
来我们继续
别再挣扎了
你这样只会让我越来越兴奋
我最喜欢折磨人的时候
看着你们无助的挣扎
那种感觉一定很绝望吧
啊哈哈哈哈哈
哟晕过去了
这怎么行啊
不好意思
这是绝对不可以的
我说过
我要让你全程感受被折磨的感觉
别怕打一针
这个你的大脑就会无比的清醒
身体的感官也会更加敏感
你就再也不会晕过去了
好了取出来了
你看你嗓子哑了吧
连呜呜声都发不出来了吧
这样也好
你就安静的待一会儿吧
你看看
就因为你总是不乖取子弹
把我的伤口变得越来越大了
这样下去可不行啊
我给你消消毒
用酒精杀菌的作用可是很好的诶
你怎么抖得这么厉害啊
很疼吗
啊哈哈哈哈哈
你越疼呀
我就越兴奋
放心
我们有的是时间
我还没玩够呢
那么接下来我们开始取腿上的子弹吧