嗯没想到竟然能有意外收获呢
可惜今晚已经吃饱了
什么
没有小女子在自言自语呢
啊这里怎么会是荒野的洞窟呢
公子一定是看错了吧
你好好地看一下小女子的眼睛
再好好地看看周围
哪有什么变化
深夜公子闯入小女子的院落
还要找如此拙劣的借口吗
怎么了
公子啊
因为大雨要借宿一晚
当然只要公子不介意和小女子同床共枕
怎么这就脸红了
深夜敲开我这弱女子的房门
还说你没有非分之想
哼进京赶考
那确实是一等一的大事
不过你只能在厅堂的桌上安眠一晚了
模样倒是清秀老实
那公子您请进
喏你就在这桌上对付一晚吧
哦对了
不管你晚上听到什么声音
都不要进入小女子的闺房哦
好的公子不必客气
屋中还有些饭菜
请公子自便
怎么了
公子小女子不是说过
让公子无论听到什么声音
都不要来小女子的闺房
什么听到了很可怕的咀嚼声
公子您真是幽默
是不是做噩梦
听错了
哎呀公子
你看你今天若是不开这个门
明天你依然是那个进京赶考的书生
但是如今便只能让您留下来了
公子说好了
流苏
你跑什么啊
跑得出去吗
在你睡觉的时候
那大门就已经被小女子用丝给封死了
什么没听过
什么是喷丝
嗯没事的公子
你很快就会见到了
不要挡着眼睛呀
这毕竟是你最后能够看到异形同体的样子了
来看这边
这不比人类女子的腰身漂亮多了
啊像小狗一样爬过来了呢
好痒啊
原来你喜欢肚脐呀
我也喜欢
切什么
饱读圣贤书
男人都是一个样子
后来将姐姐的肚脐舔干净
再往里一点
还有那
按不出来
公子你还挺熟练的
哎只要你乖乖的听话
我就会让你体验到比神仙还更快乐的日子
来
乖乖跪
好对
就是这样
好好看着我
好好看着我的肚脐
怎么刚才不是求着我
让你多添一会儿
现在害怕
这些是我将你们这些禽兽吃掉之后
储存在腹中的蛛丝啊
小女子就是用它们把猎物一点点的打包好
带回我这盘丝洞中慢慢地享用
你看他们完美无瑕的洁白
是不是很美啊
乖乖的别动
我会把你从脚开始
1.1点的封锁在我的蛛网中
就像一个大大的蚕茧
哎呀你看都让你别动了
我的蛛丝可是很结实的
上面还带有我专门为你分泌的粘液
是不是很好吃呀
还想走公子小女子
若是这都不能将你留住
这么多年的道行
岂不是成了一个笑话
手脚不听使唤了
你以为那粘液是那么好入口的吗
蛛丝可已经要缠绕到你的胸膛了
现在还有空想这些东西还不快点挣扎
再不努力
你可就没机会了
嗯你看只要我轻轻地晃动一下肚皮
你就和那提线木偶一样东倒西歪的
啊那如果我收紧这些遍布在你周围的丝线里
别急呀
马上你就知道了
嗯真不错
怎么样
小女子的纺织技艺没有让你失望吧
既然在这种时候还在想这种事情么
不过却也有听说过
如果被紧紧的缠绕包裹住的话
下面好像的确会不太受控制
果然男人都是天生的贱种
不过放在公子和我如此有缘的份儿上
你瞧只要我勾起这几根蛛丝
啊还真是美味啊
公子怎么脸红了
莫不是还未嫁娶呀
真是单纯啊
敢问公子
刚才小女子侍奉你
侍奉得如何呀
接下来我会咬破你脖子上的血管
把一些消化液注入进去
您不必这么紧张
瞧瞧你抖得和筛糠一样
这个过程您不会有太多痛苦
反而会很快乐
就像刚才那样快了
那我开始了哦
请你闭上眼睛
嗯应该开始起作用了
怎么样
是不是感觉身体里面暖暖的
浑身酥麻呀
啊这就对了
他会把你从最里面开始一点一点地化为液体
这样我就可以像是喝水一样
把它们一点点地吸出来
嗯不过这个时候你应该也没什么意识了吧
什么还想要再来一次
死之前还在想着男女之事
唉真拿你没办法
谁叫猎物死之前的心情也会影响最后口感呢
那公子还请你好好的看着我
这可是最后一次了