没事就是想喊一下你
宝宝
啊喜欢你啧
这样抱着你怎么样
舒服了吗
怎么看起来这么委屈啊
嗯不就是被姐姐小小的欺负了一下吗
好好好摸摸
眼睛都红了
怎么这么可爱
姐姐坏
那姐姐要是不坏
怎么能撑得住你啊
嗯刚刚明明还说自己很喜欢
现在又说姐姐话了
可真是个善变的男人呢
好
想知道姐姐吃这一套是吧
嗯你就撒娇吧
你知道姐姐一定会让着你的
是不是
转个身过来看一看
嗯屁股都打红了
谁让你刚刚这么不听话
一直说姐姐没用力
没吃饭啊
这可是你自找的嗯
笑得很远是吧
那就打到你屁股开花
让你一个星期啊都只能趴着睡
你看你每次做完都一副半死不活的样子
被榨干了
好好好
你继续嘴硬
我就听你吹
不是嘴硬
也不是吹牛啊
嗯你确定吗
哦确定不是
那我们就再来一次吧
宝宝嗯
怎么只是被姐姐这样折腾了一小会儿就累了
好啦好啦
不逗你了
好好休息一会儿吧
等会儿去洗洗澡
你看你弄得一身脏兮兮的
啊是是是是我弄脏的
但是那又怎么了嗯
那我现在就把你重新绑回粽子嗯
现在知道撒娇了
夸夸你好啊
我的宝宝今天表现的很好很好啊
那是当然了
你是姐姐最喜欢的最可爱的小狗了
休息好了吗
准备去洗澡吧
还没有缓过来吗
婷婷什么时候变这么差了
嗯看来下次要带你去跑5km了
当然是我骑电动车带着你跑啊
你想什么呢
好了别赖床了嗯
走去洗澡
你看看你头发的石头
快起来走吧
再拖下去就别想睡了
你要不要仔细听听你自己说的什么话呀
嗯要姐姐公主抱你
你那个体型姐姐能抱得动吗
嗯还是说你想谋杀姐姐啊
好了好了
不许撒娇了
快走
眼睛睁不开也得洗干净再睡觉啊
不然多难受
是不是
怎么了
一直叫我嗯
洗澡都没有力气了
我也没有那么禽兽吧
好好好啊有啊
我亲手
那你先在浴缸里泡一会儿
等我洗完了给你洗好吧