我洗完澡回来了
嗯有没有想我呀
嗯没有切口是心非
肯定是想我了
算了也就几10分钟
哼啊几10分钟洗澡睡很久嘛
我觉得不算不行啊
快看一下
注意一下我身上有没有什么变化
嗯快欣赏一下
嗯要是你看不出来
你就死定了
你看嗯
哦这都被你发现了
我们家宝贝真的是火眼金睛的嗯
什么哪里阴阳怪气啊
这不是阴阳怪气好不好
看好看吗
嘿嘿嘿嘿嘿哇
我新做的新年战甲好看吧
这美甲喜欢他好长他好长
感觉扣头很舒服啊
没有没有没有好看吧
嗯你看对呀
上面还有小钻
哎你别弄它
你小心给我弄掉了
刚做好的
我心疼
对呀
猜猜今天谁和我去做的美甲嗯
嗯没错
就是小吴
我跟他都好久好久没见了
嗯上一次见到他还是在上一次
你是不是没见过小吴来着
好对因为跟你在一起的时候
小吴他已经去别的地方上大学啦
嗯我们是在后来大学认识的
他他他去那个什么嗯
四川上大学了
对他说他说那边物价好高好高
他那天买了一碗馄饨
12块钱
他说他说那边12块钱馄饨
相当于我们这里五块钱的
离谱吧
是不是很离谱
嗯我也觉得那边物价很离谱
但是他说那边串串很便宜
串串好像是嗯40块钱200串好
好像是吧啊
我不记得了
反正挺便宜的
酱酱现在是有奖竞猜环节
猜猜我这么好看的美甲价值多少钱呢
猜一下吧
你可以摸着我的手好好端详一下
哎呦感觉把手放手心的一瞬间
有一种有种那种哦宫中的娘娘
然后把手放到太监身上
感觉嗯没有
不是不是你不是你不是太监嗯
什么啊
能不能说点正经的
哼哼
快猜猜我的支架多少钱
多少钱多少钱
猜一猜
才这么热
确实是100多
但是具体是100几呢
130啦130
我一开始本来以为他就99块钱的
他跟我说什么贴什么半贴和全贴
然后跟我讲了
不要不要一大堆的
我也不知道
毕竟我是第一次做美甲嘛
对我跟你讲啊
这个没讲
我当时做完的时候他就好尖好长
然后在那边感觉自己有点像卡戴珊哦
你去下面马上爪子挠你脸上那种
挠你脸
然后我就让那个美甲师给我剪短一点
他就跟我说这样可以吗
我就跟他说再短一点吧
然后他就自己
他说这样可以吗
我说嗯还是太长了
尤其是大拇指用大拇指修的特别短
他说他说再短就不好看了
我说可是我要打游戏
对呀就是我到现在啊还是戳不到屏幕
有一种有一种那种虚无缥缈的感觉
感觉我的手指头已经不属于我自己了
我今天今天掰扯半天
嗑个瓜子给我自己磕的好难受
没有没有没去酒吧
瓜子是那个那个今天今天小吴
我请她做的美甲嘛
然后他请我吃了饭
我们去吃了一个什么牛蛙
什么虾什么的
反正就是一个反正就是一个小餐馆啦
但是他一上来有瓜子壳
然后我就没事
我就脑壳就开始嗑瓜子
嗯后来就上了那个菜嘛
然后那个牛蛙什么东西
我点了他这个微辣
结果微辣就好辣好辣哦
好辣好辣哟
我虽然是能吃辣
但是我感觉那个也太辣了一点吧
而且更重要的是
我现在回来都这么晚了
然后我学习通给我发消息跟我说
你明天有三场考试
你没事吧
呵呵学校你简直不当人
我现在还要登电脑
我看一下
看一下那些什么东西
烦死了
嗯嗯嗯嗯啊啊啊
什么按键盘
等一下
啊又戳出去了
救命
我现在真的我真的我都不会用我自己的手了
感觉她好好看耶
对呀
我是不是很喜欢红色
但是我闺蜜做的是红色的
然后她说她也要让她也要让我做一个红色
她说红色招桃花嗯
怎么了
青铜蓝轻松啦轻松啦
嗯没有
他做红指甲
要是招桃花
那我做红指甲就是稳固我们俩的感情
对不对
这样嗓子不生气了吧
对呀
你就说好不好看了
诶
我还记得我还记得那一次
就是我们俩第一次牵手的时候哦
哎我怎么我怎么笑得人中都变长了
这是我们俩第一次哦
十指相扣牵着手说的时候
我当时就说啊
别的女孩子都做美甲
感觉好好看
然后我手就是光秃秃的
而且我指甲当时很小一个嘛
又不什么修
又不什么大
然后你说没关系啊
这样也很可爱啦
小小的也很可爱啦
什么鬼嗯
可是我也很喜欢那种做的很漂亮的美甲
所以今天就做了一个用哦
嗯嗯好看吧
喜欢喜欢嗯
好喜欢
哦对了
今天跟小吴出去的时候
还见了一下我的一个老师
也算是一个学长吧
等等你先别出错
听听我讲完
这个学长呢
小姑以前是喜欢他的
哼哼这学长刚好不知道什么
寒假快到了吗
他就去找了一个兼职做
就在那个就在那个嗯地下那个小吃街里
当主播嘛
就当主播去卖那个瘦肉丸
瘦肉丸什么那个手打瘦肉丸
然后他每次都让我说哎快过去看他直播
然后就把我薅过去
我就去看直播
我觉得我就在直播间里问啊
主播主播可以吃你手打的吗
主播主播可以过去吃
报你名字不给钱吗
我笑了什么
然后今天就陪她去找那个兽游玩的地方吗
走吧你前一直找不到
就在那个里面绕圈圈啊
绕圈圈啊
左边来右边上去
右边上来左边绕去
反正一直找不到那个地点
真的好绕
刚好就是那个小吃街
好像有什么两个表演吧
刚好错开了吗
哦两场表演是在一起的
就是地点是错开的
嗯然后我们问我们问那个学长说
你前面是不是有表演啊
他说有
但是但是我们想错了
是两个完全不一样的地方
说到这个表演哈
我就来气
我跟你讲哼暗黑的小屋啊
没有没有
你挺喜欢他的
就是当时那个表演是一个男生在
一个男生在变魔术吗
还开着直播
我靠他当时抽了一个什么随机幸运观众
就是我
我就是那个可怜的路人甲
他就把我拉过去
然后说然后说什么这个路人小姐姐
我们让她给我们的那个硬币上写的字啊
什么什么什么什么的
我就写了个新字上去
会写个信
就你知道我名字里有心吗
然后然后他后来又找了一个路人
画了一个什么烤串上去哦
他还问我为什么写信是谁的名字
我当时就随便一说
随便说过啊
我说新新年嘛
他就说哦
新新年
他让我把那个硬币就这样放在我的手心里
然后我就然后我就他让我捏紧捏紧
一直捏着我刚刚做的美甲
那个美甲顶着我的肉痛死了
但是他就让我捏紧捏紧捏紧
不过真的很神奇
那个硬币那个硬币真的变弯了
变得就是嗯嗯我也到底没想明白
可能是那个硬币本来就是遇到热了之后
可能会变晚安还是什么
能不知道
反正那个魔术就成功了
可能是一点小道具吧
应该是这样子
啊我也想学会变魔术
还记不记得
有一天我和你一起去吃那个吃那个酒席
就是我那个姑姑家的孩子
还是谁吧
还是谁的小孩
过了一个什么十岁
请了一个那个那个小丑
我靠我真的好害怕小丑啊
就是看到小丑的脸
就会有一种就会有种害怕的感觉
嗯好诡异
而且那个小丑他就一直盯着我看
盯着我看
看得我心里怕怕的
但是我又强撑着不害怕
我感觉他能看穿我
好恐怖啊
什么嗯嗯你还记得吧
哎呀对于这种魔术这种东西还是有点小害怕
会不会真的有人用魔法
然后假装说什么魔术
我也不知道可恶
明天三场考试还都是线上的
都要用手机打出来
那我这个美甲怎么打屏幕嘛
哈难过
明天要考那个早上考英语啊
嗯中午考那个什么膝盖
下午考那个什么艺术学概论哦
我简直就是一个头四个大啊
我是谁
我在哪
我为什么是大学生
从初中开始就说哦
哦从小学开始吧
小说开始
你你要考好初中
初中你要考高中
高中你要考个好大学
然后考了一个
然后就考一个一般般的
就真感觉自己人生好失败
呵呵怎么被人生给裹挟着了啊
被社会裹挟了
好难过
对自己说
这一切无所谓
干嘛我平常不就是这么疯疯癫癫的吗
哼呃你是不是不爱我了
我记得我知道哼也太香
呵呵心情呢啊夜太深
心跳呢已经遗失了不见了
我的评价是回忆上了发条哈
讨厌你讨厌你
讨厌你
祝福你嗯
你干嘛
明知道我就是傲娇嗯
你就问我你就你就问我啊
真的讨厌我吗
好真的讨厌我吗
嗯你装你装纯吗
装一下子哎
我当时就装纯
拿下你
那我当时就想忽然大眼睛
然后嗯这样向上盯着你肉
开始绿茶了是吧
嗯哥哥怎么能不让说什么钱啊
我才不是小绿茶呢
嗯我呀最喜欢你了
啊行了行了行了
早点睡吧
下次你可不可以陪我做美甲呀
真的很好看
我下次你可以选款式算了
像你这直男身边还是我自己选吧
哼嗯哼嗯哼哼
可以啊
让你确定可以啊
但是你得给我付款哦
什么这才叫工具人呢
这叫爱的付出
I love you
嗯嗯知道了吗
好快睡觉快睡觉
明天还要考试了
好宝贝晚安宝贝嗷嗷啵啵