再来一勺盐
嘿嘿这样就对了嘛
嗯老说我不太聪明
本小姐明明就是聪明绝顶
等这道菜完成就大功告成啦
哎怎么味道好像还是不太对啊呸呸
怎么这么甜啊
完了这块是糖
我又搞混了
怎么办怎么办
哎什么声音啊
我的招怎么连你也给我捣乱啊
唉唉唉好滑
哎呦嗯哼好疼
我的腿啊
我聪明的小脑袋瓜哼疼死了
嗯啊笨蛋
你怎么还不回来
哼
本小姐
本小姐疼死了
不不行
今天是那笨蛋的生日
就差一点了
得给他准备完才行
哼本小姐是什么人
才不能让她看我笑话
他要是回来看到这样
还不知道要笑话我成什么样呢
哼哼糖醋鱼装盘
八宝粥熄火
红烧肉出锅
配上健康绿色的青菜汤
还有香喷喷的爱心大米饭
怎么这么香啊
哎呀真要馋死个人
本小姐怎么担待得起呀
哎哈lo你回来啦
猜猜我给你准备了什么
又给你留了什么烂摊子
呸呸呸
你个笨蛋就知道胡说八道
本小姐今天可是亲自给你下了厨
你呀就等着大饱口福吧
今晚吃的是糖醋鱼
红烧肉
青菜汤
还有凉菜两碟
小酒两扎
还煮了你最喜欢的八宝粥
晚上当宵夜
明早当早饭
嘻嘻本小姐厉害吧
什么叫太阳从西边出来了
本小姐一直就是很厉害的
好吧
快尝尝
好吃不好吃
是什么
糖醋鱼还是鱼醋糖
哼明明明明就是糖醋鱼嘛
你那是什么表情啊
哭不是哭
笑不是笑的
明明就很好吃嘛
不信不信
本小姐吃给你看
你这个没品位的家伙哦
你看我吃的吃的不是津津有味的吗
来呸呸呸咳咳
不要你拍我
我才没有被呛到
好啦是是是很难吃啦
人家人家知道错了
就就是想给你个惊喜
直到你最喜欢吃糖醋鱼
所以才
谁谁知道下厨居然这么麻烦
平时一直一直是你做饭给我吃的
人家也想做顿饭吗
所以才所以才哎别别进厨房
对对不起
弄得这里乱七八糟的糖和盐都混了
鱼冠也弄到了菜
弄得到处都是
煮粥的锅也差点烧坏了
你你别生我的气
生气对身体不好
你你批评我吧
你你笑什么嘛
我才不是小笨蛋
不许笑不许笑
哎怎么怎么突然抱住我
你你不怪我吗
哼大笨蛋
我我每天净会给你添乱
连你生日都不让你省心
你你怎么看出我的腿受伤了
我明明装的很好的
嗯还不是都为了给某个人
某个坏蛋做饭
没有摔伤啦
你看连淤青都没有
哎呀笨蛋
你轻点揉
什么叫你还没有用力啊
哎呦疼死本小姐了