上个月呢你们部门业绩进步都比较明显
尤其是族长
你你好像是这个月业绩最好的人呢
所以我决定从今天开始以后
每个月业绩第一的人
都会有一份额外的业绩奖励
也希望所有成员继续努力
说不定下个月拿到这份奖励的就会是你哦
好了
这次的会议就开到这里了
组长你留一下
其他人先散会吧
没想到你居然可以拿到上个月的业绩第一名
真是恭喜你啊
嗯你怎么突然变得这么紧张
话都说不清楚了
呵呵不要那么见外嘛
小家伙干嘛
一直喻总喻总的叫人家
我不是说过在我们两个人独处的时候
要叫人家姐姐的吗
嗯呵呵哦对了
小家伙
姐姐前几天跟你说的事情
你考虑的怎么样了
想不起来是那件事了
就是姐姐想让你做姐姐的男朋友这件事啊
哼终于想起来了
什么你都已经有女朋友了
而且那天还以为是姐姐在跟你开玩笑
所以就没太当回事
那
小家伙
我现在再给你一次考虑的机会
你会选择跟姐姐在一起的对吗
你不愿意
难道他比我好看吗
比我性感吗
还是说他比我更有钱
你说啊
小东西你真的是让姐姐好伤心啊
既然说什么对他有那种心动的感觉
你的意思就是不喜欢姐姐我了
哼行吧
既然这样
那我也不想装下去了
那你的业绩奖励就在这张卡里
而且这张卡里还有额外的六位数啊
我什么意思
我的意思吧
当然是想让你来陪我一晚
怎么样
很划算的
啊别说的那么难听嘛
这怎么能算是潜规则呢
这明明只是你我之间的一种正常合作而已
有女朋友又怎样
无非只是单纯的陪我吃个饭聊聊天
然后玩玩游戏什么的
你就放心好了
再说了
这么划算的买卖
你去哪里找嗯
而且等完事之后
姐姐还会给你升职为经理哦
只要你答应我
那么你们以后就会有
享受不完的荣华富贵的
怎么样答应我吧
小东西
没想到你居然这么有骨气
真不愧是我看上的男人呢
不过
小东西呀
姐姐我可是吃定你了
哼哼
哎小家伙
你没回去睡午觉吗
该休息的时候也要休息
毕竟身体才是革命的本钱嘛
对啊
我刚睡醒
现在要去一趟其他公司
所以就换了身衣服
啊这些文件嗯
你先放在我的办公桌子上面吧
我过一会再看呐
这是我的办公室钥匙
就辛苦你一下了
你先去吧
我也得走了
小家伙
你这是在干嘛
没想到你居然这么变态
小变态拿着姐姐刚刚穿过的丝袜和高跟鞋
还有这些姐姐的贴身衣物
到底想干嘛
你这个小变态不是要我听你解释吗
那要不你先去跟警察叔叔解释解释
是想帮我整理一下乱扔的衣物
顺便打扫一下卫生呀
啊原来是这样
那你以为我会相信你说的鬼话吗
要不这样吧
我把这些照片发到公司群里
然后问问大家相不相信你说的鬼话怎么样
或者再把这些照片发给你的女朋友
让她看看可以吗
嗯小东西你在说什么
大点声
求求姐姐不要这么做啊
可是姐姐为什么要答应这个小变态呢
难道你是姐姐的男朋友吗
还是说你会给姐姐什么好处呢
嗯什么让我相信你
我看啊
你还是去让警察叔叔相信你吧
哟小东西
这怎么突然跪下了
嗯真的什么都愿意做吗
那好啊
来先帮姐姐把这双高跟鞋换上
谁让你站起来的
跪着给我跪好
把高跟鞋叼在嘴上
然后爬过来给我换
嗯对就是这样
你现在的样子简直就像一条贱狗
换好了来小东西
继续像现在这样跪在姐姐脚边
然后看着我的眼睛叫声
主人来听
哼哼
真好听啊
那主人现在就有几个问题想要问你了
你喜欢姐姐的高跟鞋吗
哦喜欢了
看来你果然是一个小变态呢
那你觉得主人漂亮吗
身材好吗
有没有让你觉得特别心动呢
啊这样啊
既然这样
那你是喜欢你的女朋友呢
还是说其实你更喜欢姐姐
我
更喜欢姐姐
我回答的真不错呢
早点这样乖乖听话不就好了吗
可是你竟然偏偏这么不知好歹
竟然敢拒绝我
那我就只好用一些小手段让你乖乖就范了
你知道吗
其实我早就知道你有女朋友了
可是当时的姐姐却有点贪心呢
最想得到你的心
还想得到你的肉体
可是现在看来
姐姐还是觉得你的肉体比较重要
记得下班之后跟我回家
否则后果你知道的吧
小东西哼哼好了
快回去工作吧
剩下的交给我处理就好了
小家伙
你刚刚是怎么跟那位妹妹说的呀
哦今天有工作要加班到很晚
所以今晚就在公司里面住了
哼哼不错嘛
小东西
你知道吗
姐姐早就想把你吃干抹净了
所以现在你要好好的取悦我
知道吗
小东西
啊不错嘛
小家伙
辛苦你了
我真是越来越喜欢你了
不过这可是我们两个之间的小秘密哦
嗯睡着了吗
哎呀
对了为了小家伙以后能继续乖乖听话
那就不要怪姐姐了
哼哼这些照片可真是好看啊