又怎么了
我的大少爷
感到寂寞
你别扯了你
喜欢你的人能从这儿排到法国
你说你寂寞
行啊
那你说说你喜欢什么样的女孩子
我帮你物色物色
什么玩意儿喜欢我我我你
别开玩笑了
我我当然不喜欢你啊
真的呀
说嫁给你
那是小时候的事儿了
不嫁不嫁不嫁不嫁就不嫁给你
真的吗
那谁知道呢
我要嫁的人一定是心里只有我的人
你坏女人比我换衣服都勤快
我才不嫁给你呢
我不喜欢你
我跟你说了
那我喜欢谁
我我喜欢谁
你管得着吗
我们两个虽然一起长大
但是嗯对吧
但是我不喜欢你
怎么了
问这个问题
难不成你喜欢我
我才不信呢
不是你离我这么近
干嘛
我我我啊
头发上有东西
嗯你说阿姨让我这个周去你家吃饭行啊
正好我也想叔叔阿姨了
行了
我不跟你扯了
我回家了
拜拜
叔叔阿姨好啊
我可太想你们了
这都多久没见了
都两个月了吧
最近比较忙
真的我超想你们的
给我介绍个人好呀
叔叔阿姨是你们的朋友吗
还是
嗨你好
你是
什么阿阿姨
你再说一遍
他是你的儿媳妇儿
从国外回来的
没事
挺好的
叔叔阿姨
我有点闷
我我去院子里透透气嗯
♪ 暧昧与人究竟委屈 ♪
找不到相爱的你怎么也出来了
什么我我不喜欢他
谁说我喜欢他了
谁哭了
我没哭
我只是我
我只是外面风太大了
吹的
是我是喜欢他
我是喜欢他
不敢承认
所以呢你要来向我炫耀吗
♪ 不可以 ♪
你赢了
的确你赢了
你是他爸爸妈妈嘴里的儿媳妇
我又算什么呢
我只不过是我只不过是从小一起长大
邻居家的女儿罢了
想着对啊
你很厉害
怎样要给你颁个奖吗
开始怀疑懂的人是不是同一个人
是的你我怎么跟你公平竞争呢
他又不喜欢我
♪ 委屈 ♪
♪ 找不到相爱的真 ♪
何时该前进
你在这偷听多久了
拥抱从开始就听到了
♪ 没有勇气 ♪
你很得意是吧
把我骗得团团转
你很高兴是吧
前两天还说喜欢我
现在现在已经有结婚对象了
祝你幸福
♪ 陪着你 ♪
是我是喜欢你
我也想跟你在一起
但是你身边那么多女孩儿
我害怕
所以我当时说我不喜欢你
但是你看我猜对了吧
前几天说喜欢我
现在现在女朋友都领回家了
我什么相爱的
她不是你的女朋友
那那阿姨明明说该放弃他
是你哥的女朋友都没有
所以所以你和你的大嫂
你们两个是不路人叹息
直到等你干嘛
捂住我的嘴巴呀
♪ 无奈我和你写不出结局 ♪
你哥把女朋友带回来
你当然也不能落后
所以所以你把我带回来了
你的意思是
你的意思是你觉得我我我是你的女朋友对吗
我刚刚没吃醋
我刚刚也没哭
你看错了
嗯我我答应你了
我想和你在一起
啊可是我刚刚我刚刚对大嫂
我对大嫂说了很过分的话
我
他们都知道看到了云朵
所以所以整个家里只有我一个人在状况外吗
♪ 快哄我睡觉 ♪
♪ 花要吃掉正堡 ♪
♪ 醒来看风水倾斜 ♪
不满星蝶
丢死人了
你不要跟我说话
我我再也不要理你了
♪ Because i love you ♪
♪ But don't wait for you ♪
♪ My heart is so good ♪
♪ 一起能有 ♪
♪ You just only for you ♪
♪ 还不快点 ♪
♪ 结果 ♪