轻点啊
我腿麻啊
你笑什么呀
唉不用湿巾了吧
就用干纸擦
你轻点啊
你干嘛使那么大劲啊
唉你轻点擦不行啊
我感觉我腿都抽筋了
嗯有点困
你开灯干嘛
太刺眼了
你关掉吧关掉
哎又不是看不见
关了吗
好刺眼
关掉吗
关掉
一会嘛躺个
躺个15分钟
我一会儿如果起不来的话
嗯你帮我去啊
一站式服务是吧
行听你的
我现在很想抱着你睡觉啊
但是我
翻不了身
忒疼了
强忍着翻一下吗
哈哈太好看了啊
哈哈谁哼哼唧唧啊
本来腿就疼吗
呜呜呼
翻过来了
哈哈嘶
你别动啊
疼死了哎
捏什么呀
越捏越疼
就这样吧
啊缓一会应该就好了
你才缺乏锻炼呢
那你试试那么长时间腿那么直着
是有点渴
但我懒得起来喝水
一会再说吧
先躺个15分钟
嗯那我没有啊
嗯我摸被子呀
总得
总得盖着点吧
要不然一会着凉了
你抱着我就行啊
你身上都是汗
你刚才那会儿在看什么呀
哎怎么就秘密了呀
我那会问你
你不说
我这会问你
你还不说
哎呀你就告诉我嘛
要不然我太好奇了
我好奇到
可能今天晚上都失眠
攻略呀
什么攻略啊
吃喝玩乐的攻略啊
你怎么突然想起看这个啊
所以你保密也是要给我惊喜对吧
哎我都打哈欠了嗯
果然是会传染
我说打哈欠会传染
我刚刚打了一个
紧接着你也打了一个
你明天的RUDY好了吗
哈我明天又不上班
不用
我提前来找你
又不是说让你请假陪我的
反正我在就行了呀
然后就等你明天下班
我们在一起嘛
对呀
然后你把假期留着
下次你来找我的时候
我明天啊
明天明天你上班了之后
我赖会儿床
哼哼哼
然后自己出去嗯不对
我先赖会儿床嘛
然后起来之后
洗个床单
然后把你那些衣服也洗一洗嗯
然后差不多要出去吃个饭
然后随便晃悠晃悠
没想好去哪儿随便逛呗
走到哪算哪
然后下午快到点的时候
我去你们公司嗯
我在楼下等你下班
嗯然后
晚饭啊
晚饭我想去吃那个
炒米粉对
就是我上次跟你讲的那个
我太馋了
不是还有那个爆辣吗
我想点个爆辣尝一下
我不怕呀
哎呀没事就试一次嘛
嘴辣肿掉啊
应该没那么夸张吧
我自认为我还挺能吃辣的
只不过我平时比较收敛
我们俩一起吃嘛
然后怕辣的话
我们可以再点一个馕对
搭配着吃碳水加碳水的快乐
哎呀不就解辣嘛
大不了挑战失败的应该是你不是我
然后
吃完的话我俩就散步消消食
然后走回家行不
没有没睡着
就是有点眼皮打架
你不困啊
你不困才怪呢
都这个点了
你明天还要上班的
腿好点了嗯
应该不至于没到那个程度
该走这样能走
你能不能老实一点
你又把手伸过来
我才不说呢
你干嘛你干嘛非要问啊
唉老是有一种
打破砂锅问到底的那种执着
哈哈你要我干嘛哼
你就仗着我现在没力气打你
快说什么呀
我说了你就停下来了是吧
那算了
谁知道你到时候又耍什么鬼把戏
我可是明天
要挑战爆辣的人
哼你这点不就小意思吗
我如果连这点都忍不住的话
我爆啦
还这么挑战咩
你就嘴硬哼
挺舒服的呀
我现在该换策略了
你随便吧
我就当按摩了
你怎么还往下呀
嗯你说啊
什么呀
你明天不打算
我又没问题
我说我又没问题
你确保你明天起得来再说
哎你别惹我笑啊
还没亲过我
喜欢啊
不要
不要开灯哦