亲爱的亲爱的呵
起床了
亲爱的
你要是再不起床
我就要掀你被子了啊
你这狼狈起床的样子好好笑啊哈
怎么啦
嘴巴嘟这么高
师傅高兴啦
好啦好啦
不笑你了
真的不像你了
你看你也真是的
昨天晚上是不是又背着我熬夜了啊
我都告诉你了
不要熬夜不要熬夜
你怎么就是不听呢
撒娇也没有用
这是不是我们约定好的嗯
过了12点
如果没有要紧的事
就要睡觉了
你前几天可是答应的好好的
怎么就想反悔啦
求情也没有用
那这样吧
我们一起出门去外面走走散散心
啊你不想去吗
那可是
耶太好了
我就知道你是骗我的
那还不赶紧收拾收拾出门嗯
你下次说话不要大喘气
知道吗
这暖暖的夕阳还真是美好呢
怎么啦
亲爱的
现在就是要好好地享受一下
我们之间难得的二人世界啊
你看辉光洒在海面上
波光粼粼的
真的好美啊
我问亲爱的一个问题
看你能不能答上来
你知道今天是什么日子吗
什么你你不知道
我这是看错眼了吗
我怎么喜欢上了这么一个傻瓜呀
哈哈不然人家今天拉你出门干什么呀
唉唉唉唉唉
你抱着我干什么呀
啊道歉
不不不
我不需要你的道歉
我需要的是我们可以永远永远的在一起
亲爱的
你看啊
落霞与孤鹜齐飞
秋水共长天一色
但是我想说的是
晚霞与鄙夷共情
洗水工霞光相映
哈我们就这样彼此牵着彼此的手
相依相伴一辈子
我们走在湿湿的沙滩之上
留下属于我们的印记
就像我们一路走过来
磕磕绊绊也好
一帆风顺也罢
一切都是上天最好的安排
就像上天让我们相遇相识相爱一样
就像是天定的良缘
什么万一老天看走眼了
呵呵那我们就做一对落水鸳鸯
哎你愿不愿意啊啊愿不愿意哼
我逗你玩儿的
沙沙的晚风从我们的耳边轻轻地吹过
晚霞照耀在我们互相挽的手上
这种情形是不是只在电影里见过呢
晚霞的余晖洒落在海平面上
你我眺望着远方的海平线
我多想时光就在这一刻停止啊
那我们就可以一直一直直到天荒地老
海枯石烂
我们的爱也不会消散对吗
哈我爱你
亲爱的