怎么突然来找我了
馆长先生没有什么吗
那我就继续睡美容觉了
无事不登三宝殿说吧
这次馆长先生又要借点什么呢
嗯还要再接一朵云
我记得我好像已经借给您17朵云了
到现在都还没有还给我哦
所以您猜这次我会不会借给您呢
嘿当然可以借给您
不过我想我应该再收一些利息了
当然得让我好好算算啦
算好了
馆长先生
我的报酬只需要一个吻就好了
真的不考虑再租一下了吗
哦您这变脸可真快啊
我想你应该清楚我的藏品都很贵的
所以我这算不算吃亏了呀
馆长先生要好好补偿我
请我去您的自然博物馆好好玩一玩吧
都好久没有去了呢
唉也不知道是谁把我的宝贝云朵给借走了
还借了17朵呢
那说好了
走吧
去看看我的宝贝们
您那地方大吗
可别给我的宝贝云朵挤到了
我好不容易给他们吹的特别蓬松的
您那个地方脏吗
可别把土什么的都弄到我的宝贝身上了
没有嫌弃您
只是怕您亏待了我的宝贝们哟
什么时候换了个装修风格
没这个挺好看的
可别换回去
您真的觉得您之前那个金碧辉煌的土味
装修好看吗
现在这生机勃勃的
还有泥土的清香
多好
售票处的小精灵还挺可爱的嘛
我可没有说让您送我啊
这多不好啊
您答应我什么来着
怎么老板就不用买票啦
不掏钱给我买一张吗
没就是觉得您这个树叶门票挺好看的
想做个纪念意义为当馆长先生的话
我就不要了
那就劳烦馆长大人了
没什么
您不是说您这个自然博物馆不吸引人吗
给您录个宣传片
不过说实话
我倒是希望您这边人少一点清静
适合安静的享受自然
享受孤独
而且人一多赢那些花花草草
有些可能就扛不住了
每天限量门票怎么样
馆长先生
当然我也有私心
我怕我的云朵宝宝们营业得太累了
怎么我的意见有什么不妙的地方吗
您有什么见解
是的
您可能赚的钱就少了一些
不过这何尝不是一种饥饿营销呢是吧
您还年轻着呢
咱老婆本不着急哦
我的云朵宝宝们真是好久不见了
让我看看馆长先生有没有欺负你们
嗯不错
还是一如既往的蓬松
下面看看颜色挺好
还是白的蓬松
粉的梦幻
红的暧昧
你也是花了些心思呢
辛苦啦
不好意思
刚才打断您讲话
我只是看到我的云朵
宝宝们有些激动
您懂的
收藏室对藏品的尊重程度是怎样的
说回正题
您刚才想说什么呢
啊您是发烧了吗
怎么感觉您的脸有些红
而且还在发烫
如果您今天不舒服的话
我可以改天再来参观自然博物馆
还是馆长先生
被我很早之前撩您的话而脸红
那馆长先生
您的反射弧可就有点太长了
嗯您说什么我没有听清
可以再说一次吗
不想再说一次了吗
可是我想听怎么办啊
你也清楚
你那清澈的眼睛没有一点杂质
你的真诚让我心动
所以呵馆长先生
我也爱您