哎呦来慢点
可算把你抬回来了
得亏你没完全醉过去
还能勉强自己走一走
不然啊
可真不知道怎么把你带上楼了
亲爱的亲爱的
这就睡着了也对
今天一大早就去接我
累了一天了
晚上还喝了那么多酒
我也不行了
好累啊
明早起来洗澡吧
实在是没力气了
亲爱的
请你肩膀枕一下哦
嗯好舒服啊
也是难为你了
明明就不怎么会喝酒
今晚还拼了命一样的帮我挡酒
早知道他们一个个都这么能喝
婚宴就不请这么多人了
让你活受罪
还弄了一身酒气
嗯你说什么
亲爱的
我们已经到家了
没有人在敬酒了
亲爱的
我真的觉得这一切都好像做梦一样
好像昨天我还是那个路过你们班窗外的女孩
晴天就穿着婚纱躺在你怀里了
这种感觉真的好奇妙
好幸福
你知道吗
其实我老早老早就开始喜欢你了
我记得那个时候你坐在你们班第四组
倒数第二排
靠过道的位子
你们班好像是不怎么换座位的吧
反正我每次路过的时候
都能在那位置上看见你高高的鼻子
弯弯的眉毛
还有手里转个不停的笔
有一次应该是下午吧
那天刚下完雨
阳光透过窗户
正好洒在你的脸上和肩上
真的好好看好好看哈
就是那一天吧
开始喜欢上你了
不过后来也没什么机会和你说上话
直到那天就是你积血糖晕过去的那一天
那是我第一次和你说上话
那天在校医室的时候
其实是我主动跟肖爷要求留下来看着你的
毕竟我是真的很担心你
怕你有什么三长两短
但好在只是低血糖没有什么大碍
那次也是我第一次能离你这么近
能有机会好好端一下你的脸呢
本来是想偷偷亲你一下来着哈
不过怕你突然醒过来嘛
最后还是忍住了
你是不知道啊
那天你说你想吃八宝粥
我去到食堂的时候
窗口都快收摊了
我就在那里飞奔着一个个窗口跑着问
最后是一个阿姨叫住我说
他那还有你不知道我当时有多高兴
可能是莫名的觉得在那种情况下
能给你带上一份你想吃的东西
是一件特别有意义的事情吧
最后你问我要电话
我原本挺高兴的
可后来到了毕业
你也没来找过
我也没打过电话
高考后的那段日子
我可沮丧了
有时还会后悔
怎么当初就没主动去找你呢
唉总之那个时候真的很懊恼
甚至
甚至还哭过
哪知道是你这家伙回家把纸条扔洗衣机了
真是都不知道怎么说
你好
到了大学
本来都以为这辈子
大概和你不会再有什么交集了
也尝试过把目光转向身边的其他人
但还是忘不了你
所以那段时间还真没有谈过对象
大三的时候
我去寺里求姻缘
那回给月老发了个誓
我说要是能给我分配个对象的话
我就借三个月的奶茶
然后一扭头就看见了你
我那个时候我真的好后悔
为什么要用奶茶发誓
然后我还骗你说
我是去发传单的
不过我真的很高兴老天爷还能再安排我们遇见
你
知不知道
为了不违背月老的意思
我真的三个月一杯奶茶都没有喝过
也不知道是不是我的真诚打动了他
让我现在还能和你躺在一起
诶那天我们的合照
到现在都还是我电脑的壁纸呢
你肯定不知道
自打那天过后
每天我就像个花痴一样
没事就看着我们的合照傻笑呵
他后来不知道怎么了
慢慢的就跟你处得越来越像哥们了
哎呀我当时心里真的好纠结
到底要不要告诉你
我喜欢你
然后就这么跟你相处了好些年
我的姐妹一直在劝我说
要早点把心里的感觉告诉你
不然最后眼看着你爱上别人
我一定会痛苦死的
啊可是我真的好怕好怕
我一开口我们会连朋友都没得做
所以我还是一直在隐瞒对你的感情
而且大学毕业后
我们不是也没在一个城市吗
我当时也怕万一在一起了
又因为异地嗯那个的话
会很遗憾的
但我也怕其他人真的把你给抢走
所以我才经常和你开玩笑
问你处了对象没
其实就是想探你的口风啦
哈直到那一次你休年假来找我的
那天晚上在那个餐厅嘛
就你把窗帘拉开
然后正好能看见满月的那次
其实那天我也准备跟你表白来着
去之前我还一直在路上跟姐妹打电话
让她给我打气
结果他什么也没帮
上完了
心里还是一直犯嘀咕
虽然已经准备好豁出去了
但一想到最坏的结局
心里还是会发抖
结果那天就被你抢先了
说起这个
我突然想起来个事儿
你知不知道你那天的吻气真的很烂
啊你你什么时候醒的
那我我刚刚说的那些
你是不是都听到了
啊那你岂不是听到我好多小秘密啊
啊讨厌你醒了也不告诉人家
哎呀你不要说了
羞死了
我我撒谎还不是为了我们能在一起吗
再说你不也撒谎了吗
每次问你有没有心上人
你都说没有
那你就不能主动点吗
直接说心里有我不就好了
或者给点暗示也行吗
害得人家等你那么久
原来我们俩都在怕他开了口会把彼此吓跑啊
哈看来我们耽误了不少时间呢
不过没关系
以后我们都不用再害怕了
嗯啊你干嘛嗯嗯嗯
哎呀你这一身酒气
明天明天好不好
嗯不要我才不笑呢
哈哈别别别别挠我痒痒哈
别别挠了
我叫还不行吗
我我叫呵
啊哈不行不行
你你让我再酝酿一下
老公
我不是叫了吗
那那说好了
我再叫一次
你就放过我
老公我爱你
慢点嗯