怎么这个时间了
你还不睡觉吗
你这副表情是怎么回事啊
我很可怕吗
那你这是怎么了
说话支支吾吾的
还有你看看都11点了
就算你明天不用上学
也该睡觉了
作业也不用
非得今天写
该休息就休息
知道了吗
你这孩子怎么不听劝呢
有什么要紧的
非要现在写完
都周末了
明天写不可以
不是那是什么
你有什么事情瞒着我吗
你不用紧张
大姐也不是要责怪你
只是姐姐你也在啊
怎么你也过来陪她的
不是我等等
你刚刚说你来做什么
我回来陪弟弟睡觉呀
好不容易放个假
不得多看看咱家的宝子睡觉
你陪他对呀
你不知道吗
怎么了
宝子姐姐来陪你了
你不开心吗
怎么愁眉苦脸的
我说你们两个肉麻死了
尤其是弟弟
你多大人了
还总是让姐姐抱着
哎呀姐姐你不要这么说嘛
咱们作为姐姐不就是该宠着弟弟吗
你看你都把弟弟说的委屈了
好啦好啦
抱抱我们家的小委屈
不难过了
好不好
乖乖的到姐姐怀里来撒娇吧
切他就是这样被你宠坏了的
一点正经样子也没有
姐姐你瞎说什么呢
咱们的弟弟不宠着干嘛
难不成还拳打脚踢的
你舍得吗
我不是说非要打他
我只是算了
你们随便吧
哎呀都什么年代了
还玩傲娇
这一套早就退版本了
不知道吗
我的好姐姐
嗯嗯我没说什么
不想这些了
你去洗漱一下
准备睡觉了
哦吼弟弟呀
尤二姐在你身边还不够
你还想大姐啊
你知不知道你这样可是会让二姐伤心的
哼哼哼哼
你个小呆瓜姐姐逗你的
我和大姐是双胞胎
咱们三个是亲姐弟
又不是修罗场
你紧张什么呀
我们又不会吃了
你
哼哼哼
这不是看到我的弟弟
刚才一直愁眉苦脸的
所以就想让你换个表情吗
范宽心大姐
没事的
等你洗漱完了
她就过来了
你信吗
你别管他为什么会过来
总之我就告诉你
他会过来
你信不信啊
老公你那红包咱们打赌
如果你洗漱完大姐过来了
明天你请我吃个雪花
圣诞怎么样
嗯我随便你提什么要求都可以
反正我不会说这么自信啊
那就拭目以待咯
你这么看着我干嘛
我不能来吗
我我房间的空调坏了
真用一下你的可是什么
可是我是你姐姐
在你房间还要跟你打报告吗
哎呀不要那么凶嘛
看把弟弟杀了怎么样啊
宝贝儿
愿赌服输吧
愿赌服输什么意思
没什么
是我和弟弟之间的小秘密哦
老实交代
你们背着我偷偷商量什么了
很简单
读你一会儿会不会来
然后我赢了一个雪王圣代
哈哈感谢老铁的助攻
你们哎别走啊
来都来了
回头我明天分你一半声带好吗
你把我当赌注
然后拿着赌赢的东西分给我吃
是嫌嘲讽不够贴脸吗
嘿嘿嘿说着玩的
不过姐姐呀
就算你不给我面子
也得给弟弟面子吧
他也盼着你来的
看我来还堵
我不会来啊
是是是啊
这是是弟弟妹妹的不对
妹妹给姐姐赔罪了好不好
弟弟你也是
你别在那杵着过来呀
好了
整得我好像个老佛爷似的
睡觉吧
时候不早了
是该睡觉了
来吧
弟弟姐姐的怀抱为你敞开
喂喂喂喂
差不多得了中二病也是病得治
知道吗
怎么姐姐你嫉妒了
那要不我把弟弟让给你
反正平时抱他次数够多了
今晚你来帮他筛
平时你们总是这样一起睡吗
嗯差不多吧
每次一放假就一起
毕竟我也是需要放松一下嘛
看看弟弟就什么烦心事都没有了
你又越说越离谱了
说的好像杂文弟弟是什么灵丹妙药一样
我才没有瞎说呢
弟弟上给大姐好好上上课
算了吧
我和你们可不一样
还有你臭弟弟
你要是敢过来
我就把你从床上踹下去
仙什么人嘛
年纪亲
亲哥哥更年期似的
弟弟我们不理他
大姐不愿意抱你
二姐抱
哼这样最好
我可不想和你们一样
整天黏在一起
怎么了
弟弟睡不着吗
嗯我知道你担心大姐
那你去哄哄他呗
别想太多
他不可能因为你生气的
就算生气
只要你乖乖过去撒撒娇
他也就原谅你了
我骗你做什么
你以为大姐真不喜欢你啊
有时候你写不完的作业都是我一个人写的
过生日的手办衣服游戏机都是我一个人买的
每次吃的饭都是我一个人做的
这不就是啦
小没良心的
我要是大姐
那我就真的不喜欢你了
就你这个笨脑袋气都气死了
所以你现在知道要怎么做了吗
笨啊你你怎么对我的
你就怎么对他呗
这还用我教啊
哎呦你怎么跟大姐一样丑人呢
哎我跟你说
她姐的弱点就在腰上
她要是不抱你
你就在他腰上捏几下
他身子一软
你不就投怀送抱了吗
对对对
就是这个位置
哎呀哎呀
别闹痒
臭弟弟
我是让你去念大姐
你捏我做什么废话
你你二姐
我也是女孩子
又不是葫芦五娃刀枪不入的那个
小坏蛋好心好意的过来哄你睡觉
还教你怎么去抢大姐
结果你先欺负我
我生气了
现在你不值
我也不理你了
今天晚上你要么去找大姐
要么就自己睡吧
别理我
什么技能诶
你干嘛
我警告你啊
你的小爪子要是再割软动
我就把它剁了
你还不从我腰上松开
哼这才像话
哎呀总共跟你们两个吵了没几岁
感觉我都成了老妈子了
这两个家伙我都助攻到这份上了
把自己都搭进去了
你们要是再不开窍
那可真不能怪我咯
怎么了
测你二姐温柔乡里待够了
靠他不理你了
所以才来找我
那意思是如果他理你的话
就没我事了
好了过来吧
盖好被子
别着凉了
不用谢我
最近气候变化挺快的
你要真感冒了
我还得照顾你
怎么还有事吗
要抱一声
好你过来吧
就这样吗
那好吧
弟弟你是不是很怕我
没有吗
那为什么你身子绷得那么紧
甚至小脑袋还离我那么远
你二姐抱你的时候
岂不都是把头枕在他胸口吗
怎么觉得我身材不如她
嘶小笨蛋
你这个习惯或者说是毛病
还是当年在我身上养成他的
怎么现在回到我这反而不会了呢
唉所以说时间是一把刀啊
小时候的你总像个树袋熊一样
你二姐每次酱都吃醋呢
现在别说回到过去
你自己都忘了过去的事
好了别想太多
就当是让姐姐回味一下曾经的时光
你过来让姐姐好好抱抱可以吗
怎么样啊
时隔多年再次躺在这里
有没有什么想要说的
大姐的怀抱很温暖
很看起来我那个傻弟弟终究是回来了
你当年也是说的这句话呢
长这么大还是那样呆呆的
小傻瓜
无论如何
我也是你的姐姐
姐姐是什么
不就是最在乎弟弟的人吗
好啦
不要想太多了
也不用说话
闭上眼睛仔细听
姐姐相信你能听到姐姐的心意的
小家伙睡得真快啊
是啊
和小时候一样
只要被这样抱着
总能睡得香
只不过当初那个小丸子已经变得这么大了
都快要抱不住了
没事啊
姐姐这种体力活就让妹妹来吧
哼不是你说的
今晚不要他了
现在开始反悔了
我还不是为了你们两个真实的
我都把自己搭进去了
你知不知道这小兔崽子都没轻没重的
呵呵多行不义必自毙
谁叫你胡说八道
现在好了
自食恶果了吧
喂喂喂
你还有没有人性啊
没有
前面我说了
姐姐是最在乎弟弟的存在
妹妹啊
我算你哎算了
不和你计较
好好睡吧
小家伙晚安
做个好梦
啊真是的
一个两个都是幼稚的小孩子呢