嗯做的菜很好吃啊
谢谢你们款待啦
哈哈没有没有没有
是我突然来家里叨扰你们了
嗯嗯那我们两个就先进房间了
嗯拜拜
嗯宝宝你合租的室友们性格都挺好的嘛
都是你同学啊
哦这样啊
在一起了
这么久都没听你提起过
什么叫有什么好讲的
这不也是了解你生活的一部分吗
嗯你们租这个房子还挺大的
就是有点太乱了吧
那又没关系啊
男孩子嘛住一起东西多也很正常啊
而且是我又突然来的
没收拾也没关系的
也没必要啦
这不是想看到你最真实的一面吗
嗯这是什么的
上午也是啊
我看表面看起来光鲜亮丽的
其实我家里也跟垃圾堆似的
东西到处扔啊
每次我妈帮我收拾东西的时候
我还嫌找不到在哪呢
好啦好啦
快点过来给我抱一抱
刚刚在你室友面前都不好意思
搞得太亲密了啊
怕某人不好意思呢
哼哼诶
话说我表现的乖不乖啊
嗯像不像贤妻良母呀
不是说男孩子在外面都很要面子的吗
我多贴心啊
这是给你长面子呢
彰显你的地位高呀笨蛋
啊我知道你不在意这些的
我也不在意这些啊
就是做给你室友看嘛
让他们羡慕羡慕你不好吗
嗯嗯我出现在你的床还挺大的
那感觉两个人睡不算挤
嗯没事嗯
我一向不是这样的吗
吃饱了就容易犯困
啊特别是午觉啊
我跟你说
在学校的时候
我就能睡得天昏地暗的
一直从下午睡到晚上才醒
然后才去吃晚饭
等回到寝室都九点多十点钟了
好你才小猪呢
还不是因为你的床太软了
躺着好像要陷进去了一样
这么舒服的床不睡
简直是暴殄天物好不好唉
哼不管
嗯那我睡一会儿
那你呢
不行不能吃啊
你陪我睡
为什么
因为
宝宝的床太大了
我一个人睡
害怕
哎呀不行不行
这样好恶心啊
哎不管你快点把钱多过来陪我
过了那坛子里
抱我
嗯嗯这还差不多
嗯嗯乖小狗嗯
嗯怎么了
你等什么
冷漠
不是
嗯哦我知道啊
难道是被姐姐的低音炮撩到了
嗯还是说你越来越敏感了
听到我叫你小狗
你就
没有脸都红了还嘴硬
我看是二者皆有吧
别支支吾吾的了
我都感觉到了
有什么硬硬的东西在戳着我呢
就像平时小坏狗发情时的那样
睡觉啊啊是啊
本来是要睡觉的
可是小狗的反应太可爱了
我已经不困了
才不是强词夺理呢
姐姐说的明明是事实啊
唉累了一早上
本来能趁现在好好休息一下的
都怪小狗勾引我
告诉姐姐不能睡午觉喽
来吧
你自己说要怎么补偿姐姐啊
嗯不知道
偷听我的
真的吗
那就来做一点
能让小狗和姐姐都快乐起来的事情吧
好吗
对着姐姐发情的小骚狗