哟这位帅哥
我怎么看你这么眼熟啊
你看我也眼熟啊
那你那表情怎么跟见了鬼一样
我也没长那么恐怖吧
你要是用这眼神看着别的女孩子
人家可是会伤心的
我是什么魔鬼吗
还是坏人会吃掉你啊
在这里见到我感觉很奇怪
那我是不是应该更奇怪呢
明明半个小时之前就跟我说了啊
我困了困的不行了
我要睡了晚安
这人怎么会出现在这里呢
啊该不会说这是你的双胞胎哥哥或者是弟弟
还是说你是动漫里的人物会分身
表面上的你已经睡着了
然后那里的你就跑出来了
该不会是你梦游症吧
明明跟我聊完天的时候已经睡着了
但是现在却梦游到这里了
第二天问你
你也什么都不会记得你是精神分裂啊
都不是
那你告诉我你为什么会出现在这里
最好跟我说实话
你知道我这人最讨厌别人骗我了
你编的那些借口我都在那些言情小说里看过
怎么你不会编点新鲜的东西出来了
没什么没什么
你还可以表演一些新的借口来哄我吗
或许我就没有那么生气了哦
你朋友邀请你出去玩啊
你不想再跟我聊天了
所以就说嗯你困了要睡觉了
敷衍我之后就可以心里得到自己在这快活了
说啊是不是这样的
你管我从哪里知道的
这很重要吗
我说我有第六感
你相信吗
我在睡觉的时候
我睡着睡着就做了一个梦
梦里啊
就是你在酒吧里和一堆的美女和帅哥
逍遥快活呢
我想这场景这么热闹
该不会就是现实吧
你觉得我在意的是你来这酒吧的事情吗
在你心里就把我当成这样的人
觉得什么都管着你
什么都不让你做
不让你去酒吧
不让你交异性朋友
你怎么会有这么自恋
觉得我有这么爱你
对你有那么强的占有欲
我只是最讨厌别人骗我
这样说来
我自己都不知道为什么
大晚上放着好好的觉不睡
花几十块钱打的来这个破地方
然后让你觉得自己真的很重要一样
我现在给你两个选择
一现在跟我回家
二是你自己继续留在这
不然有些事情我确实需要重新考虑了
我也不知道需要考虑什么
你说呢你知道二选一这种东西吧
一旦做出了选择
就说明另外一个选择的门就被你关上了
至于那扇门后面是什么东西
你也永远不会知道了
现在你面临的就是
你想要知道哪扇门后面的东西
说起来我都不知道自己到底生气些什么
像个笨蛋一样
他晚上的好好的觉不睡
从床上折腾起来
打的赶到这里
现在站在你面前跟你说这些无聊的话
我都觉得自己这都不像自己了
话说的够多了
你想要跟我回去还是继续待在这里都随便
你现在就等你一句话
我生气好吧
我承认我确实有点生气
知道你骗我
但凡你直接跟我说
你要和这些朋友去酒吧玩
暂时不跟我聊天了
我也不会那么生气
但是你知道谎言的背后有多少可能性吗
有了这次的前车之鉴
可能以后你每次跟我说晚安
我都会怀疑你没有睡
在和别的女孩子说些暧昧的话
做一些暧昧的事情
我是不是太相信你了
或许我觉得有时候该把这样的信任收回一些了
走啦