这什么小东西竟然敢跑进我的领地
别叫不就扯了你的尾巴吗
谁让你打扰我晒太阳了
我不得惩罚惩罚你吗
哟吓到变人形了
你的人形倒是挺漂亮的嘛
手型那么娇小又毛茸茸的
不过看你满身的药味
是从隔壁大学医学院逃出来的吧
可是明明你都已经生灵智了
怎么还被抓去当小白鼠了
我怎么在这
我这别墅刚好挨着隔壁的大学
我很喜欢看那些人类平时欢欢笑笑的样子
你闯到我这里来是慌不择路了吗
今天呢算你走运
逃过一死
我心情很不错
刚晒了一下午的太阳
所以我决定不立刻生吃了你这个小东西
谢谢我
睡早了
我可没有这么好心啊
平时呢不管是什么黑鼠
白鼠
小松鼠
甚至是我的同类
都在我的菜谱上
你要是惹我生气了
也是会被我吃掉的
不过你这小脸长得真不错啊
我很满意
我喜欢长得漂亮的小东西
尤其是你这种
你知道像我们这种黑王蛇兽人
另一半的寿命都很短的
可我总要活个千八百年
我厌倦了每次发情期都要找新的伴侣
其实我不想要蛇蛋
但是我也想要有人陪的
下个月就是我的发情期
我恩准你服侍我
今天你可以不被我吃
下个月我就会换一种吃法的
去吧
打开那个门
自己走进去
绳子锁链手铐自己选一个
就先把你拴在这个桌腿上吧
你这么漂亮
就算不吃
你看着也挺下饭的
不要吗
那我现在就吃了你呀
疼吗
我是有剧毒的黑蛇王
我只是注入了一点点毒素
还不至于把你弄死
但是这一点点足够你产生幻觉了啊
不知道在你的幻觉中
我会是什么样子的
会不会是你的爱人
还是你的主人
这就撑不住
开始投怀送抱了
看来在你的幻觉里
我是你的爱人
我饿了一阵气
虽然我的发情期还没到
我也不介意
现在就开始
不过你要知道蛇可是有两根的
等会儿就请你好好享用了