再被你提起
已是连名带姓
谎称是友谊却疏远的
可以嗯
嗯哪有我唱歌都这样
唱的时候比较投入而已
没什么真情实感
对对对
你说有那就有了啊
想什么呢
因为你得了吧
我还不至于沦落到要念叨你这么多年的程度
念叨谁和你有什么关系啊
怎么你该不会
我们都过去这么久了
还能吃出碗没有
嗯嗯最好是
不然你知道吗
说谎的人可是要吞1000根针哦
开玩笑而已嘛
这么认真做什么
怎么还跟以前一样
一点变化也没
我变得很多了
好吧
我我算了
说了你也不会懂哦
那你说说我哪里变了
你讨厌什么颠倒
你在说什么啊
好好好
你别说了
你闭嘴吧
算我求求你啦
什么high小我才没有
哎呀行了行了
你赶紧闭嘴吧
你你走吧
别送了
我自己回去
快快快回你自个儿家去
哎哟好痛
我没事儿
崴了一下而已
你快回去吧
往地上坐一坐
一会儿好了就回去了
哎呀不用管我
我自己能起来
你干嘛都说了
不用管我
我能走回去
你放开我啊
怎么趁我有点醉了
又摔了跤
想这么一直抱着占我便宜
你才站不稳呢
你放开我
我自己能走
你看好啦
咦
啊好烦啊
怎么又被你接住了
唉看来今天是没法自己走回去了
我该不会要成为你的俘虏吧
我我警告你可不许动什么歪念头啊
怎么回去嗯
这倒是个问题
你背我呃
不行不行
男女授受不亲可不能啊
你干嘛你放我下来
我是说不能被那人被投影公主抱啊
讨厌哎呀
你能不能不要这种时候叙旧啊
真的很奇怪
你知道吗
哎我不想看见你啊
闭眼睛
那啊在你怀里闭眼睛
那不更奇怪了吗
什么可爱呀
不是真的
你闭嘴好不好
我不会白当哑巴的
哎这些油腻的话
哪学的
这些年可没少谈嘛
没有哈
我看哪就等着吞针吧
你
我介意你又没有说谎
做什么
不是你怎么那么惊艳
我没有啊
我真没有
你说没说谎
跟我半毛钱关系都没有
反倒是你的对象真刚好好擦擦眼睛
看看你是个什么货色啊
那没对象
你不会又在说谎吧
好好好好好
你没说谎
死了吧
道歉呵
我凭什么要跟你道歉啊
行行行行行
我本姑娘污蔑你说谎了
现在给你郑重道歉行了吧
切真是的啊
我可没有套你话啊
我像那种会套话的坏女人吗
嘶你怎么回事啊
你就故意找茬是吧
我我又没有谈
跟你有什么关系啊
既然你那么想听
那我就告诉我对我谈了
而且还不止一个
我弹了好多呢
差不多半个月就换一个老娘
现在可是越南无数
怎么样
厉害吧
我才没有说谎呢
随便信不信由你我
我困了
我眯一会儿
等会儿到家了再喊我
可是要忘掉你真的好难哦
没给密码开门嗯
这这是哪儿啊
我我家等一下
你怎么会知道我家还有我家门密码啊
哦是哦
晚上聚餐的时候
我是说过没搬家来着
可是密码呢嗯嗯嗯以前用久了
后来懒得改了而已
你别胡说
我才没有忘不掉
你胡话我我路上说什么呢嘛
哼不可能你肯定乱说的
想套我话啊
师傅啊啊什么不信就不信
我本来就没有说过
哼明明就没有说过嘛
欺欺负人啊
这这就走啦
要不喝杯水再走
桌上的杯子能用干净的
你用那种眼神看着我做什么
我没在水里下药啊
我可不是那种人
用过的
怎么会呢
我至于让你拿个我用过的杯子喝水吗
我还没那么穷
好吧嗯
等一下你手腕上那是什么
你这什么让我看看嗯
就看一下嘛
切小气
这么稀罕
不给看
是你仙人送礼的吧
不对不对
你这支支吾吾的样子肯定有情况
嗯说吧多久了嗯
没有诶
你一个大男人没有对象也会戴手链
还是亮晶晶的那种
哼那应该是手链吧
这手链怎么看着好像有点眼熟啊啊啊
我我送的
我说过你这个呃那那那哎不是你
你还带着它干嘛
我怎么会知道你在这干嘛
我又不是你肚子里的蛔虫
我哪知道啊啊你你松开我
你再这样我可就要喊人了
等我啊
所以这些年你真的都没有和别人谈过吗
为什么我有这么难放下吗
这都多少年了呃
那个密码我不是说了吗
用久了习惯了再说
你身上念着也挺顺口的
好
记不容易忘
后来也就懒得改了
当初是想改来着
只是懒得而已
你别瞎说
嘴硬
我才没有嘴硬
你干嘛快喘不上气了
都什么嘴硬
追远的
你别说啦
你松开我
我要去睡觉了
不理你了
你快快回家吧
我真的要睡觉了啊
你干嘛哎你别抱我
你快回你家去
我我才没有舍不得你呢啊
这我没感冒
暖是暖
那也不用抱我那么紧
对了
今晚最后那首歌是真情实感唱的
聚餐的时候
你跟你哥们儿提起
我都是连名带姓的
我在和你
我是真情实感唱的歌
那我未免也太掉价了
吞什么价啊
我我不要你
你是坏东西不一样
吞了就吞了
双标怎么了
我就双标
哼喂
你说谁嘴里没一句真话呢
嗯哪里谎话连篇了
来来来来把话说清楚
你告诉我今晚说的哪一句是谎话
嗯越南无说半个月换一次男朋友
嗯那是我喝醉了吹的牛
怎么能上说谎呢
不是下一条
那谁呗
虽然我家那边好像确实只有那一个水杯来着
我当然得拿它喝水了
但我那不是和你开玩笑的嘛
嘿嘿开玩笑的也不算说谎吧
下一条啊
我我说过那样的话吗
你确实很难忘记
那我也不知道奶奶的勇气一直都不肯回心
我常常会想啊
你那么好
那么宠着我
是不是说不定我们已经结婚了吧
其实刚才包厢里唱歌的时候
我真的你知道吗
从你嘴里听到我自己的签名
我真的好难过
明明我们成绩那么好
最后结疏远的像陌生人一样
所以我们可以重新
没关系
就放在那里好了
这次我不会再分开了
对吧