叔叔回来啦
哎怎么这么大的酒气啊
唉又喝这么多酒
身体还要不要了
嗯对了
叔叔
我妈妈呢
嗯送他老同学去机场了好吧
怎么了
叔叔
什么讨厌你
我当然不讨厌你啊
我怎么会讨厌你呢
为什么不叫你爸爸
我为什么要叫你爸爸
你又不是我的亲爸爸
我有爸爸
难道就因为你和我妈妈结婚了
我就一定要叫你爸爸吗
我妈她老牛吃嫩草
你只比我大13岁
我叫你爸爸
这像话吗
13岁的你能把我生出来吗
没大没小不会吧
你还真把自己当成我的长辈了
因为之前妈妈在家
所以我都叫你叔叔
在我看来
我觉得我应该叫你哥哥
说真的
你和我妈在一起是不是为了少走20年弯路啊
怎么啦
生气啦啊好啦好啦
不要生气了
我逗你玩呢
行知道了我的好继父
看你这一身酒气
你能上楼吗
你别再摔了
我妈又得给我找继父
行得嘞
我送您上去嗯
出去我为什么要出去
你是装不知道还是真不知道
啊我什么意思啊
现在还在装傻
你虽然比我妈小那么多
但是
你可比我大十几岁呢
我不信你不明白我的心思
我喜欢你
你别告诉我
你看不出来
我怎么了
我不像话
是吗
这在你眼里就是不像话
那我就让你见识一下什么才是真正的不像话
我疯了我没疯
我当然知道我自己在做什么
他她也配当我妈妈
在他和你结婚之前
他有过一段恋爱
那个时候我父亲还没死
那是她的婚外情
后来她的情夫为了和她在一起
杀害了我爸爸
他的情妇现在还在牢子里蹲着呢
可是他竟然安然无恙
还和你结婚了
这种人有什么资格跟我谈母慈子孝
Trapped inside
看来你被这个真相吓到了是吧
叔叔哦
我忘了你希望我叫你爸爸
爸爸妈妈她老了
If you think that you can save me
Break me down
And tame me
Here's your chance to do some