父母走了之后
我们就相依为命
明明我只比你大了几岁
可却要承担照顾你的责任
为了你
我放弃了我的梦想
我的快乐我不理解
也恨过
可看到你的笑容
我却有一种说不上来的满足感涌上心头
弟弟
我好像病了
我不能接受你的离去
明明我们才是亲人
为什么你看到我的眼神里充满恐惧
今天
我亲爱的
我想疼你
爱你
占有你
我想要你
渴望你
如果暴露我的贪婪
我的欲望
你会不要我吧
还是只有你睡着了
我才能在你的耳边
说着对你的爱意
怎么我今天没出差
让你很惊讶吗
本来出差是需要三天的
但是为了能快点见到亲爱的弟弟
我连夜忙完工作
坐最早的航班赶回家
可是却在家里没有见到我心心念念的弟弟
我以为你都不记得回家了
或者说你都不记得家里有个姐姐了
年纪不大
脾气还挺大的
我问你
放学都半个小时了
你去哪了
跟同学在图书馆学习
哪个同学是男是女
姐姐认识吗
那你把你同学的电话号码给姐姐
我来问问他
看你今天下午学的怎么样
快给我啊
弟弟
如果是好朋友的话
要一个电话号码应该很简单吧
不能给陌生人
姐姐是你的陌生人
姐姐怎么会是你的陌生人呢
姐姐养你长大
供你读书
照顾你的衣食起居
姐姐
不应该是你最爱的人吗
还是说弟弟你再讨厌姐姐
讨厌姐姐到不惜跟姐姐撒谎
明明弟弟是跟女同学一起去看电影了
明明弟弟还喂女同学吃冰激凌
明明弟弟还被女同学擦干净了
嘴角的饭粒
为什么要骗姐姐的
姐姐现在真的很生气
很愤怒
很难过
为什么我最爱的弟弟
一次又一次的挑衅我的底线
跟踪你不是跟踪你啊
弟弟我是为了保护你
这个世界太糟糕了
你这么单纯
只需要快快乐乐的不好吗
是啊
你只需要待在我为你精心打造的温室里
吸收养分
接受阳光的沐浴
乖乖陪在我身边就好
哪里都不要去
我就会给你你想要的一切
自由
温室里的花朵最不需要的就是自由
我回来听到手下的人跟我汇报你的行踪的时候
我真的很不明白弟弟
明明你是我养大的
父母走后
我供你吃
供你穿
供你读书
我为了你放弃了我的理想
我的爱好
为了你跟那些大腹便便的老男人喝酒客套
为什么为什么你不能乖一点
听话一点
不能多理解我一点
多爱我一点啊
为什么你看我的眼神满是恨意和恐惧
我才是你最亲近的人
你为什么要这么迫切地离开我呢
啊
好了不要再说了
你没看出来吗
现在明明最困扰最难过的人是我
为什么你还要关心你的女同学
对不起啊
弟弟嘿
吓到你了
对不起
一直待在姐姐身边好吗
不要离开我
只是让你睡觉的药而已
一会就好了
对不起弟弟
我亲爱的
你只能爱我
觉得舒服吗
我忘记了
弟弟睡着了
不能回答我
姐姐现在感觉很满足
很开心呢
我想你也会觉得很舒服吧
软软的甜甜的
姐姐真的好喜欢
喜欢
对不起弟弟
折腾坏你了
接下来的事情
我觉得还是等你清醒了之后再做吧
在姐姐怀里安心睡吧
晚安
我爱你
喜欢你
真的好喜欢你
不要离开我
多喜欢我一点
好不好