还不跪下给我一键三连嗯
怎么让我等这么久啊
我的面包呢
真是的
让你买个面包
竟然来来回回买了5分钟
要不要点速度啊
我跟你说
要是买的不是我爱吃的那个
你就死定了
这不是我要吃的那个面包
这是三明治
我让你给我买那个奶油面包呢
你是知道我喜欢吃什么的
你为什么还要买这个
解释一下
什么叫对不起
我错了
我是每天都要吃这个面包的
你是知道的
那你为什么不给我买那个面包
还买了这么难吃的三明治
狗他妈才吃呢
你不想活命了
是不是啊
上次你考试作弊
我可是全部帮你兜下了
不然的话
这会儿你还在家哭呢
早就被他妈退学了
我只是要吃点面包
就给我搞这个
有原因什么原因
卖完了不知道去哪里买
学校小卖部卖完了
难道你就不知道到学校外面去找找吗
找过了没有
那你就不知道手机上美团打开
来点个外卖给我吗
你怎么像个猪脑子似的
这点事情都做不好
你说说你我一天到晚给你托付点什么事情
你又在这装可怜
又要准备哭了啊
真是的
你到底一天要哭几次啊
我霸凌你怎么了
你有意见吗
嗯有意见吗
我问你话呢
有意见吗
没意见意见
他妈还不赶紧给我去买
跟似的
买回来了
怎么两个手空空的
附近面包店都逛完了
还是没买到
好好好
看来我今天是吃不上这个面包了
行把那三明治给我吧
给我
我生不生气
我怎么会生气呢
不过只是吃不到我想吃的蛋糕而已
嗯来帮我打开打开
嗯还是热的嘛
你还让人帮我加热了
怕我吃了胃不舒服是吗
行啊
那我现在就好好的吃
哎呀手滑了
不好意思
掉到地上了
哼啧嘶
掉到地上还要怎么吃呢
嗯嘶哎呀
不小心踩了一脚
你说这个三明治都被踩成渣渣了
又要怎么吃呢
嗯小跟班问你话呢
都被踩成渣渣了
要怎么吃啊
你还听不懂人话吗
赶紧爬过来给我舔啊
舔老子鞋底啊
快点
你TMD要认清楚自己身份
你只是一条