真是美味呀
小家伙
这种粗暴的进食方式你喜欢吗
还是说你自己心甘情愿
将自己憨甜的鲜血贡献给主人
让你感觉更荣耀
好了
别用手摸你的脖子了
你可是姐姐一个人的专属血仆
姐姐是不会让你死得那么早的
你也喝一点
我只沾上了鲜血
这样你的伤口很快就会愈合的
敢咬我
反了你了
真是气死我了
你看品尝了我的鲜血之后
你的伤口这么快就已经完全愈合了
哈哈哈
可是小家伙做姐姐的专属学谱
这么不听话的话
可是没有奖励的哦
相反还会受到严厉的惩罚
来让姐姐把你的绳子解开
带你去个好地方
到了怎么样
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
被吓傻了吗
没错这里就是我的血池
千百年来
每一个即将被我吸干的人
都会神志不清的走到这里
把自己的血放干净
以此来充盈这座雪池
这里也是姐姐我沐浴的地方
不过这次姐姐带你玩个更好玩的
怎么样
别害怕嘛
反正已经跑不掉了
给我进去
会游泳呀
小家伙真不错呢
姐姐很喜欢哦
那就让姐姐按着你的头把你按下去吧
怎么了
受不了了
这就不行了
最小的人类
接下来还有更刺激的呢
来给我喝
哈哈哈哈
喝了不少对吗
过一会儿你就会知道这里的雪
到底有多么神奇的功效了
哈哈哈哈哈哈哈哈
怎么样
小家伙
你的脸怎么开始变红了呢
眼神变得这么炙热
有什么感觉吗
不要害羞啊
大胆地说出来
想被我吸血啊
哈哈哈哈哈哈哈
很可爱嘛
那么你就在这里割开自己的脖子
接到杯子里吧
姐姐会好好品尝的
什么说话大声点
不想用杯子呀
想被我咬着吸
那你求我呀
嗯可以下来求我
真是卑贱啊
人类
那么就赏你一次吧
我的小雪婆把脖子露出来
还是这么美味啊
真是不忍心把你一次吸干了
嗯哼哼
这么享受的表情真是变态呀
不过我的小驯鹿变态一点
我会更喜欢哦
这一次真的吃饱了
好舒服啊
摸摸头
你以后就是姐姐一个人的小雪铺了
知道了吗
是想被姐姐吸血吗
真乖
我的小家伙
只是要用银座的匕首
你是吸血鬼猎人
你居然隐藏了这么久
只是为了这一击吗
好疼
别过来
你要干什么
之前失踪的人
没错都是我干的
他们现在也许都沉在雪池的底部了吧
你刚才不已经品尝过了吗
很美味吧
啊哈哈哈哈哈哈哈哈
别以为你用匕首抓住我的脖子
我就会怕你
小家伙
人类永远是人类
你作为吸血鬼猎人
可能堆血池里的血有那么一点点抗性
但是你也把这种血池里的血
想的太简单了吧
啊哈哈哈哈啊哈哈
怎么样
这里面可不仅仅有那些白痴们肮脏的血液
里面还有各种模样
现在他们也该发挥它们的作用
你不是要杀了我吗
不是要给死去的那些人报仇吗
来呀刀都已经架在我脖子上了
你只需要往前一送
我就彻底消失了
来吧快动手吧
怎么动不了了
怎么动不了了呀
怎么
报仇失败了
自己也搭进来了
怪不得你的事这么多美味
竟然是吸血鬼猎人的呢
你被一只吸血鬼傻得团团转
还被钉在这里
让他吸血
怎么样
是什么感觉
很屈辱吧
很不甘吧哈哈
可惜姐姐
我吃饱了
现在不想喝水了
你在这里仔细品尝一下失败的痛苦与不甘
我们慢慢来
慢慢的把你吸