终于到站了
好累啊
嘿嘿不过一想到能马上见到哥哥了
就感觉浑身充满了力量
哥哥我来啦
哎哥哥说他在这里等我的呀
嗯那那个那个是哥哥
嗯嗯哥哥嗯哼哥哥
我好想你啊
嗯快快来和人家抱抱
嘿嘿嘿
嗯已经半年没有感受过哥哥的怀抱了
嗯嗯不对
哥哥的身上有股奇怪的味道
好奇怪的香味啊
嗯为什么我从来没有闻到过呢
哥哥你该不会背着人家去找女朋友了吧
没有吗
那你的这个味道是哦
oh原来哥哥养了小猫呀
嗯不对
哥哥你怎么会突然想起养猫啦
是朋友的小猫
因为它要出差
所以交给你照顾了
吓死我了
还以为哥哥找了女朋友了呢
嗯水呃
虽然你还没有找
但是作为妹妹
我还是有必要提醒哥哥一下
哥哥不可以把外面的那些女孩子往家里带
要不然要不然妹妹会很伤心的
我的领地意识可是很强的
我才不要和其他人分享哥哥呢
哥哥的宠爱只能是我的
记住了吗
那就好
哥哥我们回家吧
我也很想看看那只小猫
哇好可爱的小猫啊
哥哥啊
小猫好像很喜欢你呢
一回家就往你身上泼
hi我也可以抱他嘛
嗯好
啊啊哥哥
你小猫凶我
哈什哈什么嘛
你看他牙齿都亮出来了
他明明就是在凶我
哼不给抱就算了
本小姐还不稀罕呢
我能不生气吗
我明明什么都没有做
我只是想抱抱他
真是好心当成驴肝肺了
先不管他啦
那个哥哥
我饿了
我想吃哥哥做的饭
什么都可以
只要是哥哥做的
我都很喜欢
嘿嘿嘿嘿
好那我先回房间啦
哥哥一会儿记得来叫我
你这臭猫我已经不想抱你了
你还瞪着我干什么
你这家伙怎么能随便上哥哥的床呢
快下来快下来
哼嗯哼哥哥
你看他这么随随便便的就到你的床上去了
真是的好过分
哈哥哥说没关系
怎怎么没关系啊
万一他把身上的毛都掉到哥哥床上怎么办
而且而且
个个的窗连我都不能随便上去
不是我不是那个意思
我是说我这么爱干净的女孩子都不行
她当然也
哥哥上午给他洗过澡吗
好吧
哼你这小猫小人得志
懒得跟你一般见识
反正你也在这儿待不了多久
但是哥哥可是会永远跟我在一起的
哼
啊这个是哇是哥哥给我买的新裙子
粉粉的好可爱啊
嘿嘿我还没有穿上过呢
一会就穿出去给哥哥看看吧
哥哥一定会夸我是全世界最可爱的妹妹
嗨哥哥饭做好了吗
我来啦
哥哥你看我嗨
哥哥又被那只臭猫抢走了
嗨呦呦
哥哥终于肯看我一眼啦
哼我还以为哥哥眼里只剩下小猫了呢
切我才没生气呢
本小姐心胸宽广
懒得和一只偷腥猫置气
我说错了嘛
它就是一只头星猫
好吧
你吃饭吧
再过一会儿菜都凉了
啊哥哥问我刚才叫你什么事儿
嘿嘿嘿
原来哥哥还记得啊
哼哼哥哥妹妹穿着这件裙子可爱吗
嘿我就知道哥哥肯定喜欢嗯啊
这只臭猫怎么又来啦
嗯哥哥
你不许去陪他
这个行为因因为因因
因为我现在也想让哥哥陪我玩
当然啦半年没有和哥哥一起打游戏了
妹妹我的技术可是进步了很多哦
哥哥难道不想跟我过上两招吗
这才对嘛
哥哥快来
嘿嘿怎么样
哥哥轻敌了吧
接着来
今天我就让哥哥好好见识一下妹妹的实力
哎嗯嗯低估这只臭猫了
知道哥哥会心软
就会装可怜
啊嗯哥哥你你不在打一局吗
你要去陪小猫玩一会儿
可是
嗯那好吧
哥哥去吧
哼这只臭猫什么时候才能被送回去啊
哥哥也真是的
放着半年没见的妹妹不管
就要去陪一只这么差的猫
明明明明是我更需要哥哥的陪伴
也不知道哥哥和他玩得怎么样了
嗯还是偷偷的看一眼吧
他居然要和哥哥亲亲
不可以
那个我是说他的嘴巴很不卫生
哥哥和他亲亲会生病的
哥哥想亲亲的话
你就由妹妹代劳吧
哇哦嗨呀
你这个臭猫给我滚开
都怪你
都怪你抢走我的哥哥
哥哥你
你为了一个外人的猫向你自己的妹妹动手是吗
我讨厌哥哥
别动我再也不要理哥哥了
为什么那明明是我的哥哥
我已经半年都没有见到哥哥了
哥哥再也不会喜欢我了
嗯哼
我我怎么睡着了呀啊啊
刚才梦里好像梦见哥哥了
我现在连哥哥的爱也只能在梦里才能得到了嘛
啊哥哥我我醒了
哥哥想跟我聊聊天
好的
我这就开门
没有
我我才没有哭
下午为什么发脾气
我我不知道
没事的话
就你请回去吧
我我
嗯哼哥哥
哈哈哥哥哥哥为什么要那样对我
明明我才是你的妹妹
我才是那个需要你关爱的那个人
你知道你为了那只猫把我推倒的时候
我有多伤心吗
哼大坏蛋嗯嗯
没有我那个时候说的是气话
我没有讨厌哥哥
我只是我只是很伤心
明明从小到大
哥哥都是把我放在第一位的
居然居然
那只要哥哥答应我以后要一直好好的喜欢我
永远不会和我分开
嗯然后嗯然后再给我做一块小蛋糕
我我就接受哥哥的道歉
那个蛋糕要草莓味的
哥哥哥哥真的能答应我吗
哥哥谢谢你啊
我我也最喜欢哥哥啦
对了哥哥那只小猫
它
已经被接回去了嘛
那就好
嘿嘿嘿哥哥不要担心啦
我已经不难受了哦
那
我就在这里等着哥哥的蛋糕啦
哦对啦
一会吃完蛋糕
哥哥留在我的房间里
陪我玩游戏好不好
等我们玩累了
哥哥嗯
你哥哥也直接陪我睡觉觉好不好
嗯最喜欢哥哥啦