妈妈
我回来了
我是在逗你了呀
可是睡着了
嗯你这是这样
不好意思了嗯
没换就没换吗
你能帮我一下嗯
对啊
就是要开始电视了吗
有声音在那里响
就很热闹呀
那我在玩手机呀
我玩着玩着就困了
虽然听说还在笑
那你不觉得像背景音吗
本来在这里等你的
原来后不知道怎么救
哎不然就睡着了
怎么
我就唱我就喜欢唱嗯
那我一会把睡衣也换掉
我不嫌你脏
哦哪有此地无银320
嗯嗯那你没问我
我就先说
这说明说明咱们有默契呀
你没说我就知道你想问什么
我后然后我就替你回答了呀
哼哼是的
多好的
嗯我不困
我光都睡一觉了
我现在就是要要缓个身
好嗯
你先去
我洗过了嗯
你去吧嗯
嗯你洗完啦
我在看影视剧吐槽呀
那怎么了啊
真的很有意思啊
可是可是你听他们他们吐槽或者骂人的时候
就觉得很很很爽呀
就感觉他们嘴很毒
一针见血的
什么
什么M属性大爆发啊
你你
难道你不会觉得听他们骂人的时候
有一种他们是你的互联网嘴替的感觉吗
是只有我吵完架之后还会复盘
觉得自己没有发挥好
吵输了
祝我嘴笨
那我这不是想着说不定我跟他们学一学嗯
看一下
说不定我还能学到一点呢
我没有啊
我没有占你的地方
你躺上来吗
当然认真啊
我要把这一集看完
而且我觉得他们真的很有逻辑诶
他们讲话还有分析的时候都很有逻辑
嗯是吧
就很自洽呀
你躺好了
嗯手过来
没怎么呀
就想贴着你不行啊
就想贴着你看
哦对了宝宝
你说我要是养一只暹罗猫
哦不对
逻辑猫
那我会不会也变得有逻辑啊
什么啊
我讲的话怎么没有逻辑了
那人们都说那个吃什么补什么
那不就跟伤了脚要吃猪蹄是一个道理吗
哎呀我哪有说这么可怕的事情啊
我我的意思是那我我的意思是近朱者赤
近墨者黑嘛
那我养一只逻辑猫
就说不定我也有逻辑了呢
做梦
嗯你不用你怎么
你是魔鬼吗
就没有那种我可以无痛变得有逻辑的方法吗
不和你说了
我要看吐槽
真的有啊
什么
啊嗯嗯怎么了干嘛突然抱我
嗯哼什么
禁你近你才不会变得有逻辑
我看我看才不是近你者赤
你是墨
顶多近你者黑才是
那怎么啦
本来就是
什么你没听清啊
那我看你现在是耳朵也不太好
哼哼嗯哼
我不要我不要再说一遍
不要你干什么啊
不要不要
嗯啊哈哈
啊
你不要挠我
你知道我怕痒
你还挠我
讨厌我不养
哎呀好啦
我不弄
那我说嘛嗯
晋宝宝者嗯
金宝宝煮怎么都好