真是你啊
哎刚刚前台同事叫我的时候
我还在想
果然
你怎么突然来了
没有啊
没有怪你
我怪你干什么
没提前说就没提前说啊
来了再说也一样
没有没打扰我
真的
走吧啊
楼下有家便利店
然后我俩坐着聊
走去那儿坐
你喝什么快乐水还是
嗯嗯好
你先去坐等
我马上就过来
我现在听到这个声音就有点PTSP对
因为我刚开始来这儿的时候
就这段时间还挺难熬的
然后中午的时候就会一个人就跑到这家店
没事就放空自己
就像是说这家店说给我
然后见过一些我很不堪的时候
所以我现在一听到这个声音
我就会想起说之前的那些经历
没什么呀
都过去了
都熬过来了
所以你是来玩还是
找到新工作了
嗯很好啊
这不是和你之前想的一样
以后就来找你玩啊
记得啊你之前就说过的嘛
想要换个环境出去试一试
然后现在算是嗯得偿所愿
我又没有失忆
怎么会不记得我连上学的时候
你早练过几回
我都记得
没早恋
那你和那个算了
早恋也没什么呀
不影响学习
还省得像我一样啊
少壮不努力
老大徒伤悲
嗯没谈啊
你要给我介绍男朋友啊
逗你的
你表情怎么那么严肃啊
对了
你什么时候入职
嗯那还有几天可以趁着这段时间好好玩玩
你有啥想法吗
嗯你怎么突然叫我
你是不是有什么事想和我说
不用有负担
你和我还客气什么呀
你想讲的话
我就听你讲
不要觉得麻烦我
嗯你是什么样的人
你这个问题打我一个措手不及
你
你是一个和我一样又不一样的人
为什么这么说啊
我们两个能成为朋友或者说忘年交
开玩笑肯定是有一些相同点
同类嘛
就算我们是一个地方出来的
以前的生活圈在一起
但过了这么久
身边的人来来往往的
我们不还是在一起吗
而且嗯也不会因为我们联系变少就怎么样
你看你找到新工作来找我分享
我在你面前也很舒服
很自在
所以某个层面上来讲
我们是一样的人
不一样啊
嗯不一样的是你比我要有勇气
就拿现在来说
如果换作是我
我可能不会像你一样有勇气跳出现在的生活
或者说是舒适区
就是我明明有想要改变的想法
但总是会没有行动
就开始犹豫
然后反反复复演练说如果我改变了
会有什么样的结果
但如果我不改变
就还有所谓的安全牌嗯
我很想打破规则
但是现在规则给我的
可以不用去面对未知的不安
对嗯我也很勇敢
我在你这原来
你看我就说吧
我们俩是一样的人
不一样啊
嗯不一样的是你是主动选择
而我以前的话都是被动
完全是被推着走的
被安排
被说教
所以算是被磨灭了一些锐气吧
也就很难开始
很难有勇气
所以我说你有勇气
勇敢的做了一些我自己想做却做不了的事情
不要怀疑你自己
你在我这儿就是很棒很厉害啊
也不用在意我还有其他人的眼光
你是什么样的人
是你自己定义的
不是也不应该由我们定义
嗯我和他们不一样啊
就算你没跳出来
没改变
都是一样的
选择权在你手里
在我这你都是你
我会因为你有勇气想改变而和你一起开心
但不是说你不改变
就是没有勇气
就觉得你怎么怎么样
谁规定了一定要有勇气啊
有的人喜欢也适合不断挑战
有的人就想安于现状
任何状态都有存在的必要啊
对我也是这么觉得
以前很内耗
当然现在也是就觉得我应该活成什么样
才能让谁谁谁都满意
才能看起来体面一些
对可能是因为这几年外面变化太多吧
我就开始觉得说放过自己吧
承认自己有局限性
就是个普通人
就是个NPC
过完一天就算是一天的胜利
我是不是给你传播负能量了
太久没和别人聊了
你一来我话匣子就打开了
所以总之我喜欢你
是因为你不会
也不应该在你身上强加一些其他的东西
让你活成我想象当中的样子
以及嗯你做不到一些事情
我就觉得你怎么怎么样
那些东西我自己都做不到啊
对任何关系都是啊
一旦有了预设
就会变得有一个不恰当的比喻
就是嗯父母和孩子的关系吧
孩子不是父母的附属
他们是独立的个体
如果我有小孩
我希望他快快乐乐的享受生活
体验这个世界
而不是说背着我的枷锁
成为一个大人眼里的乖小孩
对你说的和我想的一样
长大以后的困难太多了
小孩的年纪就开开心心的做小孩不好吗
或者说有快乐童年的小孩
长大后也会是快乐的大孩子吧
可以不那么拧巴
不那么内耗
也更容易解决各种问题吧
嗯也有这个原因
以前是误打误撞来了
现在是觉得离开或者说逃离了也挺好的
有得有失
想过想过回去
怎么你还没出发
就开始想以后的事了
回就回呗
以后的事情谁能知道
先别想了
享受当下
我和你一样啊
在你这个年纪
而且我现在也不一定就好到哪里去
也就是装装体面的大人
不是有句话讲说世界其实是个巨大的草台班子
所以呀我和你我们都和自己和解
嗯对的
你有勇气改变现有的状态
很好想安于现状
也可以
都是合理的
都应该被允许存在
是啊
小时候家长就觉得学习不好就是原罪
但不是这样的呀
不擅长学习的小孩就不是好孩子吗
明明有很多的闪光点可以在孩子身上发现
为什么非要抓着一个点来给小孩定性
对我就是想说
你就是你自己
我或者说别人的衡量标准不一定客观
你也不用完全在意
我的话
大家都是第一次生活
别人的模板也照搬不过来
你做你自己就好
如果我让你不快乐了
你也可以左耳朵进
右耳朵出
当然也可以讨厌我
远离我
都是你的权利
讨厌别人也可以有被讨厌的勇气
对我其实也一直在尝试和自己和解
就说到底我不需要被所有人喜欢
对迎合讨好了别人又能怎么样啊
他们的讨厌和喜欢对我来说也没有那么重要
不过这一点上你倒是挺好的
是啊你的内耗程度比我要少一些
所以继续保持
我们我们当然是好朋友啊
你走到哪里
多少岁
我们俩都是好朋友
只要你别不要我就行哈哈
我一开始不就说了吗
后面如果去了那里就找你玩
到时候你要尽地主之谊
哪有我哪有啊
我可舍不得抛弃你
你可是另一个我
你呀
你自己明明就很好
老是不自信
你自己就不觉得之前那次啊
我不是和你讲说你们学校旁边有家对
有家我们家那边的小尺码跟你讲了一声
然后没想到你之后就认真去打了卡
还给我反馈
说什么东西好吃
什么东西还差点味道
我都没想到你会那么认真对
就我在你这里得到过
别人
不曾给我的待遇吧
对就是在我的视角来看的话
如果是我
我会那样做
但到了别人那里
他没有反馈给我
同样的东西的话
我就会很失落
但你不一样啊
你每一次的反馈都然后心里挺暖的
所以我说你自己明明就很好
你要牢牢记住
不要自信
说了这么久
你肚子饿吗
走啊
我带你去吃好吃的
你想吃什么
今天我买单
你就乖乖留好肚子
对啊
不回去了
请好假了呀
刚刚手机上提了流程
你都来了
我还上什么班啊
不是说过要有说走就走的勇气吗
哎呀你快想我们吃什么