你怎么才来啊
沈家等你好久了呢
你今天和家里的母老虎编的又是什么谎话啊
又是加班
你就不怕他找同事查你的岗
好吧
真有你的
亲爱的
才两天没见
我就想你想得受不了了呢
放心吧
以后这里比任何地方都要安全了呢
什么意思啊
先别问那么多啦
一会你自然会知道的
都40多个小时没见了
难道我们要把宝贵的时间浪费在聊天上吗
在这开始又有什么所谓的呢
难道不是一次新鲜的尝试吗
咳咳呵
你这个家伙到底给人家施了什么法术啊
是让我那么想要见到你
就算是在初恋的时候
我也没感觉会像现在这样想念一个人呢
你也是啊
真的吗
可是我怎么没有感觉到呀
好啊
那你今天可得让我好好的感受到你对我的爱哟
我是开心
所以才笑的呀
因为见到你就很开心呀
而且还能在家里和你做开心的事情
那就更开心了
你这个坏家伙真的是让我爱得无法自拔呢
我老公他一直都在啊
哎你怕什么呀
看把你吓得继续
快点呀
哎呀听我的就好了
快
我都跟你说过了
现在我家比任何一个地方都安全呢
声音有什么异常的声音吗
可能是风吧
别分心嘛
快
我真的是爱死你这个混蛋了
对了
这个房子的备用钥匙
我放在门口消防栓的箱子里
从今以后
这就是你的第二个家
知道吗哈
看把你兴奋的像个没长大的孩子一样
嗯我也准备好了
嗯哈真棒
我觉得自己比以前还要爱你了呢
好啦
你刚才不是说有很多疑惑吗
现在我可以给你解答了
来跟我来
你看那
你跑什么呀
回来看你那怂兮兮的样子
他动不了的
我可是把她绑得结结实实的呢
对啊他面前的屏幕啊
就连着室内的监控
刚才刚才他在这儿目睹了全过程呢
呵呵老公刚才是不是特别惊喜啊
嗯别生气嘛
毕竟是你先背叛我的
我这个人呢就是争强好胜
绝对不会再给你第二次背叛我的机会
不仅如此
我还要像你一样啊
别说这种感觉还真的让人上瘾呢
嗯哎
看监控是不是很没意思呀
不如我们就在现场再展示一次
如何啊啊
我想视听效果一定会很棒的
呵来吧
小乖乖上
我们给这个可怜虫好好秀一次恩爱吧