这是下雪了
不知道他在学校怎么样了
过得好不好
有没有想我
Why
在这呢吧
快快放我下来
好多人看着呢
羞不羞呀
我也是想你的嗯
好久不见了
过得好吗
嗯就是好久不见了呀
视频电话那种不算哦
对了你大学生活感觉怎么样呀
过得充实快乐
这就很好呀
其实呢是有点事情想问你
但但是感觉好像说出来你会伤心
这是你的父母
今天也没有来接你嘛
毕竟这是寒假
马上就要过年了
嗯好吧
那就不管他们了
你现在可是姐姐的大宝贝
他们不爱你
不代表姐姐不爱你呀
好啦
抬起头来嘛
又不是做了什么坏事
做姐姐的男朋友这么不自信可不行哦
嗯这才乖嘛
抬起头来自信一点
来让我抱抱
真是抱歉哈
让你想起了一些不好的回忆
都是姐姐的错
没有考虑到你的感受
不过呢作为补偿
姐姐带你去吃好吃的
去你最喜欢的餐厅好不好
he1说到好吃的就来劲了
走了拉好几集的手
你好
请问几位
一共两位
能麻烦帮我们安排个安静一点的地方吗
好的谢谢呐
看着点吧
宝贝儿今天高兴
想点多少就点多少
这次感觉点的很少啊
真的够吃吗
减肥操
你觉得姐姐会相信你这种鬼话吗
第一次见你的时候
也就胳膊上有点肉
还减肥
你真当姐姐会相信你的这种鬼话呀
行了说吧
是遇到什么不开心的事情了吗
嗯我还不了解你啊
还是因为你父母的事情吗
嗯他们这么做的确不对
你放假的事情他们也不知道吗
所以你父亲的意思是寒假不让你回去吗
怎么会这样
你呀可真是个笨蛋
不回去就不回去
你还有我呢
又不会无家可归
哎呀我的可怜宝
这下只能和你喜欢骗人的狐狸姐姐回家喽
嗯难道你不想和狐狸姐姐回家吗
切你去的次数又不少
还不好意思
On
之前也不知道是谁
晚上睡着睡着
突然搂住人家
然后嘴里一直喊着姐姐啊
姐姐能不能不要离开
我说的小珍珠呀
都快掉下来了
呀宝贝
你的脸好红呀
来让姐姐捏捏
好啦不逗你啦
菜上来了
快吃饭吧
感觉你这半年都瘦了好多
都没之前我roll了
我也想去学校见你呀
但谁让你学校管的那么严
根本进不去呀
狐狸的魔法可不是用在这方面的哦
我我现在不饿呀
快吃吧
宝贝只有你现在吃的越多
到了晚上姐姐才能吃的越多
宝贝不会想要姐姐挨饿吧
你看你的耳朵都红了
真可爱
吃好了就吃这么少
真的吃得饱吗
看来这个假期姐姐得好好给你补补才行
你这么瘦
不不不怎么信
姐姐可不喜欢说啊
我不行了的男孩子哦
放心放心
姐姐活了几千年
什么菜没吃过
我的厨艺可是很好的
不信呀
回家你就知道了
这个假期啊
姐姐肯定会把你养的白白胖胖的
因为呀只有这样
你才能经受得住姐姐的摧残哦
瞧把你吓得在逗你玩啦
不过这些话可不是逗你的
现在想要回家吗
嗯等外面的雪小了点再走吧
不差这点时间
困啦嗯困了就睡会吧
嗯没关系的
姐姐会一直陪着你的
嗯姐姐呢知道你这两个月在学校很辛苦很累
还受了不少委屈
这两个月都没好好睡觉吧
我怎么知道的
我是你姐姐呀
关你的事情
你以为姐姐会不知道吗
好啦好啦
来抱抱
有什么委屈就和姐姐说
姐姐会帮你消化掉的
不过呢要等到回家哦
这里还有不少人看着呢
嗯这条围巾是我送你的那条吗
那肯定呀
这可是我亲手织的
直到你失眠
我还撒了一点鸢尾花香进去
现在知道姐姐的好啦
好啦不逗你啦
不过你的脸还是那么红啊
来让我摸摸头嗯
感觉你好像有点发烧
是被外面的雪淋刀导致的吗
怪不得你觉得困难
不过现在外面的雪有点大
只能等一会再走
嗯困了就睡吧
那躺在姐姐怀里
姐姐尾巴可以垫一垫
这样还舒服一点
嗯生病了还想摸耳朵呀
真是个小色鬼锅呢
现在只能给你摸一只
另一只回家再给你摸
好啦放心放心
除了你其他人看不到自己的耳朵和尾巴的
嗯哼嗯
好软
哪里软啊
你轻一点嗯
哪里软
是胸还是尾巴呀
嗯哼好啦好啦
快睡吧
一会儿呢雪小了点
姐姐就带你回家
嗯这个假期呢就好好和姐姐一起生活吧
什么都不用担心
一切有姐姐
那姐姐呢会一直陪在你身边的
好啦快睡吧
你看你困的都快睁不开眼了
嗯好啊
宝贝