洗好澡了
头发怎么没擦干呀
这么湿
快来我给你擦擦
是累了吗
感觉今天好累的样子
我怎么感觉出来的
你我还能不知道啊
每天跟个小孩子似的
开心不开心都写在脸上了
平时下班过来之后啊
你都会从后面抱住我
你说姐姐我想摸尾巴
或者说姐姐能让我摸摸耳朵不
可是今天我应该什么也不说
吃饭的时候也是
我感觉你都快磕到桌子上了
宝贝这段时间工作上很忙吧
忙的话
那今天晚上就早点睡吧
别熬太晚了
想和我多待一会儿啊
真是笨蛋
你哪天晚上睡觉
不是我陪着你的呀
难不成有别的女人陪着你睡过觉啊
啊哈哈好啦
逗你玩的啦
别那么害怕
你看你脸都红了
不用解释了
你的事情
姐姐都知道你是很爱我的
我也爱你呀
怎么又躺在姐姐腿上来了
你这小家伙什么时候这么轻车熟路了啊
呵呵来来
我给你捏捏
我给你捏捏肩
你看你笑的
你不会就是因为这个目的才躺在姐姐腿上的吧
真不是好害羞的
你又不是没摸过
腿痒痒是我的尾巴了
空调一直吹着你的脚底板
胃着凉了就不好用
我的尾巴把你包住
就不用担心了
我真好呵呵
那是我不对
你好对谁好呀
笨蛋还想摸摸耳朵呀
嗯嗯不行
今天摸尾巴了
就不许摸耳朵了
嗯还想得寸进尺啊
嗯小色鬼
哎呀我才看见你的胡子什么时候这么长了
怎么自己也不乖乖呀
邋邋遢遢的
你老婆就不挂了
这是什么道理啊
哼你要是敢在外面勾搭别的小姑娘
你就完蛋了
等着被姐姐惩罚吧
我知道你没有
我是说如果如果
唉虾看在你今天这么累的份上
钓不到你了
明天让姐姐给你刮刮胡子吧好吗
啊什么
明天想和姐姐睡懒觉啊
好呀
本人明天你不用上班
想睡到什么时候就睡到什么时候
姐姐都会一直陪着你的
这两天就把自己交给姐姐吧
姐姐好
给你放松放松
消减一下你的疲劳
嗯好了
念完了
感觉舒服点了吗
那就好
你看你脖子后面都鼓起一块了
这样对颈椎不好哦
谁让你每日每夜的工作弄得天天对着电脑
从早到晚看着姐姐都心疼死了
姐姐又不是养不起
你干嘛要这么拼命
要是累坏了该怎么办
你有考虑过我的感受吗
没我没生气
我只是心疼你
想让我过上更好的生活
嘿真是个笨蛋
在姐姐的生活里
有你在就很满足了
因为
因为我爱你呀
好香的味道嗯
你是我的衣服吗
因为知道你最近睡不好吗
我洗衣服的时候撒了一点花粉进去
有助眠的功效
啊你的衣服上没有
只有姐姐的衣服上才有
对呀
谁让你喜欢往姐姐的怀里钻呢
20多岁的人了
还跟个小孩子似的
害不害羞啊
嗯感觉今天的我不一样啊
我有了许多
嗯是呢
虽然姐姐很喜欢逗你玩
但是也得分时候呀
你看你今天这么累了
我在逗你
惹得你脸红什么的
就不太好了吧
姐姐也会心疼的好吧
你看屋里的那朵小兰花也快开了
多好看呀
听说这种花只开一两天呢
开花的时候特别香
想要睡觉了吗
我感觉你都快睁不开眼了
哎呀还想和姐姐多待一会儿啊
小笨蛋
今天还是早点睡吧
明天还有一整天的时间呢
不着急的嗯
乖听话
咱去睡觉
好了睡吧
姐姐去把灯关上啊
怎么还拽着姐姐的手呀
唉还有什么事吗
不想让我走
真是个小孩子
姐姐怎么会舍得离开你呢
只是去关关灯嘛
几秒钟就回来了
乖听话呀
嗯哼这才乖嘛
姐姐喜欢听话的孩子啊
哦小笨蛋
姐姐来了
来盖好被子
别着凉了
记得姐姐刚才很幼稚吗
因为想让你高兴点嘛
看你一晚上没精打采的姐姐
想让你高兴一点呀
你高兴姐姐就高兴呀
这点道理都不懂啊
你真是个小笨蛋
好了
不是困了吗
快点睡吧
答应了
当然啦
姐姐哪都不去陪着你睡觉
怎么后面感觉毛茸茸的
呵呵啊
是姐姐的尾巴呢
呵呵谁让你睡觉的时候不老实
姐姐给你用尾巴挡一下
至少不会让你着凉吗
来靠近姐姐点
太近了
都能听到姐姐的心跳声
啊啊啊
那姐姐的心跳是快还是慢呀
好了好了
不逗你了
快睡吧
姐姐给你拍拍
今天我往枕头里也撒了点花粉
这样你睡得还安稳一些
好了宝贝快睡吧
不然黑眼圈开出来了
放心吧
大宝贝
姐姐哪都不去
会一直陪在你身边的
陪你睡懒觉
陪你吃饭
陪你一起出去玩
姐姐会一直陪着你呀
因为你是姐姐专属的大宝贝呀
嘿嘿快睡吧
小笨蛋来
姐姐给你拍拍
晚安宝贝