请记得佩戴耳机
还有一键三连
不用站起来坐下
秘书说我家那口子来找我了
我还不信呢
没想到我的未婚夫真的来了
这好像是咱们两个订婚后
你第一次来公司接我吧
礼物收到了吧
喜欢吗
嗯让我想想
你不会是为了感谢我才过来的吧
你整个人现在都是我家的啦
这种小事你不需要回礼的
我说过多少次了
嗯没必要在意这些的是不是喜欢什么就买嘛
不用给我省钱啊
中午去旋转餐厅吃个西餐
然后下午你陪我开间房
叫个按摩吧
不是来找我吃饭的啊
有事情要和我商量
先别说了
走
咱们先去吃饭
然后下午等你玩累了
她在我怀里一起看看夜景
咱们再来谈事情好不好啊
你来了
我难得给他们放假了
咱们好好一起待一会儿不好吗
必须要现在说吗
嗯那好吧
我听着你说吧
你哎呀
刚刚刚刚风有点大
我好像没有听清
你能再讲一次吗
但是注意一下
因为最近我没有休息好
可能会有点耳鸣
你还是要好好想一想
你这个话究竟该不该说
要怎样说
不然我可能又突然听不见了
这样就不好了
是不是现在的话还是有回头的余地的
咱们高高兴兴的去吃饭好不好啊
这样啊想解除婚约呀
但是你还记得你的婚约是怎么来的吗
伯父伯母的债务
那些高利贷
可是我替你压下去的
如果解除了之前的日子怎么过的
我想我不用提醒你吧
啊债务没有了
怎么可能那么多靠着中彩票把债务还光了
不是怎么可能会这么扯呢
嘶还真是头奖金额这么大啊
还完了还完了
所有债务还能剩啊
确实确实是不需要我再罩着你了
是吧嗯
也就是说这个账你已经平了
所以我们就没有必要再再维持这个婚姻了
好挺好的挺好的
恭喜你
啊啊怎么怎么一副惊讶的样子啊啊说有点可惜
那是肯定的呀
我是真的很想让你嫁进来的
但是既然你已经没有这种没有问题了
你的家里哎呀
我还是替你高兴的嘛
毕竟我是喜欢你的
是不是你也知道的
既然这样
咱们的咱们的关系可能会结束了
但是不至于说你还完之后拍拍屁股就走了吧
嗯就这样吧
买卖不成仁义在啊
再说咱们已经登记结婚了
这个现在的法律还是有冷静期的
该有的程序还是要办的
既然这样
竟然你不再是我的未婚夫了
那我也不陪你了
今天我还是有些工作要做的
你先回去吧
你现在回家离开也不差
这一晚上再晚一点
我让他们办一下
办一下相关的文件之类的
你将会在家里等我好吗
嗯那我还有事
我就先回去了
但你今晚还是要回家的
毕竟这个事咱们要有始有终呢
不要这么着急
唉我知道你想看你的父母
他们没事了
你不要担心了
你先回去吧
啊嗯
亲爱的我回来了
哦啊不是
亲爱的
已经习惯了
改过来可能要花些时间
然后办那个办手续的人还在后面
等一下吧
我有点渴了
你给我拿杯茶好吧
只有冰箱里的冰红茶就行
嗯你也喝
你躲什么呀
来喝一口
怎么你喝呀
怕什么
你说你都要把我丢到一边了
我心里也是不开心的呀
让你陪我喝杯茶都不行了
哼这还差不多
说起来还有一件事啊
虽然你这个债务平了
他们不再威胁你了
你不需要我的保护了
但这个婚咱们真的有必要离吗
你说订婚宴也摆了
登记也登了
我下面的兄弟们也都见过你这个大嫂了
我想几乎本地人都是已经知道了的吧
嗯我是真的很喜欢你的
我觉得咱们在一起也很合适啊
虽然虽然我是这条道上的
但是你也看到了公司还是正经公司呢
你以后也不会再遇到这些奇怪的问题了呀
咱们两个不好吗
还是说你还完了账
就这么迫不及待的想要离开我吗
呵怎么不说话了
看你这动摇的小表情
哈哈算了
我知道了
也就是说比起和我在一起
你还是更喜欢你
这个月刚联系上的那个青梅竹马是吗呀
别这么害怕嘛
你看你都流汗了
你也知道我是这的地头蛇啊
这点小事你就算偷偷瞒着我
你觉得你瞒得住吗
猫啊都是喜欢偷腥的
嗯我不记得我允许过
你和其他小姑娘有任何联系的吧
哈和我已经没关系了
想什么呢
咱们两个可还没离婚呢
这酒也喝了
人也认了
这个大嫂
你说不当就不当了
这说不过去吧
当然我中午是真的为你们还上债高兴的
毕竟每天雇他们去威胁你的父母
也是很累的一件事啊
不过呢咱们这婚约呀还没失效呢
你还是我的人
哎
你跑什么啊
抓到你了
比起把你让给别人
不如把你拴在屋里
我可是专业的
有的是手段和力气
哼一副想哭的表情呢
呵呵唉
你可是要嫁给我的人
怎么可以这么一副想让人欺负的表情呢
我可是最喜欢你这样要哭不哭的样子
放心吧
那只是最坏的情况罢了
唉我也不想把你监禁起来
这样就没有办法让你接我下班了呀
我还想每天和你去约会呢
说到底我也是个女人
我还是想和喜欢的人能光明正大的相爱她
所以说这次呢我不会对你做什么的
你怎么更害怕了
我也不会对那个女孩做什么的
你想多了
他呀
比你聪明多了
他这次回来可是还要考公呢
稍微说一说
她就理解了
说还要过来吃喜糖呢
诶我可没有动它
到目前为止
我觉得咱们之前的关系就挺好的
所以说呢为了让这种关系能够继续下来
来怎么做
你也知道吧
你正黄完了也好看
你每天紧张兮兮的要攒钱
我都心疼了
那这次就签这个吧
这个是公款挪用的报账单
姓名之蓝还是你的父母
你看一下这次的我见就不是钱能解决的事情了
现在的话就算你把所有的中奖金额都还上去
好像也不够呢
所以说咱们这个结婚的流程啊
还是继续走啊
你不至于哭吧
真是遗憾啊
这次中彩票的钱呢
你就留着吧
我再给你添一倍去放松一下
好好玩一玩
然后明天收拾收拾去见你的青梅竹马
最后一面
好好的道别吧
你放心
这点心胸
我还是有的
但如果过了明晚
你还有一丝出轨的念头的话
他的生活可能就不会再这么顺心了
你的父母我已经送到高端养老院去了
探视就取消了
从此以后一周七天白天你可以随便去玩
但门禁之后你必须得回家待着
之前我都饶过你了
但我不想今后再出任何的幺蛾子了
我知道你还想
有些事情你不懂
没关系
我会教你的
我会好好的教教我的未婚夫
每晚把我的爱好好的灌输给你
从身体到心灵
不会再让你升起任何想从我身边离开的念头的
明白吗
你的回答呢