是宝贝
你呀
吓死我了
你突然抱我
真的是快进屋快进屋
小心一点
别被拍到了
哎呀我没有说你见不得光
只不过现在暂时还不行吗
这不发布会结束了
我紧赶慢赶的赶紧过来了
嗯你问他啊
公司先签的男艺人啊
这部剧就是为了捧他
亲密啊
我没有跟他很亲密等等
你为什么会知道
你看直播了
你看我们的发布会直播啦
嗯
是哪个人跟我说嗯
我从不看娱乐版面
有那个时间我看两张财经报
现在怎么开始看起娱乐发布会了
什么正巧滑到死
傲娇承认是为了我就那么难
你说他公司先签的男艺人
我们就是合作关系
再说了
我们是演了一部小甜剧
总不能男女主横眉对冷眼吧
就是工业糖精嘛
嗯
捏我鼻子干嘛
你说什么
我如果背叛你的话
你就要报复我
呵呵呵
你要怎么报复我
嗯
我可是按时缴税的好公民
你怎么报复我
别人谈恋爱都是关心女朋友吃的好不好
冷不冷
身体有没有不舒服
只有你跟我谈恋爱
把我工作室的税查了个底儿掉
每天跟在我后面说
一定要好好交税
我真的是听到了
听到了
两只耳朵都听到了
不是
不是这个那是什么呀
那你要发我们的亲密照片吗
那你记得给我修好看一点嗯
毕竟女明星还是有点偶像包袱的
嗯嗯
你说他们不知道我私底下这么有那走高冷路线的大律师
别人也不知道他私底下这么闷骚啊
看起来不近女色
实际上是一个死傲娇
嗯嗯
别掐我
乖乖来
我跟他真的真的真的只是同事啊
嗯我发誓
抱抱
我知道你和我谈恋爱
承受了很多人没有承受过的
接受我约会中的渠道
包容我的汤丸
理解我的自私
宝贝
你再给我一段时间好吗
就一小段时间我一定一定会对外公开你
我们正大光明的在阳光下恋爱
我真心希望和我走到最后的人是你
好想能看到你嘴角微笑
最好在下一秒
好想能听你轻声歌唱
纯白棒球往里撒一娇
时间静止的美好
默契发生在每个下一秒
爱上同一种口味的蛋糕
不约而同哼上一趟去
喜欢这样看你傻傻的
好想能这样就该投到了
最好从下一秒