你在这儿啊
请一顿溜得很开心啊
东西都买得差不多了
我们回家吧
你怎么还愣着
你现在应该是什么姿态
不用我多说了吧
你还记得规矩啊
那刚才你为什么还朝其他女人献殷勤啊
可真是不听话呢
他们只是问路
那为什么只找你问呢
你不会看不出来他们有什么企图吧
我给你定的规矩都忘了
我才几天没有教训你啊
你就变成这样了
让你做我男友
只是为了在外人面前方便而已
你可不要忘记了你真正的身份啊
难道要我每天把你关在屋子里
还弄你虐待你
你才能好好听话
直视我跪好
我怎么教的都忘了吗
这样吧
我们玩个游戏
如果你赢了
这次的事我就当没有发生
还可以小小的奖励你一下
如果你输了
那你就去外面流浪吧
看到这瓶水了吗
3分钟内喝光
我就算你赢
你见过谁用手了
给我用嘴
拧不开
那就要你自己想办法了
留给你的时间可不多了
哎呀呀
居然直接把瓶子咬开了
时间到了
很可惜
你输了
为什么我让你把水喝光
你看看你洒了多少
在地上哭
什么不想去流浪吗
我可不是没有给你机会
是你自己没把握住啊
就我再给你一次机会
可以啊
那么这可是最后的机会了
我的鞋底脏了
来给我弄干净
这才乖嘛
每个地方都要保证干净哦
因为一会儿可能用在你身上
我可没说
这样就会让你留下来
真正的游戏还没开始呢
看看这口红的烙铁
害怕吗
我想做什么
当然是在你身上烙下我的印记
如果在这过程中
你忍住不叫
那我就把你留下
那么要开始喽
要忍住就可以结束了
好了看看这人界喜欢吗
那么这次的事我就不计较了
但是如果下次你再不守规矩
你就真的出去做流浪去的吧