他大姨妈嗯
弟弟弟弟啊
我回来啦
嗯你在家吗
弟弟弟弟嗯
人呢这个点应该在家啊
而且最近他不是天天宅家睡大觉吗
怎么人没影了
等下可别告诉我
又躲在房间里
自己一个人哭
上次就这样
这次又来
嚯好黑
窗帘拉这么死还是大
晚上灯也不开
呀你你怎么坐柜子旁边也不吱一声
吓死我啦
嗯怎么啦
跟我说说嘛
别不说话嘛
咱都理理我好不好
不理就算了
哼那能抱抱你吗
你不说话
我就当你同意了
唉还是你身上暖和嗯
好喜欢和你贴贴啊
抱着你感觉好幸福
好想就这么过一辈子
嗯怎么啦
终于愿意理我啦
别别啊
我还想继续贴贴呢
嗯我要贴贴
我要贴贴
哼
怎么啦
害羞啦
多大的人了
还害羞
要不我拿手机给你拍张照
留作纪念以后看
哎哟我开玩笑的啦
你现在终于愿意跟我说话了吧
嗯说说嘛说说嘛
你到底怎么了
怎么一言不合就自闭了呢
哎哎哎你别哭
别别别别哭别哭别哭
乖啊
乖啊不哭
我们家宝宝最乖了
今天只是受委屈了
不哭啊不哭
不过你这样哭起来好像小孩子呀
好可爱
有没有好一点
要不我们先起来坐床上吧
地上怪凉的好不好
关灯啊
没问题的
你先趴床上去吧
嗯到底是什么事情难倒我的小可爱了
让我的小可爱今天变成爱哭包呢
嗯觉得自己一无是处
不想活了
嗯怎么说呢
这也许算是一种解脱方式吧
但是你走了之后
爱你的人会很伤心的
但是你想一下嘛
你走了之后
周围的人会发生什么
大家又会怎么样
什么叫根本没人在意你啊
我跟你在一起这么久了
难道你还不明白吗
你觉得我只是随便找一个生活搭子吗
你笨蛋
你想想当初怎么撩到我的啊
忘啦
你个忘恩负义的
你不记得我记得我还是记得清清楚楚
这辈子都不会忘
既然你忘了
我就再给你讲一遍
好好听
知不知道
想当年我还是你邻居姐姐的时候啊
当时我事业非常非常糟糕
我现在想起来都觉得丢脸
当时我也是像你现在这样想着
干脆蹲家里混吃等死算了
反正人生在世早晚会记
当时我一直是这么认为的
有一天好不容易下楼买东西
正巧碰到你这个小鬼
当时你才15啊
涉世未深嘛
还有社交牛逼症
你遇到我就很热情的跟我打招呼
说自己是辛巴拉的邻居
以后请多多关照
这对我一个长时间家里蹲的爱人
怎么顶得住啊
我当时没理你就回家了
我当时心里就在想
这小孩什么鬼
怎么这么外向
然后第二天一大早
你就来敲我的门
我当时差点真的没给你一脚
我生活已经够糟糕了
你还不让我好好睡觉
然后你就解释你说自己准备去上学了
但是上学前呢想要来看姐姐我一眼
所以才特地登门拜访
我
当时听完你这句话
差点没气的背过气去
我直接把门一甩
就觉得你神经病
结果你还敲我
我真忍无可忍
我开门刚给你一脚
看见你提着一袋东西说
对不起
我知道不应该把我吵醒
所以给我买了早餐赔礼
请我原谅你
然后我就很不耐烦的说声谢谢
拿早餐就关门
哎没想到你竟然买了我最爱吃了红糖馒头
小时候我奶奶经常给我做的
我也很喜欢吃
但是长大了就很少吃到了
我当时就哭了
我其实父母甚至都不知道我喜欢吃什么
也不给我买红糖馒头
然后那天早上我就很没出息的哭了
哭完就去睡觉了
结果晚上又有人敲门
不用想
肯定是你
我当时真的做好了开门就骂你的准备
结果你笑脸相迎
就把我的那种没有素质的话全都堵回去了
然后你就问我姐姐今天过得好吗
我随便回了一句还好
然后你说我倒不这么觉得哦
姐姐我当时真的没想到你会说这么一句话
我急忙说
怎么可能姐姐生活那么滋润
哪里不好
你说我的黑眼圈
红红的眼睛
炸毛头发
怎么看都不像一个过得好的人该有的样子
你说的好冒犯
然后你还往我家探头
我拦了好久没拦住
你还是跑到我家里
我家里乱得一团糟
我没心思整理
你到处看
我当时真的感觉很无语
我想把你赶走
结果你还想帮我打扫卫生
你太得寸进尺啦
我把你赶走之前
你还不忘给我讲一句
家里这么乱
住着也不舒服吧
我帮你打扫又有什么关系
我真的生气了
我直接让你滚
然后把门重重一关
但我坐沙发上看了一眼
我家里还真挺乱的
然后我就决定好好打扫一遍
结果第二天完全搞砸了
我太久没做家务啦
丢三落四的我门还忘了关
然后就被你溜了进来
你看着我的笨
比操作也不吱声
就看着我出糗
直到我被绊倒的时候
你才拉了一把我
然后帮我把房子搞得干干净净整整齐齐
我人都傻了
你说这样才像家
我说你多管闲事
之后你经常来我家玩
还带饭跟我一起吃
虽然不好意思啊
但我也是真的饿
就这样我们越来越熟嘛
有一天我不知道在想什么
竟然跟你诉起苦来了
稀里糊涂就和你讲了我一团糟的生活
然后你说姐姐不要灰心
这不是还有我吗
我只是笑了笑
然后摸摸你头
说你个小屁孩懂什么
然后我们两个就吵了起来
嘻嘻吵归吵
第二天你很少想跑我家来玩啦
在的影响下
我也渐渐走了出来吧
开始找工作
生活逐渐回到了正轨
可好景不长吧
总会遇到各种各样的麻烦
我又一次陷入谷底的时候
探索
我真的很绝望
我拿剪刀在手上划出一道血色的痕迹的时候
敲门声又响起了
我知道是你
但是我不想开门
我就那么慢慢倒下去了
小鬼对不起
结果我一睁眼
消毒水的味道
白色的房间滴答滴答的声音
我就知道我没死
我被人救了
我正疑惑着就看到牵着我的手的你
我真想把手松开
结果把你惊醒了
然后你说我怎么这么傻
就想抛下你一个人离开
然后那个时候我才知道
我这个人活着是有价值的
我对你来讲是唯一的意义重大的姐姐
然后我就决定啦
我当定你的姐姐了
但那时候谁知道你后来对我表白呀
不过跌跌撞撞
我们还是走在了一起嘛
现在你上了大学
我在企业上班
小日子过得还不错
但我没想到嗯
你会被父母背刺
甚至同学也不挺你
然后你就变成了这个样子
学也不上了
整天郁郁闷闷
你知道我很担心
你知不知道
你知道为什么我要跟你说以前的事吗
是因为我想让你知道你对我的重要性
没有你也就没有现在的我是你拯救了我
给了我第二次生命
我也想像当年一样
我不能没有你
我想让你知道
你对我来说是那个重要的唯一的弟弟
我知道你很痛苦
就像当年的我一样
但起码我还在你身边对吗
我爱你
以后的日子我们一起分担
我会像以前的你一样对你不离不弃
所以答应我好好活下去好吗
嗯嗯最爱你啦
弟弟你最乖啦
那弟弟睡觉觉咯
哦对了
靠近我一点
让我抱紧一点嘛
这样才是我的好弟弟
嗯晚安