哟这是谁呀
嗯嗯这不是我男朋友吗
嗯哼怎么啦
嗯我办事你不放心你放心
我把你爸妈哄得可开心了啊
对啊
他们当然相信了
你爸妈恨不得立刻就给我们两个办订婚宴呢
不过说真的你爸妈人挺好的
你这么骗他们不太好吧
那到时候他们二老知道我们两个是骗他们的
我们是合约情侣
他们该有多伤心啊
哎
你说我我也不知道啊
我认为可歌可泣的爱情故事
都是来源于对封建礼教的挑战
所以我现在还没有遇到过嗯
如果我遇到了喜欢的人
我应该也会奋不顾身的和他在一起吧
哼哼
唉就是不知道以后会不会遇到这么好的
公公婆婆
好可惜呀
好想知道当他们儿媳妇啊啊你别误会啊
我绝对不是对你有什么想法
绝对不会真的
当然是真的
你不相信我是吧
哼
不喜欢我跟你说了
我不喜欢你再说了
我们两个不都说好了吗
假扮情侣应付双方家长
不然呢
哎呀我不跟你说了
我朋友约我出去逛街走啦拜拜
你不知道你不知道他爸妈一人有多好
这么好的叔叔阿姨
怎么生出这样的儿子
不过也对我爸妈还是书香世家呢
不也生出我这么不着调的女儿来吗
唉
这是什么好竹出歹笋吗
姐妹你说的对
你说的太对了
唉
我喜欢他疯了吧
我警告你不要乱说啊
我才不喜欢他呢
我们就是互相给对方打掩护
爸爸妈妈催婚也太烦了
谁能受得了
总是说等你们结婚了
我就完成任务了
不知道是谁给他们安排的任务
我受不了啊
对啊
所以我们就订了个合约
互相假扮对方的男女朋友
你看我们双方父母都不催婚了啊
他们估计觉得到我们这个年纪应该谈个恋爱了
唉谈恋爱又不是上菜市场买菜
哪那么简单啊
对啊
被逼的没有办法了
什么叫我每次弹吉他眼里都冒星星啊
眼睛不要就捐给有需要的人
我不喜欢他
我就是不喜欢他
你在胡说八道
我生气了
我懒得理你
行那我走了拜拜嗯
这个是给他买的
还有这个还有这个嗯
这女的谁啊
行
行挺好的行
来我家干嘛
需要我对爸爸妈妈坦白吗
我什么态度你什么态度啊啊
有女朋友了还来找我
不怕你女朋友误会吗
出去
你还狡辩我靠
你这是渣男
那天我在你家门口都看到了那个女生
你要是老老实实跟我说
你有喜欢的女生了
我还敬你是条汉子
我还觉得你有点坦荡
你现在说都不敢说了
我谁说我喜欢你了
我不喜欢你
我
行行
我承认我是有点喜欢你
那又怎么样
你现在有女朋友了
你纠结这些有意义吗
还是你觉得你有女朋友了
我这个假女朋友还喜欢你
你非常有成就感
你给我出去
你给我滚出去
你
这一刻才发现
好像你自己听
明明你疯了
♪ 你会走 ♪
你有女朋友
你亲我
你对得起她吗
你把我当什么啊
♪ 才懂得明白你轻易 ♪
行你说我倒要听听你怎么狡辩
♪ 我很安静 ♪
♪ 开真理 ♪
有些怀疑
你说他是谁
♪ 能不能陪我的最终目的哦 ♪
她是你的小外甥女
不什么
你就别等等等等等等
♪ 让我回到 ♪
她是你堂姐家的女儿
他几岁啊
14岁这么成熟吗
你管我为什么哭
我想哭就哭不行啊
♪ 走远 ♪
我还是那你刚刚你刚刚亲我
我是不是是不是证明你也喜欢我
我还不很明显
我根本看不出来你喜欢我
我嘴硬是因为我感觉不到你喜欢我
那那我感觉不到
如果我先开口了
你要是不喜欢我
那我多丢脸啊
最终目的我的安静
不管干嘛
弹我脑袋
♪ 就别再提 ♪
能不能让我回到最初的记忆
我可高兴了
你看我现在笑的多开心呀
出去给我出去嗯
我嗯嗯我不想看到你
我都没有追我
你就要跟我在一起
我啊
赶紧从我身上下来
我
爸妈一些七七叔叔阿姨的话
你们还是喜欢你的
你们回来了
到达
不是不是我们没有到那一步
听我们解释
我
起来呼吸都有
都怪你
我不理你了
我知道哼叫惊喜1.1.1点
♪ 爱情还没融化 ♪
♪ 想你的奇迹提前出发 ♪
♪ 就算落在当地的身后 ♪
♪ 像一个分傻的傻瓜 ♪
♪ 就这样没有每分每秒 ♪
♪ 每天每天都的牵挂 ♪
♪ 你会和我一样吗 ♪
♪ 想说话又一言不发 ♪
♪ 下一次我们见面 ♪
♪ 你还会帮吗 ♪