学弟今晚有空吗
你晚上要不要来我家
我看你这次考试退步啦
我想给你补习一下
不要拒绝女生的邀请哦
那样可一点也不绅士
好那我晚上等你哦
来啦
学弟你来啦
快请进
吃饭了吗
没吃啊
那刚好我们一起吃吧
来学弟尝尝你最爱吃的糖醋排骨
我怎么知道你爱吃这个啊
我当然知道了
因为我最喜欢雪莉尼了
学弟你喜欢我吗
对我有好感
但还谈不上喜欢哦
这样啊
我知道了对了
学弟你看看这是你的B站账号吗
嗯是你啊
那这条动态写着不想努力了
来个病娇把我抓走吧
没想到学弟你是这种人啊
哼真是可爱呢
我好喜欢啊
药效也应该快起到作用了吧
不要害怕闭上眼
学弟你醒啦
怎么样
我家的床还舒服吗
抱歉啊
学弟
我的药放多了
你已经睡了三天了
你饿了吧
我给你熬了粥
你躺着不要动
我给你盛一碗去
学弟
你这是干什么
你想要逃走吗
这个窗户我做了特殊加固
强行打开的话会触发警报的
学弟你别怕啊
你现在很虚弱啊
先躺好
不要动
我先喂你喝点粥吧
有点烫
啊
张嘴
没事的
这回里面没下药
我保证
学弟你不要怕我
我只是太爱你了
所以才想把你软禁起来
我每次看到有其他女人和你说话都很生气
可是看到学弟
你和他们聊得又那么开心
所以就不忍心让你扫兴
直到我看你发了那个动态啊
我想如果我也成为病娇的话
就可以独占雪地里了吧
学弟也很喜欢这样的对吧
学弟先不要急着否认
我会对你很好的
你看那边我知道学弟
你喜欢打游戏
就给你买了台PS5
我也不知道你喜欢玩什么游戏
就挑贵的给你买了十几个吧
我也喜欢学弟
你喜欢高达模型
就给你买了几个盒子
比较大的
还想要什么
直接和我说就行
你每天就乖乖的在家里呆着
什么都不用做
我养你啊
只要雪莉愿意让我成为你的唯一
只要你愿意放弃你自己的自由
将自己完完全全的交给我
什么要求我都答应你啊
怎么样有没有心动啊
要不要永远和我在一起啊
我知道这很难抉择
不用着急给我答复
学弟可以慢慢考虑
可是学弟就不要再想着逃跑了
可以吗
你要是逃走了
我会很伤心的
求求你答应我嘛
如果再让我发现你试图逃跑
我就把你绑起来
关到笼子里
如果需要把你的腿打折
也不是不可以
你刚才说什么
你答应我了
但是有个条件啊
你说说看啊
你想出去散步也是一直在房间里会憋坏的
那我每个月带你出去一次好了
出去时要牵着我的手
不许松开哦
最爱你啦
你今晚想吃什么
我去给你做
我做的你都爱吃哈
学弟嘴真甜呢