不要动啊
不然身上的绳子会弄得你很疼的
嗯你的脖子真是好看呢
可惜了
我喜欢了你那么久
在今天之前
我可一次也没有碰过
感觉到了吗
我的手指一寸一寸地沿着你的手腕
当你的手臂肩膀
还有可爱的锁骨啊
弟弟
可以给我咬一口吗
别紧张啊
看你这慌张的样子
怎么对
现在的状况有点茫然
按理来说你确实是什么也不知道
可是就是你这副什么都不知道的样子
才更让我烦躁啊
你问哪里得罪我了
我和你从小一起长大
在那么多人里
除了你的父母长辈以外
陪你最多的人就是我啦
可是你好像一直一直没能明白我的心意呢
不过
这些都没有什么大不了的
现在啊你被我关在这里
谁也不知道
包括你的朋友
还有很喜欢我的叔叔阿姨呀
这里只有我们两个人而已
嗯害怕了
是没想到和自己一起长大的邻居家姐姐
平日里看上去那么温柔善良
居然一会对你做这种事情吗
形象崩塌
你觉得我还会很在意之前在你心里
那种温柔姐姐的形象吗
我很讨厌那样的形象
就像我很讨厌你
只把我当成无话不谈的好朋友一样
这样不错
可以把你拴得牢一点啊
放松一点啊
这么看着我干嘛
不放松一点的话可是会很痛苦的
闭上眼睛啊
我会让你好好感受
我的
亲爱的
我很喜欢你的锁骨
你的下巴脖子
高考结束那天
我想要和你表白的
但是很不巧
隔壁班那个女孩子强硬地把你拉走了
我看到你欲言又止
当时和你说这没关系
让你好好去玩
我看到你的喉结微微颤抖
那时候我就觉得这真让人想要藏起来
不让任何的其他人看到
只属于我
我以为我可以忍耐得住的
就这样看着你去得到你想要的生活和自由
并且我还告诉自己
你快乐了
我就会很快乐
可是我发现并不是这样的
我无法忍受自己在你的生活里
只是一个你早已经习惯了存在的配角
这种感觉让人烦躁
我已经做得很好了
不是吗
这么多年额在你的面前都这样努力的
表现出一种温柔的支持你的形象
可是你有没有好好地看看我呢
亲爱的
你感觉到有点疲惫了是吗
可能还有一点困和麻木
这药效很好的
会让你很舒服的在我这里失去更多的知觉
然后啊从今以后就没办法控制自己的身体了
只能乖乖被我照顾了
不要这么慌张啊
亲爱的
就把这看作自己的身体在陷入沉睡吧
只不过你的意识还是清醒的
这样才能感受到我哦
还记得小时候你说你睡不着就跑来找我
叫我哄你睡觉吗
那现在就像小时候一样
由我来哄哄你吧