我回来了
算了算了
你说欢迎回来也没关系嘿嘿
你真的很固执
好吧，你还没输液
余量也合适
你今天好像没排泄啊
肚子里已经什么都没剩下的感觉吧没事
不恶心
啊那么被无视的话会受伤的啊
我只是担心你
这样的
通风之类的
我也不想啊但是
因为你不老实的喜欢我
这是没办法的事情啊
所以说吧我喜欢你
说要做恋人说我爱你
喂我在听喂
你的意识很朦胧
输液的营养太多了吧
我不知道怎么脱身
怎么脱身都是多余的
我只是想惩罚你
效果很好啊但是
连对话都不能给我啊
是的，这是葡萄糖片
不行的话
我只能强迫你吃
按摩
怎么样清爽一点
哎呀果然
还是很固执但是没关系这个
不需要糖果吗？
果然想要啊身体是
你说你需要糖分
那我们来玩个游戏吧
从现在开始我要把这个糖果放进嘴里
你只需要把这个拿走
很简单吧但是
你一定会吻我很多
不知道该怎么办
您不希望
对呀对呀
你需要活下去
是的哼哼
怎么了快一点不然会融化的
呵呵我说过游戏吧
很容易被拿走的话就很无趣还有这边
你一定会反抗的
还是作为朦胧
下面也不能动的你
可能一辈子都赢不了啊
但是呢
嘴里很甜吧就这样一直
如果你在舔我的嘴
也许我们可以补充糖分那我们继续吧
在甜蜜的下面被包裹着
我想让你看起来很舒服
把舌头伸出来
我不是没打算拿糖
你看好甜啊
好舒服啊对啊
和我的吻是
感觉很好我想做得更多
但是不行如果再这样做的话
因为你可能会恢复理智
我也很怀念再来一点
我只是想享受和你交换大机的乐趣
难得的机会慢慢来
随着一点点的吻
我给你糖让你依赖
没有我的吻
他说他意识到他活不下去了
你会有什么反应呢
好期待啊
嗯已经
好像困了啊我知道啊
我也一直在减肥脱糖的时候
因为我太困了
好了睡吧我帮你摸头
晚安快点
一定要喜欢我哦
呵啊啊啊啊啊啊