再次感谢各位来宾今天的到来
稍后我们为大家准备了晚宴
请各位尽情享用
共度今天这个美好的夜晚
I do not do
啊终于结束了
今天配合的不错呀
诶张姐哎呦
姐你太客气了
让我们俩给你主持这么重要的晚会
是我们应该谢谢你才是没什么事的话
我们就先走了
哎你快去忙吧
姐哎呦
不用不用
真的不用了
姐我们俩减肥晚上不吃东西的啊
对那边还有那么多事等着你张罗呢
不用管我俩了啊
哎我们先走了
诶好
诶你一会儿怎么回家呀
打车哦
这个酒庄离市区可有点远啊
估计达不到的
要不然你还是跟我一起回去吧
我今天开车了
没关系
反正也顺路嘛
而且我正好还有个小忙需要你帮我一下嗯
倒也不是什么大事
主要是你看我的礼服后背是交叉绑带的款式
开场前是化妆师帮我系上的
可是现在她已经走了
现在好像我也找不到其他人帮我
所以能不能麻烦你帮姐姐解一下呀
你会帮姐姐的吧哈你要是不帮我
我自己可解不开呀
哎呀这有什么的姐姐
我都不介意
你一个大小伙子还能吃亏不成
走吧
去化妆间
哎把门锁一下
免得有人进来
嗯过来啊
傻站着干嘛
那能看到系带的地方吧
解开以后
再帮我把左右交叉的绑带松开一些就好
解开了吗啊那继续吧
好久没主持过这么大规模的晚会了
还真是有点累呢
对了
今天还得谢谢你帮我救场呢
当时我确实忘了
后面还有词
不过你反应好快啊
看来以后公司的大会主持都要靠你了
谦虚什么
你今天表现的本来就很棒啊
台风稳应变能力强
人也长得那么帅
哎呀啊什么夹了我后背一下好疼啊
你快帮我看看有没有夹破
有吗
嗯有吗
问你呢
没破
真的吗
可我怎么感觉这么疼啊
我自己够不到
你确定没事吗
嗯你怎么不说话呀
你怎么了
这脸怎么这么红啊
是不好意思了吗
躲什么呀
你脸上有东西
姐姐是帮你擦一下
看把你吓得
好家伙
干嘛这么拘谨啊
这屋里又没有其他人
姐姐不是都跟你说了吗
我都不介意
你又何必这么压抑自己呢
是不是你没有
那你能告诉姐姐
为什么刚才接袋子的时候
你一直在咽口水吗
呵我怎么知道
哎呦
我说小家伙
你怎么这么可爱啊
你难道没发现我眼前就是一面镜子吗
啊啊
站住
你要去哪
我允许你走了吗
什么交代都没有
就想一走了之
你是觉得姐姐
我对你太温柔了
交代什么
当然是给我一个交代啊
不明白舞台上那么机灵
现在却和我说自己不明白
小家伙和姐姐装傻就没意思了吧
男子汉大丈夫做事要勇敢一些
遮遮掩掩
扭扭捏捏的
可是很丢人的呢
反正这屋子里也没有
其他人
都是成年人
直接一点对大家也都方便错了
你是不是理解错了我的意思啊
我好像没让你给我道歉吧啊你
这个小东西搞得我还真有点分不清你是假天真
还是套路太深了
不过耍的也好
经理也罢
姐姐我都喜欢
今天晚上还真是有点饿了呢
既然食物不能自己送过来
那姐姐我就主动一点好了甜吗
那你想不想尝尝更甜的
想的话就要自己去争取
知道吗
时间不早了
先帮我把衣服换下来吧
这样快点帮我一下
愣着干什么
明明心里期待的不行
嘴上还偏要仁义道德
看看算什么
一会儿乖乖跟姐姐走
今晚还有比眼福更美好的事情呢