乖乖快过来
你看看你买的这是啥呀
怎么不好意思说了呵
还不提前告诉我是什么
特地让我去拿快递
你呀什么时候学这么坏啊
嗯想给我一个惊喜
嗯惊喜就是你自己买女仆装穿给我看吗
哦就是你上次说的那个
让我绝对意想不到的惊吓
这都过了几个月了
我以为你早忘记了呢
嗯挺不错的嘛
露肩露腿的
你这眼光可以啊
你想什么时候穿啊
别呀择日不如撞日
今天呢正好是周末
我们两个人都在家
又有时间
要不就今天穿吧
我再给你化个妆
戴个假发
来个大全套
怎么样
我给你服务
你还有什么不满意的
你不要不知好歹哦
小贱狗
过来就现在别让我再说一遍哦
我知道你在欲迎还拒
就想让我强制你
是不是啊
嗯其实心里已经很想了对吗
快点过来坐好
坐这里
先给你来点粉底液吧
Rua rua run
呵呵什么叫发出奇怪的声音啊
那粉底液抹开不就有这种声音吗
我就夸张了一点嘛
来抬头
脖子上也来一点嗯
抹匀了挺白的
不过说起来你身上也挺白的
诶
说什么呢
什么叫耍流氓诶
你还敢反抗
你再反抗一下
你胆子肥了
是不是啊
这有什么好害羞的
又没有外人手给我拿开
让你不乖
看你现在才敢不敢了
给你上个夸张点的眼影吧
这个蓝色我还没怎么试过呢
在你身上试试水吧
眼睛闭上
你别老是动呀
等会儿眼影粉撒到你眼睛里面
我可不管哦
画不好就怪你乱动
还能怪我手抖怎么着哦
你还敢怪我技术不好是吧
你怪我试试看
臭小狗
开始画眼线了
哈我也没使多大劲儿呀
什么叫什么
叫我拿个棍子在你眼球上戳来戳去的
你说什么呢
你哼哈哈
你别逗我笑行不行啊
你能别逗我笑不
哎呀
啧别动
等下眼线画歪了来
底妆上好了
你自己看看镜子
我觉得挺好的呀
虽然说眼影好像画的有点重
不过我觉得挺好看的
啧你怎么这个表情啊
嫌弃我啊
嗯多看两眼的话
就是感觉好像眼睛画的有点不对称
诶我再给你补两笔
你说什么呢
什么叫实验品啊
那我平时自己化妆的时候也不这样啊
哎呀你不要太在意过程嘛
等下画出来好看就行了呀
你一个躺着享受的人
就不要逼逼赖赖的好吧
看来看去
好像你这个眉毛还是有点太乱了
显得整张脸都很粗糙
一点都不精致
我给你修修眉毛吧
哎对不起对不起
没弄疼吧
哎呀我一下没注意力到
没事吧
我看看
哎呀你笑什么啊
乖乖坐好
等下是剃光了
我可不负责啊
怎么样还不错吧
看这么久镜子不会被自己迷到了吧
怎么说
我技术还可以吧
就是刚刚步骤上略微有一点点翻车嘛
来脸鼓起来
哎也不是要亲你
给你打腮红
你不鼓起来
我怎么找你的腮呀
嘿嘿嘿
好好好不逗你不逗你
好好画
不错嘛
这样看起来你底子可以吗
之前怎么没想着给你女装一下
来画口红
张嘴呵呵任你张嘴
谁让你伸舌头了
捂住闭嘴
这几天好像还没热到
小狗需要伸舌头来散热吧
嗯乖乖的
别闹
跟我一起做
把口红抹匀一点
JAMES子
你也太搞笑了吧
我怎么知道我为什么要笑啊
我就看你这样子很搞笑吗
好了好了
收化妆化好了
乖乖坐好
给你选个假发
什么不要啊
为什么不要啊
你看你这狗毛短的女装能有什么代入感啊
穿都穿了
做细不得做全套啊
坐好我给你带发网
小心点小心点
哎呀我的妆都被蹭没了
我来我来
我给你戴
你别动哎
你叫啥呢
这都能把你弄疼啊
不知道的
以为我们俩在家干什么呢
别叫唤唉
越说你越来劲是吧
你还叫是不是打你啊
坏蛋
哈哈你说什么呢
怎么可能会秃头啊
你要是秃头了
我就不要你了
真的啊
哪里有开玩笑啊
主要是你没头发也太肿了吧
好好好
我马上给你戴假发
光戴发网的时候确实有点太丑了哈
我说什么
我说你没头发丑
还要我说再大声一点吗
要不要我多说几遍啊
嗯再多说几遍
我怕你晚上睡觉做梦的时候
都会想起我说的这句话
然后自己做一个没有头发的噩梦
哈哈说起来你是第一次戴假发以后
给你多尝试尝试
习惯了不就好啦
快快快去把衣服换了
期待期待快去
没有不说话呀
就是被你好看到了
你怎么这么适合穿女装啊
感觉感觉比我还好看
哼你这话什么意思啊
我觉得你好看并不代表我自己不好看
当然啦姐姐当然是最好看的
小狗好可爱呀
好喜欢你啊
哦对了
还有这个东西
这是什么
你不知道啊
给你戴上
你不就知道了嗯今天你是姐姐的小女仆
可要好好为姐姐服务哦
怎么服务怎么服务
你不知道啊
琪琪就要好好教教你了嗯