还没睡着啊
别装了
你动来动去的
一看就能睡着
眼睛还在疼吗
嗯别动
刚做完手术
别碰伤口
没事
说不定过两天你就能看见
我也知道你怕黑
大不了一直抱着我嗯
牵着我的手
你就不会害怕
我当然不会离开你
谁会把自己的小狗弄丢啊
你呢
在我怀疑就够了
我一直在亲爱的
你看你还能抱着我不是吗
虽然看不到我
但你还是可以吻我抱我
和我一起睡觉
哎一切都和以前一样
啊医生说失去了视觉
其他感官就会变得特别敏感
就像
这样还有
哈哈真的哎
你不觉得什么也看不见
是件很浪漫的事吗
哪怕你的世界失去光泽
在阳光以外的黑暗地方
我们依然缠绵
我也演过
如果没有光的话
就让我成为你的眼睛
从今往后
这是二者
我吗
我是有强迫症
谁不喜欢完美的伴侣呢
但你毕竟是独一无二的那个
是我无可替代的小狗
你不会是想着这件事才睡不着的吧
笨狗狗啊
我永远不会离开你
就像我们一开始说好的一样
你看你眼睛上的纱布都湿了
医生说了
现在哭的话
你眼睛恢复的概率更小了
乖乖躺我腿上
我给你换块新的纱布
话说平时戴眼罩的感觉也就这样了
那你应该习惯了这种感觉才对啊
没有
可你不是很喜欢在黑暗中等待
我的下一步指令的感觉吗
明明每次都很投入的
好不说这个项目换好了
今天睡不着就陪我去看阳台吹晚风吧
我们已经很久没有一起看过这里的夜景了
我知道你看不见
我可以讲给你听
我能把一切美好的东西都讲给你听
不过
今天我真的给你带牵引绳了
我知道你不喜欢
可是不带的话
你一会儿摔倒了怎么办
没事的
又不疼
你又不是第一次做这种事了
把脖子伸过来
爹我轻一点
你看我哪次都疼过你
这脖子这然后再把牵引绳系上
和你很搭
你可以猜猜是什么颜色的
黑色不是蓝色
也不是
这都猜不中
那就罚你把耳朵也带上
没事
反正你也看不清你现在的样子
就让我多捉弄一下也没事
这里也没有外人
不准躲再躲
把尾巴也给你带上
过来
上台阶的时候小心一点
儿
就在你前面
反而是现在的样子更像一只小狗
你就坐在那里
这么自觉归好啦
你今天不用跪了
就坐我旁边陪我说说话
帮我捏捏肩膀啊
这里
真笨蛋
今晚的月色很美
你要是能看到就好了
不过还是有很多美好的东西的
夏末的晚风抽你
还有我都陪伴着你
而且抱这么紧
我会喘不过气的
你的手也捏的很用力
就这么害怕吗
是吗
你好像在发抖
躺我怀里小狗
我知道你以前被人丢弃过
但那都是以前发生的事了
我说了
我养了小狗
就一定会对她负责的
无论你变成什么样子
看不见了也好
被人使用过也好
我都不在意的
你都不在意我的往事
我又怎么会随意的丢掉你呢
我对你的爱永远真诚
如果一定要用别的方式证明的话
让一切都和以前一样吧
你还是喜欢这种感觉吧
会让你有安全感吗
别动
没事
阳台很高
别人看不见的
更何况是在半夜
不过你声音太小的话
可能会有邻居听见
到时候他们又觉得我在欺负你了
疼吗
还有这种感觉的人不是你吗
狗狗
就是这样子的
真拿你没办法
就连报数都不记得了
是不是应该多来几下呢
逗你的
我不打了
还有啊
不要跪着了
连毯子都没有
一会儿膝盖又开动
我想和你发生一些情侣之间真正该做的事
嘘不要说话
既然这么害怕失去
那就好好的抱紧我
带上牵引绳
依旧永远是我的小狗
在没有光的世界里
一样可以与我共
夜酒杯窗帘微风微美
呼吸沙发编织迷离深邃
♪ 黑色红色 ♪
♪ 紫色幽蓝正在 ♪
♪ 心跳声音 ♪
♪ 肤色暗潮 ♪
♪ 回味 ♪
♪ 我的高跟鞋踩着你的灵魂 ♪
♪ 还要 ♪
♪ 我的高跟鞋踩着你的泪 ♪
♪ 海洋 ♪
♪ 来我的高跟鞋 ♪
♪ 踩着你的灵魂还要蓝 ♪
♪ 我的高跟鞋踩着你的泪痕海洋 ♪