嗯
在哪儿呢
应该在这附近
一个
只有觉醒
不可能的
找到非正义
那就是桑格
哎哟随便一找就有三个
装了这么多摄像头
还行吧
你
技术不怎么样
就是了
没花多少时间就全找到
这是想被我发现还是不想被发现了
其实根本没必要
想看不能直接说嘛
明明离得挺近的海中
这些
搞不懂隔着屏幕有什么乐趣
看得到但摸不到
这样不是很烦躁嘛
你大概就是喜欢这样的吧
是不是还和自己玩的很开心
看你开心吗
小变态
我是无所谓
但你忍得了吗
你的定性
一直不太行呢
是因为根本不敢吧
不敢直接告诉我
你想要什么
明明我很大方的
要是你肯说满足你也没有什么不可以
多简单哦
非得用这种方式让我知道
那真好
陪你玩一下吧
就来看看你能忍到什么时候
都能想到你呼吸加快的样子了
这一撮白
两块多啊
看你开心吗
小变态我是无所谓
但你忍得了吗
你的天性
一直不太行呢
要不回敬一下
你在你家装几个
只有你能看啊
那我呢我的福利呢
不能也让我看看
激动一下
在我看不到的地方
你都在做些什么
到底瞒着我在做什么
藏起来不给看的最诱人了
你会不会也喜欢这种被注视着紧张刺激的感觉
还是会讨厌
大概不会吧
如果是被我看着的话
应该没关系
小家伙
你说呢
不敢接电话呀
以为不接就没事了
已经知道被我发现
也不敢找我
什么都要我来
你主动也要我教吗
敢溜进我家倒是很意外
不过可惜还是失算了
你的监视
不过天罗地网
再怎么好的镜头也有死角
你说这些
可这里
没有我的允许
你怎么可能得到
全部都在触及范围之外
视觉上是满足了
可是还不够
看这画面只能馋得要命
是傻瓜吗
我对你说了那么多值班忍者记住了
真的是不好好教训一下
不行啊
投降吧
快点
我知道你想要什么
你玩不过我的
隔这么远
调戏也没劲儿呢
要是让我无聊了
会去找别人玩的呀
不过来吗
可以给你一点面对面才有的好处
一首歌
怎么搞得这么难
说什么呢
本着才没有奖励
也不想想自己都做了什么
耍小心思不坦诚
刚才故意不接电话
太惯着你了
等着吧
惩罚就惩罚
想要想要就自己过来
我在哪儿
你还不知道啊
有勇气装监控
连这都做不到
好好看着我就这么难
早就准备好了
就等你
不快点
我要自己先开始了
舍得吗
会错过你最喜欢的部分
给你十分钟
做到了
最后一节让你脱掉