你终于回来了
等了你好久
让我再抱一会儿充充电
不好意思
项圈硌到你了吗
你不在就不能带吗
我很喜欢这个诶
你亲自刻的字
嗯你不喜欢
那就先拿下来了
晚上你可以亲自给我戴上
你身上的味道真好闻
想多抱一会儿
我不觉得烟草味刺鼻
虽然也不是很喜欢
但能分辨出你身上独有的味道
好像是中了毒上了瘾
只有闻到你的气味
才能缓解焦虑
焦虑嗯是有一点啦
好像最近特别严重
但也说不上什么原因
明明以往不会这样的
可能是一想到过几天就要和你举办婚礼
压力就特别大
白天你出去的时候
婚检报告送到我这儿来了
医生说是什么臆想症
就是婚前焦虑的一种
谁知道呢
我也感觉我自己没什么事
我感觉身体都挺健康的
也没有哪个地方很疼
只是偶尔会胡思乱想
晚上有些时候睡不着而已啊
会做噩梦
梦到你突然不在我旁边呢
半醒过来之后
看到你躺在我旁边就没什么事了
嘿嘿可能你是解药呢
反正你也不严重
轻度的
哎呀真没什么事哦
还有医生可说了
这种婚前焦虑引起的心理疾病
你一定要和自己的老公多沟通
让他多花点时间陪我
医生说的了
总总不可能是我自己造出来的吧
但这几天真的有比平常更加想你哦
你白天出去上班的时候
我就对着我们的结婚照发呆
我第一次发现你精心打扮的样子可以这么帅
我也没想到像我这样的人
竟然真的有机会穿婚纱
白色的天鹅绒挂了好几米长
还有花球
借着五颜六色的灯光
那么大的相片都装不下全部的布景
在我之前的25年里
我从未见过如此奢华的场景
我总想着连做梦都在想着
怎么才能在你的婚礼上表现得尽善尽美
学习如何向长辈敬酒
如何发表感言
如何得到您父母的认可
还有好多好多
一想到这个我就兴奋的不知所措
你知道的
我就是一个这样多愁善感的人
仅仅是因为一张婚纱照就能让我想那么多
我不想让你在婚礼上丢脸
我想让看不起我们的人
相信小狗也是可以收获爱情的哦
还有我也想让你父母认可我真正意义上的
不好意思啊
我是不是又说太多了
感性的人就是这样的
我也不想让你为难
特别是为了我的事
我也想把自己变得更优秀
我也想出去挣钱
像你一样
可离开了你
我好像什么都做不了了
这也不会
那也不会
万一让你父母嫌弃了怎么办
口头上答应
可我总觉得他们心里不是滋味
叔叔上次来家里的时候都没怎么正眼看过我
我是不太懂你们那里的结婚习俗了
但大概也要讲究门当户对吧
你们家那么大的劫
你爸爸肯定也想让你娶个有背景的女孩子吧
狗狗怎么配被爱呢
宠物而已
能被抱着就已经很开心了
没有难过啦
可能只是有一点点紧张
我想知道叔叔觉得哦
我是不是也应该叫爸爸
爸爸觉得什么样的女人才是一个好妻子呢
是要温柔贤惠
端庄大方
做事细心
像你母亲一样
或者说有别的要求
啊没事
我就是问问
我感觉你父亲对我的印象好像不是很好
贝蒂
你在夸我吗
真的假的
不会是你在骗我吧
可他看起来总是很严肃
还是说当老板的人都是这样
所以我还是喜欢你
至少你看我的时候总是微笑着的
这句话不要和他讲哦
我想得到他们的祝福
最好真的是打心底里赞同我们的婚事
这样才是真的幸福啊
虽然在你把我接回家的时候开始就足够幸福了
其实本来结婚这种事我连想都不敢想的
在遇见你之前
我连做梦都是徐福的
我朋友说
没人会喜欢一个得抑郁症的人
我整天对着镜子发呆
和他说话
但我也是幸运的
毕竟能碰到你
作为朋友也好
小狗也好
爱人也好
虽然辛苦
但我还是会选择这种滚烫的人生
只要带着项圈
我看见他就知道我是有家可归的人
所以主人你能再给我戴上项圈吗
就像是求婚一样
我也想要一次像样的求婚
这是每个女孩都梦寐以求的事
倒也不一定要借着你
来不及准备
这样就好
不早也不晚
不我喜欢
我太喜欢这个项圈了
这是您送给我的第一个礼物
然后想请您亲手为我戴上禁锢
我在这欢愉热吻中