好哥哥
下来接我一下
我在你家楼下
快快点
好冷
嗯嘿嘿哥哥你来啦
不用fl
我没喝醉
就是就是有点晕
阿姨嘿嘿
我穿的
好看吗
哥哥我新买的是train
好短呀
能盖住屁屁的哥哥不喜欢吗
我我想来就来了呗
我自己的腿想上哪上哪
去你家啊
行行吧
但是你不能CHUA啊
干嘛咬我呀
好痛苦
so我干嘛亲你能呗
你是傻瓜吗
分分手了怎么了
你又没新女友
我晶晶怎么了
不要去算了
我也不是很想的HU
可算舒服了
我喝酒了
你刚才没闻到吗
不然你再闻闻
至于吗
还躲我
难道能吃了你不成
我来找你down世祥
三天了
你都不来找我
也不哄我
我说分手就分手啊
你干嘛听我的
你自己没主见呀
mini以前还说怎样都不分手的骗子大骗子
哼哼我自己有手
不要你
你你怎么不说话了
你不说话
我也知道我误会你跟同事
那我没听你解释
所以你生气了
不是不是那天我心情也不好
你也没发现还需W我一生气就顺嘴说了分手
但是我知道错了
你能不能原谅我
你没听清
Love song
我走了
嗯当然真知道错了
不然我来干嘛
我哎呀我真喝醉了
头好晕啊
哇
你长得好帅呀
要不要做我男朋友呀
来来亲一个木马
帮忙推我man
哥哥有女朋友呀
那
等等你刚刚说什么
你说的女朋友是我吗
嘿我才不是笨蛋呢
你才是ma都看不出来那个同事喜欢你
看出来了
你还不跟她保持距离
他坐你副驾驶了
是吗
那他可真讨厌
知道你有对象还缠着你
坏女人
我当然不会啦
我都来哄你了呀
看在我这么懂事的份上
你别生气了
原谅我吧
好不好
哎呀哥哥
求求啦
好婆婆啊
干嘛突然这么严肃
吓到我了
我知道了以后不会再随便说分手了
对不起啊
嗯我知道你很在意我们这段感情
不能随便开玩笑
我真的不会了
你别生气了
我那天大姨妈来了很痛
所以心情不好
可是你都没发现
都怪你大笨蛋
现在不痛了
我一不痛就来找你了呢
你还不领情
怎么没有
你都不让我亲亲
不是咬我
就是推我的
那现在说清楚了吧
可以亲了吗
hell怎么没说啊
倒也不用特意给我道歉
我们就算扯平了吧
对呀
这三天断断续续的一直疼
我也敷热水袋了
但是都没有你的手
我也不管用
今天帮我wave好不好
啊你要补偿了是吗
好吃的超级棒
谢谢哥哥嗯
啊那应该叫
老公
老公我今天穿的好不好看
黑丝你喜不喜欢
喜欢
那我们
啊为什么不是
啊我讨厌他大姨妈
啊我不想睡觉
我不要睡觉
我可以帮你的哥哥
你要不要
咦你心动了
那我要开始咯