怎么了
刚刚到家
你眼睛红红的
谁欺负你了吗
来过来给姐姐抱抱
你有什么事情可以跟姐姐说的呀
如果有人欺负了我的宝贝
姐姐会帮你出气的
哦你终于发现了
所以你才会哭成这个样子是吗啊
你也不笨嘛
只是这么长时间你才发现被我骗了
哼现在你是想质问我什么
你还真是喜欢刨根问底啊
不过告诉你的话也没有关系呢
对呀和你想的一样
这一切都是圈套嗯
大多数时间都是我先物色猎物
然后他出面做一些我不方便做的事情
比如捆绑囚禁虐待
嗯啊然后我就扮演成救世主的角色
把受苦受难的小狗狗接到我家里来
好好养着
这样小狗就会格外忠心于我
你不就是这样的吗
是啊
经常你不是第一个
大概也可能不是最后一个
我和他一起玩弄了不少年轻的男孩子呢
比你帅的
比你身材好的哼多的是呢
你的确有一点可爱
让我稀罕了好久
不过你也够迟钝的
现在才发现这一切都是假的
不过呢你的确是一个最特别的是
我先看上你的
为了你能迅速对我产生感情
我让他下了重手
把你折磨得奄奄一息的时候
我才出现
嗯哼不过他似乎也很喜欢你
不肯放你走
我和他好说歹说
这次才肯让给我
哼哼哭什么
发现我和那个坏女人没有什么两样
甚至更坏
你伤心了
哼哼哼是啊
你被我骗身骗心
可是那又怎样呢
我记得你之前可是开心的要命啊
一直喊我姐姐
我晚回来一会儿你就会给我打电话
每天姐姐长
姐姐短的
我有时候入戏太深
会觉得我真的是救了你的姐姐
而不是那个亲手把你推进深渊的人
你的滋味嗯我也很受用呢
我喜欢的不得了呢
只是严格来说你并不是我喜欢的类型
我喜欢那种娇娇的喊姐姐的小朋友
你还不够交
差一点吧
勉勉强强还算行吧
你在说什么啊
我好吃好穿
对你每天哄着你
还能比他天天打你更恶毒吗
我不喜欢大人
我喜欢慢慢哄
慢慢治愈
然后再戳破假象
亲手毁掉
就像现在这样
哼哼哼
我享受这种把你的幻想亲手毁灭的自我
你现在的表情嗯哼哼
我看了简直要开心死了呢
不过你是男孩子
跟我一场也不算吃亏啊
好了别难受了
看开点吧
话说了这么多
我都口渴了
你现在知道了
那就离开这里吧
你想去哪里就去哪里啊
回到你原来的家过
你原来想过的日子没有遇见我和他的时候
你不是也好好的过日子吗
烦死了
哭哭啼啼的像什么样子
我觉得厌倦了你都知道了
我也没有想继续玩下去的想法了
所以我不要你了
我想换下一个
就算知道自己是玩物
也不舍得离开吗
可是姐姐已经玩过了呀
怎么办
好啊
那你就好好的待在这里吧
我可以不赶你走
我最近的确也没有遇到比你更有意思的人
再陪陪我吧
不过你要好好表现
才能继续留在这里
因为只有有价值的玩物
才能有被姐姐玩弄的资格
不是吗