哇又到休息日啦
我们今天去哪玩呀
嗯我决定呀
那不如我们先去超市吧
好久没去了
而且我的宝贝零食都没有库存了
好不好嘛
亲爱的
答应我吧
你看零食柜都空空的
它好饿好难受啊
才不是我想吃呢
哼嗯奖励你想要什么奖励啊
不如顺便买点材料
我做饭给你吃咯
我做菜好好吃的啊
我才没找理由
那你想不想吃嘛
宝贝对我最好啦
妈妈最喜欢你啦
今天让你好好尝尝本大厨的手艺
走喽出发
到啦今天好热闹啊
你看休息日大家都是来逛超市的对吧
走走走
我们快进去哦
哦对宝贝
我们先去把车拿着啊
我我就不做了吧
我都这么大了耶
那那我坐一下
长这么大还坐车
这还是第一次耶
感觉好奇妙啊
那我当然是宝宝嘛
是你的宝宝嘛
走喽走喽
本小姐的司机准备好了吗
准备好了就出发冲呀走走走
我们先去买零食
薯片薯片
我的黄瓜薯片
黄瓜味永远滴神
你那你那都是拿两包吧
你的烧烤也拿两包嗯
是喜欢啦
但是也不能拿太多
那我再拿一包
嘿嘿宝贝对我最好啦
琪琪也来两包宝贝
你喜欢麦有缺角对吧
那这个也来两包
还有果冻
要葡萄味的
水晶之恋也来一包
好多鱼鱼也超好吃的
我小时候就最喜欢吃了
奥利奥也拿两包吧
现在口味出了好多诶
哦对我跟你说
百奇太过分了
越来越贵越来越贵
我给你自制哦
那我当然会咯
我这么聪明
拿一包手指饼
再来一包巧克力
你就看好吧
这是超市
哎
你不要突然娶我啦
超可爱也不行
嗯亲爱的那个小朋友一直在看我
我们家是不是有一点点凶
要不要不我下来吧
反正这次我也过瘾了
而且你总推我也比较费力的呀
而且不下来的话
一会买菜就装不下了
我可是还要买好多好多东西的
你说我们刚刚像不像爸爸推宝宝呀
不说了不说了不说了
不要挠
我在家里不是最喜欢让我这么叫的吗
怎么在外面还害羞了
耳朵都红了
后果自负
好嘛好嘛
不逗你了嘛
真的是