找我什么事啊
我还有事情
你最好快点说喜欢我
你不是我喜欢的那种
还有别的事吗
没有我走了
我喜欢什么样的
想知道吗
为什么喜欢我
可爱善良
看起来应该被保护
你是这么认为的
那如果不是呢
如果和你想的完全相反
怎么办
还喜欢吗
还喜欢呀
既然喜欢
不如晚上来陪陪我
怎么吓到了
不愿意就算了
我不会强求你和别人也这样吗
暂时还没有别人
只有你要来吗
我说了全凭自愿
我很忙
快点想地址发在你手机上了
八点不见不散哦
你倒是有趣
来人家里还带晚饭
怕我没吃饱
我吃过了
放在那儿吧
过来坐啊
不用紧张
我一个人住家里人
你想被人看到
逗你的
放轻松喝酒吗
喝点吧
我怕你等下受不住
我想做什么
这时我才想到问这个问题
不觉得太晚了吗
最后10分钟再给你一次机会
不愿意的话
现在还可以走
到底想做什么
晚安你呀
不是说你喜欢我
满足你啊
还有5分钟我去卧室了
愿意的话自己进来
不愿意就可以走了
你真是比我想象的要有意思得多呢
你不是想来做那个的
那个哪个说清楚点
我听不太懂
害羞了
看起来你倒是蛮正经的
别担心
是我都是我做的
你是正人君子
是我引诱你
是我把持不住
可以了吗
再抗拒就显得你很不懂事了
不听话的孩子是要受到惩罚的
床边有把椅子坐那儿吧
手腕有伤吗
可以绑吗
我用过的领带会温柔一点的疼吗
喝不喝酒啊
没关系啊
我喂你
好喝吗
那怎么还多都流到衣服上了
脱了吧
怎么没想到我会这么做
有没有人告诉你
我其实是个变态啊
懂什么很舒服吗
没有人说过
那我告诉你好不好
我帮你把衣服脱了吧
这都湿了
穿身上不舒服
原来衣服里面的你和你的脸一样漂亮呢
嗯什么我漂亮
你还真是可爱
这时候还不忘夸我一句
是该说你聪明
还是该觉得你在勾引我呢
真心话呀
那我就当做是后者了
我的手好看吗
那你舔一下怎么样
好色啊
你怎么人看起来清清冷冷
现在做这种事啊
反差感太大
会吓死人的呢
到底是谁这么讨厌你
让你来勾引我的
一点后果都没想过吗
没谁真不听话
真漂亮
这脖子也很漂亮
你说我用力一点的话
会不会更漂亮啊
再给你一次机会
告诉我是谁
真的不说吗
好啊还不说吗
还是你其实很享受啊
真的只是因为喜欢我这种话
你觉得我会信吗
怎么错
我才信
让亲嘛
亲一下
打你个巴掌怎么样
既然这么喜欢我
那一定可以接受的对吗
嘴唇好红啊
疼吗不疼爽吗
你还真是贱呐
怎么生气了
不能说没有就好
那脸红什么哦
不是生气
是动情啊
想我帮你吗
想啊帮了你
怎么报答我呢
让我也
那我可不需要换个吧
你叫我姐姐或者帮你怎么样
真听话
那起来吧
去那边结束了
你还真是体力好得很呢
遇事在那边
你去冲一下
然后回去吧
嗯完了呀
那你想怎么样
刚刚你不是已经结束了吗
你放开我放开我