你又想跑是吗
门是上锁的
你的手在哪放着呢
哟紧紧抓着锁子
很绝望啊
没有钥匙是打不开的
你已经很努力了
我们把手放下来吧
把身体转过来吧
你就这么不想看到我吗
拼尽力气可没有用啊
你醒啦
这是你第三次想要离开我身边了
你敢骂我被绑在椅子上也不太听话呢
如果不把小家伙好好惩罚一顿
你会给我带来很多麻烦的
来把脖子抬起来
不听话
没事的
姐姐力气大得很
抬起来
好乖好乖
很快就会完成的
现在感觉怎么样呢
脖子很难受吧
呼吸困难
你能撑多久呢
好好承受姐姐的怒火吧
20分钟后我再来看看
我的小家伙哦
享受的是不是很舒服啊
多好玩啊
满脸通红
呼吸急促
怎么还哭了呢
脖子上的拘束带都湿了
真不像话
你也就这么点出息了吧
让姐姐来测试一下惩罚效果
姐姐问你呀
从今以后还敢不敢跑了
嗯以后只会待在姐姐身边
看来今天调教的还不错呢
之前不是还在骂我吗
你要怎么道歉呢
姐姐的精神可是受到了伤害呢
你要尽量让姐姐开心起来
弥补骂人带来的麻烦
好啊
这些可都是你说的哦
在补偿姐姐之前呢
姐姐想问你一下
以后要叫我什么
叫姐姐
那已经过时了
听好了
小家伙
你以后叫姐姐要叫老公
以后你就是我的小可爱啦
怎么不可以这么叫
你看你现在啊比女人都要弱
哪次不是我在帮你解决事情
照顾你生病啊
与你一比
我都像个男人
往近了一看啊
比零都瘦
不好好往死里欺负你
都对不起你这副样子啊
往远处一看
浑身都是破绽
随便一戳都能把你弄死
让你急得叫好久啊
天生的omega不让姐姐多碰几下就亏了
你刚刚说过的
要补偿姐姐
要让老公开心
对不对啊
想必你也有觉悟了吧
来吧
我现在就想拿你寻开心
还要在椅子上坐着吗
快过来让老公抱抱
你在往哪蹭呢
头怎么靠在我肩上啊
一个月前教你的那些都忘了吗
哈哈我就知道我的小老婆最棒了
果然没忘
是应该好好的称赞你呢
对往怀里缩一缩
做的很好
只不过今天老公再教你一个新知识
听好啦
如果你想要讨好我
就要用说话来表达
现在教你几句
跟着我念
我是你的
你想要我做什么
我都会听话的
不错
学的很好
现在你自己想一些动作啊
让我看看你学的怎么样
想好了吗
那开始吧
哟真会啊
太可爱了
竟然这么有天赋啊
好了快分开吧
你这样扯着我的衣服
还一副可怜巴巴的表情
让我很开心啊
既然你已经把我抠到这种程度
那我可就要好好照顾一下你了
让我开心就是你的任务
我可舍不得浪费掉你的发挥哦
有人在按门铃
是谁
在怀里伴我走去
当一场游戏