好久不见，来晚了抱歉
长途旅行辛苦了，很热吧
为什么在这？你妈妈刚告诉我
你
今天要回来，我还在车站等
对等你的姐姐说
要说的话就是这个
当然是来迎接你的
和有你的城市不同
这里的公交车
每天只来两根左右
应该有回家的路吧
已经很温柔了
姐姐也可以更
感谢也可以的
你热的时候回来
想吃冷的东西吧
因为觉得你会想要
冰也买好了
嗯，这已经是冰了
别笑了，原本就说
不是你回来晚的错
我真的等得不耐烦了
没变呢，哪有那种事
和你没见的3年里
我也稍微成长了
要一直呆这么热的地方
我们都会化掉的，快走
坐车了，坐车了
是啊
我什么都没变哦
从那天起就一直
好了到了到了
真是要命的酷暑啊
嗯啊不对不对进错家了
不是那边
是啊我没听妈妈说
你父母正在旅行回不来
今天一天在我家过吧
啊没听说吗
是不是错过了
嗯，就是那样，先别管我
啊，有点乱糟糟的
我现在就等
虽然没人
啊，对
我父母
从去年开始优雅地海外生活
家里只剩我一个
一个人住这挺寂寞的
稍微有点太大了
不过还好你回来了
什么意思呢总之先给你
啊那边随便坐吧
意外地很干净呢
不好意思啊
我也想做的话
打扫一下就行
嗯先这样吧
说要喝点什么
只有水而已
嗯知道了稍等
啊没关系
我去拿啊稍等
打开冰箱
啊还有
啊不那个
总是这种酒
并不是只有这些
只是食材刚好没了
满满的杯面在那
自从一个人生活
就只吃那些
嗯我知道我知道
和你不同我不会做饭
嗯知道了知道了
以后再说
在客厅坐的水
我会拿走的
再见
不
真的好久不见啊
3年没见了那是当然
好怀念啊
小时候每天一起玩
记得你刚上小学时
对我说长大后
请和我结婚
我真的很高兴
哈哈抱歉抱歉
对你来说是这样
在东京的生活怎么样
看你现在的样子
并不像那样
整体上还行黑眼圈都出来了
一定很辛苦吧
没事什么都说说
聊聊青梅竹马的事
一定会开心
上司的职权骚扰吗
每天被说没用，加班也很辛苦
真是辛苦了啊
在这样的情况下也坚持了3年
辛苦了啊，真了不起啊
因为你很温柔，所以
城市生活不也很辛苦吗
我一直很担心你
我觉得你适合这样悠闲地
度过时光
例如
当你成为我的女婿时
我不是在开玩笑
和我结婚
我会养你
这样你就可以拜托我家里的事
你也不会在外面有悲伤的想法
我也会帮你做家务
这不是双赢吗
对不起，是我不好
你真是一点都不懂啊
你怎么了
感觉你心不在焉
啊，杯子也打碎了
这样啊，你终于听我说了
好了
对不起，请让我绑一下你的手
刚才
你说要和我结婚的
你不是说你还记得吗
虽然你笑着说了以前的事
但我一直都很认真
从那时起，阿雅
从之前开始就一直喜欢你
现在也想着要成为你的妻子
所以当听说你要去东京工作时
我很惊讶
感觉你要把我丢下了
这3年我很寂寞
每天都能见到你的脸
却突然不见了
寂寞得什么都做不了
家里乱七八糟
吃什么都没味道
饭就这样凑合着吃
然后
听说你今天要回来
我根本不想和你说话
但我真是个傻瓜，要怎么做
才能留住你
我不知道
就这样让你无法动弹
既然已成事实
我实在想不出别的
你真的很差劲呢
你真是个笨蛋
我不想让你看到我这副样子
对不起
但是
没有你我不行
求你和我永远在一起
哪里都不要去
别回东京了
真的别回去了好吗
永远和我在一起
太好了
谢谢
最喜欢你了
我爱你
从今以后
永远在一起吧
你睡着了吗
啊
真的已经很久了
再早点
我以为你无法忍受
会回来的
没想到
要等3年
完全没想到会这样
认真努力的你
那时候很美好
但终于抓住了
再也不会说了
亲爱的丈夫大人