宝贝我回来了
哎呀哎
你发什么呆呀
我回来了
你没听见吗
怎么了
亲爱的
怎么心情这么不好
你跟我说说吧
嗯今天遇到什么事了吗
是面试不顺利还是怎么着
啊
你说什么
你面试的时候碰到了高中霸凌你的那个男生
然后呢
她又羞辱了你一顿
他要死啊
他他要干什么
嗯他说你什么
你跟我说
天生就是当鸭子的料
出去卖屁股
当小白脸
哈这也太过分了
哈我当然生气
我怎么能不生气
他凭什么这么侮辱你
好了好了好了好了
宝宝我们不伤心了
好不好
拍拍拍拍
嗯我当然相信你了
他们都是胡说八道的
真的吗
只要有我在身边
什么都不怕啊
我好荣幸啊
宝宝
嗯少管他
他都是个将死之人了
你还不允许将死之人犯个吗
对不对
到底是怎么回事
威哥是我呀
是你最亲爱的妹妹
你帮我个忙呗
不是我
是你妹夫
那怎么了
我们迟早会结婚
你先适应一下
是这样的
他的身世和家庭
你也知道
他高中的时候被一个男生霸凌了3年
今天去面试找工作
又遇到了哦
那男的真是嘴贱
你帮我找人查一查他呗
然后能不能给我几个保镖用用呀
嗯哼我就知道哥哥对我最好了嗯
这位先生
这是要下班
哈我是谁
你一会就知道我是谁了
走吧
我请你喝杯咖啡
抓起来
去咖啡馆喝咖啡多俗啊
你不觉得这个废旧工厂更有味道吗
我这是违法犯罪
那你霸凌别人的时候没有想过吗啊
想起来了
我跟她什么关系啊
你猜我记得你说他是一个小鸭子
被一个80多岁的富婆包养了是吗
哼睁开你的狗眼
看看老娘有那么老吗
我告诉你
他是我男朋友
你说话给我客气一点
嘴还挺硬
什么
你再说一遍
你说我男朋友是卖屁股的
你们几个还愣着干嘛
上去大嘴巴抽他呀
老实了哈
还挺倔
你敢高中霸凌他3年
出了社会还霸凌他
无非是觉得他的家境不好
不过我现在告诉你
他是我男朋友
我不允许任何人欺负她
侮辱她
懂吗
再说了嗯
据我调查得知你家境也一般啊
但是你看你从上到下这一身打扮小2万了吧
谁知道你的钱怎么来的
毕竟屁眼也是眼
毛孔也是孔啊
我这话什么意思啊
我这话的意思就是告诉你
如果你还对我男朋友这么不客气的话
我就一定会以其人之道还治其人之身的
还想挣扎
你都被绑在椅子上了
怎么挣扎啊
哦对了
对我忘记告诉你了
你家的地址我也知道
据我所知
你妈妈心脏不太好吧
啊我想干什么
我什么也不想干
手机
拿过来
你们直接上他先搜
打给我男朋友
现在跟她道歉
不打
看来你不只是想被抽耳光啊
要不要我请几个黑人哥哥伺候你一下啊
嗯那你就现在打
跟他道歉
快点
唉我希望你记住
如果还有下次你的下场
可不是被抽几个耳光这么简单的了
怎么了嗯
我要去哪
我当然是回家了
你再过一个小时会有人过来帮你松绑的
你当时不就是这么霸凌她的吗
现在你也尝尝这个滋味吧
我们走吧
亲爱的哦
吼怎么了
宝宝今天心情这么好啊
有事跟我说什么事啊
哦你说什么
你说高中霸凌的那个男生给你打电话道歉了
真的
呵我就知道我们家宝贝这么好
当时嗯他霸凌你
肯定是他心智不成熟
那你想原谅他吗
不想啊好
那我们就不原谅他
为什么要觉得你刻薄啊
拜托他霸凌了你3年
说句对不起
你就原谅他了
凭什么
当然没问题了
他道歉是他的事
你不原谅他是你的事
谁也没有资格道德绑架你
你是受害者
开心吗
我啊我也高兴啊
其实我更高兴的是你能走出阴霾
我知道你懂这个道歉已经等了很久
对不对
对对对
他该死的宝宝
你不原谅他也是正常的
那你开心了吗
什么今天晚上你要下厨啊
真的啊啊我太幸福了
我有这么厉害的男朋友
我同事都可羡慕我了
当然是真的
你看吧
长得帅
身高高
有腹肌
声音好听
而且又温柔
对不对
做饭还那么好吃
简直是十全好男友
想吃什么
小龙虾
想吃小龙虾
宝宝冰箱里应该有
Make me feel the love is
好呀哼为那就拜托大厨啦
我就等着吃了嗯
Body make me smile
Make me feel the joy of love
kissing you啊
Give up all love you
这么好的男生
Lito me
为什么苦难
I love you
不过你放心
You
我会把碎掉一片片的你捡起来拼凑好
这一片是我的
这一片也是我的
笨蛋
All of later
Si something is our memories
You make me cry
Make me smile
Make me feel the love is true
You always stand by my side
I don't want to say goodbye
You make me cry
Make me smile
Make me feel the joy of love of kissing you
Thank you
All
The love
You always give to me
Oh i love you