啊
同学我仅仅脚疼
回不了家了
怎么办呀
算了贤中午不回去了没有
要不你别学习了
我们聊会儿天儿
或者你帮我揉揉脚吧
怎么你不愿意
你至少扶我一下
你就看着我颤颤巍巍地站着吗
你故意的吧
刚才那一幕我已经拍下来了
我怀疑你就是故意让我摔倒的
别解释了
我都记录下来了
你不会想让我洗出来
发出去吧
怎么现在还开始抢手机了
停下来
你要是敢抢
我就大声叫人说
你欺负我
怎么样还要抢吗
有本事你来啊
你把我脚弄疼了
还不扶我起来
我脚疼
你帮我揉揉
怎么想不让我把照片发出去
你就得乖乖听我话
知道吗
给我照办
我的名字是你喊的吗
你应该换个称呼啊啊脚疼
你
你轻点啊
你哎呀
现在现在还不错
就是慢了点
知道吗
下次快点啊
疼疼疼疼疼
你轻点啊
哪有你这样的带着情绪服务可不好啊
你再这样我可不喜欢你了
告诉你一个好消息
虽说你已经大概猜到了
我已经直抵你的内心了
你现在如同扑火的飞蛾一般
一面备受煎熬
一面却又渴求更强烈的冲击
啊今天就到此为止
你记住你现在属于我了
以后你要随叫随到
知道吗
周六上午八点准时来我家
没想到你还挺准时的嘛
表现不错
那同学接下来收拾屋子的事情可就交给你了
我呢就喜欢周末想睡到什么时候都行
不过本小姐从不赖床
大好时光怎么能浪费在被窝里呢
这外面有多少东西等着让我挥霍啊
哦对了
你先帮我把浴池洗干净
我还要洗澡呢
把地上也弄干净
假如有一点味道的话
就不用来找我了
顺便你把牙刷了
记住多刷几遍
喂刷几遍了
到这屋来张开嘴
以后我答应你到我卧室来
你要根据我的需求
或者是在你的房间里
或者睡到我的床下
听清楚了吗
可就要看你的表现了
哎这里有点脏
你该怎么做
你喜欢我又何必这么紧张呢
怎么盯着看
入迷了
怎么样
认了吗
说你是不是就喜欢强势的小姐姐啊
那现在我允许你对我表白
要以什么样的方式进行表白啊
想必我也不用过多提醒吧
同学我知道你很聪明的喜欢
就大方承认
让我来帮你一起守这份小秘
接下来期待你的表现哟