好冷啊
哟这是谁家可爱的小狗狗啊
在这儿挨冻啊
哎小狗被你的主人遗弃了
不想回家
不想回家的话
那你可以跟我一起回家呀
干嘛转过头去啊
不想搭理我
哎这样很没礼貌
知道吗
把头转过来
你以为我在说醉话
还是以为你自己长得好看
所以看不起别人
呼乖乖说话啊
我刚刚可是好心问你
一般站在酒吧门口的人不是被甩了
就是在求艳遇
难道说你不想追求点刺激的吗
要抽吗
虽然我们是第一次见面
不过跟我要不要把你带回家没有冲突吧
你一定是第一次来这家酒吧
对不对
没见过我
我这个人呢没有别的优点
就是心地善良
然后呢喜欢捡一些什么流浪的狗狗啊
猫猫啊什么的
这很随便吗
我可不是谁都剪啊
我呢只喜欢听话的
你听话吗
看上去很不听话呀
所以我现在对你好像没什么兴趣了
我还待在这
是看你什么都不懂
想告诉你一些大人的法则而已
嘘你待在这儿不就是想被人捡吗
等待一个好心的姐姐把你带走对吧呵
这是一种潜规则呀
你该不会不知道吧
米都站在酒吧的门口了
不就是在跟那些姐姐们说
可以把你捡回家
如果你不信的话呢
你大可以继续站在这
等会你就知道我说的对不对
不过他们可未必有我这么好心
哈我哪里流氓了
诶
我又没对你做什么
就算你被甩了
也不应该把气撒在我身上吧
嗯哼哈
看来我说对了
唉你的主人呀还真是狠心呢
把你丢在这儿
这么好看的一张脸啊
他还真舍得
表哥是不是被很多人玩过了
怎么讨厌我身上的酒味
要不正确
我请你喝一杯
不领情
那就算咯
我又不是非要你跟我回家
只不过是逗逗你呵
我这个人啊
就是这样恶趣味
你管得着吗
我走了啊
拜拜
你继续伤心吧
嘶干嘛反悔了
来是来得及啊
只是啊我说过
我喜欢听话的
你刚刚看起来很不听话
是吗
现在我让你做什么都可以
那我可要好好想一想了
嗯那你就学狗叫几声
让姐姐听一下
现在这副样子可比刚才可爱多了行
那我就勉为其难的相信你走吧
干嘛你不是说跟我回家吗
怎么过一秒你就忘了哎
你这样犹豫不决
会让我怀疑
我带你回家是不是一件正确的事情啊
好了进来吧
可以把衣服先脱下来
看着我干什么啊
哈哈哎你该不会是想到我
虽然说我带你回家
确实也是有想着做一些嗯奇奇怪怪的事
但我还不至于猴急到这种程度啊
我的意思是可以把外套脱了
室内呢已经够暖和了
懂了吗
嗯过来喝几杯
弥补一下没有在酒吧请客的遗憾
不喝酒不是正好吗
被惯一点就方便做接下来的事情了
脸红了呵
看来你也不是完全不懂啊
别太紧张
我会慢慢来的
呐
暖暖身体
现在是在我家家里面
怕什么
喝醉了也没关系啊
度数这度数还好吧
你平时这么喝酒啊
那我给你兑点橙汁行吗
喏乖乖喝呗
感觉怎么样
那就再来一点
这样就要趴下了
这么菜啊
我说错了吗
呵呵不服气啊
好好好好好
你喝喝多喝点啊
你能把我的酒柜喝空
算你赢
喝多了不是方便你期待接下来的事情吗
就这么一点脸就红成这样了
你还真是不太能喝呀
不过这样的表情倒是很可爱
这么喜欢舔姐姐的手啊
现在就要变成可爱的小狗了
嗯哼
现在知道撒娇了
那你说你乖吗
好
过来