我这就去洗了个澡
你怎么就开始躺上了
有那么累吗
这才开工几天啊
那你想想这新年假期还没过去多久
你还要再接着工作一年才能等到下一个假期呢
我说的当然是新年的假期了呀
那假期的话元宵节就有假放呀
不要觉得现在累
你想想你接下来还要工作差不多一年
是不是又觉得立刻充满干劲了
哎什么叫我是魔鬼呀
那你想想看
你不仅要工作
明年还要工作好几十年呢
这样一想是不是更魔鬼了啊
好了
别趴着玩手机了
赶紧先去把澡洗了吧
难道你不会觉得没洗澡
就躺在床上会感觉很不舒服吗
唉你是懒狗
那不一样
我是觉得洗完澡躺床被窝里更舒服
那不然为什么我出差的时候会说
你那里像狗窝呀
你真是一点都不知道
收拾好了
快去洗
哎哎就你不玩手机
你就粘着我干什么
哎呀不就工作几天吗
有那么累啊
这还要求安慰啊
怎么感觉过了个年你变得更娇气了一点
变成了动不动就要流眼泪的小美人鱼了
哦你想要安慰是吧
很累是吧
那我来给你按摩吧
怎么样
我不觉得我的手法有什么问题啊
而且你知道吗
我朋友都夸我手劲很大呢
说适合去当那种
就是扛水泥的
还有什么来着
就是那种啊
我一下子想不起来了
很适合去当建筑工人那种
就是我手劲很大
难道这对于按摩来说不是一件好事吗
虽然说没有章法
但是我有力气呀对吧
那不照样给你舒舒服服的
哎呦你看你
你说你累
我说给你按摩放松一下
你说不要
那你想要什么
是吧
自己也想不到
那我累了一天
我的脑子也不动了
我也一时间想不到什么呀
所以我的建议是你赶紧去把澡洗了
然后早点睡觉
我觉得这样更适合你
快点恢复精力啊
你还在这里看手机
你眼睛不痛吗
那不是你从我回来之后就一直在玩吗
我就是关心你
没有什么其他的意思
我怎么会因为这种小事情怪你
只是希望你放松放松眼睛
毕竟你都说你累了
别想了
离周末还远着呢
今天才周二
你还要上新三星的新游戏
你还要大概上三四天班呢
也不知道你星期六加不加班呢
同志好好做一个社畜
建设社会吧
呵呵不过一想到这个称呼
我就想起来就是在游戏里
他们会取奇奇怪怪的昵称
然后就有很多姐妹把自己的名字叫同志
然后瞬间就没有了谈恋爱的心情
就是突然正气了起来
虽然说屏幕里的男人很帅
然后他一喊你同志
立刻那种嗯不好的思想都没有了
我也已经进入开工状态了呀
哪里有天天玩游戏
也就是做一下日常任务就结束了呀
而且到了这种阶段就已经开始长草了
就没有什么可玩性了
战斗一天能打
打过两关就不错了
全部卡死了
这有什么好吃醋的呀
我一直觉得这没有什么可吃醋的呀
毕竟我天天去只是去战斗而已
就是打怪而已
没有什么可吃醋的
啊难道也是因为这个
所以才想要求安慰
并不是因为自己累了呀
你这个人怎么这么别扭啊
前段时间看姐姐一直对着手机
然后其实心里对啊
但是你不说
哎哟宝宝这没有什么可吃醋的呀
真的我天天只是去练习打怪而已
也不叫练习吧
就是你知道
对于一个从来没有玩过战斗游戏的人来说
一上手这种东西就很容易上瘾
你知道的
我以前从来没有玩过的游戏
这是什么
你知道我是学的那个就是什么
呃呃你没有看过那个梗吗
就是说什么啊
你知道的
我从来就没有什么什么的
就那个梗你知道吗
之前就是有人跟我说啊
你也可以跟我说
就是那个什么姐姐
你知道我从小就没有姐姐那种
所以我刚刚学的那个我并不是故意啊
就是我半夜爬起来都会想啊
有我有病吧
我为什么要用这样的语气说那句话
如果你能理解那个梗就好一点
如果你不能理解的话
你可能需要半夜拍
他说不是他有病吧
他为什么要这样说话
这有点太好笑了
这人很奇怪
明明我不怎么网上冲浪的
但是好多奇怪的梗哦
我知道了
就是那个梗最开始是从猫猫来的
就是说嗯你知道的
我从小就没有了
妈妈就是猫猫说那种话
就会觉得嗯猫好人坏
这种猫猫好嗯
怎么说
我喜欢云养猫
但是不喜欢自己养猫
我觉得我喜欢粘人的东西
猫太高冷了
所以我更喜欢虚构一点
尤其是萨摩耶
好可爱
如果猫猫粘人的话
可以考虑不粘人的话
就是我给它东西吃
给它水喝
然后他连摸都不肯让我摸一下
那我养它还有什么用啊
我还不如养我的毛绒玩偶呢
对呀这就是我一床玩偶的原因了
我可以每天换着一个抱着来睡
不过目前就只有抱着兔兔睡了
因为他大招比较合适啊
我觉得还是那种嗯应该叫什么
就是投胎要投的
好像有的太大了
有的太小了
抱着睡不舒服
可能抱一次我就把它嗯扔到窗外去了
抱着你
太麻烦了
你太大了
你看看我的兔兔就那么点
就30cm
抱着你睡
太累了
而且我还要翻身
我可以抱着兔兔翻身
我能抱着你翻身吗
而且你还没洗澡
我拒绝想起来了
你还没有洗澡
不许碰我
没有洗香香
刚刚问你在说什么啊
就那个什么玩游戏
说到了猫猫的事情
你知道的
这是我从小到大都没有玩过游戏
然后又碰到这种
而且他主要是你知道是个女性向对吧
你可以一边谈恋爱一边战斗
然后你累了就打哪
哪怕打怪输了
你出来摸摸那些男人
然后心情都会好很多
就不像那种普通的战斗游戏
你打输了就是容易打王者是吧
打输了之后在朋友圈
QQ空间无能狂怒几十条对吧
那还是很生气的
不过还有一个原因可能是我比较佛系
像有的姐妹
她们打牌输了都会拉不开心
我就觉得开心就好
有时候甚至就是看他太惨了
我还浪费
而且他们说一直说打不过
我说啊有吗
难道我就是传说中的打牌之王
反正有的输赢参半吧
就不难
哎怎么这样想呢
那事实是是不是就是你还没有洗澡
什么叫我想把你支开
然后自己玩游戏呢
那要是这样的话
为什么不躲在浴室里玩呢
就我在浴室里泡它两三个小时
你也拿我没辙呀
我知道你没吃醋啊
逗你的呀
那不然你真的当真了
难道你真的吃醋了
哎管你了
你就是没洗澡之前不要过来啊
我不想嫌弃嫌弃嫌弃嫌弃
行了吧
洗香香了
再过来
我先躺活了