嗯让我找找看我的狗在哪呀
小狗狗在航空腔里很不舒服吧
主人这就放你出来
快从箱子里出来啊
不想在陌生的地方用这种姿态吗
哼狗狗你可真是奇怪呢
你这副样子不就是你想要的吗
只不过是你的欲望而已
不丢人的
乖
快点出来
真乖让主人摸摸头
返程的时候想和我一起坐商务舱
不可以哦
狗狗公司这一次只安排我一个人出差
作为你的上司
我虽然让你陪我一起
但没有让你以我助理的身份同行啊
这次你的任务可不是和我一起处理公务呢
你的任务是在这次无聊的旅途中
给我增添一点乐趣
我的小狗狗
我知道航空托运不好受
可是狗狗你要学会忍耐
你知不知道我为了给你伪造各种宠物证明
花了多少心思呀
要好好珍惜
以宠物的身份和我一起出远门的机会
乖我不喜欢不听话的孩子
好了
把你的牵引绳自己带好
去酒店吧
把头抬起来走路
不要在意别人的指指点点
你作为我的狗不是很骄傲吗
用那种骄傲的神情去回应他们就好了
狗狗真乖
我就是喜欢你
这副恬不知耻的样子
嗯北方的冬天真冷
地上的雪真厚
你是不是也很冷呀
狗狗爪子都冻红了呢
嗯心疼吗
我只是觉得很可爱呀
不过不能把你冻坏
冻坏了
我玩什么呢
下次要给狗狗准备衣服了
到时候就可以和狗狗一起玩雪了
我定的是单人间又怎么样
你是我的宠物啊
难道不想和我在一个房间吗
睡在地上就好了
反正有地暖不会冷的
乖乖的
等我处理完今天的工作回来考虑要不要奖励你