喂嗯我在家
你说那件衬衣啊
没关系啊
我以后不穿了
你把它扔了就行
不用不用不用麻烦了
我买了件新的
最近挺好的
嗯你也挺好的就行
见一面不必了吧
最近工作挺忙的
没什么时间出门
可别我还真不是口是心非
咱俩都分手了
我真没必要再玩这套了
马上就要年终了
我们报告也得重新做
是真的没什么时间
嗯谢谢关心
你也多注意休息
还有什么别的事情吗
唉你怎么这时候倒是想不开了呀
你可别哭啊
忍忍忍忍哈
我没有薄情寡义
你还真是看得起我
能把这么干脆利落的词安在我身上
我没有不在乎
相反我很在乎
可人总是要为自己说过的话
做过的事负责
不觉得遗憾
是因为我对咱们这场勤奋已经尽力
现在是真的没有再下去的意义了
咱总不能像小孩子一样
今天我们因为一些无法调和的矛盾分了手
明天想想又觉得不是什么大问题
就继续蒙着眼过日子
亲爱的
咱们不是小朋友了
谁谈恋爱
山盟海誓
那时候都是真实经历的
你不必怀疑我
也不必质疑你自己
别道歉
真的不用道歉
我不怪你
对啊
我骗你干嘛
我是真的不怪你
你也用不着自责
我一直都知道的
感情这事论不上对得起
对不起的
说到底都是个心甘情愿愿赌服输的劲儿
呵呵你还记得吧
和你在一起那天
我拉着你信誓旦旦的说
我这人运气很好
选的人是天底下最好的
肯定不会让自己后悔
事到如今
我依旧觉得你很好
当然啦我也问心无愧
我也一直做的很好是吧
嗯后悔谈不上后不后悔
只是我高估了自己的运气
大概人在对一件事抱有太大希望的时候
总是容易落空的
慧极必伤
情深不寿
可能就是个这么礼吧
唉不过仔细想想
也是小时候连bra在都能叫错
何况是个大活人呢
呵呵我没有怪你
我的意思是你也一样
不要把我们感情破裂的原因
全部都归结到你自己身上
大概说我们一开始就选错了彼此吧
非要强硬的让对方为自己改变
这本身就是一件非常困难的事情
我连自己的心思
在不同时间都会有千差万别的改变
你老黄脸是别人的
我们没有办法让对方按照你
我想要的那个人是活着的
和风真的遇暖阳轻
很痛苦却冰冷
没试过了的
不行呢
没关系
真的没关系
欢愉你付不起
觉得自责
觉得对不起
我该有这种想法的时候
或许已经过了
你以后也不必觉得有愧
不要用觉得我当初怎么没做好一些这样的想法
来折磨自己
知道了吗
事在人为
那我都尽力了好了
别哭了
我们就这样吧
乖乖
我们到此为止吧
还是那句话
别埋怨自己故事里的最谁啊
当然可以骂骂我
反正我也听不见
总之只要你自己失去爱人的能力就好好了
就说到这里吧
我还有个会的参加一下
乖乖我祝你此后人生坦荡顺遂
保留你片刻停再见
♪ 你听啊 ♪
♪ 秋末的落叶 ♪
♪ 你听它叹息着离别 ♪
♪ 只剩我独自领略海与山风和月 ♪
♪ 你听啊 ♪
♪ 冬至的白雪 ♪
♪ 你听它掩饰着哽咽 ♪