这里是11的梦境
听前记得三连哦
喂在干嘛呢
我没事啊
就是闲着没事
所以给你打个电话吗
真的真的
家那边现在几点了
哦那么晚了
那么晚你还不睡觉
是有什么余额活动
你知不知道你自己很不擅长撒谎啊
你前面旁边还有键盘的声音呢
没睡就没睡呗
就算你真的在外面玩
我又不会怪你
在写论文啊
那你早说嘛
遮遮掩掩的
搞得像你在做什么见不得人的事一样好啦
我又不是专门打电话来查岗的
就是想关心一下你
都比你差点搞
忘了最近降温嘛
学校这边都已经天寒地冻的了
我估计家里也差不多
你还知道咱俩半个月没打过电话
我还以为你自己在家逍遥都忘记了
还有我这个漂泊在异乡的老婆呢
哎呀可怜的小11啊
每天自己跟着一群老外排表做课题
努力赚钱
给老公买车买房
可他却在家一个人
嗯哼对嘛
多笑笑才好
我就是怕你天天忙
有分泌
再憋出个病来
别跟我道歉
真的我知道你在家里比我辛苦多了
你那个导师不是很难缠吗
我当然知道啊
去年的时候我还亲耳听到他问你有没有谈朋友
还想让你跟他女儿相亲来着
有没有这件事
拜托我可是成熟女人好不好
才不会那种小女生的事吃醋呢
而且你舍得这么漂亮的老婆啊
啊在家的时候都缠着我
不肯撒手
让你去
你都不肯去
好啦笨蛋哎
说真的
最近天气都凉了
你有备着药吗
有没有记得给自己加衣服啊
秋衣秋裤该穿就穿起来
别让我像个老妈子一样盯着你
这样很容易变成黄脸婆的
而且最近流感是不是很严重来着
你是不是也中招了
我听着你的声音好像有点怪怪的
你要是说话不舒服的话
你就先含口糖浆或者温水
听我说就好了
我记得你之前是不是有一点点咽炎
一到冬天就会干咳来着
我怎么可能不知道啊
咱俩刚谈恋爱那会儿
你晚上给我打电话睡觉来着
半夜迷迷糊糊的说
嗓子疼
又是咳又是吐的
还好我买了药过去喂你吃
哎偷偷跟你说
老外比咱还不惊动
气温刚九度的时候
他们就把壁炉啊
空调啊什么的
只要能开就全部开了
我现在裹得跟个那个阿拉斯加那个大熊一样
师傅去这里啊啊啊
没没什么啊
我前面跟老外说话呢
那个就这边的方言嘛
听着跟个打车似的
哎呀好关麦啊
嗯没事啊
就哎对了
你晚上吃的什么呀
嗯其实就是我自己做菜吃腻了嘛
想跟你一起吃嗯
宝宝你什么时候来看我
想你了
控制不住那种
真的好想你啊
啊哎呀
买什么票
你也不看看你那签证好啦
你老婆也就是念叨念叨
我知道你辛苦不会提这种要求的啊
我知道你也在想着我就好了
因为我知道你真的会因为我的一句话
跑到我身边的
而且你上次来一趟
把我给累坏了
呸没个真心是收拾房间收拾累的
你天天脑袋里面想的什么呀
那群老外还夸我老公懂浪漫
他们要是见到你这副油嘴滑舌的样子
估计都得换面了啊
你怎么又咳了
你是不是又不喝热水啊
我都跟你念叨了好多遍了
别总贪凉贪凉的
每回你都答应姐姐骗我先热水烫
你吹吹嘛
现在嗓子疼才想起来难受了
是不是那个橱柜里面我备了不少的咽炎片
还有枇杷膏
还有没有啊啊都喝啊
你是拿枇杷高端糖水喝啊
笨蛋我是说感觉天气干燥的话
就喝一点点
没让你每顿都喝
真拿你没办法
你去煮点开水
我给你点个外卖
一会送到
你就乖乖吃药
这次不许乱喝水了
好不好
嗯答应我了
我给你点好了
你等外卖员送到吧
我啊我这里都挺好的
不过这边确实没有什么喝开水的习惯
到便利店都是那种冰水啊
冰可乐之类的嗯
不过我不像你
我自己会煮白开水嗯
要是说哪里有点不太舒服的话
就是手脚比较凉
嗯也不是什么大问题了
在家的时候不就那样吗
一到冬天就会冷的正常
你没感觉到
是因为以前当时你拉着我的手啊
借着你的温度
我当然不会冷了
你有没有听说过那句话
小伙子的热度都是给女朋友暖手的
可是好几个月没有见面了
我也没地方去见你的热量啊
像现在我就只能自己多穿点衣服啊
嗯怎么啦
心里不舒服啊
确实啊
要是我有这么可爱的老婆去留学的话
我可能每天都担心的睡都睡不着觉
干嘛啊
真的想来找我
那等你吃完药再研究行程呗
其实你真的不用着急的
我又不是不回去
等过年不就好了吗
宝宝快到家了
你还要多久休息啊
那你一会儿拿到药吃了就睡
好不好
今天晚上少忙一会儿
等你精神点了再说
事情哪有干完的那一天
真的真的我不会寂寞的
又不是生离死
别再说都是我的人了
什么时候不都一样吗
嗯那你一会儿早点睡
我先挂了
先生请问是你点的外卖吗
11级送送药上门了
哎呦哎呀先生
你干嘛呀
见面就公主抱你
这样可是会被当成流氓的
你抱亲崽儿嘛
我一会儿
然后去送外卖的
先生你这样耽误了配送怎么办
顾客会给差评的
好辣呀
你怎么这么不经逗啊
小姑娘大晚上的打车给你送药
你不给个好评
还把人家抱到我时亲亲抱抱的
先生我今天的订单
因为你都泡汤了
你要负责赔偿我呀
哎呀行了啊
你这狗德行
我不动你了
你先吃完药
我跟你说
哎呀不是那样
你着什么急啊
放心了
不跑好了
你坐下别动来
张大嘴巴
压低舌头啊
嗯小朋友真乖
不要咽下去
含住
顺着舌尖慢慢流下去就对了
这个会不会有点苦啊
我没有买到
我之前在家里备的那种
怕你不爱喝啊
那么苦啊
那也不许吐啊
忍一忍
那现在呢有了老婆的抱抱
还哭不哭
傻样现在可以咽下去了
嗯这么看着我干嘛
我胖了
还是你做了什么亏心事
怕被我发现
半夜回来当然是为了给你惊喜啊
还有半个月不就是我们的纪念日了吗
去年因为那个特殊原因
就只能晚回来了
今年我赶上第一批寒假
所以就提前回来了
本来我计划的很周密的
但是上出租车的时候忘记了静音
那个阿叔嗓门贼大
可不是某个笨蛋
也不知道修一路上把什么肉麻的话都往外说
恨不得把司机大叔牙都给酸倒了
当然是你啊
蠢蛋
之前在电话里也这副样子
我周围那些小姑娘比我们这边还八卦呢
天天缠着我
你说他们也不懂中文的
我只要一打电话就凑过来听
还一脸一幕笑
喂宝宝
你最近是不是挺累的
看着人都憔悴了
我不在身边
也没有办法照顾你
天天做课题
跑一线的还挺受罪的
你笑什么
不许逞强
你以为你这样就自己挺着吗
我看着也会心疼你
身体早就不是你自己的了
你这会儿要是落下什么病
你让我怎么办
哎对了
你不说
我还没有想起来鼻炎
我让你闭眼嘛
有好事
真的
不许睁眼哦
马上就好
好啦好啦
我数321
你就可以这样了
321当当当
嗯你怎么不惊喜啊
这可是我们的纪念日礼物啊
毛衣啊
毛衣我亲手知道
你看呀
你看这个这个真假啊
这个图案
什么猪啊
我绣的是熊好不好
你再说一遍叫什么
哼
算你识相
我这是第一次做嘛
我从小手就笨
你又不是不知道嗯
是一个吉普赛婆婆跟我说的
他说你给丈夫织毛衣
比给她送什么东西都好啊
对啊
他拿塔罗牌给我算的
收了我20磅呢
算得很准吧
你现在夸我聪明也太晚了
不过呢我现在心情好
就收下你的夸奖吧
嗯那个你要是觉得真的很难看的话
我就去重新学一下
下次再指给你好不好啊
真的真的很喜欢啊
这次不是哄我开心吧
哼看在你这么懂事的份上
我决定给你奖励
奖励内容就是
奖励总是借你的身子给我暖暖手
别逃啊
我保证不往你肚上摸
哎呀我就是伸到你背后好不好
我真的很冰冷
你怎么忍心看你的老婆大人不远万里
在天寒地冻里面给你买药的
看把手都冻成冰棍了
5分钟就5分钟吗
老公那个我脚也冷啊
你也太小气了吧
借你的热情
无物都不可呀
我老公
我要是今天没有回来的话
你真的会买票去看我吗
嗯没什么呀
宝宝那个我是说如果啊我要是想回国不读了
你会生我气吗
你别着急啊
我就是说如果你就当我随便说说呗
嗯不是啊
嗯真没事
就是我自己心里有一点点别扭
可能调节一段时间就过来了
其实我确实有点没出息啊
平常在家呆着就雄心壮志的一离开
身边的人又是想妈妈
又是想你
其实在那边也挺好的
也不缺钱
我那几个同学人也挺不错的
单数我就
真的挺想家的
你这家伙就会耍帅
总拿这种话来安慰我
我要是真的回来了
万一一蹶不成怎么办啊
你一个人养家会很辛苦的
而且别人还会说你老婆是个累赘
我可受不了他们嚼舌根啊
好浪
我就是就是那个稍微胡思乱想一下
你劝几句就好啦
真没事儿
哎呀我换个姿势来吧
小朋友躺在我怀里
对不起啊
刚回家
本来应该开心的
结果被我搞得那么沉重
本来想今天开开心心的慰劳你一下的
还被你安慰了嗯
你也该向我撒撒娇了
这么久没有见
你也憋坏了吧
又乱说
我说的憋坏是指看不到我心里难受
你就会跟我拼嘴啊
Bye bye bye
摸摸头
你困了就直接睡啊
你今天好累的
有什么事情我明天再说也好啊
啊亲爱的
你可以等休假结束的时候陪我一起回去吗
唉我真的好不会说话呀
明明这么久没有在一起了
好多好多话想跟你讲的
但是真的到你面前
一下子又什么都说不出来了
全变成斗嘴
啊你看你总是忽然来这么一下
下回等我做好准备再哎呀
不是谁准你随便亲呢
我不同意就可以亲
妖精上来了吧
迷迷糊糊了
眼皮子都打架了
小笨蛋
行了别撑着了
就这么睡吧
我明天起来再洗漱好了
别睁眼闭上
乖得保持这样睡吧睡吧
我陪着你呢
晚安