我回来啦
诶怎么不开灯啊
喂我在跟你说话呀
You shouldin my dreams u
为什么这么晚回来
因为嗯说的那么透对呃
公司那里今天有一个应酬
你知道吧
然后我们就吃了点饭
喝了点酒就回来的比较晚
没办法呀
应酬嘛
嗯嗯嗯我懂我懂爱你
久等啦
没必要这么生气吧
♪ We can i wanna wish ♪
We have memy world
I don't wanna
什么日子啊
♪ 来三个味道 ♪
我想想开了
Profound
what we had is呃
没什么特别的吧
好像
Yeah
你的生日啊
哦对对对对
你的生日
i think about呃
下午的时候
下午你特别给我发消息
让我早回来一起吃饭是吧
我记得我记得我看到了
我忘了回啦
不好意思不好意思
真的不好意思
宝宝工作太忙了
当时我就就有点忘记了嘛
you never那shining on move  goalie
不然你看今天都这么晚了
不然改天我们一起出去约会
补偿一下行不行呀
你说我一点都不关心你
是我知道今天嗯是个比较重要的日子嘛
但是我我也工作到了很晚呀
对不对
不是哎呀
你还想怎么样呀
我刚刚不都跟你道过歉了吗
你看我也是工作很累才忘记的
我工作为了谁
还不是为了这个家吗
嗯对不对
宝宝我为了这个家做什么
还不是这个家里有个你吗
嗯对不对
宝宝是吧
我累了一天
我也很辛苦的
真是的
你看看你别生气了
赶紧休息吧
嗯走吧走
♪ Baby ♪
♪ You don't what to say about ♪
分手
你在说什么傻话呀
♪ Animal ♪
You are never been
认真的吗
You are every day starting academy
Wish you boi
Finally here is the plane
When the eyes on the whisky
♪ I was solo in bad ♪
哎呀别开玩笑啦
走吧
赶紧一起睡觉去
宝宝
现在就要离开
你
你真的要走
♪ You should never cold ♪
行行行行行啊
走了你就别再回来
分手就分手
别以为我离开了你就会很难受
最后扛不住的肯定是你
你等着吧
到时候你求我跟你复合
我也不会答应
懂了吗
走呀快走啊
你最好永远别再跟我打电话
到时候
你求着哭着
你来找我
我也不会开门的
♪ I should never tell a loi ♪
♪ Dont care ♪
Oh yeah
哼
♪ Well ♪
♪ Baby ♪
Don't
你今天只要敢出了这个门
♪ 记得what she call me ♪
♪ 不变 ♪
我就再也不会理你
哼最讨厌你了
他
真的走了
不不不不不对不对不对
不会的
他只是一时生气
等他气消了就会再回来的
对对对对
他肯定他肯定还是爱我的
他不会抛下我的
哈走着瞧
第二天
♪ Baby you say b ♪
♪ Shouldn't never told her ♪
♪ Don't stay here ♪
为什么他还没有回来呀
他难道是真的认真了吗
不行
这样下去也不是办法呀
我every day is starting
我去打个电话吧
他连我的电话都不愿意接了吗
♪ You tallow ♪
微信对
看一下微信
微信也发不出去了
♪ Think about condition ♪
♪ Who can ♪
他他真的离开我了
♪ So easy about me ♪
What no way
总要牵你好近
♪ But you never know that i was ♪
两天后
♪ Play stay out ♪
嗨你终于开门啦
是我当当当当
♪ Lady holy night ♪
♪ Is you were my baby ♪
Noisn't si kill daisy
♪ You call me feat this ho ♪
让我走
哎呀别呀
我知道你还在生气
那天是我不好
我不应该那么说的
♪ I should be the one ♪
♪ She call me ♪
♪ 不变还是默默加了 ♪
是我错了
我不我其实真的真的一直都很在乎你
宝宝
是以前的我没有好好关心你嗯
平常我也不太注重你的感受
明明你对我那么好
你总是哄我开心
你还经常给我做好吃的
我最喜欢的糖醋排骨
但是我却没有珍惜
连你生日这样重要的日子
我都没有记住
对不起
You don't say
真的很对不起
是我不好
Have never been swag me like this
You are
啊
永远不要联系
那是那是人家说的气话
哼我真的没有那样想过
拉我三个为我不该那么说
宝宝我是我错了
♪ If you really wanna fall like hoy ♪
♪ You should never call me ♪
♪ Last and decent ♪
嗯不不不
我以后再也不会了
我已经深刻地认识到了我自己的错误
我以后一定会改掉我的习惯的
宝宝手语
我发誓伪装
我会好好关心你
理解你的感受
我再也不会对你那样了
所以
嗯哼嗯我不上班
真的吗
哼
太好了
嗯哼嗯哼
真的太好了
宝宝
♪ I should be the one ♪
♪ She call me ♪
♪ Oh yeah ♪
♪ 爱should never tell it lies ♪
在嗯天嗯喜欢嗯嗯最喜欢你了
喜欢
老公我最喜欢你了
哼哼嗯嗯哼嗯