烦死了
这大晚上的还有人来医院还是肛肠科
也就我这个夜班倒霉蛋能遇上这种事情
唉生活不易啊
这还是我第一次见大晚上的肛肠科的
感觉有点不对劲啊
你好
你就是563号病人吧
啊这么看着我做什么
我怎么是女孩子啊
我为什么不能是女孩子
谁规定了肛肠科医生不能是女孩子了
况且你大晚上的医院里面能有
我这个肛肠科医生给你接诊就不错了
什么对不起
没事没事
这种问题啊
我也被问过无数次了
好像大家对我们这类一生都有点刻板印象吧
那我有什么能帮到你的吗
看先生有点发抖
是身体不舒服吗
不是身体不舒服
那是怎么了
还请先生明示
有异物卡在后面了
那先生说一下是什么东西卡住了
怎么了
先生这般别扭
可是会让我的治疗很头疼啊
我当医生这几年虽然说时间也不算很长
但也是经历过大风大浪的
先生就不要这么害羞了
大大方方的说出来
对你我都好
先生要是再这样不说实话的话
我想先生还是另谋高处吧
什什么遥控震动的东西
是是我理解的那个意思吗
先生
希望是我理解错了
是什么
是这个意思
这么说来
先生是被这个东西卡住了
难怪先生
你来的时候腿都在发抖
一副要站不稳的样子
原来是有苦说不出啊
哼放心吧
我们会替先生好好保守秘密的
既然是遥控的先生
要不要先关了再开始
哈当然这是不可能的
先生反应不必这么大
那先生可以先描述一下这个东西很大吗
圆润吗
啊
当然
这些问题是为了让我确认能否用医用镊子
配合药水取出来
哼我知道了
那先生去旁边的房间准备一下
我给先生取出来就行
什么害羞
不好意思
放心吧
你们男生那点小秘密我再熟悉不过了
we什么非分之想
Wrong
你在想什么啊
先生still
我先去准备镊子和药水
感染了可就不好了
没想到啊
没想到
悲催的夜班居然让我遇上了臭味相投的同类
I knew
But it's all the same
微微发烫
我的小鸟change
好可爱
D在等挂号的时候
时不时张望四周
生怕被别人发现自己的不适
呵呵真的太戳我了
他是那么可怜
让我好想去狠狠的欺一番
然后再抱着她轻声安慰
最后再狠狠的欺一番
向我柔弱的求饶
不行了
脑子里面一直有一个声音让我占有他
欺负他
好戏要开始了
小家伙准备好了吗
裤子不用全部脱下
有床垫遮挡的
病人的隐私也是很重要的
这个你可以放心嗯
先用酒精消毒
在周围打着转
冰冰凉凉的
很舒服
先生还真是奇怪呢
有个问题不知当讲不当讲
我隔着酒精棉和镊子都能感受到激烈的震动
小家伙你顶得住吗
啊抱歉啊抱歉
是我冒失了
好消毒完成
现在我就用镊子尝试帮小家伙取出来
什么不要叫小家伙
呵呵看来先生是害羞了呀
但看这样子年纪应该不大
看着比自己小的弟弟就习惯叫小家伙了
抱歉啊
那我来了
先生忍一下
一会儿就好了哈
来放松放松哈
太紧的话可不方便我取出来
好看到了先生再忍一下
马上就好了
嗯镊子碰到了
好夹住它了
慢的转动左右上西
啊啊啊
先生怎么了
怎么发出了些奇怪的声音
是不舒服吗
可是不应该啊
导师跟我说
按摩这一块可是很舒服的一件事呀
什么坏人小家伙
这这才发现吗
才发现我是个坏人吗
哈一副生无可恋的模样
看着我
可是会让我压抑不住自己把你吃掉的哦
没事啊
没事没事放松
我会对你负责的负责
把这个取出来的
只不过会有点漫长罢了
来姐姐轻一点
慢一点转动
哈这个是什么哈遥控器呢
难怪小家伙刚刚反应这么大呢
原来是带着遥控器故意调到三档的呀
真棒呀
傻瓜
我真是越来越喜欢你了
也越来越想占有你
指挥你了呢
来腰慢慢下塌嗯
屁股向上翘一点
这样才方便我取出来吗
不行啊
乖乖太紧张了
取不出来啊
那就只能当乖乖放松一下了
有些东西当他释放之后就会放松下来
这个时候就可以取出来了
所以乖乖遥控器我就先代为保管一下咯
哦这就是最大的程度吗
看这个样子
小乖有点承受不住了
可是要加油哦
刺激一下周围的神经
使它们达到最高点
然后快速下坠
直到放松
坚持住哦
小乖来再涂点酒精消消毒
小乖不是说冰冰凉凉的很舒服吗
舒舒服服的打到最高点
小乖这是做什么呀
怎么开始求饶了
扛不住了
那可不行
我是你的医生
有义务帮你取出了
来
晚安一点
再坚持一下
哼变得热热的了
能再涂点酒精降降温吧
一日一凉很刺激吧
哼下次可不要贪玩哦
小乖
好了取出来了
都已经虚弱的瘫倒在床垫上了
脸上一副生无可恋的样子
呵呵现在想起来是我大坏蛋了
可是我看傻瓜
你不也是很享受吗
啊哈柔弱的小乖需要休息啊
去姐姐家吧
好好休息一下
姐姐家可是有很大的
也有很多新奇的玩意儿呢
等着小乖
你慢慢开放