喂小狗
躲开点
你挡得我开门了
你就在我家门口呆了三天了
怎么可主人遗弃了
你什么情况
我不管
但是不要堵我家的门
你不是隔壁那户的狗吗
去他家门口呆着
哦不想见到你
难得这么忠心的狗
居然还被遗弃了
真是可怜
来让我摸摸头
你懂什么
哦不能让女主人之外的人没
真是可笑
你现在不是一只被遗弃掉的野狗吗
怎么还露出这副表情
是我戳到你的痛处了吗
你在这呆这么久
一直没吃饭吧
那你让我摸摸头
我给你饭吃
不吃
难道你还幻想着自己的前任主人会给你吃饭吗
不吃的话
你就继续在这里挨饿吧
我走了
怎么改变心意了
一只小狗还真是吃硬不吃软的
进去吧
嗯不不不
小狗怎么能站着进去呢
GOP进去
等等你身上好脏啊
可别把我的地板弄脏了
把你的脏衣服丢出去
嗯不听话
那你信不信
我亲自把你丢出去
啊对吧
这才乖
这样就不会弄脏了地板
而且
狗狗本来也不应该穿衣服
吃吧都是你的
这下我可以摸了吧
真乖啊
很可爱
你身上很干净
啊他一直把你关在笼子里啊
你这么一说
感觉你更可怜了
爱着主人的小狗
遇到了根本不爱小狗的主人
怎么还不高兴了
我说的是事实啊
不让我这么说
你的助手啊啊小狗
我再告诉你一遍
你主人已经不要你了
你现在是条小野狗
怎么就不让我摸了
脾气还挺大
唉不过那种主人确实没什么可留恋的
你这么听话可爱
而且这么干净
觉得对你有些兴趣
要不
来做我的狗
好啊
吃饱了吗
这也许是你吃的最后一顿饱饭
吃完就出去吧
野狗
我不喜欢条野狗
在这种奖励
还有不要呆在我家门口
我心安也
没地方去
这和我有什么关系
你又不是我的狗
我也不知道邻居那呼
什么时候把新狗狗牵回来呢
啊没说什么
不要再呆在我家
滚出去
什么邻居家的性格
这和你有什么关系
求我告诉你
你求人就这个态度吗
不过你要是像小狗一样
一边汪汪叫
一边在我脚边撒娇
我就考虑告诉你
啊真不愧是我看上的狗狗
怎么看都觉得可爱
看在你这么讨好我的份上
我就告诉你吧
嗯你的那个主人啊
不前主人早就在外面养了别的狗
这次抛弃你也是为了给心口腾地方吧
现在你还要继续去找你那个主人吗
不去了想开啊
那么
想让我给你带上项圈吗
好把脖子伸过来
怎么样行吗
没有就好
喜欢你的新项圈吗
别那么惊讶
我只是想把最好的东西
给专属于我的GI
好了
现在可以服侍主人了
现在主人把脚搭在你的肩膀上
怎么样
喜欢主人这样对你吗
那现在给主人捏捏脚吧
真舒服
小狗狗真棒
再用力一点呢
感觉全身的疲惫都消失了呢
好了停下来吧
小哥
虽然我家也有笼子
但是我不喜欢把狗狗关在笼子里
我希望狗狗可以睡在我卧室的地毯上
但是如果我发现你躺在我的床上
就别怪我把你捆起来
再扔到笼子里
其他规矩以后慢慢教你好了
现在我带你出去散步
正好让那个钱主任看看
你在我这里过得比他好