嗯我知道的妈
你也别太想我
我这边公司还发了月饼呢
而且这边的月亮也跟家里的一样特别好看
嗯好
那你去陪着爸爸
嗯拜拜
嘶哦
总之先出去吃饭吧
最近事情太多了
等有时间了再回去一趟吧
真是的
反正今年也没有办法回家
过节了
还是不想就想
啊对不起啊对不起啊
我帮你捡起来
哎啊弟弟怎么是你呀
嗯不对啊
你怎么来我这里了
你不应该在家陪爸妈过中秋节吗
想尝试单独旅游这种理由过来见网恋女友
哎哎我刚跟妈妈打过电话
他都没有告诉
不过也真亏爸妈愿意
中秋节放出来了
想必你也费了不少口舌吧
好啊
既然你有幸
居然程飞这么远来找我
那我也不能亏待这么有心的网恋对象吧
你应该还没有吃饭吧
我正好打算去吃点晚饭
既然你来了
今天晚上就可以稍微奢侈一点了
嗯你在出租车上已经订好了吃饭的地方了
好真假的
这么贴心
专程来看我还这么破费呀
哼哼好好好
你不是专程来看我的
那是谁
一直害怕我给他找个姐夫
一直拿网链拴着我
直到我回不了家
着急的抢了好几天的高峰期机票
我是怎么知道的
我不知道啊
看到你的黑眼圈
随便猜的咯
话说你来这边都不知道多穿点么衣服这么薄
这边可不像家里
入秋了就得添衣服了
过来吧
先进屋把衣服换上
你还出出汗呢
可别着凉了
刚好我本来是有一件衣服要送给你的
本来我打算抽时间去邮寄给你的
不过好在你来了
就可以在合适的节日送给合适的人了
嗯浴室在这边
我来帮你擦一擦汗吧
你这次是想来帮我做些事情分担工作的吗
哼哼嗯好吧
这件事情明天再说吧
今天晚上我其实不是很想聊工作的事情
嗯而且有你在啊
我也感觉稍微振作了一点
不来都要郁闷死
明明公司放假了
怎么还有做不完的工作呀
嗯来把上衣脱掉
自己来
又害羞啦
臭小子跟我害羞什么
我也不是没有看过
要不我来帮你脱
好啦好啦
不给我看
那就算了
就算你不投
我也可以瞬间帮你擦哦
嗯有痒痒吗哈
那稍微再忍耐一会哦
不对呀
我看你应该不是孙子样吧
脸红成这样
你是新羊羊吧
啊只是把手从后面伸到你的衣服里面
帮你擦擦汗而已
你的反应好大哦
就连腰部也有点发抖耶
我知道了
毕竟弟弟是个健全的男孩子呢
被女朋友贴这么近
应该正在很努力的
不让自己出现一些失态的反应呀
哼哼好啦好啦
不信你了
我要听到你的心跳声了
前面的部分你就自己擦就好了
衣服放这了
已经提前熨过了
穿起来应该会很舒服的
你自己换上
我去换身像样的衣服
然后咱们就出发
我换好咯
让我看看我亲爱的弟弟
换上新衣服以后有多帅气
你穿的确实非常合适
你送我身上这件嗯确实是跟你搭配的情侣装诶
咱俩穿情侣装
你觉得有什么问题吗
好啦好啦
脸上的红晕刚退下去
现又变红了
跟个苹果似的
我都想咬上去了
哼傻瓜别愣着啦
不是要去吃饭吗
啊我现在真特别有食欲
走吧走吧
哇塞想不到今天都这个时间了
还能遇到这么好的座位
嗯因为是露天作业哦
确实是有这个可能
但是今晚月色正美
也没有什么风
一家人在室外坐着一起吃饭不也挺好的嘛
更何况这家店的室外布置氛围还这么好
不过正好他们看不上这么好的座位
不仅省了咱们的排队时间
而且就咱俩的话倒也可以安静一点
我也有点想和异地恋这么长时间的男友
在景色这么好
还安静的地方一起看看月亮
嗯嗯你想多了
我一般会在这个时间出门的话
只能是因为加班哎
加完班的话
哪还有什么心情欣赏这么漂亮的夜景
不过今天晚上不太一样
看到弟弟飞来我身边
我的心情一下子就好起来了
说到底我可能就是太想你了
嗯啊你干什么
你别这正在外边呢
在外边坐
你腿上是不是有点太过分了
哎嗯我就坐你旁边吧
像现在这样离得近一些就可以了
嗯你怎么怎么了啊
好好抱抱抱
确实刚在家里面都没有好好抱一抱
但是现在在外面穿情侣装
还在这种室外餐厅
会不会有人看着嘉亮呢
嗯你没关系么
笨蛋
你姐姐在外面有多怕凶
你忘了吗
嘿嘿没忘
那你就是故意的吧
你嗯等一下啊
真受不了你了
那就再抱紧一点吧
搞不好会被姐姐的熟人看到
然后晚上被别人拍照八卦也说不定
到时候我就跟他们说照片
你这个比我小一点的男孩子
就是我的老公
我已经结婚了
总之我会变得超级离谱
嗯你会加油的
指的是哪个部分
让人误会的部分
还是跟姐姐结婚的部分呢
全都会吗
真是贪心
那就从接吻开始吧
啊啊啊那个那个那个抱歉抱歉
我们是有预约的
嗯对嗯嗯对对对啊呜可恶
怎么刚好有服务员过来了
太尴尬了吧
哎刚才氛围明明那么好啊
怎么就刚好撞上上菜的呢
太可惜了
要不咱俩今晚就就稍微的稍微的喝那么一点点
喝一点点酒怎么样
啊也对啊
咱俩是开车来的
只有一个人可以喝
好奇怪
看来还得创造另外的氛围了
好什么地点地点你干吗呢
你的眼神有一点怪怪的
真是的
又在乱讲
再怎么说
我也是姐姐啊
就算是撒娇
也应该是你对我撒娇才对吧
NE你认真的
真是受不了你
你能
我我想要想要
想要亲亲
嗯你离那么近
怎么可能听不清
分明就在欺负我
嗯你嗯你的手
你这个咸猪手
IPHONE一点大色狼行不行
姐姐现在就这么教训你
当然是这样教训你了
哈咬死