不是吧
这么惨又是我唉
那我选大冒险
水晶拥抱一名异性
这么过分的条件
也真亏你们想得出来
那就只能委屈你一下啦
我有点醉了
等会记得送姐姐回家好吗
头有点晕
我可以call下吗
嗯你说什么
好听你的不喝了
N选真心话
哟有喜欢的人
好啦
喝也喝了
闹也闹了
我可真不行了
五先让他送我回家嗯
放心好啦
他一定会给我安全送到家的对吧
弟弟
你帮我扣好不好
对了
刚刚小蕊给我发微信说
周六去酒吧
有点事情
你陪我去好不好
因为你在我会安心很多
好困哦
不好意思啊
我刚刚有点累了
不小心睡着了
辛苦你了
那我先上去了
你回去注意
什么呀
好漂亮啊
我很喜欢
谢谢
你不说我都忘了
明天就是情人节了
最近太忙了
那么你要和我一起过吗
好了不逗你了
明天有个画展
我必须去一下
我不太过这种节日
以后你喜欢的话
我再陪你好吗
那我真的走了哦
你回去注意安全
到了给我发消息
好
今天谢谢你玫瑰
我很喜欢
不介意的话
set的话
我送你
周六记得来接我
好晚安
这杯还不错
真的不尝尝吗
道歉干嘛
不是你的错
只是它很好喝
我想让你也尝到
没关系啊
以后他的酒哦
我打
我都打啦怎么啦
好啦少喝点
你好乖哦
好想欺负你
都有你的啦
不欺负你
以后都不欺负你
嗯我有点醉了
陪我出去透透气吧
你呢你有什么打算吗
3号哪个国家了吗
我办画展
做雕塑
又或者失去旅行
其实我并没有很确定的未来
我想永远这么自由
不被任何事情束缚
想做什么就去做
不想做了就有勇气停止
嗯任何所有事情
我知道你想问什么
但是我无法给你确定的答案
坦白讲
我也不知道明天我会做什么样的事
情
会有什么新奇的想法
可能会在上海
又或者或在瑞士
澳大利亚法国
我连行踪都无法准确的告诉我自己
那么你想要的那些确切的答案
其实我也没办法
也没有勇气告诉你
你说什么
刚刚没听见
好呀
过去看看
你好
请问这个怎么看
那这三张我想知道我适合什么样的人
皇后牌偏安火象星座吗
你是什么星座
顺手啊J
没什么
我们回去吧
不然他们快担心了
后天我生日你会来的吧
必须要有一个答案吗
对了
你什么时候回去啊
天气预报说那天有雨
你记得带伞
没事啦
没有被联系吧
那就好
谢谢我很喜欢
我真的很喜欢
你的飞机几点的
下次旅行说不定我们还会再遇到
这一路风景很强
有机会的话
我再陪你看下一场
好
再见一路顺风