狗狗我回来了
今天有没有乖乖呆在家里
怎么没人啊
狗狗你是不是又躲起来了
还是说你自己跑出去了
不对啊
门禁密码只有我一个人知道
你还在家吗
狗狗我怎么对你说的来着
主人回家立刻迎接plan
可是会有惩罚的
是不是主人晚上玩的太过了
也受不了了
放心主人以后轻一点
乖
只要你自己爬出来
主人就当无事发生
不会惩罚你的
而且主人还带了你喜欢的炸鸡和汉堡
还是你最喜欢的口味
对了还有你最喜欢的快乐水
你都一天没吃饭
喝水了
应该又渴又饿了吧
乖快出来
狗狗你这样的话
主人可是会伤心的
既然你不出来的话
那主人可来找你了
被逮到了可是会有惩罚的哦
真的不出来吗
男主人来了
不在这里
也不在这里算了
工作一天也累了
我还是先吃饭吧
狗狗你不会以为主人真走了吧
原来你躲在我的快递箱里面
你的肚子开始暴露你了
出来吧
双方按照规则躲起来
不理主人是什么惩罚
20下
看来你还没有忘记
我还以为你忘得一干二净了呢
去自己把鞭子叼过来
谁让你站着过去了
我是说叼过来狗狗就应该有狗狗的样子
自己数着
一下两下三下好了
今天就打到这吧
再有下次就翻倍
原本看在你晚上这么乖
想奖励你的
看完算了
今天你就饿着吧
不过主人还是仁慈的差
一开始主人吃好了
纯吃饱了要去洗澡了
你在浴室门口等着主人
记住别偷吃
不然你知道的
啊终于忙完了
狗狗这么乖呀
竟然没丧失行动了
看你这么乖
来这杯牛奶给你喝了食物的话
今天就算了
让你长长记性
不过要是狗狗你今天晚上表现好的话
主人明天让你饱餐一顿
喝完了吗
来吧
主也饿了呢
放心主人
今天晚上会清点玩的
毕竟你可是我心爱的小狗狗呢