你逃不掉的
竟然是你
是你把我抓到这里来的
你要干什么
我警告你
在法律上
我是你父亲的妻子
不不是这样的
你不要胡说我
我没有想过这些在你父亲身边
我
我我很好
嗯别别过来
你要干什么
你再靠近我就要叫人来了
你自己是黑道上显赫的人物
你也不希望
落下一个伤害继母的恶名吧
我会留在你父亲身边
就是因为他能给我钱
丢了那些钱
我的家人就能过上好的生活
我就是这样一个进钱眼开的势利女人
你终于看清楚我的真面目了
我本来就配不上你
你放了我吧
你够了
虽然虽然我白金
可是我有底线
你你再不放开
我担心我要你好看
算你还有点人性
今天的事我不会说
出去以后见面
请你对我放尊重一点
不论曾经发生过什么
如今我们相安无事是最好的结果
哈哈你又要干什么
放手
你这个禽兽
我告诉你
我就算去喜欢一个陌生人
喜欢一只狗也不喜欢你
像你这种天生就在黑暗的深渊里的蝼蚁
就应该藏在阴影里
不要再出来恶心人
别过来
没想到吧
在你眼里软弱的我也会有拿枪指着你的
你们父子
当我是玩物
是赌注
是战利品
争来夺去
我真的受够了
今天就从你开始
所有的恩怨用一颗子弹一笔勾销
我有什么不敢小心
我扣动扳机
打穿你的心脏
不你别逼我真的动手
是你逼我的
你这样残忍的人居然也是热的
啊哈哈怕我当然不怕
从一开始我就知道你在骗我
我们刚认识的时候
你第一次抱我
我就听见你的心跳在左边
不会打偏
是因为我不想你死
嗯哼哼
我怎么会对你这种丧心病狂的人动心呢
留你的命是因为我还没玩够呢
唉之前老头子和你威胁我蹂躏我
现在也该反过来了
让我尝尝你的血甜不甜
真甜啊
像你一样
费尽心思
只为得到我堂堂一个黑道太子爷
为了我这个不听话的女人
不惜与你的亲生父亲反目成仇
你真的好爱我啊
你知不知道
看你们狗咬狗是我最开心的事了
乖不疼的
再让我好好尝尝
别挣扎
你中枪了
流了这么多血
你逃不掉的