怎么了
弟弟睡不着吗
嗯是姐姐抱的太紧了吗
那姐姐but松一点好不好
嗯这样舒服了吗
嗯还是不行吗
是身体不舒服吗
转过来让我看看
身上怎么会出这么多汗
我房间空调是开着的
不应该觉得热啊
先不要乱动哦
让姐姐帮你擦一擦哈
别害怕
是诗经
就是会有点凉凉的
稍微忍一忍放松
现在感觉怎么样啊
还是有点不舒服吗
是上火了还是发烧了
让姐姐摸摸额头嗯
姐姐的手很冷吗
不好意思啊
稍微忍耐一下嗯
额头温度没有很高
再摸摸脸嗯
脸有点热热的
头
感觉疼吗
不疼
看来是有点上火了
要不要姐姐去给你倒点热水喝
嗯不要嘛啊
要去哪里呀
弟弟说什么
你刚才说什么
想要回自己的房间睡觉
南宫弟弟留在这里好不好
我知道昨天晚上姐姐可能有点失控了
擅自把弟弟推倒了
常州抢走第一次什么的
我承认这一切都是姐姐不好
但是看到弟弟和别的女生走在一起
回到家之后不和姐姐说话
只顾着和那个女生聊天什么的
我不能接受
已经和弟弟都能正常的交流
但自从那个女生出现后
不管是在学校还是在家里面
弟弟都变得不愿意和我说话
有时候我会问自己是不是被弟弟讨厌了
是不是长大了被弟弟疏远了
在平日里面
要保持着学生会长和年级第一的良好形象
但到了家里面
心爱的弟弟就在自己的面前
却和别的女生亲密什么的
我就会变得无法控制自己
弟弟姐姐是太爱你了
才会这样子的
小的时候我就想着
长大以后能和弟弟在一起就好了
我一直在努力让自己变得优秀
试着变成弟弟喜欢的类型
可是这种情感始终因为姐弟的关系
深深地压在心底
但是现在我决定勇敢地面对自己
我不是学校里面那个冷冰冰的学生会长
也不是家里面那个严肃的姐姐
我是一个女人
一个一直爱着你的女人
想要和你在一起
就像正常的情侣一样
弟弟不要生姐姐的气了
好不好
姐姐不会再像昨天那样对你了
好不好啊
什么那个女生只是普通学妹
想找我了解学习方法
但是觉得我不好接近
所以才找的你是吗
呵呵原来我误会了嗯
什么不许走
既然那个女生不是弟弟的女朋友
那我爸真的也是没有关系的吧
什么叫做姐姐的表情变得和昨天一样可怕呀
放心
姐姐是不会伤害你的
我只是想知道你愿意接受我全部的爱吗
快说啊
说最喜欢姐姐了
要和姐姐永远在一起
说最喜欢姐姐
乖一点
我说的话之后会发生什么
你也知道的吧
啊真乖
摸摸头
还有哦
忘了告诉你爸妈出去出差了
接下来一个月都只有姐姐照顾你哦
所以让我们好好享受接下来的一个月吧