亲爱的你回家了
今天空怎么样
那先把衣服脱下来吧
首先呢给你来回家的拥抱
身上没有其他的香水味不错
已经好久没有帮你刮胡子了
今天要不要帮你听一下猴子啊
听到什么的我都已经准备好了
怎么样
要不要帮你听一下胡子啊
那你现在最好的坐好
等着我
等一下
我回来了
那乖乖坐好了
首先给你来一套围巾
那我要开始喽
你知道吗
在做这些事情之后
我一直觉得很幸福的
因为
作为自己心爱的人
亲自服务
这是一件很幸福的时候
应该不要怪疼你吧
见面好舒服吗
虽然我的手法可能不是特别好
但是要
也就将就着让我帮你提吧
这一句一件很幸福的时候
你的脸还有鼻子嘴巴耳洞都是喜欢到
你要是喜欢的话
我天天用你提胡子怎么样
其实啊只要跟你在一起
干什么去哪里都是很幸福的
一样就放心把自己交给我吧
洗干净了再帮你擦一擦
好了让我看一看
变得更加英俊
额头更帅了
你已经在外面吃过饭了是吗
对呀
现在也挺晚的
那现在你要不要睡觉
床铺什么的已经给你铺好了
快来睡觉吧
你快点去
我一会就回来
等我一下
等我回来之后帮你掏耳朵
怎么样
回来了
亲爱的
那现在就要来给你掏耳朵吧
腿已经生好了
你可以躺在我腿上
来啦快点啦
真乖躺下来哦
拧着耳朵
你要就把眼睛闭上吧
不要偷看
他现在都一掏耳朵准备好了吗
嗯
在这里呀
看到了
当你清理一脚一耳朵的污垢
也会感觉到耳朵就这点痒痒的
松松麻麻的爷爷了
现在外面夜已经深了
你要睡觉的困就陪闭着眼睛睡觉
不用担心的
我也会陪着你的
有我陪伴着你
你也会觉得他心动
真是奇怪的
只要有你在好
就会觉得很安静
无论发生什么事情啊
都会觉得
不再知道也不会慌张
毕竟有你在身边陪着我
我要特别伤心
跟你在一起的每一天
每一分每一秒
因为啊跟你在一起的每一时刻都让我觉得很幸福
我觉得在这世界上最快乐的事情叫蒙古云
我喜欢的人也刚好喜欢着我
这大概就是最寂寞时的吧
你也会这样觉得吗
我要超开心的
好了
这边耳朵已经躺好了
应该三个圈了
转过来哦
那就这样面对着我吧
现在当你经理这边的耳朵聋
开始了
是不是有点痒痒的
慢慢的把里面的脏东西都可以掏出来
这样的话你是不是就可以更清楚的听到我说话了
我要想跟你一起去很多很多的地方
去看日出
去看日落
还有啊
可以跟你手牵着手一起取走了
银铃角林荫小道
两头都是树
一眼看过去
就像是我们当镜头一般
可以慢慢地牵着手
向前走
因为他们到尽头
就好像这一路走下去
就像这样走一辈子一样
你说这样的话
会想到你牵着手跟你走一辈子
想跟你一起走到那条道的尽头
在那里告诉你
并且跟你索要一个吻哦
要是有一天我不在了
你要去走过这条路
就会想起我
还有
想要跟你
简简单单的幸福中
一日三餐三餐这样简单的过程
拥有一只我们的猫
这样我抱着猫
你抱着我
晚上的时候啊
可以买一堆我们喜欢的零食
一边吃着东西
一边看着喜欢的剧
给你讨论一下
这里的某一个角色
再跟你谈论一下
一些琐碎的事
这样也是简简单单的幸福着
我呀真的是好喜欢你的
对你的喜欢
用无停止的时候
只会越来越透明
让我看看哈喽
这边已经躺好了
再帮你按摩一下耳朵
看你征服的都已经眯起眼睛了
是不是觉得很惬意啊
喜欢弄
有没有觉得自己的耳朵越来越软
越来越软
就像是没有不同一样
好像整个耳朵都没了
你是没有耳朵的人了
呵呵呵呵呵
哇你的耳朵在手里了
是
这样在我可以帮你促进职军官
可以让你睡得更舒心一点
好
哈喽嗯
接下来你就躺下来
我来哄你睡觉吧
都在躺着
就这样抱着你一起睡觉
想要这样抱着你
一直一直都不松开哦
就这样一辈子都不松开
要是有一天你不再喜欢我了
那你千万不要告诉我
因为我会超级难过的
我要好好骗的
哪怕你骗骗我
好了不说这些了
现在就哄你睡觉
乖乖睡觉
不用怕
我会陪着你的
现在也已经扔了
天上的星星
狗狗也在睡觉
就这样静静的看着你
觉得超幸福的
觉得自己真幸运哦
那天
每天每天只要你在都觉得很幸福
还想跟你一起去海边
相比起白天的海边
我更喜欢夜晚的海边
可以手牵着手走在夜晚的沙滩上
双脚踩在沙滩上发出咯吱咯吱的声响
踩在柔软的沙滩上
当时月光缠着你的脸
格外的好看
台风轻轻地吹着
似乎好像可以闻到海风咸咸的味道
弹清心
我们可以坐在破旧的渔船上
坐在上面
随着海浪的推动运转
慢慢的火将双脚放入海水中
慢慢地望着
想拥抱着你
就这样一起看着月亮
这样看见风
你会想起我
看见海
看见沙滩
看见一转
日出之路林荫小道
送你一切
一切你都会想起我
这样你就再也不能忘记我了
一辈子就都觉得是我的了
还是睡觉吧
嗯这样吧
现在我来催眠你好了
那我要开始催眠你了
你要把眼睛轻轻地闭起来
此刻龙你要忘记小的烦恼
把所有的事情全部抛开
让自己
放空自己
你会感觉到有一股清流从你的头顶慢慢地卷入到到哪里呢
到你的脖子
锁骨肩膀慢慢向下
最讨厌的四肢
你感觉到自己很热啊
特别的舒畅
整个人属于一种很放松的状态
放松自己哦
再接下来
你会感觉到
自己的四肢像是不听使唤了
控制不了你的
辞职了
感觉到自己的眼皮越来越沉重
越沉重
你也控制不了你的眼皮了
那小心眼就避着他
这种你突然发现在你的大脑中突然出现了一片空白
那片空白不停地旋转着
在你大脑中
一句又一句
一只又一只
他们通知了你的意识
你尖叫啊
没有意识了
但老周都沉浸里一片空白
就这样
你突然发现自己来到一片白色
心中都是白色中
与他们到尽头
这四周都是一片白色
就像是有看不见的白雾笼罩着四周
你感觉不到自招神龙
但是很奇怪
你并不觉得害怕
相反觉得很安心
你要朝着这边台速慢慢地向前走去
越走越远
越久
在这边看不到尽头的白色中
你走了很久
就在这时
你看见前面有一片光亮
你向前走去向前走
看到洞口了
从这里走出去
没看到
在你的前面
是一大片草坪
你发现自己来到了一个
非常美好的环境中
一大片的草坪像是看不到尽头
天草坪上有着各色的花朵
色的绿色的
粉色的红色的
紫色的
抬头看一看天空
天空真的好蓝啊
就像是玻璃糖一般
看起来
似乎带着甜蜜的味道
云朵一直很白
就像棉花糖一样
脚下的草坪很热
软软的你忍不住了
躺在草坪上
到现在就躺下来了
啊啊啊
躺好了吗
你可以听见远处有溪流的声音
水疗伤
看轻柔
这时候你有个道具看向你的脸
发现在远处还有蒲公英
蒲公英随着迎着清风吹过
他要轻轻的飘起来越飘
列表月月你一直盯着蒲公英
看着他们路过你的身边
慢慢的
他们好像飞到云朵那里去了
宇宙云朵上面会有什么痛
就在这时啊
你感觉到你的
旁边突然飞过来一只蝴蝶
啊
这是一只蓝色的蝴蝶
好漂亮啊
轻轻地飞到你的身边
落在你肩膀上
就这样不动了
好奇怪哦
他去飞累了吗
蝴蝶似乎是很困
有些累了
想要停在你肩膀上休息一下
你一动也不敢动
跟平地只蝴蝶
停在你身上
这时候啊你也觉得自己有点困
阳光这样的
你得痒痒的
都很温暖
草坪很软
就像是一张巨大的柔软的
找你们
你呀就躺在上面小心追过去
配上圆眼睛
慢慢地沉睡过去
你觉得自己眼睛
像是睁不开了
皮越来越沉重
越来越沉重
你感觉到
这时候
在你的头顶上
出现了几朵花朵
红色的
绿色的
蓝色的
白色的
这些花朵啊在你脑袋上方形成一个圈
不停的在一道里居转转
一圈又一圈
你的眼睛再也睁不开了
此刻的你进入了梦乡
慢慢的
随着蝴蝶一起沉睡
亲爱的
现在已经睡着了
放心好了
我也会陪你一起睡觉
就这样抱着你
我就你的耳朵
哈喽
我要我这样陪着你一起睡觉的
今天的我比昨天更加爱你
明天会比今天也更加爱你
我最爱的人
我会一直陪着你的
就这样抱着你一起睡觉吧
晚安喽
亲爱的
我一直爱着一动
明天早上醒过来
你第一眼看到的人还是我
我要第一眼看到的人也是你小橘哦
还要给你讲安慰哦
你一定会做个好梦的
我要还想去你梦里陪着一起