你你怎么啦
你不是在看视频吗
怎么就哭了
不知道怎么了
但就是很难受
然后眼泪就出来了
坐过去来蹦蹦
好点了吗
弟弟
可以好好跟我说怎么回事了吗
因为视频里男主和女朋友分手了
很伤心
有点怕我们也分手
啊
就这啊
不是弟弟啊
这怎么还能哭起来呢
姐姐再见了
世界上分手的情侣那么多呢对吧
你怎么还翻起旧账啊
都过去多久啊
小笨蛋
你想想你最开始做的那些都是什么玩意儿啊
你听我说说我们在一个公司
但我不是你的直系领导
我不知道你为什么会做出入目不堪的东西
我当时能看到的只有结果
还有啊
那个不是我们第一次见面哦
也不算是渐变了
算上我第一次见到你
那次
我就安全通道内抽烟
发现你在安全通道苦
收成一团
带着微微的楚眼神
这么说来
那次我在会议室把你骂得
眼泪都在眼眶里打转了
又去哪里哭了
真的假的
你居然跑到他办公室里边哭边扯资金
他还没有把你丢出来吗
看不出来吗
小朋友
小朋友怎么啦
小朋友没什么
毕竟就算是小朋友
现在也是自家的小朋友啊
你说是吧
你说你当时为什么会想着来追我
我想哭
我得受了多大的委屈才能哭出来啊
你说是吧
你想想我要是哭了
你是不是得负大责任的
还觉得我跟别人不一样
甚至最开始的时候只想当朋友
没想到会把自己搭进来
还有我是真的没有想到弟弟
你会在一个月的时间内就跟我表白
怎么想的啊
当初周末放假正好在外面看到
我被几个男生要联系方式
呀我家小朋友爱吃醋了哈
好好好
不笑你了
其实我打算放假约弟弟出去玩
然后找机会表白了
毕竟虽然不在一个地方办公
但每次看到有女生围着弟弟的时候
心里还是会不舒服的
我是什么时候
大概第一次见到你吧
再看见你缩成一团哭泣的样子
很想去抱住你
哄哄你
但是理智告诉我
我们还不认识
没有人想让自己最脆弱的样子被陌生人看到
第二次在会议室那一次
在看到你后
心里莫名则诧异
自己一见钟情的人能力却让人说不出口
到后面跟你丧失了解之后
就觉得没有什么
虽然临时交的头上的任务又要赶时间
匆匆忙忙的
写不好也正常
其实如果不是我想要去问你的老板
我们可能就
就此错过了吧
毕竟如果真的走不到最后的话
那么我可能就不会去选择开始
好啦我错了
不该托人
伤感的时间也不早了
乖乖睡觉好不好
好抱抱
姐姐会在你身边的
我们呢也会走到最后
好好睡觉了
晚安
就是为了让你离不开我
这么好看乖巧的弟弟
怎么会舍得留给别人呢
弟弟啊
我们要一直走下去哦