回来啦呵
出差那么久
快过来让姐姐抱抱
怎么样
这几天不在姐姐身边
有没有想姐姐啊
声音这么小
看不出来你有多响啊
好啦逗逗你
知道你想我
这几天累不累啊
嗯不累呵
那我们今天玩个好玩的东西怎么样
现在不能告诉你
你先去洗澡
然后呢再换上我给你新买的西装
想看你穿啊
嗯乖快去
穿好了
那可是我特意搭配的
哼不会啊
拿过来我教你这样交叉
然后绕过来再穿过去
再这样嗯
调整一下好啦
很帅吧
这套果然适合你啊
看来我的眼光还不错
衬衫领还没有整理好
来低头
让我再给你调整一下
呵弟弟
你穿这套真的是让人很有感觉呢
嗯你知道我在说什么
来把外套脱了
我看一下衬衫
这套还搭配了袖钩
果然很有禁欲的感觉呢
弟弟
喷香水了
我猜一下什么味道啊
哼有木之乡
还有黑草的味道
真的很想让人尝一尝呢
弟弟
嗯别乱摸
好啦
我们留点力气玩
接下来的好不好嗯
乖你去书房等着我
真乖啊
都好好的在等姐姐呢
过来坐椅子上来
眼睛闭上
我在做什么呵
这套黑丝带的遮光性还不错
它可以让姐姐很好的剥夺掉弟弟的势力
嗯哼哈
因为听说看不见的时候
其他的感官会非常敏感呢
弟弟怎么还没有开始
耳朵就红了嗯
喜欢姐姐的声音吗
喜欢姐姐在你耳边说话吗
呵呵让姐姐亲一下哈
真可爱
怎么脸也红起来了
姐姐的嘴唇软吗
是不是在黑暗中的感觉更加清晰啊
就这样嘴巴贴近你说话
姐姐的气息拍在你的嘴唇上
想要吻住姐姐的嘴唇吗
想要感受那份甘甜柔软吗
忍住不许向前走
这就忍不住了
那待会你可要把持住哦
弟弟
听姐姐的命令
手臂搭在扶手上不准动
这可是我在弟弟出差的时候
新学的弟弟感受一下姐姐学的怎么样
嗯哼
现在呢这根绳子要穿过这里
然后再穿过这里
嗯你站起来
哼让你站起来
没有让你弟弟这里站起来
啊呵哈
腰弯下低一点
要把绳子穿过来
动作怎么这么僵硬啊
弟弟你好像很紧张啊
这么紧绷干什么呀
是真的紧张
还是说你在期待什么
坐下打个结就结束了
怎么样
有没有不舒服啊
看你这个表情很喜欢啊
哦对了
还有个东西没有拿过来
乖乖等我哦
弟弟能感觉到这是什么吗
哈皮鞭当然不是啊
不过弟弟要是喜欢
我们下次可以试一下
嗯现在呢知道是什么了
这可是我特意挑选的项圈呢
皮质的
有个绳子
还有个铃铛
你说带着这个会不会让你更兴奋呢
弟弟的呼吸变得更沉重了
怎么看来你现在就已经很兴奋了
很喜欢
弟弟这是让我又找到了一个你喜欢的东西了吗
唉看来我还要继续发掘你呢
总是给我带来惊喜
弟弟
你的喉结动了一下
姐姐只是稍微靠近你而已
就已经让你兴奋到咽口水了吗
嗯啊这喉结好性感啊