我在呢你终于醒了
这是哪里
是吗
这样啊
哦不我没说什么
这里是青丘国狐族的圣地
而我则是这里的国君
你现在正在我的寝宫里心存感激吧
人类
千年以来能拥有这种待遇的你还是头一个
什么九尾妖狐
你个臭小鬼
哪有人这么称呼自己的救命恩人的
还有我明明是
算了看
在你受了重伤
脑子不灵光的份上
我暂且原谅你的无礼
我说人类你还记得你身上发生了什么吗
我我只是恰巧在路边捡到你罢了
把你带回来疗伤也只是为了防止你的血弄脏我的宫殿
不记得了行啊
你胸口被人开了那么大一个洞
竟然一点印象都没了
也不知道该说你心大呢
还是该说你没有脑袋
你到底是谁
从哪来
或者你的名字
你总该记得吧
算了算了
别想了
看你那头疼的样子
估计真的被打傻了
把这碗药喝了
好好休息一下
剩下的以后慢慢来
哦有酒味儿
因为这就是酒啊
此酒啊名唤桃花酿
是以这宫中的仙桃桃花为原料
这其中安神养气的药力可比尘世间那些杂草强的多了
赶紧喝了
你说什么你不会喝酒
你这个小子真有意思
连自己的名字都忘了
你怎么知道你不会喝酒
少废话
快点喝了
这才乖嘛
好好吧
只要你听话
我以后天天念给你喝
哦抱歉
我忘了
我们俩这才刚刚认识
失礼了
我说人类等药效发作估计还好一会呢
你愿意听我讲个故事吗
从前在这个宫里也有个和你差不多大的孩子
他和你一样
也是被我捡回来的
你确实是第一个来到这儿的人类啊
他可不是人
他是麒麟
是这世间祥瑞的代表
是老天的宠儿
托他的福
近700年来
我们狐族日子过得太平
这青丘国内倒也算得上是国泰民安
我这堂堂的大国君反倒成了个摆设
他就是个死小孩
整天就知道调皮捣蛋
但凡和腰沾边的事
他是一件都不做
唯一的爱好
也就是这一口桃花酿
就连我看着他从小长到大的
在他心里估计也就比这酒重要一点点吧
这个小白眼狼等我再见到他
一定狠狠揍他一顿
他去哪儿了
这我也不知道
魔族入侵人间以后
他就没影了
谁也不知道他在哪儿
谁也不知道他都干了些什么
谁也不知道他是否还活着
不过我一直相信他没死
这小混账估计又是在外面玩疯了
100多年了
也不知道回来看看这仙桃开了又拜
这酒也不知道酿了多少
存着
说起来你倒与她长得有几分相似
这酒给你喝了也不算浪费
眼眼泪啊
这这是近日来忙着处理出兵援助盟军的事
没怎么注意休息
让你见笑了好了
天色也不早了
你受了伤早些休息吧
我先走了
明天醒来
若有什么需求
直接呼唤我
便是千万不要在宫里乱走
会迷路的
国主这样真的好吗
您付出了那么大的代价
只为了将他一线残魂囚禁在这样一副空壳里
这真的值吗
一条破尾巴而已
有什么值不值得的行了
小月
你也在这儿守了一天了
快去休息吧
可是你也看到了
他现在只是一具没有灵石
没有记忆的行尸走肉而已
这样下去他这不重要
这些都不重要
重要的是他还在我身边
我还能看到他
还能再和她说上话
这就够了
臭小鬼
你说什么
你要上战场
如今人妖联手抗薄
我们青丘国也确实不能丢了面子行吧
我允许你过去玩两天
不过你可得记得在桃花开之前给我回来
不然你可就没酒喝了
死了怎么可能我不信他
可是麒麟
他怎么可能死呢
一定是假的
我不信
我要去找他
你们放开我
求求你老婆
求求你救救她
只有你能救他
要我做什么都行
求你了我我只有他了
小玉你知道吗
用此尽数所花回的残魂
苏醒后
第一时间想到的往往是他死前最后的执念
而他醒来后所呼唤的第一句话是我的名字