嗯嗯他走
啊早上好呀啊嗯好
我我清醒了一些
但我还是不想清楚
嗯不知道我起不来吗
我起不来啊啊你过来跟我一起睡吧
好不好呀
不好拉倒滚啊
我自己蠢
啊
你打我干嘛
好烦死了
你又不跟我一起睡
你还打我
有你这样的吗
生气了
太阳都晒屁股了
那晒的是我的屁股
关你什么事啊
我就不起了
反正今天是周末
我又没有什么事吗
嗯不吃早饭了
不想吃了
除非你端过来
然后喂我
啊好了
老老实实睡觉了嗯
嗯你干嘛
你不是说不上车吗
怎么又上来了呀
睡个回笼觉嗯
我要睡死过去
而我嗓子好难受
又疼
又痒
嗯就这样难受吗哈
嗯不知道嗯
嗯你昨天你昨天干了什么
怎么今天醒来就这样了
我觉得你要负全责嗯
关你
嗯抱抱
好喜欢你呀
怎么办呀
没救了
嗯不救了
你就喜欢你吗
我突然又不想睡了
你想睡什么
我说我不想睡了
你问我想睡什么
你听起来有点不怀好意嗯
没有啊
那我什么都不想删
你想睡你
你想你想睡
你就想睡吗
我又不想
我想睡觉
嗯嗯叫是谁啊
叫就是叫叫还有谁啊
反正不是你
嗯不行
你不要这个姿势啊
这个姿势一直侧着
我脸都要被压扁了
嗯我要这样选
好舒服呀
抱着你的时候不舒服嗯
因为你太硬了
嘶我说的是你身上太硬了
硌得慌嗯
所以不想抱你嗯
我软软的抱起来很舒服
你太硬了不行
哎哟嗯嗯
你别别闹
你干嘛呢
你别这样嘛
你说好了
睡觉的
嗯啊哈哈
我不想玩瑶哈
我最怕痒了
你还知道你故意的
我直接
我原地弹起来
你行不行
你这人怎么这么坏啊
最开始的时候你不是这样的
一开始你可乖了
一开始你真的很乖的
你后来就变了
你后来就不是那个乖乖的你了
你就变得可欢可欢了
一天天的欺负我
嗯让我下不了床
还把我弄得嗯
还把我弄哭
这话是能说的吗
这话不能说吗
这话能不可以说吗
嗯不过我挺喜欢的
下次继续要好好干啊
好好干什么
好好干活
不要多想
你的心跳的特别的快
我都能听到
你让我摸一下
怎么跳这么快啊
摸上我的不行
你不能摸我的
你要是摸的话
你的手就要不老实了
你不能摸
我自己摸嗯
感受一下
心在左边
我怎么摸不到啊
我怎么摸不到它在跳呢
没有你的强烈感觉
你真的摸不到嗯
摸到的是软软的
摸不到心跳
你来摸摸
你摸什么摸
你想摸的是心跳吗
啊
你的手
在乱动给你剁了
您看
他早上的嗯
让不让人睡了嗯
别动
嗯行
那我亲你两下
你就不要乱动了
好不好
你乖一点嘛
我亲你两下就不要动了嗯
还有
好了吗
得寸进尺
蹬鼻子上脸
说的就是你
不管你答应我
你输了
我亲你两下
你就不要乱动了的
你要是不闹的话
我应该已经睡着了
可是我现在睡不着了
嗯我看这个觉也不必要睡下去了
那我看出来了
那你存心上上了床之后
你就不是想让我睡觉的
你就是存心来闹我的啊
你就是想把我闹起来
你的目的达到了
我起来
我不睡了
醒了呗
我起来
我
哼
嗯完我撤了
嗯抱起来抱起来
我太沉了
我沉
你再说一句
你再多说一句
你哪里沉了吗
你快把我抱起来
困的
那好好啊
不换衣服
你去给我找衣服
然后给我穿衣服
我今天就是要享受一回来替我服务一下
嗯这个让你占便宜的机会就送给你了
好吧呵呵呵嗯快点
换完起来再吃东西
好吧嗯嗯