好香啊
不错啊
原来这双小手这么会做咖啡的吗
哎哟认识你这么久还是第一次喝
真是可惜了
看我干嘛
诶
去哪儿再做一杯
去这杯被我喝了
你给自己再做一杯吧
愣着干嘛不做
难道你是想跟我喝着同一杯
其实也不是不可以啊
小东西今晚回我那儿吗
我当然知道这是公司
好那就说点公事
我听hr说
你拒绝了做我的助理
给我一个理由
现在这个就做的挺好的
不对吧
我怎么记得你上个月还在抱怨你一个人做两个人的工作特别辛苦
还没有拿到自己应该有的福利
我想来想去
你还是来我身边比较好
你不想做的工作在我身边
你通通都可以不做
以后在公司我也给你撑腰
宠着你
罩着你
工资和福利还是原来的两倍
这么好的条件
你为什么要拒绝呢
说话
我问你话呢
说真的
你现在这个样子啊
真让我后悔
当初我怎么就同意你出来工作了呢
我的小东西原来多乖巧可爱
你看看现在这班儿上的
觉得自己翅膀都硬了呢
想逃离我了
没有
我内线给你打了多少电话
让你去我办公室找我
你去了吗
一开始接了不去
后来干脆看是我的电话连接都不接了对吧
你还敢说没有
委屈啦这就委屈啦
干嘛一副要哭的样子
我说错了
还是我冤枉你了
还是
怕我打你被外面听到啊
知道怕就乖一点
你了解我的
我的耐心可是很有限的
你手没事吧
有没有被烫到
不要剪了
你赶紧过来冲一冲
烫伤就麻烦了
你不要再任性了
好不好
你看看你看看你的手都烫红了
你就这么想逃离我
好我不管你了
我回办公室
你
你记得冲冲凉水
去买点烫伤药
伤了吧
你的手这么好看
别毁了
说真的
在公司里
无论如何
我也不会对你怎么样
所以你实在不用这么怕我
如果你真的想好了要离开
我想
我也不会死缠烂打的
请进
怎么是你
不是对我这个地方避之如蛇蝎吗
怎么这次竟然会主动过来
这是什么
辞职信
我能问问这个辞职是从公司离开还是从我身边离开吗
看你的样子
应该是想彻底离开吧
好
其实我也不是没有察觉
自从你来了这里上班
你的喜怒哀乐好像就再也不属于我了
不瞒你说
好多次都有点后悔
我想我是不是不该答应让你出来上班
更不该答应你
不公开我们的关系
但是
我困住你
终究也不是长久之计吧
困你能困住你一辈子吗
我很清楚不可能的
所以啊我就答应让你出来上班
我本心想的是让你出来经历一下社会的毒打
你就会明白我提供给你的环境是多么的珍贵
没想到啊
我比你大这么多
但还是没算出
我竟然得到了相反的效果
嗯
给你的自由
让你离我越来越远
甚至想要逃离我的控制
抵触我的接近
拒绝我的关心
现在
更是敢给我递辞呈了
哎呦谁能想得到呢
原来即使是只自卑敏感的小奶狗身上
也还是摆脱不掉那狗野性难驯
啊
哈哈哈
也怪我把你惯坏了
呵呵你都敢给我递辞呈了
你还躲闪什么呀
你这不是挺厉害的嘛
看着我
听好了
既然你是我宠坏的
那我就一定对你负责
到底
这封辞职信既然已经到了我眼前
我就默认为他是你深思熟虑之后的结果
你没有机会再收回去了
就放这儿吧
我给你一个周的时间
你可以当做我是给了你一个逃跑的机会
如果你逃得掉
那你就彻底解脱了
当然我们也相处了这么久
如果你冷静下来想想这件事儿
你后悔了
欢迎你回来接受惩罚
惩罚之后
我保证既往不咎
若一个周以后我没见到你
那我建议你
逃命逃远点
我不保证
如果你被我找到
我会对你使出什么样的手段
走吧祝你好运
一个周以后见
怕什么
怕我反悔
连这一个周的时间都不给你了吗
不会的
我向来说话算话
桌子上的烫伤药拿着我刚刚让我助理特意去给你买的
你那双小手啊还是好好保养着吧
哈