喂
啊啊对
我是妍妍呀
你哥哥为什么最近不给我一键三连了呀
评论区也不说话
也不给我充电
感觉都好久没有见过你了
嗯超级想你的
没回消息啊
什么时候是上周的那几天吗
哦我想起来了
那几天我真的特别忙
每天都是满课
都没有时间看手机的
你一直给我发消息
然后被老师发现了
训了我一大顿呢
所以就把你设成免打扰的模式了
有几个消息就也没来得及回
嗯
真的抱歉了
我下次一定提前和你说清楚
你能理解我就好
我害怕你生气以后都不来找我了
以前就有粉丝因为类似的事情取关
我还四处说
我不是什么好东西之类的话
我哪有忙
作为一个成年人
我也有自己的生活呀
为什么就不能彼此理解一下呢
对吧哥哥
嗯不过哥哥你不一样
你一定可以理解我的对吧
我就知道你最好啦
你最近也一直在忙吗
这段时间都没在群里见过你
前几天要清理一部分不说话的群友
管理员差一点就把你删了
幸亏我发现的早把你留下来了
当时我就想着
等你什么时候不忙了
也能回群里和我们聊聊天什么的
钥匙打开qq
发现群都没了
该多伤心呀
没事啊
我能理解大家都有要忙的事情嘛
你有你的事就先去忙吗
嗯不过下次一定要提前说一下呀
不然好长时间都不出现
搞得我心里都空落落的
对啊
你都这么久没来充电
榜一的位置也被人抢了
本来是准备给你的小礼物
最后都给别人了
礼物虽然不值钱
但都是我自己做的
手都弄破了好几次呢
明明精心准备了很久
结果没有送给想送的人
不过也没有关系
你能回来就好
礼物以后有的是机会
难也不差这一次对吧
你要是想要我再给你做一份也可以的
没事啦
这哪有什么亏不亏的
我只是希望我们之间不是那种交易关系
而是真正的彼此喜欢
只要是你能一直支持我
无论是榜一还是榜11
我都会把你的好记在心上的
其实有时候我也会很不安
你以前帮了我这么多
这么不计成本地支持我
我却帮不上你的忙
嗯平时你有了烦恼
我也只能安慰几句
嗯
没有办法解决什么问题
感觉真的很对不起你
我知道哥哥不是为了求回报才对我好的
但是即使如此
我还是想来做点什么
所以在你不在的这段时间
我推了几个定制
抢先把你最喜欢的学妹系列给露出来了
之前你提到的那种剧情
我和台本君也都精心的设计过了
毕竟是你喜欢的嘛
当然要例外了
要是换了别人出两倍的钱
我都不稀罕呢
好的
一会呢你去找管理员要就好了
嗯流程和之前一样
嗯好那我就不打扰你了
你有事的话随时找我
我也最爱你了