哎出什么事了吗
姐姐我姐姐今天有事要处理
晚上才会回来
你不知道吗
啊是不是因为你们吵架太凶了
联系不上他
哎呀外面好冷啊
再说了
在大庭广众之下说这些要是被别人听到了
会很尴尬的吧
嗯先进来吧
我也很好奇到底发生了什么事
哼你不是来找我姐姐的
还是你是来找我的
在学校的时候我们几乎不说话
而且你都是避开我的
看你一脸焦急的样子
你们俩之间一定是发生了什么吧
你今天特意来这里
就是为了面对面的谈谈
缓解一下紧张的气氛
对吧
哼你真是够麻烦的啊
好吧好吧
抱歉抱歉
我当然知道你为什么来这里
所以你先别生气
刚才只是开个玩笑
如果因为这种玩笑就生气的话
那生活可就太难了
我知道你想说的很多
但我们可以慢慢聊
生气是不可能好好聊天的呀
坐桌子上的零食是给你的
别客气
你不吃吗
这些都是你最喜欢的
不是吗
我姐姐每次给你买东西的时候
你都很开心好吧
想吃的时候再吃吧
看来你现在是连吃零食的心情都没有了
事先声明啊
我可没有
今天强迫你来这里
我只是想见你一面
并请你帮个小忙放松点
你总是这么紧张
你这么紧张也会让我心情不好的
既然你今天来了
一定已经听过我发给你的音频片段了对吧
如果那段录音不小心在网上泄露了
你和姐姐都会面临很多麻烦
哼你当然可以生气
但你也应该意识到你现在的处境
你不这么认为吗
啧别说的那么难听
说的好像我是一个坏人一样
如果你们没有在别人家里做错事
现在就不会发生这种情况了
我就这么说吧
既然已经发生了
现在抱怨也没用了
是时候闭嘴听我说了
哼
你真是够自信的
肯定是觉得就算秘密泄露了
也没人知道是你们吧
别担心
我会在标题里特别标注你们的名字的
当然了
要是听众不知道是谁的声音
他们也不会感兴趣的
不过当时你俩相互叫对方的名字那么大声
不管标题怎么写
总会有人看出来的
你说是吧
现在没话说了吧
虽然反应有点慢
但你终于意识到问题的严重性了
嗯现在开始反省也不算晚
那么你也准备好帮我的忙了对吧
很简单
你和我姐姐做过的事
和我也做一遍吧
哼怎么抖得这么厉害啊
身体都站不直了
要是不想留下一辈子的黑历史
最好按我说的乖乖的做
放轻松点
这么做我们俩都会很开心的
嗯真是可悲呀
虽然看起来你已经放弃反抗了
但你这么不情不愿的弄得我也不开心
难道只能得到你的身体
却得不到你的心吗
即便如此
我还是为你准备了礼物
来看这个对了
我不仅录了声音
我还录了视频呢
现在的科技真是太发达了
豆子大小的摄像机都能拍出这么清晰的画面
你们的脸也拍得一清二楚
要是把这个发到网上
你们很快就会被人人肉出来的嗯
是不是觉得自己没给别人添麻烦就没事
你真没给别人添麻烦吗
其实是有的
那就是给我添麻烦
我从很久以前就一直喜欢你
可你总是躲着我
这并不是我的问题
我只是不够好
有点宅
但如果只是躲着我
只是这样就算了
可你居然和我姐交往
你能够理解我有多痛苦吗
一直以来你都在我的面前伤我的心
现在你不用道歉了
因为一切都结束了
从现在开始
我会努力治愈你带给我的伤痛的
很惊讶
你惊讶个什么呀
你以后啊不仅要和我姐交往
还要和我交往
当然这件事要对其他人保密
因为我最怕麻烦了
你暂时还可以当我姐名义上的男朋友
但最终我会让你和他分手
让你只属于我一个人
所以你放心吧
没事的
只要你足够信任我
我姐姐对你来说很快就会无所谓了
来放轻松
比起我姐
我会让你更舒服的