听到了呼吸这么紧凑
我也是心跳好久都没有这么快了
好像也摸你的
看在我碰到你的时候
他到底能跳多快呢
动也不动
还是找得到你
抓到
我在这里险境明明是平台占领的
很聪明吗
故意把我引到这个地方来也可
要是这么容易找到
从
太无情了
没关系
有的是时间
我们可以慢慢玩
哎呦你看你先留着
还不乖乖待着
现在你的味道已经留在城堡的每个地方
好甜的香味
尝尝就是我的小家伙真的挺贪玩
到处跑
我们当还挺合适的
我也喜欢玩游戏
就是一直缺个伴
之前的伙伴玩一玩就不知道怎么的不会动了
真讨厌
明明我还没玩够呢
幸好你来了
刚好可以做我的娃娃
做我的玩伴吧
我有好多好多的玩具
说起来好久没用了
之前他们还在那时候
每次都笑得很开心
才能用到你身上
你一定也会的
犯规了还想跑
不行
门都锁着呢
不然就太容易了
是不是好伤心啊
我们不是在玩游戏吗
怎么能中途退车呢
才刚成为好朋友
居然想不告而别
我才不会让你走呢
好不容易有人盯着上面
这么快就结束
多没意思
在抽鼻子
好可爱啊
真的像个小动物
就这么害怕吗
好开心
那代表你肯定没看
我想别的事情了对吧
游戏啊
果然要两个人都投入才好玩
我也一样
从你到这里开始
脑子里全是你
让我快发疯了
你的味道也是
沈昌欺负的初见
微微颤抖的小手还没碰到
放心小家伙
等我握着就不会抖了
手跟着弄了一点
选拔没事嫌弃
不止这样
我还有1000的
很紧很紧
让你再也放不开
以后也会这样
我们要一直在一起
怎么哭
憋不住了
哎呀傻瓜
这不是在等于给我提示吗
克拉乌嘴不出声都白费了
其实你也很想开点一起玩对吧
好期待啊
今天是个好日子呢
查到了新的朋友
我新的收藏品
越来越近了
在那吗
小编可是死路呢
你的动作慢下来了
才开始使不上力了对吧
谁叫你那个时候用糖泡
如果让我哥哥把你剪开
伤口也不至于弄得这么深
拖到现在想趁也来不及了
忘了告诉你
不上家
养成猎物就不会放开
越是挣扎
还会咬夜景
就跟我一样
跳进陷阱也不能怪我
糊里糊涂地闯进来
我还在想会是谁呢
这样也好
我们能独占彼此
再说了
陷阱里有我
他是中了大奖
我也没说会伤害你什么的
你怎么就自己胖起来了呢
这不欺负你一下
好像反而是让你失望的
那怎么可以新朋友一定要好好招待
你知道吗
有一个玩具我一直都没用过的
这是在等哪天出现啊
像这样一个特别可爱的孩子
要是要用到女生
不要也不停下来
不需要跟我客气
会很舒服的
而且在这里也只有我们两个
完全不顾虑能尽情的玩
要是你玩得开心了
放声尖叫也没关系
就大声哭出来吧
那样正好最好声音可以回荡到整个城堡都听得一清二楚
我这挺安静的
一直还差个音乐
你来补足吧
谢谢你
小家伙
多亏你让我玩得很尽兴
但玩归玩
这场朱明堂只能到这儿了
后面没有配乐
最后再给你一次机会吧
我数到一自己出来一会就会轻一些
要慢一点也行
玩法多的是
挺识相的嘛
看越人士啊
那么说好的玩具就是他啊
呵呵啊呵呵
准备好了吗