喂你怎么一个人在这里发呆
我看他们拍完毕业照都是要到处走走的
你不去吗
过去拍照呗
都要毕业了
留一些纪念也挺好呀
觉得无聊就不要表现出来嘛
今天大家这么开心
你这个样子多扫兴啊
要合群一些的
不然给别人留下一种不好的印象
是是是啊
了解你的人都清楚你是什么样子的
可是还有很多人不了解你啊
他们不是你潜在的朋友吗
还是要营造一下自己的形象的
嗯你说的也对
毕业之后就各奔东西了
但是你可以在最后时刻留下一个好印象啊
万一对未来有帮助呢
我呀哎我这不是以后也会毕业嘛
就来学习学习
感受感受这种毕业的氛围嘛
然后呢就看见有一个人在角落里发呆哈
要不是看过你和你朋友相处
我还以为你被孤立了呢
嗨呀
别赶我走
我下午没课的
不会影响我学习
我就想骚扰你
不行吗
真是的
你对别人都这么冷淡吗
哦对了
你准备什么时候走呀
票买了吗
明天走这么早
学校又不赶你们走
手续办完了也不能这么快呀
走这么着急干嘛呢
对毕业是可以走啦
但是学校也可以多待几天嘛
又没有什么关系
真是的
我要是不问你是不是就准备自己走啦
我一点准备都没有的好啦
那你先闭眼
我送给你一个毕业礼物
闭眼一下嘛
明天都要走了
还不满足学妹一个小小的请求
还真是一点情面都不讲
我喜欢你
能不能做我男朋友
别拒绝我好吗
我在表白啊
你看不出来吗
我不管亲都亲了
你不准拒绝我
就是道德绑架你不行吗
求求你了嘛
你就答应我呗
你看你单身
我也单身
我还这么喜欢你
多般配呀
不要拒绝我嘛
就答应我好不好
你要是不喜欢我
为什么那么照顾我
上次我们一起出去吃饭
你还帮我挡酒呢
那你今天就把话说明白了
你到底喜不喜欢我
你要是说不喜欢我以后肯定不骚扰你了
你要是说喜欢
那就今天答应我
我讨厌这种明明两个人很暧昧
又装作什么都没感觉的样子
你也喜欢我吗
为什么你可以轻描淡写说出这种话
Hi
怕我不喜欢你
唉你的脑袋是榆木做的吗
我要是不喜欢你
我还会理你吗
我的时间不是时间
真是的
气死我了
不要狡辩了
你这个坏蛋
那你明天要走
是真的还是假的
也是骗我的
你也准备表白呀
哦你是准备表白失败了就走是吗
嗨早知道你要表白
那我等等好啦
那我现在要罚你嗯
罚你陪我去食堂
对
牵着手去以后
我就再也不是单身了