哎哎好了好了
太太喝多了
你们别再惯他了
去去去起
什么哄啊
一群老员工欺一个实习生也不嫌丢人
切能喝个屁呀
你给我老实点
还称呢
再喝你就要睡在这了
who时间不早了
喂
你家住在哪啊
喂喂醒醒
我问你家住在哪
什么
啊这个小区离我家倒是挺近
领导时间不早了
你看他都喝成这个样子了
正好他住的离我家不远
我就送她回家吧
嗯那我先走了
你们慢慢玩吧
哎呀好了好了
不喝了
你都喝醉了
明天还得上班呢
乖快跟姐走
好好
你没醉你没醉
是我喝不下去了
天太黑了
你送我回家好不好
那姐姐就谢谢你啦
呼慢点慢点低头把脚收进去
对好了
我要关门了
你先在后面躺一会儿
醒醒酒吧
哎不能喝就别喝那么多嘛
到底还是太嫩
躺好了
我们要出发了
Well
要是想偷的话
提前告诉我哦
坐在车里
我非宰了你不可
喂喂喂
这么快就睡了
虽然你最好喝酒傻乎乎的
但是倒还觉得挺可爱的啊
其实你刚入职的时候就觉得挺有眼缘的
可是你比我小好几岁呢
所以就算我有想法也得憋在心里
表面上只能把你当弟弟看了
鹅你呀
你刚才没睡着吗
你怎么了
是觉得恶心吗
头晕觉得热
那那我慢点开
你应该就不会那么晕了
哎呀你别把衣服脱了啊
喂喂你别
你快停下
别在车里啊
where呼哎呀呀
好了好了
下面蹦驼
喂你喝傻了吧
你还没到家呢
好好好
我不走
姐姐在身边陪你好吧
来咱们先把衣服穿上好吗
不然该着凉了
嗯真乖对啊好了
下一躺下
乖睡一会儿
不要乱动哦
诶你别抓着我啊
我还得开车呢
嗯睡着了
哎我去帅
可真够快的
艾琳好烫
你这个臭小子
搞得我一点准备都没有
不过还真没看出来
平时看着挺瘦的
这身材这么好
喂喂喂
这可是张帅还是假帅啊
到点起床啦
喂上班了
领导来了
五好像真睡着了
嗯嗯摆在眼前的猎物
不珍惜的话
未免也太对不起自己了
走抹一下下哦
你真快
还还挺挺有手感的
oh天哪天哪
我在干什么啊
哇你睡着了是吧
嗯嗯碰你一下
应该不知道吧
那我就再来一下
哎呦你这还挺敏感的啊
哎哎哎哎呵呵
还哼哼像个小猪一样
哎呀凸起来了呢
嘿嘿嘿
嗯不过之前看看清醒的时候被风吹的样子呢
天呐画面太太那个了啊
我的天啊
刚才在没发现你竟然还有腹肌
好人遇险
冷静冷静哈哈
这是上天在考验我吗
这么可口的帅哥摆在面前
要我怎么把小猪啊
好想一口一口把你吃掉啊
不行不行
被发现了以后还怎么做头饰啊
可他喝了这么多
明天肯定什么也不记得
不会发现吧
哎呀好烦
你这个臭小子今天肯定是诚心来折磨我的
不吃白不吃
大不了以后就当不认识
总比最后两手空空的好
咳咳喂喂
你真的睡着了吗
睡着了吗
我不管你是装睡还是假睡
一会发生什么
你都不会真咬你
记住你今天喝醉了
断片了
从现在到明天天亮之间发生所有事情
我谁也不记得
你明白了吗
你可一定要乖哦
姐姐刚开始
用餐了啊呵呵