想什么呢
坐在这儿半天不动啊
我怎么在这儿
我刚忙完就过来了呀
只是有些人啊不知道在想什么
一会儿皱眉
一会儿笑
连我这个大活人站在这半天都没有察觉到啊
这才几天啊
腻了
没有你
那你刚刚在想什么
刚刚只是在想
我昨晚告诉你
今天会出去
你以为我不会太早回来
啊怎么半天不见就开始想我了
嗯不早了
喏月亮都出来了
没有月亮只有落日
我说有就有
这会儿有空吗
跟我一起去个地方
有啊行走
你看那片天空被落日染成紫色的了
嗯风吹得也很舒服
不想和我牵手啊
没有
那为什么我觉得你想把手抽出来呢
有人看
那就让他们看呗
我可不会放手
嗯我们去哪儿啊
你现在才想起来问我去哪儿
你不怕我把你给卖了
我不会
你怎么就知道我不会呢
过来
凑近一点啊咳嗯
这个吻算是一点赎金
不过并不太够
但是我今天心情好
所以呢可以给你打个欠条
我们等一下要做什么啊
我想想啊
等一下先试试
要怎么用药
回去刚刚还说相信我现在又要反悔了
到了
没什么别的事啊
就是来看心理医生
你怎么了
怎么了
你好好了好了
你别怕啊
我在这嗯
我在这没事的啊
我不是带你来看
是我自己看
别怕了别怕了
不用说
对不起啊
不是你的错
不是你的错嗯
对不起
是我太着急了
是我才该说
对不起我
我我知道你有难言之隐
也没想过要自作主张
把你的病情说给医生听
我本来只打算把她介绍给你认识
好
让你在想要改变时有个退路
但我高估了你对心理治疗的接受程度
甚至抗拒到进入类似的环境就会不适
对不起啊
嗯嗯好了好了好了好了
你要是很不舒服的话
那我们就回去好不好
要一起进去好
嗯嗯给喝杯水
你的测试报告和Y这个是陈医生
我朋友
你们俩感情挺好啊
靠这么近
他不需要你弄圆
怕什么呀
我们又不是什么不正当关系
还有你啊
你一个医生
你关心这么多做什么
你还没有跟你的患者说
这药怎么吃
你症状不明显
两天吃一次
好知道了对了
创伤后应激障碍也有可能导致失忆
陈医生果然专业
不过时间不早了
我们就不打扰您了
你打扰的还少吗
呵确实好了
我们先走了
我的报告和药
你先帮我拿着
嗯如果你想看的话
可以直接看
为什么什么为什么呀
为什么这么相信你嗯
你有什么其他想问的问题也可以问
我对于你我没什么好隐瞒的
报告以后再看啊好啊
我怎么不问你以后是什么时候
等到你愿意把你的过去说给我听的时候
怎么样
我明天有事吗
怎么你要邀请我约会啊
不是约会啊
那我应该没有时间
如果没时间就改天
你不争取一下吗
比如跟我说
瞧瞧你明天的事
如果不太重要
能不能先跟我一起去吃饭呀
这样的话
不好意思了
看起来也没什么诚意啊
明天我没事会去的
有时也会去顺便把你心心念念的蛋糕给做了
我当然记得你前几天不是说要纪念
我们合租一个月吗
只是随口一提
哼
那我可不管啊
你说了要纪念的
你看看我今天有哪里不一样
脸上多了很多亮晶晶的东西
还有呢没有发现
我今天用了粉色的发绳编了头发吗
好看吗
我的裙子有点短啊
我觉得还好呀
不短啊
我们今天应该不会去做什么刺激的运动吧
不会既然不会
那就穿这件吧
不过我后腰的裙带系得有点松
你重新帮我系一下吧
嗯你都领
可不可以
不要靠那么近啊
呼出的气息扫到我的背上
有点痒
好了吗
好了
那我们出发
这家蛋糕店的装修是不是很梦幻
整个走廊的墙壁都是粉色调的
灯光打得也很好看
嗯好了
到了是这个房间
嗯进去吧
怎么了
这个蛋糕店怎么搞得跟个民宿一样
呵呵我特意订的这样的呀
这样的话呢就没有人来打扰我们了
好了别看了啊
你要是再看上去
蛋糕明天也做不完了
嗯转过去啊
我帮你系一下围裙
好了
现在要做什么
现在先把蛋糕胚放在转盘上
嗯你说什么怎么没有老师教我呢
因为我和他们提前说了
不需要呀
嗯你想要什么颜色的
绿色的行
我想吃你手边的黄桃丁归我呗
哈很好吃嗯喜欢
我怎么那么不害臊我
我我怎么了
你是说刚刚吃你喂的东西的时候
顺道亲了一下你手指的事吗
更亲民的事都做过了
这种事还要害羞吗
嗯哼哈
你怎么这么可爱啊
说我是吸血鬼
吸血鬼咬的可比我重啊哼啊
嗯嗯蛋蛋糕啊
好做蛋糕嗯
给你来挤奶油
就像这样
你试试
嗯哼没
没笑什么嗯
嗯你技能挺好的嗯
这一层铺上黄桃的
然后用刮刀把上面的奶油抹平
你为什么一刀下去就是一个缺口啊
哈哈太用力了是吗
你这样它跟蛋糕之间的夹角是30度的
开口磨出来的就会平啊
不对啊
这里不要用力啊
不然蛋糕会被你刮歪的
嗯对就是这样
这位同学啊
你非常不错
可以出师了
你是不是该说一声
要感谢老师的教导
好了不逗你了
你来把花纹挤上去
没事不丑很好看啊
我们自己做的就是最好看的
写名字好啊
你想写在哪里
你的名字在这儿
那我呢
这不行啊
这样我们两个人的名字就要被这朵花给分开了
我的名字要写在这
要和你挨在一起
说我幼稚啊
那怎么有人动手比我还快啊
嗯怎么了
又来了
难受啊
想让我帮你
把蛋糕做完
听话