早
你什么时候起来的啊
起那么早
真佩服你啊
精神这么好
去买了吃的回来了吗
呵呵好贴心啊
好刺眼的光
窗帘被风吹开了
仔仔你去拉一下
嗯呐
我睡到现在是因为什么
某人心里没数吗
谁昨天晚上折腾我到那个点的
一觉醒来
嗓子都哑了
盯着我做什么
这儿你咬的还有印子
还有胳膊啊
你看都是青紫的
还有
怎么不看了
昨天不是挺凶的吗
一觉睡醒就不好意思了
过来
嗯宝
呃呃我忘了没穿衣服
哈哈手脚提不起一点劲
我要坏了
跟软糖似的
那你帮我穿吧
这么直接啊
我刚睡醒就摸我
公平起见呐
这边也让你摸摸
哈哈逗你呢
嗯呐
啊啊穿好了
接下来的事还是要麻烦你了
毕竟谁让崽崽昨天这么厉害呢
我今天没有任何战斗力
这么贴心刷牙这种事我还是可以自己来的
不要行长这么大
第一次体验到这么贴心的服务
如果不知道的呢
可能以为我残疾了
嗯嗯对了
你出去的时候见到我朋友他们了吗
他没有别的行程
让你跟我说一声
你怎么不叫我呀
叫了
可是我没有印象啊
我睡得太死了
迷迷糊糊应了声
结果亲了你几口又睡了
这挺像我能做出来的事
睡着还不忘亲人
怎么不能亲啊
好啊
那礼尚往来
我的脖子
你以后也不许随便亲
嗯还是你勺子里的好吃
是你的
怎么越来越霸道了
不给亲
现在连饭都不让吃
可怜我
昨天被你折腾的那么惨
哎呀也不知道是谁
昨晚那么主动睡着了
梦话里都是给我亲亲脖子
还叫我好姐姐
还哼哼康康
哈哈哈哈哈嘶
骗你的还真信啊哈哈
别动
让我抱一下
我怎么这么粘人啊
嗯黏
我知道你在吃东西啊
我抱着你
你也可以吃啊
怎么不吃了
张嘴
切嗯嗯嗯
你不是小孩呢
吃一口
我喂的是不是比你自己吃香
香一点啊
只是一点啊
现在呢
好几点
1.1点地加
果然太慢了
好了喂完了
嗯错过了给你擦嘴
嗯好乖啊
崽崽
脸这么红啊
想到了什么
那个后天才收假
你有什么其他安排吗
这样说
你接下来的时间都归我了
哈哈这么干脆啊
那你应该要陪我去个地方
哪里嗯绑架你的地方
玩得倒是挺开心
我刚兑的城堡被你弄坏了
怎么赔
就给我这么一把贝壳
不够
加上这些还是不够
嗯不够
如果拿不出足够的赔偿
我就只能
你你上哪儿找这么多贝壳啊
哼没笑什么
哈干嘛想打我啊
给你
拿好你的宝贝呢
你自己留着吧
我要我的宝贝做赔偿
你不会盖我那样的城堡
我有说过我的宝贝是那个城堡吗
既然你不会盖呢
那我倒也想想了
不干活还捣乱的人不可以住进姐姐的城堡里
要住嗯不给住
叫姐姐也没用
没打算交嗯
那就现在打算
我们现在可能是旁边小孩都会觉得
幼稚的程度吧
噗安
眼睛里好像进东西了
嗯拍我的手干什么
手脏不能碰眼睛啊
好
你忽然低头做什么
不是很难受
还好
闭一下眼睛再睁开吗
可是我现在不想闭眼了
你凑得这么近
我好像头一次这么清晰的把你放进眼睛里
怎么办啊
我想亲你
人多
没有人就可以亲吗
晚上吃什么
你最好不是在故意转移话题啊
怕你吃不惯海鲜
我约了家常菜
之前我跟余晚
他们几个常去
挺好吃的
离酒店不远
附近的风景也不错
到时候还可以跟你逛逛
周边的夜市
应该有很多有意思的东西
逛累了的话就去礁石上看看月亮和星星
晚一点再回去嗯
你觉得呢
都听我的
也不怕我把你给卖了
哼本来想回房间再亲你的
但是我现在有点忍不住了
啊这么盯着我做什么
我这样好漂亮
那你想不想再亲一口啊
嗯啊这么多口红那么喜欢
坐在这块石头上吧
累了坐下来吹吹风也不错
你看月光落在海面上
像不像碎了的星星
在想什么
你的梦
什么样的梦
有时候在泥巴里到处跑
然后摔一跤
有时候从谁的自行车上摔下来
有时候摔在荒草山坡下
或许你总在梦里摔跤
是因为小时候有个不安分的姐姐
总爱带弟弟出去
在他面前炫耀自己那点骑自行车的三脚猫技术
每次害他摔跤
就会被白鼠数落
不过弟弟总是心好巴巴地来为他姐姐求情
那些都是真的
你梦里那些没头没尾的碎片都是真的
你
一点都不恨我吗
舍不得呵
没笑什么
只是觉得我一直惴惴不安
却没想到这么轻易就得到了最好的答案
这个答案从你嘴里说出来
轻飘飘的
但是落在我心上
却像山崩海啸
等
回去有时间了
我们去看看陈家好不好
嗯不想看的话也没关系
我认识他呢是在我很颓废的一段时间里
他很烦也很难缠
总是问我乱七八糟的问题
混多了
我就跟他坦白
我说我看见弟弟了
但他却告诉我
我是病了
所以有段时间我天天跟他吵架
查我的体检指标样样都合格
他凭什么说我病了
因为我分明就是看见你了
在我们一起上学的路上
在经常去的那家书店
在很多地方我都看见你了
每到那些地方我就总会想起你
其实我知道后来的每一次见到你
我知道那些都是假的
是我太想你了
所以我接受了
就那样
病着也挺好
反正能见到你已经足够了
这个表情是心疼我
再后来呢我做了一个决定
决定从这段幻觉里走出来
配合治疗的那段过程对我来说太痛苦了
很多时候我快要分不清什么是现实
什么是虚幻
甚至不清楚自己是否真的活在这个世界上
说起来很抽象
也许没什么人能理解
但对于当时的我来说
确实是这样
陈家开的那些药对我来说时好时坏
见不到你的时候会格外的难受
所以后来总会偷偷的去找你
这种行为听起来很吓人
我仿佛像一个暗地里的偷窥狂
但是你别误会啊
我做过的事就是看你几眼
悄悄地记下来
你喜欢去的店
常吃的一些东西
在一个人去你去过的地方呆上一阵
点一份你喜欢吃的东西
好像这样也算是和你一起了
再后来你都知道
我用了100张车票的时间
积攒了一次出现在你面前的勇气
和你成为了室友
在雨中接你回家
给你做饭
陪你吃蛋糕
跟白术炫耀
直到这个时候呢
我觉得我好像终于能从那段幻觉里走出来了
跟你说这些只是想让你试着去治一下这个病
如果这条路分开太难走的话
那我们就一起
你陪我我也陪你
怎么不说话
一直盯着我啊
狡猾
我狡猾
你倒是说说啊
哪里狡猾
我之前明知道你不愿意
却以看病为借口带你去见陈家
明知道你有心结
所以旁敲侧击
提起陈家的时候
只说自己明明猜到了一些你不堪的过去
却笑嘻嘻地装不在意
还有呢
还主动给你看我的检查报告
以撕开自己伤口的方式去布局
一步一步引着你走向心结的起始位置
笃定你会因为舍不得
因为爱我而
心甘情愿的进到我给你的唯一选择里
真聪明啊
听你这么说起来
连我也觉得自己确实不是什么好东西了
不过幸好
幸好你爱我
仔仔看那里
骗你的那里什么也没有
只是想亲你
回去还要亲啊
切出息先看月亮
其他的回去再说
这是我们第几次看月亮啊
今天昨天前天一个星期前
两个月前
很久很久以前
不过我跟你不会再有很久很久以前了
我们的完美结局在千千万万个蚁后里