本小姐回来了
有没有人出来迎接啊
奇怪人呢啊
你在这里啊捣鼓什么了
哎这是什么啊
好可爱的瓶子里面是什么好东西啊
哈喝了之后说话都会带喵的呀
还有这种东西
你不会是在耍我吧
试一试啊
你当我脑袋坏了吗
奇怪的药水说喝就喝啊
那谁知道你是不是有什么坏心思啊
又来装可怜
这汤我不吃啊
这么大的人了
还来这套
你是不是还小
要姐姐抱抱啊
想得美
怎么说也得先请我吃顿好吃的才行
好啦好啦
真拿你没办法
虽然本小姐喜欢你哦
真不知道我是犯了什么糊涂
才喜欢上你这个坏家伙
哼萨博维妮娅
你这什么表情啊
怎么一脸得逞的样子啊
哼变脸变得真快
喵好啦好啦
喵喵喵
怎么样
喵满意啦
喵
你这样真奇怪啊
怎么会有这种癖好啊
喵哪里可爱了
喵本小姐明明是御姐御姐喵
我说你啊
少看点二次元吧
喵
哎嗯感觉感觉好奇怪啊
脑袋有点晕了
感觉不会说人类的话哦
喵好难受哦
妙
有毒要要死了
喵啊
我的小金库藏在藏在啊
我要没了
哼逗你的看
把你吓得怎么脸都白了
这么关心我看不出来吗
嘿嘿喝完了说话会带喵的呀
怎么可能会有那种东西啊
我说你啊以后少研究这种奇怪的东西
喵骗骗哥们儿
可以别把自己也骗了
喵
也就本小姐可怜你
会配合你喵
这要是给别人听见了
肯定会笑死你的喵
喵哎哎我我这是怎么回事啊
喵
吃葡萄不吐葡萄皮
不吃葡萄
倒吐葡萄皮L
吃葡萄不吐葡萄皮
喵
不吃葡萄倒吐葡萄皮
怎么怎么会这样子啊
M
你想要怎do做什么啊
你小心我打你啊
喵打你喵
还不快给我把解药拿来啊
喵
什么还没研究出来
喵你开什么玩笑啊
喵
没有解药还给我喝
难道我就要这样喵一辈子的喵
你怎么还点头啊
喵谁要这样一辈子啊
喵
你还笑喵
都怪你改不过来了
喵
怎么办啊
喵没法出去见人了
喵
才不要被关在家里当喵娘了
你这个坏蛋喵
不要再喵了
喵
怎么会有人研究这种东西啊
喵你研究这种奇怪的药水到底是为了什么
喵
变态啊变态喵
快点给我弄绝啊
喵不然不然我我就把你抓起来了
喵
别抱我喵
弄不出解药
就别想抱我喵
喵抱抱就是杰药
喵
你少骗人了
你就是想骗我抱你喵
都说了
别抱我喵
气死本小姐了
喵放开我喵
都是都是你的小阴谋吧
Man
你坏死了喵
我要是我要是这样喵一辈子
你要养我喵
本小姐和你说话了吗
听见没有
你又装傻又装傻
不许装傻
好了耶
我已经恢复原样了
真的哎
我试试吃葡萄不吐葡萄皮
不吃葡萄倒吐葡萄皮
吃葡萄
不吐葡萄皮
不吃葡萄
倒吐葡萄皮
哇
真的好累呀
哼别以为抱抱我就能放过你
你也得给我喝
别想跑
嘿嘿快快点喝
这招啊这招以前之道还之其人之身
你呀就乖乖的当本小姐的小猫吧
嘿嘿
来快给本小姐喵两声
什么嘛还挺可爱的啊
好啦好啦
才舍不得一直让你这样嘛
来吧
本小姐就大发慈悲地抱抱你吧
小坏蛋
最喜欢你了