弟弟我回来了
今天的约会怎么样
还行还行
是什么意思
你那个小女朋友惹你生气了
来喝杯水
别生气了
干不了啊
姐姐配音
过一辈子不好吗
我哪有开玩笑啊
每次我都是认真的
每次都是弟弟自己注意不到呢
没有我什么都没说
弟弟快把水喝了吧
不生气了
让姐姐摸摸头
弟弟你怎么了
怎么看起来好虚弱的样子
头晕吗
四肢无力
想睡觉啊睡吧
姐姐在呢
哟弟弟你醒了
弟弟不要乱动啊
姐姐第一次用绳子绑得有点紧
你看你手腕脚腕都磨破了
看着姐姐好心疼啊
别挣扎了好不好
你怎么哭了
别哭啊
很疼吗啊
摸摸摸摸
弟弟乖
这是哪
这是谁都找不到的地方哟
对不起呢
我有点太开心了
弟弟你猜现在警察在干什么
他们在找你哦
而且你信不信
他们永远都找不到你
你问我给你喝的水是不是有问题
当然有问题啦
你知不知道
自从我知道你有女朋友之后
你对我冷战了那么多
你知不知道我每天都在想着怎么把你弄回来
怎么把你永远的留在我身边
最后抱歉了弟弟
我觉得把你绑起来才是最安全的什么
你想出去
你想要自由
你不想
你今天很不开心
你和你女朋友吵架了
对不对
你生气了
你不喜欢他了
对不对
你为什么不说话
你说话
你的嘴角流血了
对不起
姐姐给你擦干净
你说我疯了
我没有啊
我只是爱你
难道爱你有错吗
我爱你就不行了吗
弟弟弟弟
你怎么这么不听话啊
不听话的弟弟就应该好好被管教呢
姐姐现在掐住你的脖子
怎么样
脸都涨得通红了呢
喘不过来气了吗
那你是可爱姐姐还是更爱他呢
热爱他好
那这样呢
可爱姐姐啊
嗯乖弟弟
这样才对嘛
这样才是我的乖弟弟
弟弟一辈子都和姐姐在一起
好不好好不好
姐姐会照顾你一辈子的