早上好早上好
今天是开学典礼啊再让我们进一起的学校
真的很好以后再见
一想到你和我愉快的日常就要开始了
好激动啊嘿嘿嘿
那我们走吧
喜欢入学好累啊
校长的故事很长
但是呢
今天只做课外活动的话
结束了所以很轻松啊
嗯嘿话说回来
同班而且是隔壁的座位
有巧合嘿嘿已经是
虽然说是命运
应该可以吧嘿嘿
啊说一个一个自我介绍
耶麻烦啊我的班达
嗯嗯
我没有什么好说的
坐在我旁边的他是我的
女生们不要动手
请以上
嗯有那么多问题
我只是说了理所当然的事
啊好吵啊这么大声的话
老师会生气的
如果你有什么抱怨的话
我回来的时候问你
那我们就回去吧
是啊，是哪位？
部活的邀约啊很及时他
放学后和我一起度过
我是回家部的
失陪了，来吧，快点走吧
我还在生你的气
我不喜欢白天的事
你看，你看，可丽饼
我会生气的，你得改过自新
啊我们坐在那边的长椅上吃吧
嗯可丽饼好吃
幸福
你一点都没吃啊不会早点吃的
你看起来心情还没好
什么让你这么不喜欢
你是我的
我得先说
会沾上奇怪的虫子
你没有恋爱感情
我们也不是在交往
嗯嗯
就会说这种话
哎呦
诶嘿嘿嘿嘿
说一点说服力都没有
只要被我一耳光
你这么吓我一跳
我自己都没意识到
真的是
如果你对我一点都不觉得为什么
我们要一起抛弃哪里
如果你真的生气了
你把我赶走了
你一个人回去就好了
别再承认了
你才是没有我的人
它什么都做不了它是只不行的狗
已经啊
我等了好吧
这个故事已经很好了吧
说吧
没有女孩靠近你
我觉得
从明天开始为了以防万一手拉手
我们去学校吧
可爱的我身边没有男人
因为不一定啊
那我们该走了
3年再请多多关照
嘿嘿嘿嘿嘿