好了
现在让我们开始进化吧
你全身都已经被我用法术封印住了
所以我可以根据需要把你摆成任意的姿势
我现在要让你跪在我面前
双手被束缚在身后
然后扬起来
我会抬起我最高贵的狱卒
踩在你的脸上
很好
这个姿势是不是让你感到很羞耻
羞耻就对了
你要明白女神大人的狱卒是多么神圣的存在
而你在我的脚下又是多么低下
现在对于你之前对我产生了不敬的想法
我要对你进行惩罚
首先我要用鞭子狠狠地抽打你
你要一边挨鞭子
一边在我的脚下好好反省自己
让我看看你反省的怎么样了
你被我一边用脚踩着脸
一边抽着鞭子
不但没有好好反省
怎么反而更兴奋了呀
看来你的灵魂比我想象的还要肮脏
普通的惩罚已经远远不够将你净化
我要把你在地上摆成大字形
然后穿上我纯白色的高跟鞋
通过踩踏你肮脏的肉体来净化你的灵魂
你可要在我的脚下好好的反省啊
什么你被我用高跟鞋踩踏着全身
这么痛苦和羞耻的姿势
居然让你更兴奋了啊
看来你已经无药可救了
我看你内心深处就是个天生的贱种吧
既然这样
你就没有资格做我的仆人了
而是只配做一个被我踩在脚下的狗奴隶
明白了吗
所以现在我们的仪式就变成了
把你转换成奴隶的仪式
我要一边踩你一边施展法术
这样你的肉体被我踩过的地方
就会留下永久的奴隶印记
你看我在你身上留下的这一个个粉色的鞋印
是无论如何也无法被去除的
他们会让你永远臣服在我的脚下
现在我已经奴役了你的肉体
我要开始进行下一步
也就是奴役你的灵魂
我要让你跪着
全身被我的丝袜紧紧绑住
然后我会对你施展洗脑的法术
让你从内心深处完完全全成为我的奴隶好了
你已经跪着
全身完全被我的丝袜绑住了
现在我要开始施展法术了
什么我的样子怎么变了
头上长出了角
后面生出了尾巴
瞳孔变成了粉色
连一身的纯白的衣装
手套和高跟鞋也全都变成了红色
这当然是因为要施展完全奴役你的法术
消耗太大了
我不得不变回原形了呀
呵呵呵呵呵呵没错
我可不是什么女神
而是你要对付的魅魔女王
而你在我城堡里打败的那个只是个替身而已
不过这都不重要了
毕竟你已经全身被我踩满了奴役的鞋印
还喝下了我的圣水呢
从今以后
我才是你的女神
而我的脚下就是你唯一的天堂
怎么扭动着身体想要反抗吗
可是你的能力已经被全身的鞋印封印住了
身体也被我用丝袜牢牢绑住了
你现在已经完完全全成为我无法逃脱的猎物了
好了
现在看着我的眼睛对自己说
我是你最高贵的主人
你会向我献出肉体和灵魂
永生永世成为屈服在我脚下
对我唯命是从的贱奴隶
好了
我已经施展法术
这些咒语会永久的束缚你的灵魂
不过要让你真正成为一个好奴隶
还需要很多酷刑和调教
还记得你在攻入我的城堡时
遇到那些满身伤痕
完全没有自己思想的行尸走肉吗
以后你也会成为他们当中的一员哦
现在我要用穿着红色手套的手捂住你的口鼻
让你窒息过去
等你醒来就会来到我城堡地下室的刑房里
那可是有很多好玩的东西在等着你哦
好了
现在好好睡一觉吧
我的小奴隶