哎呀外面雨还真是大啊
嗯小孩儿
你怎么在这儿
嗯哼下班了还不着急回家
旁边有人坐吗
那我就坐你旁边了
怎么了怎么了
一脸的不高兴
告诉姐姐好不好
不想说吗
来把头凑过来
让姐姐摸摸听话
这会我不是在公司
不用把我当成上司嗯
真乖真乖
还记得小时候我们两个一起玩
每次把你弄哭
只要把你抱在怀里
摸摸头
摸一摸头
你就不哭了
时间过得好快呀
记得那个时候天天到我家找我玩
黏着我
和我一起玩游戏
输了还哭鼻子嗯哼笑什么
那个哭鼻子的小孩难道不是你吗
好啦好啦
那现在愿不愿意告诉姐姐
为什么下班之后一个人在这里闷闷不乐
应该不是
因为下班后在咖啡厅遇到了严苛的女上司吧
那是发烧了
额头
让我摸摸
嗯没有啊
难道是分手了嗯
看来被我说中了呀
好啦好啦
别哭了别哭了
让我想想是公司里面新来的那个小姑娘吧
我看到你们两个前段时间经常走在一起嗯
他不喜欢你
怎么回事呢
告诉姐姐
嗯嗯今天早上你向她表白
然后被拒绝了是吗
好了好了
不准哭了
听我说好不好
或许这是好事哦
因为那个女生平日里面看着很文静
但其实我经常看到她
下班后和其他男人走在一起
举止很亲密的那种
而且他的社交账号上钓鱼的信息也还挺多的
所以被他拒绝是好事也说不定呢
当然他拒绝你或许是不想伤害你
嗯哼为什么
那当然是因为你太干净了
嗯哼小脸有点红了呢
好了好了
现在好多了吗
嗯哼这才对对了
现在雨还在下
我的车在外面
我送你回家好不好
嗯真乖
那我们走吧
再过一会儿
咖啡店要关门了
来坐上来吧
安全带系好
接下来
躲什么
我在干什么
手不准捂着
别动
我说了别动
臭弟弟长本事了
敢反抗我
你要知道从刚才开始我就开始忍耐了
要不是在店里面嗯哼嗯哼手别动
不然我就给你绑起来
臭小鬼
上了大学后不主动找姐姐联系就算了
在公司里面还表现得像不认识我一样
你就一点都不害怕姐姐的惩罚吗
还有你知道为什么那个小丫头拒绝你吗
那是因为你只能是我的
怎么现在害怕了
可是害怕有什么用呢
要惩罚的弟弟一个都躲不掉的
错了错哪了
说话啊
趁着我还没有生气
哼我在听呢
什么嗯
不应该疏远姐姐
还有呢不应该接近其他女生
对
还有呢想不到了
那我来告诉你
还有就是以后只有我们两个人的时候
不准叫我主管
要叫我姐姐
嗯哼真乖
学习的很快呢
再叫一声什么
放你走啊
小家伙
你现在在我的车里面
没有我的允许
你哪里都去不了
怎么了
哎呀眼眶又红了
这会儿不可以哭哦
因为待会儿啊有的你哭的