老师等你
你有什么高中同学哎
我难道不能参加家长会吗
怎么想跑了
能去哪呢
小心我去和年级主任举报
说在下霍家那位在学校表现怎么样
还可以吧
要是等您有点麻烦
来回去可要好好教训教训来教一
爸爸来了
退学工作嘛
谁叫我们班主任
老师是我同学的专业
我家女人可托付给您了
现在小孩子能滚腿的
这可老太意思
等你肚子来了
我们去办公室聊吧
叫人太多了
换个地方
谢谢那你安排吧
我记得我是挺好的
我的
嗯过了多久了
带我来这
吃完睡不够了
是啊以前放学啦
周末是经常和你唠这家奶茶店
一边喝奶茶
一边教你写作业
我记得有一次数学考试
整天年级就我一个人把最后一道题做出来了
你当时还求我教你做呢
想当年我好歹也是年级里3年了
一个那次考试刚结束
我们好几个人还一起出了车验项目
那当然咯
呵可是后来一上大学
大家就都散了
好多人到现在都没能提起
一转眼就过了好久好久
是啊这个孩子不回去喽
她在学校表现还不错的
作为家长还比较合格吗
小脚放这100多没用
那就是还可以了
这哪是我的功劳啊
我睡觉了
你还是和当年一样说话了
穿衣服了什么的
喝着奶茶就还是当时最紧缺的那个题哦
还有除了奶茶店
就没有别的娱乐场所
你小子还知道我在说什么
每次同学骑车车要去唱歌
你都用各种理由推脱
KTV有什么不能去的
高中生怎么了
又不是我乱搞的夜店
你到现在还是这么认为的吗
好吧
那个有这毕业之后
你这个在当老师嗯
你老师好
我是好工作
我一天没清醒
记得不是特别轻松吗
我我在一个药企
具体我可不想看
都能听见
在这些高中角子能让你回忆起自己高中情节吗
当时死废了
你觉得我来得及
我也是这么觉得
但那个时候嗯
我就上课有点联系的木头
他给我写的稿吧
不过我现在还告诉你
他百思不得其子
你最后为什么拒绝我
怎能
你喜欢我
不确定因素太多了
不确定因素
也是毕竟高考完之后就是一地了
但是我完全没考虑过这些
只是想着喜欢就是喜欢
至于表白之后该怎么办
完全没出现
不过现在你竟然他写了一句
不确定因素太多
可是伤了某人
还挺贴心的
这大婶偶尔想想还想多一会
那小子怎么偷去学我的呢
你说过了这么多年
连本金加利息
我还记得你当时超过的说什么喜欢黑丝人妻
现在的我可真还是没结婚的
是啊
都结婚好久了
已经是想回国的人气了
咱不认识我家孩子的事情
不多代替你
怎么不合理反应
明明都是你情我愿的事情
难道你真的不行吗
这些什么都不能拒绝
我不就是为了等这一天
或将在别人办公室
但是嫁给你
最后这边新路线
还是说我让你觉得为难一点
哦那好吧
我不动你
其实那个是亲戚家的小孩
今天帮忙开个家庭会啊
那真是我的孩子
不学人
叫我们吃老
我在你眼里就是这么一个不负责任的现象
我说我装排错吧
下班了
知道我有孩子之后
你的小表情不给看了一篇哀愁
话说用实际情绪吧
哪有开玩笑
我多了解你啊
放到以前你一个眼神
我不知道想干什么行吧
我谢谢
不过看你的反应
你现在还没找女朋友的
那老师你现在可以考虑我了吗
可不要让一个女孩子为什么不听
奶茶的血是怎么样的
大的吃球
应该去点地方