哎呀一天终于结束了啊
当我的小男仆来接我回家
唉怎么还不来算了吧
我今天心情好
找他去当当当
我记得小南不是在一般来着
小袖子
她在干什么啊
这个女人又是谁啊
贴得这么近
一看就不是什么好东西
表表白
哎呀混蛋
他是我的
不行不行不行不行不行不行
我现在不能冲出去啊
那我现在冲出去了的话
那明天本小姐和她抢男人的事情
那不就传出去了吗
唉好你个小男仆啊
这么久不来接我
居然是和别的女人约会
你给我等着看
我回家怎么收拾你
回来啦
今天怎么没有去接我啊
有事有什么大事啊
能让你忘记接主人了
错了今天晚上吃什么好
你个小男仆啊
主人今天才发现你转移话题的能力
还真是不错呢
那给我跪下
听不懂人话
是不是啧
还愣着跪
好主人
今天呢就好好教教你家龟喂吧
家规的第一条是什么
很好忠诚于主人
数出来
第二条呢听主人的话
好还有呢嗯嗯还有呢
看来没有这个你就认不清自己的身份了是吧
跟我走
我还以为我从来就不会用到它的
看来是我把你想的太好了
进去
今天晚上没有晚饭了
你就在这睡
听到了吗
不知道小男仆怎么样了
今晚没有吃饭
应该很饿吧
被打的地方也没有伤药
不行不行不行
是他先找别的女的的
是他咎由自取
哎呀要不还是给他弄点吃的吧
要是饿坏了嗯嗯那就没有人照顾我了
嗯就是这样的
我就只是怕没有人照顾我了
所以才会这样
我才不是心疼他呢
小男仆
你睡了吗啊
这个时间了
你怎么还没睡啊
惹主人生气了
要惩罚自己啊
你你要气死我啊
你不睡觉会搞坏自己的身体的
那把这碗面吃了
我才不是专门给你做的呢
我我我就只是怕他食材浪费了
你吃不吃啊
你不吃我拿走了啊
你慢点吃啊
来来快喝点水
你躺好吧
我给你上药
你今天为什么要和那个女人靠得那么近啊
而且我还听到了表白什么的
你是要当她男朋友吗
没有这都是我亲耳听到的
我我才没有关注你
我只是我只是看你了没有来接我
我怕你出事就就仅此而已
他一直在追求你
但是你拒绝他了
是吗
我才没有高兴呢
但是你回来的时间也不对啊
你回来的时间那么晚
说你还干什么了
蛋糕我最爱吃的那家吗
原来你回来这么晚去绕路
给我去买蛋糕了
你笨不笨啊
你回来为什么不告诉我
你为什么还一动不动的在那里给我打
最为是我的男仆吗
哼不管主人生气了
主人生气了
要惩罚你就罚就罚你
今天晚上要抱着我睡
要紧紧的抱着
一刻都不许分开