哥哥我回了十个小时
42分钟没有见
有没有想家呢
哦对了忘记了
哥哥你的嘴巴里面好像还塞着炸丝袜呢
哦哥哥不要急嘛
我这就给哥哥取下来
哥哥你这么可爱的样子真的不多见啊
我真想继续让哥哥嗯
让哥哥咬住我的丝袜呢
嘿嘿嘿
希望可以取下来
但是神技还不可以哦
如果哥哥渴了或是饿了
都可以跟我讲哦
妹妹我都可以满足哥哥的
哥哥你渴了吗
那我来喂你好不好
不急不急
哥哥没有人会跟你抢的
以后呢
哥哥想喝什么就和我说好不好
妹妹都会满足哥哥的
味道怪怪的是呀
这个是我亲自调配的药水哦
专门给哥哥喝的
里面放了很多很多珍贵的东西呢
嗯有六味地黄丸
枸杞人参药酒啊
羊鞭汤
鹿鞭汤什么的
人家可是精心准备了好久呢
哼
嗯不用担心哦
哥哥我还放了点蓝色的小药丸呢
这有什么关系
喂你之前我也喝了呀
而且和你一样喝了不少呢
哎呦不会有毒的啦
是不是很公平啊
哥哥
你不是经常说想要公平的恋爱么
哥哥既然说了
咪咪肯定会满足哥哥的
嗯妹妹肯定会听哥哥的话的
哥哥把你绑起来呢
是人家害怕你出去找别的女人们
哥哥前两天出差肯定遇到不少女人了吧
哼
我怎么知道的不行
说出来哥哥肯定会生气的
但是哥哥前两天遇到的女人确实有点多耶
出差总共三天
但是却和12个女人有接触呢
哼比上次出差还多了两个
哼哼那当然只要是哥哥的事情
我都会记得的
哥哥你是想背叛人家吗
如果哥哥背叛我的话
那么我们都会死掉的
不会真的不会背叛我们
嗯我的表情很可怕哦
抱歉
哥哥让你看到我不好的地方
我只是很生气
他们凭什么要和哥哥说话
GI哥是我一个人的top
凭什么
哥哥你说过只爱我一个的
但是为什么要和他们嘻嘻哈哈呢
是我不够好看吗
是妹妹不够体贴吗
还是妹妹不够爱哥哥呢
都不是的话
那哥哥为什么还要跟他们谈笑风生呢
你知道人家心里有多痛吗
让妹妹把心都掏给哥哥们
我要把哥哥绑在我身边
这样哥哥就永远不会离开我
还有哥哥和那些女人的对话
我都录下来了
我知道这是工作上的事情
但是可乐却从来没有跟我讲过这些
他们凭什么呢
我也想听哥哥对我说真相
听不懂没关系啊
我只是想听哥哥对我说这些么
还有哥哥悄悄刷视频
看了女主播
妹妹也都记下来了
他们的穿搭
妹妹都学会了
哥哥喜欢的cos
黑色白色蕾袖洛伊塔玉桂狗套装
人家都学会了
以后哥哥就只能看我了哟
放心
我已经帮哥哥把他们全部都取关了
并且拉进了黑名单了哦
而且你看哥哥
我现在穿的可是哥哥最喜欢的女仆装
就是这种店家卖的型号有点小
胸口这里太窄了
有点呼吸困难
哥哥你不会介意的吧
那就说好了哟
哥哥以后就只可以看我一个人了
可可想看什么妹妹都会穿的
但是要是让我发现哥哥在偷看别的女人
呵呵那就不只是把哥哥捆起来这么简单的哟
人家一定也会让哥哥体验一下
妹妹心里的痛苦的
还有哥哥之前微信加的
妹妹虽然没有说过几句话
但是也要都删掉哦
我为什么知道
因为都是人家的小号呀
幸好哥哥没有和他们聊天
不然的话我和哥哥都会死down的
如果真的有一天哥哥不喜欢我了
我一定会用哥哥送我的厨房道具
把哥哥做成我最喜欢的样子
哥哥别怕
无论怎么样
我都会陪着哥哥的
因为最后我也会抱着哥哥跳进海里的
会和哥哥永远在一起的
呵呵想想真的是好浪漫哦
哎呀哥哥
你的脸好烫啊
是yo发挥作用了吗
为什么要这么做
因为我爱哥哥呀
妈妈曾经说过
想要留住爱人的心
就要时不时给他一些奖励哦
哥哥你这里都鼓这么大了呀
不用担心哥哥一会哥哥想要多少次都可以的
人家都会满足哥哥too
以后哥哥有任何事情都可以和我说
有任何不开心的事情
人家都会帮哥哥排挤掉的
哥哥你的眼睛里面都有血丝了
妹妹看着好心疼呢
剪了这么久
哥哥也很辛苦
妹妹会帮哥哥脱掉衣服的
有什么压力
人家也会帮哥哥释放出来的
嗯来吧
哥哥慢点痛
可能会有点痛