你怎么这么凶啊
我都没力气了
洗澡不去了
腿都软了
轻点捏啊
你是不是故意的故意要把我念出声音
哼哼坏的啊
再往上一点啊
对对就是这
嗯好舒服啊
你的技术越来越好啦
喜欢啊
技术这么好
怎么能不喜欢啊
哎你手机又响了
他发消息了
那你怎么不回啊
我介意啊
我要用什么身份介意呢
要是我介意了
还能跑去和他妈妈告状
说他抢了我男人吗
哼哼我姐姐应该会揍我一顿的吧
再说了
我这个小外甥女啊
差不多是和我一起长大的
我可不忍心欺负他
嗯过了
你该叫我什么啊
刚才不是叫小姨
小姨的
叫的特别欢吗
再怎么着
你也应该叫学姐对吧
滚开
不洗澡就黏过来
对对对
我是坏女人
那你就不要在这呆着了
回去吧
啊嗯
力气这么大都弄痛我了
你好像一直都不会收这点力气啊
真拿你没办法
那你和我这样是为了找刺激吗
和他在一起的时候也这么不知节制
这么粗鲁
不过他看上去软软的
应该不忍心欺负吧
是不是对他就很温柔啊
跟我学学呗
你平时都是怎么抱她的
会像这样摸头吗
会轻轻的接吻吗
会像这样牵住你的手
在手心画圈吗
都是怎么对待他的呀
跟我说说嘛
毕竟区别对待可不好
想找刺激也不能双标啊
小姨会生气的
话说你现在脚踩两只船
还采的是同一家的
眼光还挺不错的
脸红是吗
把头抬起来
哼又埋在我怀里不理人了
刚才还说我坏
你才是个坏蛋
玩过就已读不回
哼
嗯我说错了吗