站住此山是我开
此树是我栽
要他此处过
留下买路财
没钱你也不打听打听这里是谁的地盘
没钱还敢从这走呦
呵想打架小的们都出来吧
你真不会以为我会一个人在这里劫道吧
现在要么把钱留下
要么把命留下
选一个吧
选错了就别怪我们不客气了
好快
你这家伙不讲武德啊
我们还没说开始呢啊
少侠饶命
我们出来
其他都是被逼的
求求你放了我吧
我我之前还做过什么坏事嗯
我我们会定期去附近的村子台阶
但这都是我们首领的命令
虽然我也不喜欢他
但是我们胡杨为了混口饭吃
只能听他的了啊
让我带你去见我首领不行不行
你虽然很强
但还不是他的对手
我劝你还是赶紧跑吧
你杀了我们那么多弟兄
等我们首领知道了
肯定会来找你算账的
你这个家伙怎么不听话呢
我都说了
你说你云游四海
惩恶扬善
就是专门对付这种人的
那好吧
我带你去见首领
但提前说好了
如果你打不过
我可不会帮你哦
我们首领就在这扇门后面
我再提醒你一遍
他很强
你要是和他打的话
一定要小心哦
啊你你你这就把他杀了
你也太强了吧
他都没反应过来啊
少侠饶命啊
我们以后一定从良好好做活
求求你了
不要杀我们
谢谢少侠的不杀之恩
少侠这就要走了吗
少侠等等
我你能带我一起走吗
嗯我从小就没有父母
所以首领他总是欺负我
让我去做一些别人不愿意去做的坏事
我又害怕他
所以只能听他的话
虽然现在他死了
但是我们这些狐妖
毕竟被他逼着做了那么多年的强盗
周围村子的人一直都对我们有偏见
对我更是深恶痛疾啊
我要是留在这里的话
他们一定会报复我的
所以求求你带我一起走吧
我可以给你洗衣做饭
你失眠时我还可以哄你睡觉啊
你让我干什么都行
求求你了
求带我一起走吧
我不是什么墙头草
我会死心塌地的跟着你的
哎你别走啊
你不带我走
我就不撒手了
你看我也没用
我就赖上你了
你就让我跟着你吧
再说了
旅行途中你就不会感到孤独吗
这有个同伴陪着不是更好吗
你说什么
你同意了好耶嘿嘿
我就知道你舍不得让一只小狐狸受苦
你最好了
以后我就是你的人了