宝宝
嗯你累不累啊
那等一会再睡嘛
好不好
你等一会嘛
等一会嘛
嗯那我问你了
你说你不困
等一会
你这次出差一周时间呢
一中午没见
你想你吗
嗯亲一下怎么了
我们情侣之间很久没见
是这样子的
唉
你这么小气呢
出差一趟回来
亲亲都不可以了
亲
嗯嗯啧啧哎嗯
你出差一周
我自己一个人我都没睡好
想你
所以没睡好
呵呵那怎么能一样啊
哇你说的这么轻松
你是不是根本没想我呀
我生气了
我
哦那视频里见面和真实见面还是不能比吗
我不知道
我就感觉你在的话就睡的踏实一点
你在的话我都睡不好
那今晚可以好好睡
你想不想我
想不想嘛
想不想呀
说什么呢
好好好好好好
我问嗯哪里想哎
哦心里想
没了
那你让我问的吗
你让我问你哪里想
啊你干嘛啊
你干嘛呀
哎呦干嘛呀
我们才不是我不是那别人是别人先不想让你睡
就想跟你想跟你说会话
嗯就说会儿话
没了呀没了
嗯嗯不行不行
你先别睡哦
不行
什么呀
我没有不诚实
那我叫你就是想跟你说会话嘛
你都这么久没回来了
什么假发自豪呀
啊我不要
嗯不用
什么加班伺候呀
我又没做错事
你才心口不一呢
那我不要嗯
嗯不行不行不行
你要的
要呢
想要想要宝宝加饭
伺候我一下
哈啊哎呀哎呀
你别你别笑
你在干嘛啊
不行不行不行
你不能你先不能睡
你都说了我都说了
你刚刚说了
意思就是意思就是可以贴贴
嗯天天吗
想你想你嘛
啧
啊干嘛嗯不行
不想让你睡
我想你吗
想贴贴一
你天天玩着睡吗
嗯宝宝嗯
宝宝嗯
哈哈哈不行你不行
你答应我们不行
嗯嗯天天嘛
嗯嗯你都准备好了啊
哦那人家想你吗
你不着急
在床头柜里
嗯啧
哼你能吗
嗯你拿出来我帮你弄
快点快点嗯嗯快点嗯
你别你别挠我痒啊
快点啊
嗯啧啧哎啊嗯嗯爱你
我爱你
爱你就是爱你吗
不爱你干嘛想跟你贴贴呀
爱你嗯
快点嗯快点哎嗯嗯啊哦我准备好了哦
嘿谢谢宝宝加班伺候我