到家啦
哥哥你先休息一下嗯
妹妹去给你做饭
哥哥可不能再逃跑了
站起来干什么
坐下啊
哥哥要是再逃的话
妹妹就只能再把哥哥绑起来喽
我会跑的吗
哼哼那就再相信你一次好了嗯
嗯是哥哥最爱吃的糖醋排骨啊
我一定要用心做这个药
不行不行
哥哥已经很听话了
不能这样对哥哥的再说
他也肯定有防备了
哎那就哼哥哥
你可只能是我一个人的
哥哥饭做好了
快吃吧
你最喜欢的糖醋排骨
答应你的
再给你倒杯水
快吃吧
怎么了
哥哥你不是很饿吗
怎么不吃啊
是嫌弃妹妹的手印吗
不是啊
你说你怕我下药不给吃
怎么会呢
嗯你看我我已经吃了一块了
这下可以放心了吧
快吃吧啊快吃
这样才对嘛
怎么样啊
哥哥好吃吗
太好了
你喜欢的话
以后妹妹天天做给你吃啊
怎么了
呛到了吗
快喝水
给拼命摇头
是干什么啊
你是怕我在水里下药吗
哎呀笨哥哥
笨死了
你看我都喝了
你快喝吧
怎么了
好点了吗
哥哥不用这么担心
虽然哥哥是我一个人的
但只要哥哥乖乖听话
一直陪着妹妹的话
妹妹是不会对哥哥做什么的
哼放心了吗
太早了吧
哥哥
糖醋排骨只有我吃的那块
上面没有下药呢
哈哈为什么哼哥哥一点都不乖
早上就骗我
一不小心就让哥哥逃掉了呢
不过没关系
我不会再让哥哥逃掉了
怎么没有力气了吗
哥哥的身体染掉了呢
哈哈你看啊
我抬起哥哥的手
一松手就落下去了呢
完全没有力气了吧
就连说话的力气都没有了
你敢咬我啊
哥哥真的很不乖啊
还有力气咬我是吧
把你绑在椅子上
别动不要动
哥哥别挣扎
明明已经没有力气了
为什么还要挣扎呢
不要乱动
不要动不要动不要动呀
哥哥你流血了
对不起啊
哥哥妹妹给你擦干净吧
被绑起来的样子也很好看呢
这样哥哥就能永远陪我玩了吧
跑不掉了呢
至于学校什么的
去不去都无所谓了吧
反正是哥哥自己请的假
我用哥哥的手机拟一份退学报告
怎么样啊哈
在父母回来之前
妹妹会把哥哥带到一个所有人都找不到的地方
那里
叫我妹妹和哥哥两个人呢开不开心啊
哥哥妹妹可是非常开心呢
怎么了
妖精彻底上来了吗
睡吧
只属于我一个人的哥哥