你要干嘛啊
你别过来
喂你这个小道士怎么回事
光天化日的一言不发就跑过来追人家
我招你惹你了呀
降妖你你胡说
谁说我是妖啊
哪来的妖气
你别血口喷人啊
我看你分明就是见色起意
图谋不轨
哎哎你别过来
你要是再过来
我喊人了啊
救命啊
倒是非礼了
我不我就要喊
你拿符纸干嘛
小道士
我承认我是只狐妖
但是我刚刚渡劫成功
我承认的什么坏事都没有做过啊
我可以对天发誓
我这么多年一直在山上生活
从来就没有下过山
更别说害人了
真的
小道士你也知道
不是所有的药都是坏的对吧
我我今天就是想出来抓点野鸡野兔什么的
吃这个这个也不过分吧
山下的猎户有时候一天打的数量比我好几个月抓的都多呢
那谁知道就被你撞见了
结果你一句话都不说
就开始追杀人家
是你提着剑凶神恶煞的换谁
好不好
嗯嗯你放过我啦
真的吗
谢谢你
小道士
你真是个好人
他是谁啊
唉小道士是不是发现自己动不了了呀
到底还只是个初出茅庐的小家伙
看起来这经验并不是很丰富呢
狐妖的话怎么能轻易的相信呢
笨蛋
你应该年纪很小吧
闻起来倒是很鲜嫩可口呢
啊我想干什么
嗯我只是想和你聊聊天
算算账吧
嗯人家今天好好的出来散个心
结果被你就这么冒冒失失的给打扰了
你说
你应该怎么补偿我呢
小小年纪树叶味精倒手一枪
满满的救济苍生的正义感呢
唉呀
小道士
这个世界不是非黑即白的
你知道吗
我虽然是妖
可也会行善积德
你虽然是人
但也有阴暗不齿
火胡说
不信的话
那不如我们试一试怎么样
小道士告诉我现在有什么感觉
啊头晕
还有呢
热
嗯还有呢
想要呵呵呵唉听听听听
真不敢相信
这是从你嘴里说出来的话呢
和刚才那个大义凛然的你是同一个人吗
嗯呵呵
没关系的
小道士我说过了哟
这个世界不是非黑即白的
谁的心里还没藏这些不为人知的小秘密呢
是不是啊
今天你我相见也是有缘
既然呢你想体验一下刚才你说世间的美妙
那不如让我这个小狐妖来帮你实现吧
毕竟啊我们狐妖可拥有这个世界上谁都无法拒绝的吸引力呢
小道士
接下来就把你的纯阳之气毫无保留的通通送给我吧