欢迎收听妍妍的音声
亲爱的
离我近一点
安静一点
你离我这么远
我都碰不到你
我会想你的
你看今天我的睡衣
你喜欢吗
我觉得你会喜欢
特意为你穿的黑色绷带
开玩笑啊
你别对我这么冷淡
走近一点
我喜欢在你脖子这里侧
你喜不喜欢
喜欢的原因可能不太一样
你猜猜我为什么喜欢
我喜欢你
怎么
我就是喜欢亲你
不行啊
我不仅喜欢亲你
我很喜欢咬你
真的好喜欢你
想尝尝你的血是什么味道
那我要
你害怕了
别害怕
就算是在想
我也会尽量忍着的
我的人那里你还不清楚
我都很想
所以啊亲爱的
你不要想着骗我
其实就算是被摸
我还是可以问的
尤其是这里
还有香水的味道
一下子离我这么远
刚才的饭局有多少个人呀
大多数都是女人
看样子你玩的挺开心的
别紧张
没有怪你的意思
过来别离我那么远
别理我
抱着我好吗
我喜欢你
只想让你一直都陪在我身边
亲爱的
你看着我
你别想着逃跑好吗
你不要离开我
我只有你了
我也只想要你
你的那些小想法小问题
我可以假装不知道
我只有一个要求
只要你的心里只有我一个人
你不要这么怕我
亲爱的
我不会伤害你的
我也不会怪你
那你可以亲我一下吗
求
不愿意的话
您可以把眼睛闭上
其实我都知道
每次你面前的时候
嘴角都会像现在这样
你一直在动啊
难道自己没发现吗
难受吗
我记得你以前不是这样的
我们第一次像这样的时候
是弟弟
互相对视着
你的眼睛不是这样的
有恐惧
有冷漠
那个时候你很主动
眼里好像只有我
嘴里也会说这些好听的话
你说妍妍
我好爱你
我真的好爱你
这种话难道是在骗我
你不用解释
没关系的
你看我们至少现在还在一起对吗
我可以躺在你身边
我是你的手
感受你的身体
剩下的可以请你
虽然你很不喜欢就是了
但是我真的很爱你
求求你不要害怕我
我绝对不会伤害你的
我的世界里只有你了
可不可以多喜欢我
可以吗
别害怕我也别离开我
你在外面遇到了那些女人
他们不会好好对你的
只有我啊
亲爱的
只有我是真心爱你的
为了你
我可以什么都不要
每天都这样
能这样抱着你
我真的已经很满足了
我真的想不到
如果有一天你真的离开我
我会怎么样
我不敢想
我真的从来没有想过我会这么喜欢一个人
真的你和别人都不一样
只有你只能是你
没有任何人可以给我这种心安的感觉
只有你可以
所以我真的不介意
只要你还喜欢我
这就够了
我会每天乖乖的在家里等你回来
我们一起吃饭
一起看电视
等晚上我们可以找喜欢的电影
就这样日复一日
我永远都不会腻的
没有过度付出什么
这样能为你做的
我都觉得很值得
其实我知道
我没有他们好
我的那些优点你可能早就腻了
没关系
你真的不用解释
其实我也不知道今天是怎么
有一点没有安全感
而且你这几天好像不怎么喜欢我
刚才我可能有点吓到你了
我真的只是很喜欢很喜欢你
我希望
其实我应该撒娇的
但是我又看错了之后
你会更讨厌我
亲爱的
求求你了
不要不喜欢我
谢谢
有你这句话我就安心了
今天今天可以拿着手睡觉
亲爱的快