果然又是你啊
这已经是你这个月来的第16次了
我当然知道来的人是你啊
会在晚上十点你们约我的人只有你一个
真的是个可爱的家伙呢
今天又遇到什么烦心事
不用费力气边流了
我就是走个流程
反正你也不是来找心理咨询的
怎么我说错了吗
我都不好意思拆穿你
但是呢咨询还是要收费的
对按照心理咨询价格
毕竟这里是正规的心理咨询师
不是提供特殊服务的地方
更加不允许某些人打着心理咨询的名号
调戏心理咨询师
不过我相信你应该不是那种人吧
我知道你不卡哎
如果是你的话
不介意我点支烟吧
我想你也早就习惯我身上这股烟味了
去把窗帘拉上
把网页锁上
为什么
其实我不说
你也会这么做的吧
毕竟每次都是这么要求的
想要那种私密的
幽暗的
不会被人打扰的心理咨询
去沙发上坐着吧
您花大价钱买的沙发
坐起来确实是很舒服的
喝点什么哎呀
还是老样子的吗
威士忌配苏打水
你好像很爱喝这种酒
不过这次我只能给你上一辈
哎呀
你忘了上次你喝多了之后
做的那些奇奇怪怪的事情了吗
他会让我很难办的
虽然我也很喜欢那种事情
不过还是保持一点理性比较好呢
那么今天又让我陪你聊些什么呢
恐怕你那些所谓的理由都已经用光了吧
让我想想上次是失恋了
上上次是被老板骂了
真是有趣呢
谁不知道你是隔壁上市公司的CEO白种的
这些事情不会发生在你身上吧
每次还要我假装配合你表演
真的挺没意思的
这次我想听你说点真实的故事
关于你的也好
我的也好
爱上了一个女孩子啊
没事啊
你继续说
不敢向他开口表白
然后呢能告诉我他的职业吗
你的下属嗯也是心理辅导师啊
嗯那还和我挺像的呢
再然后呢
因为爱得太投入
日思夜想
已经想到整夜睡不着了吗
看来这个女孩子啊还挺有魅力的呢
如果我不帮你追到他卡
你会很难受的
那么我的建议是大大方方的告诉他自信一点
哪怕被拒绝了
至少不会留遗憾对吗
我想如果我是那个女生
说不定会答应你的
嗯哼我小熊不懂
哎哟
假装我一个心理辅导师
可不会玩那种小孩子的把戏
您如果不亲口告诉我的话
我当然不知道那个女孩是谁了
感情的事得靠自己大胆的说出来哦
不然的话
那个女孩可能就理解不到你的心意了对吗
成年人嘛还是需要多一点真诚的
我说的对吗
白总勇敢的向自己喜欢的人表白
也是锻炼自己胆量的一种方式哦
所以我希望听你亲口说出那些话
而不是在这里来来回回的暗示我
你看你的咨询时间还剩2分钟
2分钟一到我就下班了
先生没有什么事的话
也准备回去一下吧
早点休息
我也要准备回去了
这种突然握住女孩子的手很失礼节呢
不过看来你好像有话对我说
我可以再送你5分钟的时间
就当我的礼物了
你要好好的把握呢
一定要好好的完整的把自己的心意表达出来哦
看来PC眼您还是更愿意用肢体票的
这个沙发不会是为了做这种事情才准备的吧
不过你的吻技好像有点不太成熟呢
或者应该说还很青涩
还是让我好好的教教你的啊
右手搂着我的腰
左手抚摸我的脸颊
然后轻轻地温柔地用你的舌头
温柔的拧开我的嘴唇
感受我口腔的温度对
就是这样
比起你做的演技和不敢开口的表现
我真的爱死了
你现在的表现
你知道吗
每当魔鬼和人类做交易的时候
大家都认为魔鬼是邪恶的
哪怕交易的公平公正
但是人呢反而都是贪心的
总是想收获一些约定以外的东西
就像现在的你和我一样
你不是来找心理咨询的
而我也不是很愿意配合你的表演
倒不如真诚一点的告诉我
你想得到我的身体
而我会融化你的一切