小狗狗主人回来了
小狗狗
你动什么呀
你都被困了两天了
怎么还有力气动啊
你看看你嘴唇多干呐
想喝水吗
只要你叫我声主人
我就给你喝
要我放了
你放了你是不可能的
要是帮你解开了
你跑了
那主人我怎么办呢
你也知道主人我很爱你
没了你怎么活呀
然后你还想要逃跑
无奈之下我就只能把你绑起来了
别挣扎了
挣扎是没有用的
还倒不如省点力气
乖乖从了主人
我你想要什么
主人我都能买给你
你只需要乖乖的听我的话
每天负责逗我开心就可以了
这种生活不好吗
没有自由
有舍才有得嘛
小东西
只要你舍弃了自己的自由
你换来的可是无忧无虑的日子啊
你不要好
既然你这么不听话
那我也没有办法了
我我想干嘛
哼当然是驯服你啊
小东西这么不听话
等我驯服了你
那你就永远都能待在我的身边了
你别抖啊
这都是你自作自受的哦
你要是听话一点
说不定就不用被我驯服了呀
吵死了吵死了
省一点力气吧
别笑了
闭嘴嗯嗯嗯好了
现在被毛巾堵住了
嘴巴就叫不了了呢
那就先用鞭子在你背上抽一下
叫这么大声啊
连毛巾都盖不住你的叫声了呢
看起来是真的疼呢
怎么样
要不要认姐姐当主人呢
打死也不认识的
那没办法了
我只能打你
打到你认我当主人为止了
这就认错了
认错也没用啊
对终于臣服于我了
你看你背上全都是编译
你要是早点臣服于我
不就能少受点苦了吗
还说什么打死也不认
最后还不是臣服于我的石榴裙下小东西
现在该叫我什么呢
对叫主人真乖呢
那作为弟弟臣服于我的奖励
就让主人来送你这个东西吧
这个东西可是会让你慢慢爱上我的哦
所以小同学乖乖的听话嗯
别动一会扎错了
可是会很疼的
很快就好了嗯好了
小东西是不是感觉晕晕乎乎的
那就睡一觉吧
没事的
在主人怀里睡吧
放心
等你起来了
你就离不开主人了
永远永远都离不开了
小东西
你醒啦
怎么一醒来就抱着主人
我闻呢
看来这药真的很好用呢
好啊别问了
真乖
真的停下来了呢
好啊
小同学跪好了
主人赏你个东西
这个粉粉的项圈小东西喜欢吗
点头啊
看样子是真的很喜欢的
来蠢人帮你带好
太好了呢
好可爱呀
好啦
今天很晚了
主人就抱着小东西睡觉吧
小东西也很香呢是吧
以后的日子也要乖乖陪着主人哦
嗯哇