首先我要为你喝下两瓶特制的药水
这瓶红色的药水会让你四肢无力
连一个七八岁的小女孩都可以轻松制服你
这样即使我解开你的捆绑
你也无法反抗
我来张嘴
我喂你喝快点
你知道我总有办法让你喝下去的
只不过你自己乖乖地喝
会少受很多痛苦很好
而这第二瓶会让你的精神兴奋
皮肤也变得更加敏感
这样你在我的折磨下会感受到更多的痛苦
并且会始终保持清醒
给我喝下去很好
怎么样
现在是不是感觉四肢无力
精神却很兴奋呢
呵呵来让我们来试一下这两瓶药的效果
我先解开你的捆绑
再来好好的爱抚一下你嗯
让我好好的爱抚一下你的腹肌大腿
果然很有效
你这敏感的身体即使只是被我抚摸
也颤抖得很厉害呢
而你拼命想用双手推开我
我却一点力气都感觉不到
看来你已经完全失去反抗的能力了
现在让我们进入主题吧
我这里给你准备了一份协议
这既包含了我们的爱情协议
也包含了主奴契约
上面规定了你要用你的生命来爱我
永远视我为你的女神
而上面也同时规定了
你要完完全全臣服于你的女主人
所有的一切都要交给我来掌控
当然你竟然敢逃跑
这些字写在纸上
我想你也记不住
所以我要用电烙笔把它们落在你身上
让你的身体自己记住他们
哼哼现在用你的双手抱住我
我要一边和你接吻
一边把爱情协议的部分刻在你的后背上
这样你对我的爱
就会同时牢牢地烙进你的身体和灵魂
在我给你烙字的时候
你可不许乱动啊
要是落得不好
我看的不顺眼
可是会扒了你的皮哦
让我们开始吧
好了完成了
虽然是盲刻
不过这些字都刻的很公正的
这样你对我的爱就会永远的印在你的灵魂里了
接下来是奴隶的部分
我要把这些字落在你的前面
让我们换个姿势
我要把你仰面的在地板上摆成大字
用我的高跟鞋的鞋跟
把你的手掌和脚掌钉在地面上
然后坐在你的身上给你烙字
这样你在被我烙印的时候
会完完全全处于被我和我的高跟鞋征服的状态
你对我的奴性和屈服
也会随着我的烙印刻进你的身体和灵魂里
现在让我们开始吧
给我躺好了
很好
这样一来
你对我的爱与服从
就会永永远远的烙印在你的身上
我相信你的身体和灵魂会永远记住他们的
现在让我拿掉盯住你手掌的高跟鞋
来测试一下你这被烙印烙过的身体有多听话
给我像狗一样趴好
就像一条真正的狗一样听话
现在我们来点更刺激的
给我拿着这根针狠狠地扎进你自己的屁股
疼吗
虽然疼
可你的手却不敢违抗我的命令
停下呀
这说明你的身体已经完完全全服从于我了
不过这还不够
我要把你囚禁起来
进一步把你变成身体和灵魂
每分每秒都受我折磨和控制的玩具
看到这个玻璃容器了吗
这可是我花了大价钱专门为你定做的机器
现在我就要把你放进去
在这个容器里
你会像木乃伊一样
全身被我用穿过的丝袜紧紧包裹住
你的口鼻
也会被我用穿过的丝袜覆盖住
这样伴随你的每一口呼吸
主人的气味都会进入到你的身体
最关键的是
这个机器有着脑电波检测功能
你被关在里面的时候
必须每分每秒都在脑海中默念
我爱女主人
我是主人的奴隶
我的身体和灵魂都属于主人
如果你没有按照我的要求默念你的全身
就会被电击作为警告
如果电机满了三次
你口鼻上的丝袜就会压紧
让你无法呼吸
当然我会控制好尺度
不会让你真的被闷死
毕竟你已经注定一辈子都是我的玩具
我还要留着你慢慢玩
当然这个机器是受我远程控制的
你在这里面
任何情况我都能远程的在手机上看的清清楚楚
我也可以随时随地
随心所欲地通过远程遥控来惩罚你
比如把你编辑到抽搐
我相信只要你在里面被关上几天
你的身体和灵魂都会完完全全屈服在我的脚下
再也逃不开我的掌控了
你就乖乖给我认命吧
好了
我该走了
等晚上再回来
好好疼爱你
你就好好待在容器里吧
记得每时每刻都要在脑海里
好好崇拜你的女主人
我可不希望刚出门就看到你
一边因为被丝袜堵住口鼻而窒息
一边被电击到抽搐的样子
啊哈哈哈