这是下雪啊
不知道他的学校怎么样了
过得好不好
有没有想我
喂我在这儿呢
宝儿快快把我放下来
好多人看着羞不羞呀
我也是想你了
好久不见过得好吗
就是很久没见了呀
视频电话那种不算
大学生活感觉怎么样呀
过得充实快乐就好啦
其实有点事想问你
但是感觉说出来会伤你心
你的父母今天也没来接你吗
毕竟这是寒假
马上就过年了
嗯好吧
那不管他们了
你现在可是姐姐的大宝贝
他们不爱你
不代表姐姐不爱你啊
抬起头来嘛
又不是做了什么坏事
做姐姐男朋友这么自信
是可以的
这才乖嘛
抬起头来自信一点
来让我抱抱
刚刚抱歉了
让你想起一些不好的回忆
都是姐姐的错
是我没有考虑到你的感受
不过呢作为补偿
姐姐带你去吃好吃的
去你最喜欢的餐厅
一说到吃的
你就来劲走吧
晚安好
姐姐的手
您好
请问请问一共两位
能麻烦给我们找一个安静点的地方吗
好的谢谢
看着点吧
宝贝今天高兴
想点多少就点多少
这次感觉点的有点少
真的够吃吗
减肥切
你觉得姐姐我会相信你这种鬼话吗
第一次见到你的时候
也就胳膊上有点肉还减肥
你真当姐姐会相信你这种鬼话说吧
是遇到什么不开心的事情了吗
我还不了解你吗
还是你父母的事情吗
他们这么做确实不对
你放假的事情他们也不知道吗
所以你父亲的意思是
寒假不让你回去
怎么会这样
唉你可真是个笨蛋
不回去就不回去
你还有我呢
又不是无家可归
哎呀我可怜的宝儿
这下只能喜欢骗人的姐姐回家喽
嗯哼难道你不想和姐姐回家吗
你去的次数又不少
还不好意思嗯
之前也不知道是谁
晚上睡着睡着就突然抱着我
然后嘴里一直喊着姐姐
姐姐说的小珍珠都快掉下来了
嘿嘿嘿
你的脸好红呀
来快让姐姐捏捏好了好了
不逗你了
菜上来了
赶快吃饭吧
感觉这半年也瘦了好多都没有
之前有肉了
我也想去学校见你啊
谁让你学校管那么严
根本进不去
狐狸的魔法可不是用在这方面
现在不饿呀
快吃吧
宝贝只要你吃的越多
到了晚上集才能吃得越多
宝贝不会想姐姐挨饿吧
你看看你耳朵根都红了
真可爱
吃好了
吃这么少
真的吃得饱吗
嗯看来这个暑假我得给你好好补补才行
这么瘦不补补怎么行
姐姐可不是喜欢说不行的男孩子
放心放心
姐姐活了几千年
什么菜没吃过
我的厨艺可是很好的
不信啊
回家你就知道了
这个假期姐姐肯定会把你养的白白胖胖的
因为这样你才能经受住姐姐的哼哼好了
不吓你了
不过这些话可不都是逗你的
现在要回家吗
等外面的雪下小点再走吧
不差这点事情了
困了就睡会吧
没关系的
姐姐会一直陪着你
姐姐知道你在学校过得很辛苦
还受了不少委屈
这两个月都没有好好睡觉吧
我怎么知道的
我可是你的姐姐呀
关于你的事情
姐姐会不知道吗
嗯好啦好啦
来抱抱
有什么委屈就和姐姐说
姐姐会帮你消化掉
不过要等回家哦
这里还有不少人呢
嗯这条围巾是我送你的那条吗
那肯定啊
这可是我亲手织的
直到你失眠
我还撒了一点愿望花进去
现在才知道
姐姐好啊
不逗你呢
不过你这脸怎么还是那么红啊
让我摸摸头
感觉你好像有点发烧
困就睡吧
躺在姐姐的怀里
姐姐用我把给你垫一垫
这样还舒服一点
嗯生病了还想摸耳朵
真是个小色鬼
不过呢现在只能给你摸一只
另外一只回家再给你摸
软男人
好啦好啦
快睡觉吧
这个假期就和姐姐一起生活吧
什么都不用担心
一切都是姐姐呢
姐姐会陪着你
嗯好安安