啊亲爱的
我放在桌子上的杯子去哪里了
你刷那杯子里的水呢
你喝哦
好吧没事
我喝了就喝了吧
我没笑什么呀
你怎么疑神运鬼了
哎呀真的没事啊
就是那杯水里加了点东西
没事没事没事
本来也是给你准备的
那你今天怎么这么磨人啊
都说了
没事的嘛
我真想知道
真的没什么
我就是在水里加了一点有趣的成分
可以让你永远待在我身边
什么意思啊
很简单啊
就是你喝了那杯东西之后
就会迅速产生依赖性以后啊
你必须一直一直的喝它
要不然的话会出四五天
你就会死掉
你看我像是在跟你开玩笑的样子吗
嗯亲爱的
本来我还在犹豫要不要给你喝汤
但你既然已经替我做了决定
那我们就遵循天意也好了
呵呵给你下了什么
我现在还不太想告诉你呢
总之啊你只需要知道乖乖的跟我在一起
对我忠诚一样的爱我
你就不会出事的
否则我会看着你慢慢的
因为补充不到这种物质而死去
干嘛这么激动
注意你和我说话的态度
如果不开心的话
我也不建议直接断供几天惩罚惩罚你
到时候可别跪下求我哦
哎你要去哪儿
齐鱼宴
亲爱的
别傻了
这种东西无药可医
只要喝过了就一辈子
别想摆脱
不信的话
你就去医院问问大夫好了
为什么这么对你
你这个傻子啊
当然是因为我爱你啊
我现在已经是你老婆了
人家想和你永远一辈子在一起
永远不分开
难道你不想这样吗
哎呀你别害怕
我不是都说了吗
只要我按时补充
是不会有对健康有任何副作用的
相信我
我怎么可能做伤害你的事情呢
对吧
怎么了
觉得口干很渴
看来你是真的太紧张了
这么快又想补充了
那好你等我一下
呐给你吧对啊
是谁啊
怎么了
你不是说口渴吗
没加东西
你怎么知道我没加
你先喝几口
感觉一下怎么样
好点了吗
还是感觉少了点什么
看来心理暗示的作用真的存在呢
不懂我在说什么
我是想说你喝的就是我说的就是那种离不开
丢不掉
而且无药可医的物质
看你那傻样
怎么不相信
那我换一种说法
人家刚刚给你加的是脱碳甲醛
无色无味
依赖性强
不及时输入生命体征最多维持3~5天
现在科学无法医治
对是的没错
哈哈哈哈啊
别闹痒好痒
别闹了别闹了
老公我错了错了
再也不敢了
别挠我痒痒
错啦错啦
抓到你了嗯
你紧张的样子还挺可爱的嘛
啊不许挠我痒痒了
其实我刚刚说的也不完全是假的嘛对吧
以后你要是敢对我不好
水费还有你的零花钱都给你停掉
到时候没有水喝
渴死你哼
好这个态度还差不多
记住你的承诺哦
好啦
我要去做饭了
今天晚上给你做的汤
好好的给你补充一下脱碳甲醛