又是一年烟雨
你什么时候回来呢
当年你送我的发簪还是那么的无瑕
可惜我啊
未老先衰
也罢我大概也时日无多
能不连累你也好
只是好不甘心啊
到头来也没能再见你一面
说好了
考取功名就会来娶我的
现在你到底在哪儿啊
你你是你
抱歉刚刚有些失态
你也是进京赶考的举人啊
没事
刚刚一时眼花错
把公子给当成一位故人
还望公子
莫怪不过今夜这大雨滂沱
恐怕公子一时间是醒不了路了
公子若不嫌我这茶楼简陋
在这里占留宿一刻也不是不可
正好免得染了风寒
耽搁了行程
嗯公子请进
这上好的碧螺春在本店可是供不应求
哈哈我还没说要钱呢
公子墨啊着急
总觉得与公子颇有些缘分
这沏了一壶茶
就当是赠与公子
不要钱
公子今年这是第几次进京赶考啊
第一次啊
那就是公子一举登龙虎榜是吗
我倒觉得公子眉目间颇有些文曲星的方法
那
公子是第一次来这里
这样啊
像啊太像了
天底下居然会有如此神似的两人
一直盯着公子的脸看
确实有些不雅
但是公子和我的那位故人真的是太像了
他啊也进京赶考去了
时间上嗯
3年前的事吧
他是我的青梅竹马不
他应该是我的郎君
那年他送我发簪
做一定情信物
约好了考取功名便回来娶我
这里不是我的家乡
我妈家里经商还算是有点金钱
他家里祖上是当官的
如今也算是落寞
他家里穷
但是藏书很多
他有时读书累了便来找我玩
常给我讲一些鬼神故事
还有好多外面的事情
我嘛平常若是有庙会
便偷偷从家里带些钱出来
和他一起去逛庙会
时间若是一时能定格在那一刻有多好
唉后来他也长大了
报经读经书
像是会世风光无限
再后来我成年那天
他递给我一支发簪
还写了一首诗
内容慢大概就是非我不娶的意思
啊我当然不会拒绝
只是好景不长
他连续两年没有消息
我家里人早已按耐不住
不不不不
我此生非他不嫁
家里人给我找了媒人
强迫我与一位不相熟的男子成亲
我气不过他们便逃了出来
路上也没那么顺利
不过好在途中遇到了好心的茶馆老板
可以收留我咳
啊没事
你先玩几罢了
不用治
现在吃药效果也微乎其微
平添苦涩而已
倒不如让我在人生的最后几个月里
活得快活了些
再快乐些
像小诗与他玩乐的呀
哎你说他还活着吗
没事突然有此一问而已
你想想他那么喜欢我
深知在我成年的时候给我送发簪
说非我不娶
没理由
现在也不回来找我啊
就算一事无成
就算科举落榜
那也不该不至于此
什么你说他很有可能早已登科及第
那那他为什么还不来看我
不可能他不是那样的人
如果是这样的话
我宁愿相信他
以为亡魂
算了
与你非亲非故
说这么多伤心话干嘛
唉累了
上楼休息去了
小书展
我就不陪你聊天了
你等雨停了
便带此物去赶考吧
到了京城
你若是遇到一个和你长得很像的人
你就把此物给他
并且和他说
此生姑娘我怕是等不到你了
我现在好痛苦
大概是不小心把人生中的糖都放在小时
与你相处的时光里
若是能再活一世
我只想平平凡凡的陪在你身边
直到永远