不要动啊
不然身上的绳子会弄得你很疼的
你的脖子真是好看呢
可惜了
我喜欢了你那么久
在今天之前却一次都没能碰
哒哒感觉到了吗
我的手指一寸寸的沿着你的手腕
到你的手臂肩膀
还有可爱的锁骨弟弟
可以给我咬一口吗
哼别紧张啊
看你这慌张的样子
是的
现在情况感觉有点茫然嘛
嗯按理来说你确实是什么也不知道
这就是你追佛什么都不知道的
好像置身事外的态度才更让我烦躁啊
嗯你问
哪里得罪我了
这个嘛可以说有
也可以说没有
我和你从小一起长大
在这么多人里
除了你的父母长辈以外
陪你最多的人就是我了
可是你啊好像一直一直没能明白我的心意呢
不过
这倒没有什么大不了的
现在啊
你被我关在这里
谁也不知道
包括你的朋友
还有很喜欢我的叔叔阿姨
就离只有我们两个人而已
嗯害怕了
是没想到和自己一起长大的邻居家姐姐
平日里看上去那么温柔善良
居然也会对你做这种事情吗
形象崩塌
弟弟
你觉得我还会在意之前在你心里的那种温柔
姐姐的形象吗
说实在的
我很讨厌那样的形象
就像我很讨厌你
只把我当成无话不谈的好朋友
嗯这样不错
可以把你摔得老一点
放松一点啊
这么看着我干嘛
不放松一点的话可是会很难受的
闭上眼睛
我会让你好好感受我的
亲爱的我
很喜欢你的锁骨
你的下巴
刚刚结束那天我想和你表白的
但是很不巧
隔壁班的那个女孩子强硬地把你拉走了
看到了你的欲言又止
你的犹豫踌躇
我当时和你说
没关系
让你好好去玩
我看到你的喉结微微颤抖
那时我就觉得这真让人想要藏起来
不让任何的其他人看到只属于我
我以为我可以忍耐得住的
就这样看着人群得到自己的生活和自由
并且告诉自己
你快乐了
我就会很快乐
可是啊我发现并不是这样的
我无法燃烧自己
在你的生活里
只是一个你早就习惯了存在的配角
这种感觉让人烦躁
让人不知所措
外形做得很好了
不是吗
这么多年啊
在你的面前都这样努力地表现出一副温柔的
完全尊重你
支持你的形象
可是你有没有好好看看我呢
亲爱的
你感觉到有点疲惫了行吗
可能还会有灵魂和麻木
这药效很好的
会让你很舒服的在我这里失去更多的季节
然后啊
从今以后你就没法控制自己的身体了
只能乖乖被我照顾了
不要那么慌张啊
亲爱的
就把这看作自己的身体在陷入沉睡吧
只不过你的意识是清醒的
这样你才能感受到我哦
还记得小时候
你说自己睡不着就跑来找我
叫我哄你睡觉嘛
那现在就像小时候一样
由我来哄哄你吧
睡吧睡吧
我亲爱的宝贝
我亲爱的宝