安静点
你已经逃不掉了
嘿你给我安静点
现在没有人可以救你
如果你抵抗
我就会很暴力
这样会很痛的
你想问我什么
我要带你去哪里嗯
我不妨告诉你
我现在打算把你带去一个陌生的领域
把你带入我的城堡
为什么哼
因为我和你不是同类
小声点
如果你再大喊大叫
我可能会伤害到你
所以请低声说谢谢
并保持安静
你很年轻
也很幸运能遇到我
这将是对你最大的救赎
不过你此刻提问的问题都显得比较愚蠢
你要知道
你现在该做的也是你唯一能做的就是交付
把自己真真正正的交付给我走吧
已经到了
随我来
你最好识趣点
别想着挣脱现有的枷锁
别做无谓的挣扎
也别想着寻求帮助
你看看你现在这副模样
你能逃跑去哪儿啊
嗯搞笑
愚蠢的人类
嗯我这边今天带回来一个很清秀的小朋友
暂时还没想法出手
先留着吧
我还没来得及享用呢
过段时间看状态
如果玩腻了的话
我会考虑的
但就像这样
就是这个气味非常不错呢
很新鲜
我很喜欢
闭上眼睛
不要害怕
天使与恶魔是并存的
不要尘埃
美丽的天使
恶魔也需要去疼
是我喜欢的味道
口感真不错呢
嗯让夜色对鲜血痴迷的追随
是命运被我的摧毁
你要知道
真正的天使未必是天使
真正的恶魔也未必是恶魔
因为有了天使会戴上恶魔的面具
要知道
每个人的身体里都住着一个天使和一个恶魔
这不是童话
这是忍心
你听到了吗
嗯在没有心跳的体内
血液依然流动的声音
你的心血正缓缓流进那颗沉睡已久的心脏
给你浅薄的温暖苏醒
告诉他是永恒
吸血鬼主宰生命的主宰会麻木
永恒的麻木
不管接下来会怎么样
至少现在我是不会把你出手的
你会被引导到房间
臣服于我
被我支配使用不
你跟他们不同
你本来就是高阶产品
你在跟我说吗
你好像不知道自己的立场
我不知道你在哪里被宠坏了
但如果你不识时务
我会狠狠惩罚
去吧
脏兮兮的
先去洗个澡
好好地清洗一下自己
我可不喜欢脏脏的小朋友
准备好了
你头发还很湿
用浴巾好好擦
擦干一点
如果你的表现不能让我满意的话
我会惩罚你的
动作太慢
效率太低
果真还需要好好调教一番才行
想吃食物吗
想啊求我是没有用的
想要这要拿你有的来换取你想要的
过来靠近点儿
我现在正在吸血
你已经完全被我压制住
我从未喝到过的甜浓郁醇厚的血
这一次真的被你吸引到
来张嘴把这个喝了
过会儿你的意识就会完全清醒
表现不错
清醒后会奖励你喜欢的事物
你醒啦
感觉怎么样
过来用餐吧
并没有发生什么
漫漫黑夜下
隐藏着许多不为人知的秘密
等你吃完饭
我带你去个神秘的地方