买了好多东西啊
真是辛苦你了
免费劳动力
这就是你家吗
收拾的这么整洁
连客房都收拾好了
看来对我是蓄谋已久啊
嗯你先歇会吧
姐姐出了一身汗
得去洗个澡
别抱怨
妈知道是你出力多
等会给你奖励啊
喂把口水收收
眼睛都瞪直了
这件睡衣不是你陪姐姐一起买的吗
唉话说回来
这么大屋子就你一个人住
你父母呢
这样吗
抱歉啊
姐姐的错
来亲一个
你脸红了哟
奖励姐姐有说过吗
哎呀别急眼啊
那你想要什么样的奖励啊
以身相许
暴露目的了吧
不过呢
姐姐我就像一盘珍羞
色香俱全
但是偏偏不能让你尝到味
就那么沉着
偶尔给你发点小福利
让你感觉挠心抓肝
想吃又吃不着
你呀嗯就逃不出姐姐的手掌心了
好啦好啦
奖励晚上给你哦
现在先吃饭
哎呀已经期待起来了吗
好香啊
我买的是鱼香肉丝盖浇饭
嗯弟弟呢蒜香排骨是我最喜欢的菜
是专门给我买的吗
弟弟最好了
什么啊
要么各吃各的
要么一起吃
你就是想趁机和姐姐间接接吻吧
啊杨某可恶
哼过来吧
坐到姐姐身边来来啊
姐姐问你啊
不给你吃
哼瑶瑶还生气了
看看这是什么
哎呀哪里来的一瓶冰镇的可乐呢
嗯还生气吗
来给姐姐夹个排骨
把肉剔下来哦
嗯不要哇
可乐开瓶的声音多么诱人啊
哎这就对了嘛
弟弟真乖
给你倒一杯cheers
酒足饭饱啊
保暖思淫欲
你脑子里天天都在想些什么呀
你乖乖收拾餐桌
姐姐我得去睡会儿
午觉一起睡啊
美的你
啊啊弟弟家的床可真舒服啊
哎旁边工地在干什么啊
让不让人睡觉了
你进来干什么啊
你不会真的想用强的吧
地震你别以为我不知道
哎哎别拽
我没穿衣服呢
你在发什么疯啊
跑了
这是怎么了
弟弟啊
弟弟你在哪里呢
你你你躲在桌子底下干什么
你别哭啊
是不是姐姐刚才太凶了
对不起嘛
来姐姐把你抱到床上去讲故事好不好
哎呀还真重啊
嗯你在颤抖
你在怕什么
地震没有地震
只是工地在施工而已
你看已经停下来了
来把头枕在姐姐大腿上
别怕别怕
姐姐在这平静下来了吗
那就给姐姐好好解释一下
你连哪天晚上失眠都会跟姐姐说的
这从来没有和我说过
你刚刚那种情况
别动就这样说
创伤后应激障碍
你说的这么轻描淡写
让姐姐很难联想到你刚刚那副惊恐的模样
我自己查查
这好啊
这么严重的事情竟然瞒了我这么久
看来你还是把姐姐当成外人
怕我担心
难道你刚才那样子我就一点不担心
你知不知道你刚才那样子
我不了解情况
一点准备都没有
是很容易出事情的
别生气
我怎么可能不生气啊
你为什么弟弟的症状会这么严重
别挣扎
别怕姐姐抱着你呢
会过去的
会好起来的
你在说什么
爸爸妈妈
难道说你的父母就是在地震中
难怪难怪你的反应会这么大
小可怜
别怕
姐姐会陪着你
姐姐会一直陪着你的
姐姐说会在客厅说的话
你是姐姐见过最勇敢的人
真难想象你总是大半夜给姐姐发消息
说睡不着
其实是害怕吧
面对姐姐的挑衅
你总是死要面子
平时也那么要强
可刚才那个躲在桌子下
无助的小孩才是真正的你吧
你那副惊恐的样子
姐姐心都要碎了
这么多年一直生活在灾难的阴影当中
很痛苦吧
不过没有关系
姐姐来了
姐姐知道了
姐姐就不会走了
缓过来了吗
你能起来了吗
去洗个澡吧
身上又是泪水
又是汗水的
脏死了
我进来怎么了
我身上也有你的汗水
再说了
刚才哭的又不是你一个人啊
总之在这个工地完工前
姐姐是不会让你离开视线的
我不放心你一个人写
所以深思熟虑后
决定跟你一起洗