站住此山是我开
此树是我栽
要打此处过
留下买路财
没钱
哼
你也不打听打听这里是谁的地盘
没钱还敢从这儿走哟
想打架呀
小的们都出来吧
哼你不会真的以为我只有一个人在这里街道吧
现在要么把钱留下
要么把命留下
不然就别怪我们不客气了
好好快
你这家伙不讲武德
我们还没说开始呢
好就现在开始
啧啧啧啧啊
少侠饶命
我们出来劫道也都是被逼的
求求你了
放了我们吧
嗯我之前还做过什么坏事
我想想我们我们会定期去附近的村子打劫
但这都是我们首领的命令
虽然我也不喜欢他
但是我们狐妖为了混口饭吃
也只能听他的了
好让我带你去见我们首领啊
不行不行
你虽然很强
但还不是他的对手
我劝你还是赶紧跑吧
你杀了我们那么多弟兄
等我们首领知道了
肯定会来找你算账的
你这家伙怎么就不听话呢
你云游四海
惩恶扬善
就是专门对付这种人的
嗯那好吧
我带你去见我们首领
但提前说好了
如果你打不过
我可是不会帮你的
那我们首领就在这扇门后面
我再提醒你一遍
他真的很强
你要是跟他打的话
要小心
你这就把他给杀了
你这也太假了吧
他都没有反应过来呦
喂啊
少侠饶命
我们我们以后一定从良好好造福
求求你了
不要杀我们
谢谢少侠不杀之恩
少侠真就要走了吗
少侠等等
我你能带我一起走吗
我从小就没有父母
所以首领他总是欺负我
让我去做一些别人不愿意去做的坏事
我又害怕他
所以原来就比较听他的话
虽然他现在死了
可是我们这些狐妖
毕竟是被他逼着做了那么多年的强盗
周围村子的人类一直对我们有偏见
对我更是深恶痛疾
我要是留在这里的话
他们一定会报复我的
所以求求你了
带我一起走吧
我可以给你洗衣做饭
你失眠的时候
我还可以哄你睡觉
你让我干什么都行
所以求求你了
带我走吧
我才不是什么墙头草
我会死心塌地的跟着你的
哎你别走啊
你不带我走的话
我就不撒手
你敢我也没有用
我就是赖上你
你了哼哼你都让我跟着你吧
旅行途中你就不会感觉到孤独吗
有个同伴陪着不是更好吗
你嗯同意了
那我好耶
我就知道你舍不得让一只小狐狸受苦
你最好了
以后我就是你的狐狸
嗯嘛