啊啊早上好呜呜呜
因为昨天工作到很晚
下次的礼物不努力的话就不行了
是啊
姐姐虽然很聪明但是很抱歉
啊等一下领带扭了哎呀对不起
是啊
很抱歉我很迟钝
这样的啊
是啊
头脑不好又脏的姐姐真丢人
啊我先走了
嗯嗯路上小心
那么我也要准备一下了
啊你回来了
啊你怎么了这么害怕的表情
做了什么说了什么
朋友
朋友怎么了
啊难道是你拜托他们的事情
啊被发现了
其实
我在背后拜托了几个朋友帮忙
虽然告诉他们不要告诉你弟弟
很抱歉
你怎么了这么害怕的表情
大家都很害怕你哥哥说很糟糕
为什么要这么拼命
只是朋友而已
对方为什么要这么拼命
无论别人对我说什么
无论别人对我做什么我都不会在意
但是如果我的朋友对我做了什么我会担心我的朋友
因为我是姐姐啊
和别人不同我们有血缘相连从小一起长大
剪不断理还乱的深厚感情
对于这样的我
那些孩子说了很过分的话
我是你的弟弟啊
为什么
我必须被别人嘲笑
我是啊
因为我是羽毛
即使被看不起也没关系
但是被最喜欢的弟弟那样对待
作为奖励也好但是
别人不一样为什么那么幼稚
必须被虫子看不起吗
虫子一样
居然看不起人类
明明不应该存在的
只是稍微拜托了一件事
并没有做什么伤害你的事情
尽管如此，啊啊啊啊啊被发现了
石头脑袋不好使
又苦又弱的姐姐很痛
必须再向告诉你这件事的朋友
请求帮助啊
啊啊
你怎么了，这么害怕
一直以来你都对我
冷嘲热讽，视我为傻瓜
为什么现在却害怕地坐在地上仰视我
明明应该是我仰视你才对
不过也好，总之
我们的立场已经逆转了
那么
姐姐来教训你吧，从现在开始
无论什么事情
只要你看着我
那就好了，虽然比不上姐姐
如果优先考虑害虫的话
话是这么说，但无论如何都要优先考虑姐姐
我会让你身心都得到充分的锻炼
没关系，我不会做太过分的事情
因为我非常喜欢你