哎呦我回来了
乖乖上班
好累啊
嘶
哦对今天我们经理心情不好
凶了
我们整整一个下午啊
不过我给你带了你喜欢的小蛋糕
嗯哼那你今天有没有做我喜欢吃的糖醋小排
有吗
真乖过来让姐姐抱抱
你是不是用我给你买的沐浴露了
嗯感觉好香
好帅啵啵
你的嘴唇好润
好喜欢
喜欢我吗
那你说最最最最喜欢姐姐了
呵乖
宝宝你知道吗
有时候呀嗯我工作很难熬的时候
我呢就会觉得人生真的好无聊
好没劲
但是回家的路上
我又在想
等下我就可以看到你了
可以看到你在家里面乖乖的等
我
每次想到你
每次看到家里面的灯亮起来的时候
我就又觉得真好
这个世界上有那么一个人在等我
在等我呢
去拥抱它
去亲吻它
我都会觉得这大概就是意义
这大概就是不论我在外面有多难过
但还是可以坚持下来的原因
嗯对了
猜一下我给你买了什么礼物
嗯哼嗯不对不对
也不对
呐是小猫耳朵
你快戴上吧
你
好可爱啊
宝宝诶
你这样子很像小猫咪哎
那你答应姐姐
只做姐姐一个人的小猫咪好不好
嗯你好乖啊
宝宝
你怎么能这么乖
哦为什么要选择你啊
因为当年你看向我的那一眼
湿漉漉的
好像在说姐姐
拜托你选择我
带我回家
我永远忠诚于你
我呢一直都觉得我这个人活得清心寡欲的
有没有什么伴侣对我来说意义都不大
值得
你看向我那一眼
没办法
我没有抗住一眼心动
后来很多很多歌在结束之后
你望向我的那个瞬间
你因为我变得潮红的脸
还有那些
谢谢岁岁说要臣服于我
爱我的话
让我那个嗯怎么说呢
我想想嗯应该这么讲
让之前那些对于我而言
又孤独又冰冷的那种夜晚
都因为你变得鲜活起来
所以啊叫我怎么能不心动啊
嗯哈宝宝
我会永远对你心动
永远为你沦陷