不要动了
不然身上的绳子会弄得你很疼的
你的脖子真是好看呢
可惜了
我喜欢了你那么久
可惜在今天之前一次都没有碰
嗯感觉到了吗
我的手指一寸寸地沿着你的手腕
到你的手臂肩膀
啊还有可爱的锁骨弟弟
可以给我咬一口吗
别紧张呀
看你这慌张的样子
是对现在的状况感觉有点茫然吗
嗯按理来说你确实什么也不知道
可就是你这副什么都不知道
好像置身事外的态度才让我更加烦躁呀
嗯你问哪里得罪我了
这个嘛可以说有
也可以说没有
我和你从小一起长大
在这么多人里
除了你的父母长辈之外
陪你最多的人就是我了
可是你呀好像一直一直没能明白我的心意呢
不过
这都没什么大不了的
现在啊你被我关在这里
谁也不知道
包括你的朋友
还有很喜欢我的叔叔阿姨
这里只有我们两个人而已
嗯害怕了
是没想到和自己一起长大的邻居姐姐
平日里看上去那么温柔善良
居然也会对你做出这种事情吗
形象崩塌
你觉得我还会很在意之前在你心里
那种温柔姐姐形象吗
嗯小家伙
我很讨厌那样的形象
就像我很讨厌你
只把我当成无话不谈的好朋友
嗯这样不错
可以把你摔的更老一点
放松一点呀
这么看着我干嘛不放松一点的话
可是会很痛苦的哟
闭上眼睛
我会让你好好感受我的
亲爱的
我很喜欢你的手跟你的下巴肚子
高考结束那天
我想要和你表白的
但是很不强
隔壁班的那个女孩子强硬的把你拉走了
我看到了你的欲言又止
我当时和你说
这没关系
让你好好去玩
我看到你的喉咙微微颤动
唉那时我就觉得这真让人想要藏起来
不让任何人看到只属于我
我以为我可以忍耐得住的
就这样看着你去得到自己喜欢的生活和自由
并且告诉自己
你快乐
我就会很快乐
可是啊我发现并不是这样的
我无法忍受自己在你的生活里
只是一个你早就习惯存在的配角
这种感觉真让人烦躁
让人不知所措
我已经做的很好了
不是吗
这么多年啊
在你面前都这样努力地表现出一副很温柔
完全尊重你
支持你的形象
可是你呀有没有好好看着我呢
亲爱的
你感觉到疲倦了
不是吗
可能还有一点空和麻木
这药效很好的
会让你很舒服的在我这里失去更多的时间
然后呢
从今以后就没法控制自己的身体了
只能乖乖的被我照顾
不要那么慌张嘛
亲爱的
就把这看作自己的身体在陷入沉睡吧
只不过你的意识是清醒的
这样你才能感受到我哟
还记得小时候吗
你说自己睡不着就跑来找我
叫我哄你睡觉
那现在就像小时候一样
由我来哄哄你吧
宝贝宝贝
我亲爱的宝贝
姐姐的双手轻轻摇着你
摇啊摇啊摇啊摇