嗯我回来了
有点累
好
你躲在厨房干嘛
煲汤做多久了
需要我帮忙吗
好吧
我等你
宝宝你还要多久啊
别忙活了
过来好不好
没什么
就叫你过来陪陪我
过来啊
干吗坐得离我那么远
嗯还不够
近你过来
我想坐你腿上
我想亲你可以吗
对你说得对
你是我的
我想亲就要亲
藏什么
为什么躲开我
又不是没亲过
你是不是不喜欢我亲你
不好意思
好吧
那以后我要经常主动亲你
让你习惯才行
好等你的躺好了
我尝尝你的手艺
不过怎么突然想起来自己做饭了
没有不喜欢你做的饭
我只是担心你会累
看我最近情绪低落
想犒劳我吗
不开心的有这么明显吗
对不起
食物不好
让你担心了
这几天没有及时调整好情绪
把你冷落在一边
肯定也让你不知所措了
真的对不起
谢谢你担心我
你越是这么好
我就越觉得自己对你还不够好
就越是害怕
没有没害怕什么
是我约定过
有话就要直说
不易瞒也不逃避
可是其实我自己明白是我自己的问题
是我自己在瞎想
所以我不想说出来
怕你委屈
也怕你生气
那你能不能先保证听了之后不要生气之类的
嗯我
我刷到你以前的微博了
不是可以找的
就是不知道为什么微博会乱推送可能认识的人
然后我看到一个头像
是你以前经常用的那个卡通头像
觉得很熟悉
就点进去了
然后就发现了你这个账号
我知道
我看到你两年前就已经停止更新了
这个账号应该很早就废弃了
但是我看见你发的那些动态
都是你和前任的恋爱记录
明明知道看完我会不开心
可我还是控制不住把你那个账号翻了个底朝天
100多条
每一条都读完了
上面有你们的合照
有你们一起打卡的餐厅
有他把你惹生气之后跟你求饶的聊天截图
有很多很多你们共同的回忆
开心的就算了
尤其是我看到那些他让你难过的微博
我就感觉我更难受了
宝宝你先别说话
你听我说完
我知道这些都是过去式
只是一段过往的经历
可是我控制不住
拿我自己去和她比较比较
我有哪里比他好
又有哪里比不上他
你不知道我多想成为你的第一个
第一个和你旅行的人
第一个和你拥抱的人
还有第一个和你亲吻的人
我根本就没有见过他
他在我的心里也是一个模糊的影子
跟一个假想敌吃醋较劲
我是不是很差劲
宝宝你不用跟我解释
其实本来就不需要解释的是
我动不动就吃醋
这是我的坏习惯
是我要改掉的地方
你放心
我会改掉这个坏毛病的
你一直这样惯着我
只会让我变得更任性
更不讲道理
更乱吃醋
你还记得吗
我说过的
我一定要对你很好很好
比任何人都要喜欢你
都要爱你
我一定会做到的
我不想听
不想听你们的歌曲啊
你别多想
我虽然很想知道你们过去的事
想知道你们是怎么在一起的
又是怎么分手的
但是还是算了
只要能让我跟你在一起
就是我赢过他了
比起比起想知道他的事
我现在
我现在更想用行动证明
我比任何人都爱你
等到我们七老80了
我再主动亲你
你还是会耳朵红吗
瞎说什么啊
当然不会嫌弃啊
你老了在我眼里也会很可爱呀
嗯总之谢谢你
等一会儿喝完您煲的汤
本人会努力补偿这几天亏欠您的
哼哼啊
你干嘛
我说的当然是正经补偿了