嗯你们继续吧
我先撤了
哎玩不了一点儿
整桌没一个是我的菜
还不如回酒店睡觉
别下一趴的
就这些男的多喝一口酒
我都想报警
谁
你说角落那个吗
呵不瞒你说
他确实是我的菜
不过整晚都在那傻坐着
装什么纯情小王子啊
我可不吃这一套
对了
回头替我谢谢你们
老板人不在
还特意帮我组个局
就说我玩得挺开心的
下回请他上我那儿坐坐
不用送了
我打车就行
留步吧
哎呀这一天天的
诶
你怎么跟着我出来了
送我我还用你送吗
哟装了一晚上纯情
现在急了是吧
嗯嗯不用解释
我有自己的判断
叫什么叫不就摸了一下吗
中间还隔着裤子呢
你这话说的什么叫占你便宜啊
一晚上没给我敬过酒
现在主动贴上来
总得让我验验货吧
别发愣了
房间在几层
江景房
这不挺上道的嘛
走啊抓紧时间
怎么一进房间又开始装小白兔了
过来坐
让你过来
我怎么莫名有种逼良为娼的感觉啊
那至少先帮我把拉链拉开吧
喂手往哪儿摸呢
拉链在哪都不知道啊
我说啊
你就这样闭着眼睛能找到拉链在哪儿
看够了没啊
刚才还说什么非礼勿视呢
男人嘛很正常
而且参加这局你还有得赚吧
你小子真是连吃带拿的
说说吧
组织的老板是怎么跟你形容我的嗯
组局就组局
他跟你说我的工作干嘛
那你还敢来招惹我啊
你等一下
现在是私人时间啊
我不想被工作污染哈
你拿电脑干嘛啊
你开PPT干嘛啊
你是要突然开始讲商业计划书吗
你还听不听人讲话了
我不就是爱玩了一点
在业内的名声已经差成这样了吗
是谁教你用这种方式到我面前融资的
哦不是融资就融资
你脱我衣服干嘛
好好好倒也不用担心我会中途跑掉
5分钟
我说给你5分钟讲BP
3分钟再讨价
还价就滚出去
志言过过过
停一下
翻回团队介绍那一页
这张合照里都是创业团队的成员吗
我明白为什么派你来了
没什么继续吧
讲完了
一般来说我是不会看这种初创项目的
没订单没营收
你拿什么说服我啊
难道你还能说服我不成啊
呵呵你说的这些未来愿景商业价值我不感兴趣
我是个商人还是商人里面最无利不起早的那批
我这里的最高优先级是收益
既然这样
今晚我们应该是没得谈了
不过抛开项目本身
我对你呵居然还有点欣赏
真不知道我是哪根筋搭错了
居然在床上听报告
你也别傻愣着了
回家吧
别勉强自己做这些不擅长做的事情
不用试
我也看得出来
我们还是不要浪费彼此的时间了
你凑过来干嘛
你脱衣服干嘛
你现在拿肉体诱惑我没用啊
我不看不看
摸你怎么了
又不是故意的闭着眼睛呢
某人说的非礼勿视
笑死我哪儿心口不一了
你想多了吧
我说的欣赏只是停留在还没喊保安
把你扔出去的程度啊
不许穿
我还没摸够呢
切
老实说
要是你刚讲BP的时候也不穿上衣
我可能会听的更认真一点
不过没事
我现在
开始对你的项目感兴趣了
不如我再多给你一晚上
下次见面的时候告诉我投资你的回报率有多少
极大的事情等到天亮再说
哎呀你就别为难我了
我现在一个字都听不进去
满脑子只想试一下你刚刚说的最擅长的事情