你把最重准备了321开始下一个
我的妈呀
这个我觉得我们行了
稳了稳了
知不知道大家准备录像
谁说这个给谁拍一个什么东西
六个字嗯好他们
他们说我想去
他们说我像
说说说说对对对
说说我
他们说我我啊啊
他们说我哦我我我终于知道你为什么要要要要你马上来了
哈哈哈哈哈
诶突然明白了
突然明白了
不知道的人员不外借
他们说我下定
他们说说想gay瞧不起
对对对
他们说我像gay
对哇塞哇塞进水的气场好可怕
摘了摘了摘了他他他们他们他们啊说说啊
说说看他们说啊
我你好
我我好像虾虾
再来一遍虾虾
他们说我霞哈哈哈
最后一个小gg
他们说我他们说我像gay啊
对对
哈哈哈
我们离胜利不远了
感谢逍遥老师
感谢你们自己
你们记着我们为啥付出了9%
怎么知道我抽到这个他们他他们他们对他们呃
说说说说说说对他们说我你我我对他们说我像下下像对对对
他们说我像g哈哈有有英文吗
嘿嘿有英文了
哈哈有英文关了
他们说我像gay对
就全队让我送你上来了
完胜
感谢小王老师
谢谢我觉得那群真的很微妙
作为道具提供的一组选对
你刚放出来
这期你就不应该选这个题目
我跟你讲
不是我选的关关相护
你们我在哪
谢谢你
还
把耳机给他们知道做策划的好处了吗
要把台词倒背如流
你们真是太过分了
来而且该说不说
我觉得这个英文老师这段配的特别好
是的是的是的
哈哈哈啊
真的有点想哭难受
这是我从
你要在第几个我我都行
好好好弄死他们
我希望我希望我们的队长和副队长加油
不行啊
紧张好紧张好紧张
这个给我来个50个字的句子
哈哈哈
哎那最后怎么算怎么算胜
是全队的算胜还是算自造
什么是基本上基本上他们受不了哎
就确定
除非你们全对
好的好的
现在考验默契的时候到了
看前方
看前方准备好了吗
紧张怎么办
老板放题吧
放马过来吧
二一开始在评
嗯嗯嗯嗯你你谢谢
我记得站一站啊
你去哪儿
陪我看电影
看电影
陪我看场电影
探讨电影
被我不陪我陪我睡觉
陪啊陪我陪我看场电影
陪我
你说你的票在哪儿陪我看场电影
对
就那就这么难吗
哎呀这不我的剧吗
哎知道了知道了知道了
来
高达转过来就给忘了
哎呀这是我的剧吗
笑死了
这句话我笑了14个字啊
14个字
我去哪儿去哪儿
去哪儿
去哪儿去哪儿哪儿啊
去哪儿我去哪儿
我带了我去哪儿
你去哪儿
对你去哪
我去哪
我陪我看场电影啊
这这是什么电影
电影我去哪儿
你去哪儿
陪我陪我看场电影
看场电影就这么难吗
有这么难吗
ok ok ok ok ok
你去哪儿
我去哪儿
去哪儿
陪我陪我看场电影
看场电影就这么难吗
有这么难吗
你陪我去哪儿看场电影有这么难吗
差不多就是我真记不住了
恭喜你
你陪我陪我陪
陪我看场电影
看场电影
看场电影电影电影啊
对有那么难吗
有那么难吗
有有那么那么哪里那么那么那么那么摸
那么那么男男男有那么难吗
难吗有那么难吗
有那么难吗
你陪我看场电影有那么难吗
陪我看场电影有那么难吗
你陪我时间到倒计时到了下一个有
你有事跟你讲
他容易碰到屏幕啊
好骄傲
我也有这个我我我
你配对我陪你哎我陪你
我哦哦哦我陪你去去去去看看
说看啊看看啊
你陪我去看一场电影啊
有小红
我陪你去看一场电成电影
你陪我啊
你陪我看什么
看一场电影啊
什么电影有他一个一答的小龙有有大招
20秒陪我看一场电影有那么难吗
啊啊啊啊
你给我看一场电影有有那么难吗
什么电影啊
就是电影是吧
没时间到时间到时间到阳仔重复下的答案
你陪我看
你陪我看一场电影有那么难吗
你们说谁赢了
加油加油啊啊是我们赢了吗
当然是
你们输了啊
为什么我们正确率高啊
我是贵啊
我们是全队
不是百分之百
虎山分数算不全对
我们现在自助算了吧
主持说好的
对不对
不是你按四来自助串
就应该两边都是同样字数才对啊
师傅你其实在我心中
我觉得生活对我看看
惩罚羊仔吧
叫羊仔颤抖啊
那要不这样吧
咱们毕竟是一个很严谨的团队
就有团长
两个团长
真真石头剪刀布决胜负吧
不no no no
你太严谨了
你都已经输了
你还还想找各种理由啊
没说我还对着队长说
你找我说话
我没输什么
这样吧
喜欢这样的工作人
员给我上两副色子
哈哈哈哈哈哈
再给你上一打酒三个五
这个受惩罚是队长吗
对我告诉你
我不认输
走我我不跟他叫我认输
哈哈哈哈
何丽说怎么想
我怕是对方来的叛徒
昨天晚上的时候啊
两个队长就担心知道为什么是输了的
那一队粉丝要抱起来
公主抱那个那个队长
你等会儿是粉丝抱队长啊
为啥惩罚粉丝
他们多无辜啊
因为他是洋仔家的
不是小姐姐都慌到我们家说他是杨洋家了
谁家都是一直生的
怎么搞分裂呢
你要上升高度可以搜到是吗
好吧
那那去闯吧
然后我们还有后续吗
后续如果抱不动的话
就让那个队长对他说一句骚话
骚话
可以订货
一定到队长想
我把我队长的权利给你了
来来来
欢迎我们的
我就天天抱一抱小花姐妹花了
我要去抱抱一抱
你好了
虽然虽然这个输的是阳仔
但是我替他
我心甘情愿
一点也不心甘情愿哦
那说骚话是吧
不是他先抱你
公主抱
不是好像直接跳蹦起来
跳不起来再说这话吧
我要妹子
我要是你
我好歹先报一下
我能不能行再说吧
哇微博好主动
公主抱公主好棒
公主抱是那样狂暴
而不是让你像一个公主一样抱着别人公主抱
好吧
理解一下这个问题好
可以可以换个啊
可以可以可以可以可以说脏话啊
既然是我选的粉丝
那我就拿出我的备忘录
找到一句小骚话说给你听啊啊我们会因为爱上一个人而爱上一首歌
一座城
一家小店
而我是因为你哇
哦你好
做作老可以可以可以可以
那就那就咱们这个游戏环节到此结束了吧
那就谢谢两个杯子
谢谢两位
谢谢谢谢
谢谢好了
接下来就是来