支付宝到账100万元
听同学
你胆子不小嘛
嗯身体别抖啊
我还没说什么事呢
你知不知道你犯了什么错
抬头问你话呢
行吧
让你长长记性
你知不知道你竟然敢撩姐姐
我看上的男人下次被我抓到
可不是用烟头烫你那么简单了
愣着干嘛
还不快滚
好了我们走
同学
你别管我是谁
我看你又高又帅
似乎已经找不出你的不足之处了
但你还是缺少一样很重要的东西
那就是我
你你别别走嘛
不吃这一套又去
没想到我们竟然顺路这么一说
我们还挺有缘的
认识一下呗
你看我一个小女生走夜路都不安全
你说是
前面有动静
又是那群收保护费的
我去看看
你先避一避
刚才不是还蛮狠的吗
现在咋一个个躺在地上不起来了呢
顶头的是哪个
这下认识我了吧
下次见到我识相点
好了可以爬了
喂听不懂人话吗
快滚
敢在我的地盘上打扰我的好事
回去看看他还在不在
同学同学
你在这儿不是你咋看上去一脸害怕的样子呢
我不是刚才那一幕被你看到了
我说
你不用这么又跑
总算追上你了
你说你那么害怕我干嘛
我又不会吃掉
你再说你也没做什么亏心事啊
算了
今天很晚了走吧
明天见喽
这样下去可不行
看来我得直接一点
今天呢召集你们有一件事
放学的时候把这个人吐到一个没什么人的地方
然后明白了吗
这下我还不信
拿不下你
喂那边在干嘛
见到我识相点
不用我多说了吧
同学是你啊
别怕那些人已经被我赶走了
你没事就好
你说我救了你
你打算怎么报答我
请我吃饭
拜托我找你那么多次
还不明白我到底想要什么吗
我想要你的心
你咋还脸红了
我还以为你是一块木头呢
不得不说
你现在这个样子还真是可爱呢
别动
早知道你喜欢强势一点的
就不装了
还点头了
那就当你答应了
那么从今天开始
你就是我的小男朋友
好了就乖乖的去姐姐家里坐坐吧
小男朋友