我回来了
今天累死我了
都要下班了
老板突然说要开会嗯
家里的灯怎么都关着呀
但是鞋已经在门口了
我去驿站拿快递
那里的人说你帮我取了件的
Wow
你到底回来了没有啊
为什么不开灯啊
啊现在不方便
那晚饭做了吗
没胃口
所以晚饭也没做
我说你啊今天是怎么了
身体不舒服的话和我说啊
为什么不给我打电话
也不发个消息
算了
那我点个外卖吧
嗯晚上想吃什么
我给你也点一份
要不还是吃上次的那家鸡翅膀
算了
嗯吃不下
你今天究竟怎么了
唉都多大的人了
居然还被子蒙着头
不舒服的话
不要这样睡
不能看你有什么不能让我看的
你屁股上哪里有痣
我都清清楚楚了
还有什么东西是不能看的
难道说你在被子里藏了其他女人
不是你越这么说
我越要看看你究竟在搞什么鬼
鸡狗
耳朵和尾巴
你是不是把我买的东西给穿上去了
啊
嗯诶啊没有没有
这这猫耳朵和猫尾巴真的和你非常般配
嗯摘下来为什么呢
我的傲娇男友今天忽然变成萌系男友了
这个精彩时光我得赶紧拍下来
哎哎哎你别抢我手机啊
既然我拍一张照片
自己你也好啊
小气鬼
你不配合我的话
这东西你这辈子都不要摘下来了
哼
这样才听话
现在只有我才可以帮你拿下来嗯
奇怪卡扣设计的这么复杂吗
你怎么穿上去的
嗯这个东西我就是买来玩一下
挺便宜的
也就几百块钱
你等一下哈
我看一下淘宝回复
看一下哈
那个他这上面写着售后
客服时间是白天九点到晚上八点嗯
现在已经08:30了
要不你就这样待着
等明天哎
你别乱扯啊
这东西要1万嗯
你看哈都是你不好
我对猫猫故里想买只斯芬克斯
你要先斯芬克斯不可爱
所以我才买这玩意的
说戴上去能让人有了有猫猫的心情
郭哈这么看
你确实越来越像一只大猫猫了
怎么样戴上去是不是也有猫猫的心情了
好可爱的大猫猫
这么可爱的猫猫
这个季节还会发情
要不送去绝育呢
哎呦一尾巴灵活到能打人呢
哎我就开个玩笑嘛
看我转动你的尾巴了
嗯很疼
以前都不知道你身体居然这么敏感
被抓到尾巴
身体一下子就软下来了
难道尾巴有感觉
现在的科技可以这么厉害吗
嗯那你转过去让我看看尾巴根部怎么样
嗯根部都找不到缝隙了
不会吧
你真的变成猫猫男了吗
那你把脑袋凑过来给我看一下嗯
猫耳朵的部分看起来好像和头皮粘住了
你戴的时候有发现上面有胶水吗
看起来和真的猫咪耳朵好像
摸起来也是带点温度
甚至还会抖耳
反应速度真的和猫咪一样了
嗯摸起来怪怪的
摩尔根的部分也可以有感觉吗
嗯那这样吧
嗯真的好像成了另外一对耳朵
好奇怪哦
真的好像粘在你头皮上了
都看不到连接的地方
嗯哼哼
为什么你的耳朵都红透了
那我给你揉揉你的耳朵
这样揉舒服些了吗
你你居然可以像猫一样发出咕噜声吗
那像猫一样挠你的下巴呢
感觉可以吗
啊居然蹭到我的手了
真的好像养了只大型的猫科动诶
那这样摸你的脑袋
你以前都不愿意我碰你的头
诶
好像摸一只大猫的脑袋
那这样摸摸肚皮呢
听说猫猫这里的肉是最脆弱的部分
所以不会给陌生人出没养吗
还是舒服
舒服吗
那说明你还是信任我的是吧
哎呀好啦好啦
不要盯着我的脖子
修来修去的啦
我身上有味道吗
呵呵有烟味嗯
公司的老板就喜欢开会的时候抽烟
你又不是不知道以前你都没闻出来
现在都能闻到味道了吗
嗯你干嘛
嗯不喜欢别人的味道
你这算是吃了哪门子的飞醋啊
没有你知道吗
猫猫呢心情不好的时候
尾巴会大幅度的摆动
现在你的心情一点都掩饰不住哦
笨蛋
那你从我身上下来
我去洗个澡
洗掉那个味道
不要这样也不行
那样也不行
那你和我说
你究竟想要什么
想要我啊
我的傲娇男友什么时候变得这么坦率了
平时性格像个猫一样阴晴不定的
今天变成猫了之后
反而成熟了这么多啊
那好吧
那今晚好好陪我玩吧
我的猫猫男友