哥哥你终于回来了
我还以为你哦
哎你怎么脸上有伤痕
还有手上怎么淤青了啊
流血了
哥哥你等一下
来哥哥
我给你贴上创可贴
这个图案怎么啦
哪里幼稚啦
明明这么可爱
话说哥哥
你今天回来比平时晚安衣服还那么脏啊
打架了
那你为什么打架
在我印象里
你一直是个大家都骄傲的三好学生啊
哦原来是为了救一个
被一群不良青年欺负的女生啊
没想到我哥哥不仅学习好
打架还那么厉害
嗯但是竟然有人敢碰我的哥哥哥哥
你跟我说是谁
我就给你打回来
哎呦别敲头会变笨的啦
什么叫我本来就笨
我随手说说不行吗
好啦
你现在身上这么脏
先洗个澡
换身衣服吧
你好
请问你找谁嗯
穿白色T恤的帅哥
说的不就是我哥吗
还用谢哥称呼他肯定另有所图
那个我是他女朋友
你找他有什么事情吗
哦你就是他救的那个女生啊
嗯道谢就不用了
你的好意
我就替她先收下了
看他那个样子啊
不用想就知道要打我哥的主意
哼哎呀
哥哥
你什么时候洗好的
你知不知道你突然出现在我身后
吓我一跳呢
哦刚刚那是谁哦
那个女生啊
她走错门了
就这样
我哪有撒谎啊
我是你妹妹啊
你连你妹妹的话都不信了吗
我脸红
哪有猫哥哥
你换鞋干嘛
这么晚了还要出门啊
什么去追那个女生
别哥哥
我说实话还不行吗
其实他就是哥哥
你救的那个女生
他就来道谢道
我说你在洗澡
然后没
然后啦
她听完我说的话就直接走了呀
你听到其他话了
什么什么话呀
我为什么要装做你女朋友
哎好吧
我说我说什么事情都瞒不过你呀
我一开门看到是一个女生就感到很惊奇
特别是他眼里那种说不出的喜悦
后面还有帅哥来称呼你
直到他说是你救了他
我才明白他这是想找你当她男朋友啊
我怎么可能让我又帅又好的哥哥
就这样被别人抢走啦
为了能让他死心
我就只能这样了呗
还有哥哥
你现在学习繁忙
也没有心思放在恋爱上
你说是吧
好啦别提这件事了
哥哥我今晚能能不能跟你一起睡啊
这不天气转凉
我需要哥哥温暖的被窝
再说
抱着哥哥睡多有安全感啊
我都好久没跟哥哥睡了呢
哎呀可不可以嘛
Yeah
哥哥最好啦
现在都要12点了
我好困啊
要不哥哥你抱我去床上吧