没人回应的话
我就进来了
你在打游戏啊
正好我带了一点你喜欢吃的东西过来
睡着了吗
还是给你盖一下吧
唉可别着凉了
你怎么醒了
抱歉是被我吵醒的吧
没有吗
我还以为是被我吵醒的呢
味道
你这个小家伙鼻子还挺尖的嘛
这会给你带了点吃的嗯
我亲手做的
你看就是这个炸鸡
这可是我做了好久时间才研究出来的
尝尝吧
怎么样还不错吧
我就知道你喜欢吃这个好
下次你想吃去我家里拿就好了
反正就在隔壁
两不LUE的事嗯
你还不好意思呢哈
你不好意思骗谁呢
对了
你什么时候回来的
怎么不提前说一声啊
昨天给你打电话的时候
还说你在外地出差呢
怎么今天就突然回来了
嗯想我了
真的假的
啊你说为什么这句话从你嘴里说出来
可信度那么低啊
你从小到大骗人的话还少吗
嗯这倒是你确实没有骗过我
那姐姐就姑且先相信你吧
好了先不说这个了
明天记得早点来啊
嗯我
我倒是没什么事
现在还挺晚的了
店早就关门了
嗯怎么啦
感觉你好像有什么话要跟我说
有事就说嘛
怎么你这个小家伙还有这么害羞
不好意思的时候啊
你耳朵都红了
还有啊
你现在这么直勾勾的看着我
我总感觉哪里怪怪的
怎么了
是你在外面发生什么事情了吗
还是你不开心了
想找个人说说话
你又不说话
总是我感觉有什么事在瞒着我嗯
多大了还想让姐姐抱抱啊
好让你抱
让你抱来过来
姐姐抱抱
哎
我刚才进来的时候
屋里面黑漆漆的
只有电脑还亮着
我还以为你是在打游戏呢
你这个家伙
看来姐姐以后得在你沙发上再放个小被子了
不然万一你睡着了
吹着空调着凉
感冒了怎么办
假期都要结束了
在这也呆不了几天了
你怎么突然选择回来了
跟姐姐说实话
应该不只是单纯想姐姐这么简单吧
真的只是想我啊
啊这次是真的还是假的
嗯哼好啦好啦
嘘
不用发誓发誓干什么呀
我相信你行吗
你怎么这么可爱啊
我身上有香味吗
可能是做饭的油烟味
现在让我想起了以前的你
以前小的时候你做噩梦
你爸妈经常在外面出差
这个时候你就会来我家敲门
每次开门之后
你进我房间
就躲在我房间的小床上
一直都在发抖
我呢就像现在这样抱着你
你就这样躺在我的怀里
哭着哭着就睡着了
中间你还有好几次在说梦话呢
想知道你在说什么
哼嗯我想想啊
当时说什么哦
姐姐不要离开我
我好害怕
我还看着你眉头紧皱
可心疼了
当时我就那样抱着你一晚上都没睡
生怕你又做噩梦什么的
什么时候的事啊
我想想大概大概是你小学的时候吧
这么一看
时间过得真的很快
转眼间你都长这么大了啊
所以这次你也是因为爸妈的事吧
看你的表情
我应该没有猜错
他们的事确实很复杂
我们也没能力改变什么嗯你要是心情不好的话
就在这多住住吧
每天关掉后
我就来找你好吗