怎么啦
宝贝不是很忙
就是有些工作要处理
你是饿了吗还是怎么了啊
不好意思啊
我最近实在太忙了
都有点忽略你了
你要是饿了
等会我忙完了
带你出去吃好吃的好不好什么
你不是饿了吗
好啊
你最近期末月要准备考试很多
如果我能帮上你的话
我也会很开心的
是呀忙呀
没事的
帮你看看进度
检查作业什么的
这种也不费什么时间
可是看到我的宝贝认真学习
最好能捧一个奖学金奖状什么的回来
我就很高兴了
好那你告诉我
你今天晚上都准备做什么作业
看什么书
先写论文吧
在写英语
你的论文不是明天要交吗
好啊
你先写完英语作业
我甚至还能给你看看
那这样吧
我的工作还有嗯
还有一些我们可以一起
我先忙我的
你在我旁边写吧
隔一段时间我会检查你的进度哦
好了
你先去写吧
我这边还有的吗
宝贝宝贝
你的论文写的怎么样了
还有一半
怎么还有一半啊
刚刚不是已经写了一半吗
让我看看这两个小时
这两个小时你都在玩吗
告诉我你是不是没有认真学习
而是去摸鱼玩手机了
手机给我
你看我都不用看你的手机浏览记录什么的
你的手机摸着就热热的
一猜就知道你至少摸鱼了好一会儿吧
看你现在这个心虚的表情
我没猜错吧
你不努力写
明天怎么教
现在已经不早了
难道你要熬夜写吗
你如果不好好复习
怎么拿奖学金
我不喜欢不努力的人
特别又是你
你知道我对你的期望一直都很高的
不挂科只是最起码的
我想要你认真学习
拿到奖学金
评优评先
以后毕业了才能找个好工作
可是你现在在做什么啊
喊姐姐也没用
喊妈妈更没用
是你自己说的
让我看着你好好学习的
现在没完成作业
也没好好复习
是我的错吗
我喜欢努力且优秀的人
不努力的就是废物
垃圾
没有价值的
知道吗
而且你真的不听话
甚至让我有点失望
呀你知道是你的错啊
别跪在这了
看见你就烦
雨欣
你现在过来讨好我
不如抓紧时间好好完成你的作业
给我起来一个小时
是要把你的论文写完
写完了拿给我看
写不完的话
当然是会有惩罚的
快去还愣在这干嘛
你不动弹是吗
那行啊
那就别写了
跪在这里一晚上
直到明天天亮为止
我知道你明天叫一叫
你不是不想写吗
那就干脆不要写了
还顶嘴是吧
才几天啊
不收拾你
你竟然敢跟我顶嘴了
还顶嘴吗
回答我见过哼量
你也不敢过来
跪在我旁边
天冷我缺一个脚垫给我暖脚
难受了
怎么开始哼哼唧唧的
让你给我暖脚
你也开始有意见了
好了
现在去写论文吧
再不写
你明天真的交不上了
凑过来干什么
你论文写完了
让我看看时间嗯
还有5分钟不到一个小时
挺努力的嘛
我大概扫了一下
完成的也不错
看来我的监督还是有效果的
宝贝好
乖好了
你去玩吧
我还有些东西没弄完
等弄完了
我们一起出去吃个饭
这个时间应该还有饭店再开门吧
怎么了
你怎么不去休息啊
啊我的宝贝乖乖完成了作业
我很满意啊
我要怎么惩罚你呀
不我不骂你
这可不是惩罚嗯
等你明天交上去了
看你老师怎么评价你的论文
记得跟我说一下
小笨蛋
要是你老是觉得你的论文完成的很好的话
我当然要奖励你啊
或者就干脆等你拿了奖学金之后
一起奖励你
你不是之前很想出去玩吗
估计你们评选完奖学金之后
我也不那么忙了
我们可以一起出去玩啊
好啦
你先自己玩一会玩手机
打打游戏什么的
好好好好抱抱我
抱抱你
你想喊什么就喊什么啊
多抱一会儿吧
宝贝乖
我在的