喂弟弟干什么呢
做作业啊
跟你商量个事呗
哎别写了别写了
作业又做不完
看着我吗
嗯陪姐姐看部电影呗
正好放松一下
是恐怖电影哦
你之前不是喜欢看吗
还非要拉着我来这
切变怂了
这都不敢哎呀
你就陪陪姐姐嘛
是我不敢一个人看
要人陪着才行
刚刚是故意逗你玩的
谁知道你不吃这套
那我总不能去外面找男人陪我吧
哼哼你答应了
真的你不许反悔
那嗯恐怖电影的话似乎还是晚上看好一点吧
嗯那你接着写
我就不打扰你了哈
姐姐做饭去了
哎弟弟
我跟你说啊
今天晚上这部电影可好看了
他讲的是一对姐弟的故事
弟弟小时候在事故中被活活烧死了
姐姐亲眼看着那个姐姐从此就患上了精神疾病
嗯其实剧中的弟弟都是幻想出来的啊
你干嘛啊好嘛
不剧透了
其实我也没看啊
是你明写的吗
你不觉得很有意思吗
我们刚好也是姐弟
什什么啊
这个弟弟原来是罪魁祸首吗
他是坏东西啊
有点害怕
我以为是两兄妹共度难关来着呢
你你别抖
我可就靠你了
喂睡着了吗
睡着了吗
我有点怕
是啊
晚上那部电影
和我想的不一样吗
我以为是温馨的故事
结果结果女主居然被弟弟亲受折磨死了
太吓人了
导演怎么这样啊
不怕被寄刀片吗
我知道是恐怖电影了
你不许笑我啊
我是怕我是怕你半夜起来把我刀了
所以所以不如直接来找你好了
哎呀别像我嘛
我都这样了
什么不怕了
现在不怕了
在你身边就不怕嗯
要是在弟弟怀里的话
就算遇到那种事情也死而无憾了吧
那不一样
一想到你变成冷冰冰的怪物
我就害怕
至少至少要我亲眼看着才行
可以再靠近一点吗
嗯让我好好抱着弟弟
我说啊
如果有什么脏东西的话
可别想抢走我的弟弟
要是你有什么非分之想
尽管冲我来
你也想的吧
弟弟
气息变得好沉重啊
都可以哦
不管干什么
反正也可以用看了恐怖电影作为借口搪塞过去
姐姐我也不会反抗
都被吓得没力气了
不过待会吧
弟弟现在别打断我
我在和他对话呢
马上就好
为什么哼哼
因为啊他要是这样还默不作声的话
那可就到姐姐的回合了
什么意思
你说呢
姐姐半夜爬上你的床
你也没有拒绝
那是不是就表明你默认了嗯
啧嗯好凉啊
弟弟的嘴唇
你也是因为害怕吗
不怕姐姐在呢
别动弟弟
你以为我还是刚刚那个哭哭啼啼
要弟弟抱抱的柔柔姐姐吗
审时度势
弟弟啊
这是你作为男人要会的东西
没关系
不会也没关系
姐姐可以亲手教你啊
我有很多时间也恰好很会教人
一个道理还是一种姿势
都没什么大不了的
只要你愿意学
我都可以交给你
毫无保留
我喜欢你好久好久了
恐怖片什么的随它去吧
爱怎样就怎样
今天晚上我只要你