你还知道回来啊
现在几点了
你也知道凌晨一点了
之前我给你定的规矩
门禁是几点啊
怎么知道犯错了不说话了
进来
过来跪下
你现在倒是挺乖的
可以我会考虑从轻发落你的
我才出差几天啊
你就把家里的规矩都给忘了
是不是要给你吃点教训
你才能记得更牢啊
别低着头啊
把头抬起来
我又不是在审讯犯人
你那么心虚干什么
看你的脸变得这么红
还烫烫的
告诉我是谁教你的
连我的电话和消息都赶不回了
该不会就我不在的这么几天
你就被外面的狐狸精给教坏了吧
你难受啊
可是姐姐不难受啊
姐姐还吃了小馄饨当夜宵
要不是为了等你这个小混蛋姐姐早就睡了
本来今天很开心的你呀
非要惹我不开心
怎么你在外面喝了酒
难受了
就想要我安慰你
照顾你吗
在我们家是这样的吗
我怎么不知道你睡着了吗
没在做梦吧
要不要我给你泼点冷水
清醒一下
这种时候跟我撒娇可是没用的哦
你这是第一次啊
所以要我原谅你啊
是不是你以后出轨了也要跪在我面前
求我原谅你啊
别以为装出这样可怜巴巴的样子
我就会心软
就会真的原谅你
做你的大梦去吧
信不信我打断你的腿啊
你错了你错了
说来说去
就是这一句
我耳朵都要听出茧子了
是不是我平时对你太温柔了
让你忘了我的话不是要求
是命令
怎么露出这样的表情啊
好像我对你做了很不好的事情一样
我不就是多说了你几句吗
你想要的我都给你了
狗起来洗澡去吧
嗯你闻闻你这一身的酒气
还有什么廉价香水的味儿
你是真不嫌脏啊
还难受吗
张嘴我给你催吐
清醒一点啊
别含住我的手指啊
你是不是觉得我对你太严厉了
哼没有吗哈
我姑且就相信你说的话吧
就算你心里有不满
我也可以理解
我是在乎你的
所以才会生气
你今天晚上一直没回来
打电话也不接
发消息不回你
同事说你06:30就下班了
这么长时间
我甚至都担心你是不是出了什么意外
我要是不在乎你
我大可以安心的去睡觉
管你今天在外面是死是活
你死外边我也不会管你的
你告诉我吧
你是不是有其他喜欢的人了嗯
你已经不是那个七八岁
老是跟在我屁股后面的小孩了
你已经是个大人了
我没办法拿绳拴着你
不让你去
那你想去任何地方
姐姐都不会不同意的
但是你要告诉我
不要消磨我对你的耐心
知道了吗
我要是不喜欢你
就不会给你自由了
嗯想好再说吧
先休息吧
乖放心放心
不会走的
乖乖睡吧
姐姐在这呢
真是个不让人省心的小混蛋嗯
晚安我关灯啦