哥哥你醒啦
怎么了
这个锁链是怎么回事吗
当然是我锁的呢
毕竟除了我谁都不能碰哥哥
为什么锁哥哥
那是因为哥哥不乖哦
明明说只喜欢我一个
只关注我一个女孩子的
结果呢念爱上那个弹钢琴的同学
真是令我伤心的事情啊
我那么爱你
你怎么能看别人呢
没事的
现在这样就很好了
哥哥以后就只能看见我一个人了
这样的话在哥哥的世界里
我就是那个唯一了
哥哥你说过你要永远和我在一起的
你不能食言啊
你在害怕什么
我是你最喜欢的妹妹啊
是我啊
哥哥不要怕
我不会伤害你的
我只是太爱你了
容不下别人插足咱们之间
你是不是还在想那个弹钢琴的
是不是你说话呀
哥哥没事的
你承认我也不会怪你的
一定是那个姐姐的问题
哥哥那么好
怎么会有问题呢
可是哥哥犯错误了
没事的
哥哥也是人人总会犯错误的哥哥
你会永远爱我的
我要找到他
只要他消失了
哥哥就会爱我了
对一定是这样的
只要他消失
哥哥就会回来了
可可就是被他吸引了
目光
等新鲜感过去就好了
可是心里真的好难受啊
哥哥我回来了
已经半天没有见了
想我了吗
我知道哥哥一定想我了
所以呢为了回报哥哥的喜欢
我给哥哥带了点小礼物呢
要做好心理准备哦
感觉你会开心的晕过去呢
这个是你最喜欢的女生的头发
怎么了
我可没干什么
就装装可怜之类的
就和那个姐姐成了朋友
他还让我下周去找她玩呢
怎么了
哥哥你不开心吗
我要干什么
我不干什么
姐姐那么好
我应该祝福哥哥的
但是我不甘心啊
哥哥是我的
只能是我的
我都想杀了他
可是他又做错了什么呢
他只是爱了一个他不该爱的人
我无数次想把口袋中的刀插进他的心脏
或者是在他惊恐的目光下割下她那极美的手
可是这样的话
哥哥就要害怕了
我也就变成坏孩子了
哥哥说过这样是不对的
所以我乖乖的和姐姐聊着天
可是哥哥你不乖啊
这是什么哥哥
你是要逃跑吗
可是你这小刀片怎么可能当钥匙用
没有吗
可是这是什么
哥哥现在已经被世界污染得快腐烂了呢
这是什么
真好看哈
是血怎么了
不好看吗
沾染在哥哥的白衬衫上
就像绽放的玫瑰一样
哥哥我好疼啊
你给我吹吹好吗
这么好的哥哥只能是我的
是不是哥哥
你死了就可以和我永远在一起了
这样的话也好
反正哥哥的心都不在我这里了
哥哥这个不太锋利呢
可有点疼
让我忍一下
很快就好的不要
可是哥哥
这是唯一的办法
让你的心再回到我的手里了
没关系
你恨我也没关系的
记住我就好了
哥哥别挣扎了
别吵
从哪里开始下手呢
别乱动哦
哥哥我要开始了