主人小主人小主小主人
你醒啦
你还好吗
你看起来有点
我我叫你主人啊
因为我是你内心的潜意识
我是你创造和召唤出来的呀
主人你刚刚是做噩梦了吗
不用害怕
我在的
我就在你身边
不用担心
主人我会陪着你
你可以安心睡的
主人你的疲劳值已经快到达临界点了
你必须要好好休息
现在是凌晨3.20分
你才刚刚入睡不到30分钟
距离你设定的起床闹钟时间只剩下三小时
59分45秒
主人你必须快速入睡了
嗯我叫醒主人吗
主人那个梦境你还记得吗
它控制了你
让你感到痛苦
感知到主人在呼救我
我就中断了它
因为它侵占了主人的身体和思想
这样的寄宿让主人不安和难受
嗯对就是你们人类说的梦魇
主人是遇到什么不好的事情了吗
不用为难主人
让你不开心的人和事
我去解决它们
主人我感知到你的犹豫了
不可以破坏人类秩序
主人你是怎么知道我们那个世界的规定
嗯好
我听主人的
那我能为你做些什么呢
主人本来应该是我来守护你
但主人放弃了这样的权利
为了保护我的存在
谢谢主人
你对我真好
代价主人代价其实也是宿命
我由你而生
我的去留完全取决于你
就算是完全消散
也是我们的宿命
一切为主人服务的宿命
对破坏人类秩序的代价就是完全消散
并且再也不能开始新的循环
我们必须接受破坏人类秩序的惩罚
直到一点一点瓦解消散
什么样的惩罚
那个是什么呢
按照人类的说法
应该叫做奶受吧
对我猜大概和主人今天的梦魇一样
只是只是它会逐级增强
其实我也不太清楚
一开始我只是由主人心念而产生
但因为和主人在一起久了
我好像学会了感知
所以我变得和其他同类不一样了
我妈只有主人感应变得强烈
我才会出现
就像今天这样
其他时间喏
我有时候在你窗台的那盆多肉里
有时候在主人的鼠标垫上
有时候也会是主人走在路上时吹来的一阵风
对主人真聪明
我就在你的周围陪伴着主人
我不会消失的
除非
除非主人消失或者主人想要
我为你破坏人类秩序
那么我也会完成主人的需要
这是我的宿命
谢谢主人
谢谢你选择保护我
你对我真好
主人我可以
我可以摸摸你的头吗
摸摸小脑袋
万事不用愁
有好一点吗
主人对了
或许主人需要抱抱吗
嗯拥抱
调查显示
拥抱有很多异于人类的效果
嗯好抱抱主任
主人
我听到你心脏跳动的很急促
放轻松
我在我会陪着你拍拍背
主人我讲故事哄你睡觉吧
我会一直陪着主人的
一直
这是一所普通的房子
无论从哪个方面来看
都毫不起眼
也许这所房子只对唯一一个人有着特殊的意义
那就是阿瑟邓特
而这也仅仅只因为他碰巧是住在里面的人而已
自从搬出伦敦那个让他紧张和急躁的鬼地方
阿瑟住在这已经3年了
他大概30岁上下
高个子深色头发
属于那种总也平静不下来的家伙
他最大的焦虑就是周围的人
总是问他为什么看上去这么焦虑
他在当地的广播电台工作
他总是告诉自己的朋友们
这份工作比他们想象中有趣的多
而实际上他的大部分朋友
就是在这家电视台工作的
一个星期三的晚上
瓢泼大雨从天而降
乡间小道积了水
变得泥泞不堪
但到了星期四早晨
阳光明媚照耀在阿瑟邓特的房子上
不过这也将是最后一次了
阿瑟并不知道委员会已经决定要推倒这所房子
修成一条通道
星期四早上八点
阿瑟感觉有点不舒服
他迷迷糊糊的醒来
起床又迷迷糊糊的在房间里转悠
他推开一扇窗户
看见了一辆推土机
他找到了自己的拖鞋
咕咚咕咚走进卫生间洗漱
把牙膏涂在牙刷上好了
开始刷牙
刮胡静
居然对着天花板
于是他开始调整在某一个角度上
镜子正好映出第二辆推土机驶过卫生间的窗户
终于调整好位置了
镜中映出阿瑟邓特的胡子
他刮干净胡子
清洗擦干
又咕咚咕咚冲进厨房
想找点好吃的东西填进嘴巴
推土机这个词一度在他脑海中盘旋着
想找到什么相关联的东西
厨房窗外那台推土机可真是个大家伙
阿瑟盯着他
他站在那儿
回想着酒馆
他想起来了
他模糊的记得自己当时发了火
是为了某件似乎很重要的事情发火
他当时正向别人讲述这件事
不厌其烦的详细讲述着
那是他刚刚知道的关于一条新通道的消息
这个消息应该已经传出来好几个月了
但看上去居然没有谁知道
真够荒谬的
他喝了口水
这事儿得去解决掉
他决定了
没有人想要这条破通道
委员会根本就站不住脚
15秒钟过后
他来到屋外
横躺在一辆巨型的黄色推土机前面
这辆推土机正向他的花园小径开过去
普洛塞先生按照人们的说法
只是一个普通人
换句话说
它属于一种主要由碳元素构成的两足动物
直接从猿进化而来
如果再要多介绍几句的话
那么他40岁是个胖子
衣着破旧
为本地的委员会工作
有趣的是
虽然他本人并不知道
但他确确实实是成吉思汗的直系后代
尽管过多的代谢和种族融合
早已经改变了他的基因
使它不再具有蒙古人外貌上的特征起来
巴登特先生
他说你拗不过的
这你知道你总不能老躺在推土机前面吧
他极力让自己的眼神看起来恶狠狠的
但是眼睛却不听使唤
阿瑟躺在泥浆里瞟了他一眼
那好吧
那让咱们来玩个游戏
瞧瞧究竟是谁先熬不住
我很抱歉
不过恐怕你还是得接受这个现实
普洛赛先生说
我可是第一次听说这个通道
你这是什么意思
你被赋予了充分的权利
这一点你是知道的
适当的时候
阿瑟轻蔑的哼了一声
昨天有个工人到我家来
我才头一次听说这件事情
当时我问他是不是来擦窗户的
他说不是
他是来推倒我这间房子的
当然他并没有直接告诉我这个
他先为我擦了两扇窗户
收了我五块钱
然后才告诉我的