是我开门
啊
你说你干儿子啊
唉被我妈接回去了
他姥姥想她了
那怎么了对啊
他要是去他姥姥家
我又不是给他送走了
有什么的
再说他也不喝母乳嗯
主要是我也没有啊
他出生就喝奶粉
我跟你说
你下次看到我之后要先问我
你怎么也先问他
亲爱的嗯
我感觉我要离婚了
你说为什么
我跟你说啊
就是嗯自从我生了儿子之后
我老公他对我就很奇怪
就是我生完小孩
他对我很照顾
也很爱护
而且给我买了很多包啊
首饰啊什么的
但是他不碰我
哎第一个月的时候我坐月子很正常吧
第二个月的时候说想让我好好养一养也很正常
可是他现在也不胖
我唉我之前都暗示得那么明显了
他也只跟我说他去洗个澡
她是不是外头有人了
啊这么狗血的事能让我碰到吗
他不会真的在我孕期出轨了吧
那也是他把他的所有身家都给我了
他应该是不敢
那是因为什么呀
我身材走样了吗
你看没有啊
腰还是这么细
除了胸变大了嗯
烦死了
难不成这几个月
给他憋坏了
那玩意不好用了
喂我说什么了
什么叫话糙
理不糙
我也太糙了吧
嗯你不是我
你不知道我有多发愁
我以后不会要守活寡了吧
嗯哼
我的命好苦
哎嗯哼嗯
你说什么
你认识一个调理身体的老中医
好我懂了
我去给我老公开服药方
然后骗他喝下
什么大郎喝药
拜托我是为了他好
啊为什么要骗他喝下
我怕伤他自尊嘛
行
到时候你把这个医生推我
晚上就不留在你家吃饭了
我先走了
拜拜
嗯好烫死我
这个药也不知道管不管用
哼老公回来啦
儿子儿子被我妈接回去了
你忘了
他说要帮我们带几天
我知道
但我这两个月休息的很好啊
你看我活蹦乱跳的
嗯哼哼嗯哼
怎么了
真的没事
我身体健康的不得了
你看
嗯对了老公
你尝尝这个
嗯这个这个这个是我抓的凉茶
尝尝尝尝我阮家抓的凉茶回来熬的很苦吗
苦就对了
这是败火的
嘿嘿那你都喝完
我我刚刚自己喝了
喝完了
晚上吃饭
吃的外卖
我也不想吃外卖啊
但你今天加班啊
我自己做的饭又不太能吃
就只能点外卖了嘛
好啦我跟你说了
我身体已经很健康了
抱抱啊要抱抱
老公亲亲我好不好嗯
宝宝出生了
你都多久没亲我了
我要的不是那种亲
我要的是
你是不是又抽烟了啊
身上一股烟味
快洗澡去
这么性感的衣服
我就不信了
你还会性冷淡
哼哼你洗完了
我这身衣服怎么了
不好看吗
身材不好吗
老公抱抱
我要你抱抱
我特别想你
有儿子在我们两个嗯哼哼哼
不方便
哈我就没整笑
怎么啦怎么啦
我刚刚问你喝了什么嗯
就是一些
补肾的哎
补肾的还是补肾的嗯
不知道啊
那那我担心你是不是在我怀孕的时候憋坏了
它不能用了
所以你才对我那么冷淡的
啊啊你说
你是觉得我身体太虚弱了不行吗
拜托我身体好得很呢
不要咒我啊啊
你你你你你松开一点
是晴晴啊
是晴晴推荐的中医
我才去抓了一副啊
嗯嗯嗯啧啧
停下来
晴晴打电话了
嗯不管他我木
你有着比地球大的吸引力
♪ 想和你遨游太空里 ♪
♪ 坐时光机看银河系 ♪
♪ 就我和你 ♪
♪ 你的冷傲都被我承包 ♪
♪ 你要再说 ♪
♪ 我无理取闹 ♪
♪ 你嘴角微微一笑 ♪
♪ 空气都变甜了 ♪
♪ 我好像掉进了爱情海里 ♪
♪ 你是否也会有期许想陪近感受你呼吸频率 ♪
♪ 去体会你所有的情绪 ♪
♪ 就让我靠在你的怀里 ♪