周大人奏折
朕已经收下了
您就请回吧
地上凉
你旧伤未愈
早些回去吧
还有什么事要说
老师你这个岁数便要告老还乡
朕难道要把他们都埋到墓里去
寻仙
老师
记得在镇小时
您就与朕说过什么妖魔神仙
天人合一
那都是封建迷信骗孩子的
怎么朕在老师眼里
难道看着像个孩童吧
想要出去看看
总算是与朕说了句实话
让朕来算一算
您是要去找那位对你有救命之恩的峨眉女侠
韩氏说
要找当年平灭陈国时为你自罢兵权的凌玉郡主
还是
还是说您依然没有放弃回家
回那个地球去
那个求便那般好
让你舍得下这这荣华富贵
逐个回去
老师为何这般惊讶
您以为小石说的故事朕都忘了
朕可从来没有忘
老师宁若执意离去
镇治皇位
如何做得安稳
朝堂中乱党未灭
草原上狼群环伺
20您能不能不走
你又拒绝朕
既然恩师去意已决
朕也不便多留
不过父皇生前常言
善始善终
还请恩师明日早朝时
说服众大臣卸去你那中级阁首辅大学士
吏部尚书太师兼太子太师之职
而后您便可去留随意了
老师您如今倒是一身轻松了
真没想到
今日早朝老师请辞
满朝大臣竟无一人反对
果然
果然只要是老师想做的
他们都会同意
为何还不放您离去
别紧张
朕只是觉得恩师要走
怎能不喝一杯离别酒呢
朕会想念您的老师
老师一饮而尽就不怕
这是一杯正酒
毕竟古语云
功高震主
你就不怕朕
容不得你
老师
朕总算得到你了啊
哼怎么没力气啦
动不了了
都是那一杯酒的功劳啊
朕怎么没事啊
朕可是提前喝了解药呀
哦老师您为何这样瞪着朕呢
因为朕昨晚说了此间事了
您便可去留随意了是吗
朕是国君
自当一言九鼎
可是老师
您此刻好像不愿意走啊
这让朕如何是好呢
真叫朕好生为难啊
这样吧
您亲朕一口
朕便放您走
如何
看来你是不愿意走啦
哈哈哈好
朕要赏你
朕要重重赏你
让朕想一想啊
赏你什么好呢
金银财宝未免太过俗了些
加官进爵
你也才离了那樊楼
这样吧
朕便把自己赏给你呀
你便留在朕为你空置许久的后宫
做朕的国公
如何
哈哈啊
看你不言不语
想来也是欢喜极了
朕自登基以来
便终日琢磨着
琢磨着如何能让乖乖跪在自己面前的老实
再乖乖地成为朕的夫君
朕要想个法子
能多留你一些时间
把你留在身边
把你留在手中
把你留在深沟
直到永远
朕开始训练禁军检
除您的羽翼
您的那些忠诚的战友和同事
他们可真讨人嫌啊
占有了你那么多的时间
真嫉妒
嫉妒他们
嫉妒他们与你谈话
嫉妒他们终日在你身边
嫉妒他们能大方的去您的府邸做客
朕甚至嫉妒您施舍的乞丐
您总是对陌生人展露善意
对朕却总是绷着脸
一副冷冰冰的模样啊
如今总算能得偿所愿
没想到是老师自己辞去了所有的官职
独自一人扑进了朕的怀里
真好啊
啊老师你好像在发烫啊
真可爱啊
朕从未见过你这副模样啊
看来是药效发作啦
连红红的浑身都香香的
像是个煮熟的红苹果
要朕给你
您先为朕赋一首诗
朕便给你啊
你明知道朕喜欢你的诗
却一首也不曾给朕
朝堂外斗酒诗百篇
见了镇便连说话都是惜字如金
昔年初相遇便是在此处停
父皇将我托付给你
那时我正痴迷明是赵进水的诗词
我怪父王没把那人带来
却用你来搪塞我
而你这家伙面见天子
却拿着一串糖葫芦来形容懒散
于是言语间对你多有讥讽
你这家伙却只是笑笑说
赵静水的诗模仿之气极重
不像是个良人
朕气得咬牙切齿
说他如何不是良人
我此生的良人便是他
还骂你说你此生至死也写不出九死南荒吾不恨
兹游奇绝冠平生这般豪气的诗句
再敢乱嚼舌根
我就奏明父皇割了你的舌头
真记得至今都记得你听了我这番话后
笑得腰都弯了
笑得我莫名其妙
还以为你得了失心疯
赵静水周远山
朕真是蠢得无可救药
父皇说破你的身份之后
我真是羞得要一头撞死啊
真是恶劣呀
老师竟敢与朕开这种玩笑
老师的手可不乖哦
天地万物
朕赐给你
你才能拿
朕不给你
你岂能自取
嗯你念诗
朕便给你
哼难受
难受也要忍着啊
君不见黄河之水天上来
那不是您龙泰47年的旧作吗
朕要星座要读为朕邪的星座
你听明白了吗
什么连书都是抄来的事
朕不管便是抄
你也要再为朕抄出一首诗来
人生若只如初见
何事秋风悲画扇
等闲变却故人心
却道故人心易变
老师
朕可没有变
变的人分明是你昔年初相遇
你拿着一串糖葫芦来见朕
在凉亭外候着
赵简却一副慵懒的模样
偏偏偏偏那般好
正望着你
忘了半晌
父皇只以为朕是一时贪吃
问朕是不是想要
朕愣愣点头
他便让公公去买
朕当时心下一惊
还傻乎乎的去问他
贩卖人口之事不是在前朝就被废止了吗
啊真从最初便是这般心思
这颗初心又何曾变过
5年朝夕相处
朕不信你不知
明明曾经我们那样近
可重逢之后
你却要用君臣有别的借口与朕疏离
老师
等闲不过78年
此心未变
却不知