终于醒过来了吗
哎别乱动
很疼吧
来让我看看你的意识还清醒不清醒
跟着我的手指来
这是琴
那这是几呢
对看来现在的意识还是清醒的
别乱动嗯
感觉暖和点了吗
先披着我的衣服来保暖吧
等我一会
有点烫
我先帮你吹一下
来张嘴
这个药可能有点苦
乖乖的喝下去
好一点了吗
嗯那就好
怎么样这样用棉签给你擦药舒服吗
那就好
谢谢你
刚才帮我对付那些小混混
你很勇敢啊
后面发生的事
我把他们都打跑了
所以你不用担心
这里的淤青有点厉害
可能会有点疼
等一下哦
感觉疼的话可以叫出来的
嗯好了
什么这里是哪里
呵呵这里是我的房间啊
你冲出来帮我对付这些小混混
被打晕了
我总不能把你扔在那里
不管吧
听听窗外的雨声
你现在已经有些着凉了
所以就在我这里休息吧
要乖哦
嘿嘿姐姐
我们我当然会在这里陪你睡呀
你害羞的样子真可爱
虽然我是学校里的不良少女吧
但我绝对不会伤害帮助我的
小可爱的那些小混混
知道我的身份后
不会再骚扰和我有关的人了
所以你不用担心
来到姐姐怀里来
进来这样可爱的孩子
真的让我心里痒痒的呢
my沉到姐姐大腿上
为了奖励勇敢的孩子
姐今天哄你睡觉好不好
怎么样舒服吗
姐姐身上的味道是不是也很好闻呢
乖开个玩笑
小脸就这么红了
接下来给你掏耳朵好不好
乖乖躺好咯
先看看左耳朵
看来弟弟平时经常清理耳朵呢
哼再看看右耳朵
哎别动
这里有一块大的
嗯好了出来了
好啦清理干净了
是不是已经快舒服的睡着了呀
嗯哼
在姐姐的大腿上睡着了
没关系的
乖乖睡觉了
忘记今天的不愉快是吧是吧
明天是周六了
想在姐这里睡多久都可以
睡着了吗呵
看来计划很成功了哦
完了我的小勇士