我回来啦
我洗漱好了
嗯好累呀
真没想到结婚居然能这么累
老公老公
你怎么能睡着这么快
今天是新婚之夜
起来了起来
你干嘛
你帮我放开
什么入洞房吗
不不想唉
我不管就是不行吗
今天太累了
真是的
今天早上五点就起床开始准备
还闹来闹去的
吃饭还没吃多少
刚刚才吃饱饭
你还敢想着入洞房不行
不准不开心
今天是大喜的日子
再说了
今天还有大事情要办
你还问这是什么
这是宾客们给的礼金呢
今晚就要数出来的
这件事不能拖
谁小财迷了吗
你帮不帮我
你不帮我
我就生气了
这还差不多
这才是我的好老公啊
这一部分呢就当做我们蜜月旅行的开支
这一部分呢就给你买那个什么什么卡对
就是电脑上那个叫什么3090
我也不懂
反正这些钱肯定够了
剩下的要找回来的
知道不不够的
再和我说
没事啦
你都想要那么久了
现在刚好有点闲钱
就给你买一个呗
别让老公有的
我老公也要有
不然万一你被哪个小妖精
用这些东西诱惑走了
怎么办
你还笑你是不是真想过这种事情
好啊
你胆子这么肥
不给你买了
把钱还我
没想过就好
那你明天就去把钱付了吧
行了你别装了
你别以为我不知道
你偷偷的在朋友那里把东西都定下来了
你那点私房钱自己留着吧
我才懒得收你私房钱呢
再说了
你藏在哪儿
我都知道
要想收早就收走了
你自己慢慢省着吧
我也不能让你出门都没钱花呀
好啦
把钱放桌子上就行了
不就一个电脑配件给你
高兴成这样
钱数完了
你说输钱干啥
别人给你送个礼以后
人家家里办事情
你不得给人家回礼呀
真是不懂人情世故
关灯睡觉吧
明天还要去陪你买那个东西
然后还要去找旅行社
之前不是说好了吗
在周边玩玩就行了
没必要跑得太远
你好不容易请了几天假
让你在家里好好玩玩游戏
放松放松
关灯睡觉吧
别乱动
说了不行就是不行
好累的嘛
你要是再乱动我
我就不给你买东西了
这还差不多
唉呀不要不高兴嘛
就算关灯了
我也能看见老公嘴撅的都能挂油壶了
这下你开心了吧
抱着抱着就跟小孩似的老公
等过段时间我发年终奖了
就给老公换一个好点的显示屏
我看你那显示屏好像坏了
不得换一个
也不至于那么凑合啊
没换吗
上次我看你玩游戏
屏幕都是灰色的
那能看得下去吗
不逗不逗你了
睡觉了
老公晚安以后就是真老公