嘿你今天也喝了好多
我记得你平常不是不怎么喝的吗
怎么今天一叫你
你就来了
嘿嘿是吗
我感觉我好像今天也没喝多少
头有点晕晕的
他们我也不知道他们去哪了
一天到晚就是去卫生间嗯
要去卫生间
要去外面的
那你还能喝吗
还可以吧
嗯我想跟你说个事
也也没有什么事
你你就你就先先听我说好了嗯
你你先不要说话
你暂时答应我
你先不要说话
嗯嗯我就想跟你说一下
其实我我一直都挺喜欢你的
好好久了
我我好像记得我跟你认识的时候
在哎我就不知道什么情况下
就突然每次你一出来的时候
都会莫名其妙的开心
你先你先别说话
你先别说话
而且有的时候在外面的时候
看到你身边有好多好多女孩子或者
我就会吃醋
有女孩子问你要联系方式的时候
就会很不开心
嗯嗯我也不知道我在说什么
我今天就是想要跟你表白
嗯所以我把他们都叫出去了
嗯其实来之前已经说好了
你先听我说完
嗯好像也没有很多
我也我也我也不知道我在说什么
我可能就是喝的有点多
但但是我真的没有罪
你先听我说嗯
我也不知道
反正好多时候就像刚才的时候
我就见到你就会特别开心
嗯特别是有的时候一说出来见面
我前一天晚上就会在想你此时此刻在干什么
你记不记得最近的时候
晚上我总是去找你
跟你说话
然后我一打开你的聊天窗口
我就问这么晚你还没睡
你在干嘛呢哈
我都记得有一次是你发了一个朋友圈
晚上的时候发一个朋友圈
然后点赞
但是你没有回我嘛
然后我就打开窗口说你在干嘛
这么晚都还没睡
我也不知道我在说什么
因为我就是想要跟你说话
因为
因为我不想让你做我男朋友
嗯好像也没有了
你不用现在着急回复我的问题
反正以后时间还多也没什么关系了
嗯哪怕你今天拒绝我也没有关系
我依然啧还是会喜欢你的
就再说了
我都暗恋那么久了
对不对
我今天也有点直觉
可能会有点吓到你了哈
嗯你说什么
我没有听错吧
你也喜欢我
真的假的
但但是我感觉你总是很冷淡
好像你一点也不喜欢我
你不是在骗我吧
我知道我今天确实喝了点酒
可能有点神志不清
但是但是你不要骗我啊
真的假的
我原本的时候就还在想
万一你今天要是拒绝我
唉我应该怎么办
我都已经把后面所有的都想好了
我想着你要是拒绝我以后
我就说没关系
反正我都暗恋你这么久了
然后以后肯定还会再串联你的
还会喜欢你的
然后然后不是说因为这个东西
从此以后就不联系或者怎样
嗯你真的没有骗我
没有啊
我就你好像感觉好像在做梦呀
你知道我喜欢你多久了
你你知不知道你知不知道你说我喜欢你多久了
但是我真的有点控制不住
刚才刚才本来的时候在想是怎么收场的
啧不行不行不行
那那我现在想
你把刚才的全都忘掉
我刚才紧张那么大半天
好像有点傻
我重新再问一下你
你愿意做我男朋友吗
可以以后我们早上的时候给你做早餐
中午的时候跟可以下午的时候可以一起回家
然后等到晚上的时候
冬天的时候把我的手放在你的口袋里面
I wanna no n
然后我能坐你旁边吗
我你穿这么少
空调也开的这么低
你也不怕冷
那我手挺热的
要不要帮你暖一下
唉也没有没有一直傻笑
可能太开心了吧
那那你肯定不知道啊
暗恋的时候也很痛苦的
晚上的时候我也好想跟你
想要找女婿说话
但是我不是害怕打扰你嘛
嗯不过从今天开始肯定以后就不会了
我我就不害怕打扰你了
嗯对啊嗯因为当时在当时的时候就没有在一起
那嗯不在一起的时候肯定会考虑很多
嗯我现在已经不会是再也想打扰你
会不会让你烦了
其实我也不知道怎么回事
你说你也喜欢我
我也喜欢你
那我要是今天不喝点酒
不鼓起勇气的话
是不是还要再往后退一点
那你要听什么歌
我我俩一起唱
空的蝉壳悄悄摇落
檐下垂铃听风吹过
为何迟到了
海边的烟火
今晚的我稍许笨拙粗心丢留下的线索
可你只是笑着眼角出