哎房间里温度会不会很高啊
如果热的话
我把空调调低一点
喂你有在听我说话吗
拜托开心一点嘛
大少爷
这都到我家了
你怎么还在推辞啊
那饭也吃了
课也做了
你总不能中途就走吧
说好了
在我家过夜的
我爸妈是不是还给你红包了来着
哼我就知道
那你还不好好做事啊
要是被他们发现你是演的
回头肯定又要骂我一顿
哎哟找你
那我这不是实在找不到别的人了吗
你也知道我爸妈一天到晚催婚催婚的嗯
我其他朋友都在外地
在我旁边的
只有你
我也不好意思去霍霍
其他人只能麻烦一下你了
老同学嗯
嗯大不了我加钱好了
你别再推辞了
跟我回家吃个饭
过个夜就有钱拿
你上哪找那么好的差事啊
嗯今天晚上你就住我房间
然后尽量演的逼真一点啊
又不是真的
男女朋友谁会动你的清白啊
你想改
那我还不要呢
哎呦你答应了就开心一点嘛
喂认真一点啊
你那个脸是僵住了吗
哪有你这样笑的比哭还难看
你是不是都没怎么笑过啊
以前和你当高中同桌的时候
就这样
老是板着张脸啊
做人最重要的就是开心
该笑就笑嘛
过年了哎
你好歹也要有点氛围感嘛
总不能愁眉苦脸的见家长吧
再说了
要是被我爸妈发现你是演的
你就完了
我扣你钱
我还要把你的小秘密都说出去
哼这位先生
你也不想你的那些糗事被别人知道吧
那你就好好演咯
我爸妈也知道的
老一辈思想的人
恨不得我大学刚毕业就让我结婚
我要是不听
他们就能在我耳朵旁边说
一整个寒假只能找你当我男朋友喽
嗯不对
不知道是阳嗯
一会儿见到他们
你就正常打招呼就好了
问你什么
你就答什么
说什么
哎就说实话咯
你条件那么好
还需要捏造什么证据吗
就让自己看上去事业有成的样子
也不知道你这么呆的人上哪找的那么好的工作
家里的人也不会催你结婚
我我可比不了
我其实还挺羡慕你的
长得那么大
一个连笑都不会笑的人
居然总是有那么多女孩子追你
还都是年纪里长得最漂亮的那些
你也是一个一个都拒绝了
是不是早就有心上人了
别骗我啊
我才不信呢
就因为这个好多话我都不敢说出口
我没她们漂亮
没他们优秀
做事也大大咧咧的
除了和你离得近一些
就什么优势都没了
哪有啊
谁会对你感兴趣啊
兔子还不吃窝边草呢
我我我怕和你离得太近
被你的那些追求者当成情敌
和他们勾心斗角
我可没那心思
晚晚上你就打地铺地板
我清理过了
是干净的
你就去那吧
我爸妈好像在门外看
我们刚刚忘记关门了
让他们看到你在打地铺
会起疑心的
我想我们可以表现的再亲密一点
正常情侣不都会这样吗
都在一间房间了
亲亲抱抱肯定会有的
当然不是真的
你在做梦吗
电影里有个技巧叫做借位
你知道吗
演戏嘛总有一些无法避免的剧情
但是观众不就最爱看这个吗
你要是学不会的话
那不如让他再真实一点
趁我现在有些醉意
我想你现在可以做一些大胆的动作
哎别转头看着我
你要假装的再开心一点
想象一下
我现在是你的情人
嘴角要上扬
对就是这样看着我
不要看其他的地方
他们在客厅
刚刚又往房间偷看了一眼
好像是小时候老师在查岗一样
看着我们有没有在认真完成作业
那你说这道题要怎么做呢
都抱到一起了
不做点别的事
这个动作就显得很多余了
按道理说我应该亲你
可是我没有过约定
我不能动你的清白
那应该怎么办呢
别回头哦
他们还在看
你也不想穿帮吧
那就好好答题啊
剩下的时间不多了
我看他好像往我们这儿走过来了
亲爱的
你打算怎么写这道题呢