啊啊
啊
立正确
好的大家听我说
最近因为我们的突出表现
以及市民对我们的关爱
市局将会在几天之后
给我们女警特勤小队授予城市之光荣誉勋章
我作为队长也要对大家做出表扬
大家面对罪犯时无畏英勇的表现
这项嘉奖我们当之无愧
但是我也不希望大家受到这份荣誉之后
就沾沾自喜
放松自己
毕竟维护城市治安
打击非法犯罪本身就是我们的职责
我们要再接再厉
不辜负他人对我们的希望
好的解散
儿子妈妈回来了
哎呀你怎么又在玩电脑啊
我不是跟你说了
自己一个人在家的时候要多看看书吗
看见我回家了
人也不叫
唉今天局里呀难得给了我小半天假期
我就立刻赶回来陪你了
平时工作忙
没时间陪在你身边
我这个当妈的也是不够称职啊
我知道你不乐意叫我妈妈
但是你起码叫我一声阿姨啊
毕竟我养了你这么多年了
没有功劳也有苦劳啊
你每天这样堕落
你知道我心里面有多难受吗
要是你亲生爸妈知道了
你说他们会怎么想
他们肯定也会跟我一样难受的吧
你说你这样对得起他们的在天之灵吗
我我我有什么对不起的
我每天辛辛苦苦工作
不就是为了攒下钱供你读书吗
你知道我为了你付出多大心血吗
我到现在为止婚都没结
去领养了你这么一个养子
我把我的亲爹都奉献给你
你说什么
你说这钱是我自作自受
你凭什么这么说呀
你知道什么了
等一下那些风言风语
你从哪里听来的
你怎么能够相信你父母是我害死的言论呢
你告诉我到底是谁说给你听的
我去找他当面澄清
那我为什么要领养你
财产也没剩下
要不是我领养你
你不就是个孤儿了吗
你说我因为愧疚我
我我不愧疚
我问心无愧
就算是我害死你的父母
那么这些年我已经偿还很多了
我给你钱
还给你房子住
父母能给你的
我都给你了呀
家庭
那是因为我我还有工作
我是个警察
维护正义是我的职责
不是的
我真的没有不小心害死你的父母
是是那些坏人
他们实在太狡猾了
我当时刚入队
没见过那些歇斯底里的手段
斗不过他们
我做的没有错
无论是谁
那时候都会做出同一个选择的牺牲
你父母拯救数百平民
难道我选错了吗
当时我不知道另外一颗炸弹是假的呀
那些人骗我
他们逼我做出选择
我没得选
那作为警察
我只能站在大多数人那边的
对对不起
是我的错
我不应该那么早做出决定
我明明可以等待支援的
哈哈哈对
不起儿子
求求你原谅我吧
无论你提出什么要求
我都会答应你
要不我干脆辞职做一个全职妈妈吧
是吧
你说让我继续做警察
好那你想怎么样
你刚才说什么
我是不是听错了