早啊来得这么早啊
吃早饭了吗
嗯你还给我带早饭了哈
我在家吃过了
不过谢谢啦
挺会来事的嘛
小鬼昨天给你看的资料怎么样了
都背下来了
你全都背下来了
真的假的
那么多内容好
那我一会儿可要考你了
等我先去接杯水
哎干嘛嗯哎呀
不用我自己接就好了
哎你这接热水哦
这小家伙
谢谢啦
你过来
虽然你是由我来代的
名义上算是公司里的师徒
但是我们都是平等的同事关系
像接水这种小事以后大可不必这样
除非是我寻求你的帮助
知道了吗
哼好了
那接下来我就考考你
昨天的学习成果了
准备好了吗
先给我简单介绍一下公司的情况吧
嗯不错
看来真的是下功夫了呢
再问你一个难一点的嗯
给我讲讲
你真的是一个刚毕业的学生吗
嗯没什么
就是觉得你刚才讲的很不错
能听出来这不是死记硬背的
结果
一点都不像刚入丝的心愿
能讲出来的内容确实让我有点小意外
你是说你在上学期间
就开始为进这家公司做准备了
嗯听起来很厉害的样子嘛
目标明确
而且还成功的实现了
不简单啊
小鬼
我昨天还纳闷
为什么公司会破天荒的招一个应届生
看起来安言这家伙眼光确实挺毒辣的
好了
既然这样说的话
第一关就算你顺利通过了
不用谢我
这是你自己努力的结果
哎你怎么知道的
嗯安言告诉你的
平时他跟面试者都是一副高冷的做派
怎么到你这聊这么多啊
回头我得问问她
是不是被你这个小鬼迷了心窍
没错啊
我和阿远都是你的师姐
你入学那年我刚好毕业
我说你这小鬼怎么这么会套近乎啊
嗯我跟阿源可不一样啊
我跟你说
我可不吃你这一套蹬鼻子上脸
是不是去去去回去待着收拾一下
九点跟我去部门开个会啊
不需要准备什么
带着你的眼睛
耳朵和脑子就行
会后写一份会议记录给我之前写过吗
哦那行好好写啊对了
你中午准备去哪吃饭
甘露思有人和你一起吗
没人的话
那就和我一起和云燕出去吃吧
一起吃饭
至于这么兴奋吗
你小子是不是有什么事
怎么一提到阿远就这么亢奋啊
难不成嗯哼还知道
不好意思啊
唉看来我得好好和阿源聊一聊
给他提个醒啊
嗯哼好啦好啦
不逗你了
带上笔和本跟我走吧