怎么脸色都变白了几分呢
也许云轩温柔的总裁突然间变成了嗜血的恶魔
想必光是听起来就让人觉得有些毛骨悚然吧
因为这就是我本来的样子啊
刀尖舔血
向死而生
嗯今天废话好像有点多了
毕竟像你这样有意思的猎物越来越少了
嗯该怎么处理你呢
放你走
但也不可能杀了你
也未免太可惜嗯
收买你吧
你又不买账
诶要不你做我的狗怎么样
抬起头来看看这笔交易记录
是不是很熟悉
请你们办事不都得先交定金吗
无论成功与否都得交
那这个额度的支出是不是让你想起了什么
与你三个月前收到的一模一样
而且使用了多个加密账户进行退出
所以你明白了吗
去啊
你的雇主与目标都是我是我指使你来暗杀我
这也是为什么从一开始
你的一举一动全在我的意料范围之内
我的目的很简单
就和我说的一样
想让你做我足下的狗
仅此而已
你要做的事也很简单
主人不高兴了
要哄主人开心
主人看谁不顺眼了
你就要果断的处理掉
啧其实想做成我的狗也不容易
其他的人还没到我的面前
就已经从这个世界上消失了
只有你是完完整整的走到我的面前的那个
我像雷专一
你是我的第一位
也会是最后一位
当然只要你对我足够的忠心
我保证你会过上喜欢的日子
我可没允许你站起来和我说话
他好了
小狗和主人说话
还需要我手把手教导吗
不过看在你这是第一次
就先不和你计较
我呢也不是那种蛮不讲理的人
第一次我可以当你是不懂规矩
第二次可以当你没有注意
我这里没有第三次这种说法
以上都是我给你的命令
这活儿你想不想干
你想干也得干
是不想干也得干
相应的我给你的报酬也是你无法拒绝的
在我能力范围内的一切
你听话可以唾手可得
甚至包括我自己
你想要什么
人们都说识时务者为俊杰和聪明的人哦
不是和聪明的小狗说话就是轻松
总而言之呢
以后白天我是总裁
你是员工
晚上我是主人
你是宠物
把角色搞混了
我可是会惩罚你的
哎呦都怪我太入迷了
连时间都忘了
你不是要帮我处理文件吗
特别允许你用战斗方式做完收工后回家
啊放心好了
以后的每个夜晚都会比今天的闷愁绪多
哼哼哼