好的
别听课了
撩我呗
说物理课有什么好听的
这老师简直像像那个什么复读机
直叨咕叨叨咕叨的
一句都听不懂
紫外线照我突破
哎呀
别那么死板嘛
你成绩那么好
少听两句
没什么
再说了
看在我借你资源的份上
陪我聊聊天
不过分吧
我就知道还得是你顾朋友哈
对啊
那天我发给你的游戏下了吗
怎么样
是不是很刺激
果然脸一下就红了
还是我懂你吧
嗯那你在里面里面的废话
刚开始咱俩从小玩到大
你什么XP系统我会不清楚啊
快和我说说
你打到哪了
舰长填什么呀
第一第二
但是对于荧光海原
你怎么才打到魔王城啊
后面还有好多剧情呢
回来的时候他可能是先到二
再到一
当然没结束啦
打赢魔王之后的剧情才是最精彩的
哎呦你急死我了
你打的好慢啊
我都忍不住要跟你剧透了
我跟你说
不行不行
要忍住
说出来就没意思了
不过说到这个这都一星期了
你怎么连终章都没打完啊
但是平时学习太忙了
光子还是说光顾着看战败cg
忘记推剧情了
切还嘴硬
这两天黑眼圈都大了快一倍
最近又没考试
你可别说是通宵学习熬出来的
游戏虽好
可记得节制啊
以后要是出了问题
兄弟我可帮不了你
你看你又急眼啦
好啦好啦
不开你玩笑了
说起来你有没有觉得老师已经很久没说过话了
老师对不起
哼嗯嗯
我们刚才是说这在说
是是我主动找他说话的
你要罚就罚我吧
唉真不好意思啊
害得你陪我一起发展
明明我都替你求情了
老师居然还不依不饶的
这也太严格了吧
好啦
别鼓着脸生气了
我不该打扰你听歌的
作为赔礼
我家附近最近新开了一家网吧
今天放学早要不要过去玩两把
还未成年人呢
你多大
几个月前就18岁了
未成年勿入关
你成年人什么事
这怎么能叫卡bug呢
这叫合理运用成年人的权利
懂不懂
哎你这话问的压根就没把我当朋友啊
和我一块儿去啊
还用得着你掏钱吗
放心
一切都包在我身上
你拎着两只爪子去就行了
行吧瞧你这墨迹走啦走啦
Joy
我来玩啦
给我俩挑两台配置高的
有包间最好
嗨呀
什么小男朋友啊
这是我同学啊
您可别瞎说啊
您给我爹再打个电话
就说晚上不回家吃饭
在您这儿吃了再回去哈
哎呀好累
谢谢舅舅哈
走吧
还愣着干啥
包间都开好了
还有什么不满意的
难不成给你点几个陪玩啊
唉对啊
我保证不用你掏钱
可我也没说过自己要掏钱啊
反正自家人开的肥水不流外人田嘛
你你当然不算外人啊
咱俩这父子情深
怎么还见外呢
哎呦你别打我错了还不行吗
人家就是开玩笑嘛
不要生气好不好嘛
果然听说了真好骗
啊没没没说啥
我是说说你真是个好人
走吧走吧
赶紧的
好久没虐你了
手心直发痒
还不服气啊
来两把来两把
我看你最近是太膨胀了
得让你好好认识一下差距
行啊
你进步怎么这么大
几天不见
居然打不过你了
好几次极限距离都能拉到
你小子是不是开挂了啊
这啊这我家电脑不行
我还就不信邪了
再来一把
哎你别啊
你这下手也太重了吧
这都能抓住什么东西啊
嗯那个你让我个角色行不就
反正你还有两个
哎这怎么还偷袭呢
靠逼我使绝招
学长你怎么最近都不来看我了
人家想死你了哈
有破绽就嘿这下就是一比一了
年轻人啊
你的道心还是不够坚固啊
嗯我怎么会知道你糊涂了吧
你自己把账号借给我的
我一登录就有个小妹妹给你私信
我想不看到的飞机啊
没想到啊
你这个家伙看起来像个弱手
实际却喜欢这种软妹子的
唉有这事就和我说嘛
我们兄弟一场混
你变个软妹有什么大不了的哈
那么学渣
我这样说话
你会把持不住吗
红着脸躲开了呢
但是学长可别想逃
你的眼睛只能看着我
鼻中只能嗅着我的香气
耳中只能听到我的声音
就连这里你只能感受我的玩弄
哈哈抱歉抱歉
一不小心太过火了
没吓到你吧
呵呵嘿
你扎着头一个劲儿发抖
样子太有意思了
忍不住就稍微欺负了一下
对不起啦
你没事吧
这么看着我干嘛
怪吓人的
嗯你说什么啊
别开这种玩笑啊
你喜欢我什么的
我一直拿你当兄弟的
哎哎你别走啊
我又我又没说不同意啊
哎呀烦死了
你给我点时间冷静一下嘛
忽然就喊出来
一点都不浪漫
真是个呆脑筋
啊呆脑筋呆脑筋
我就教你
你能怎么样啊
哪有在我爸和女孩子表白的
我怎么了
别这样看我
我也是想要浪漫一点的好吗
真是服了你了
废话我都这么说了
不是很明显是同意了吗
谁叫我也喜欢你呢
你都说出来了
我就只好答应了
就是啊没想到你居然真敢说啊
认识这么久了
还是第一次见你这么冲动
你想过没
像你这样的人和我在一起真的好吗
呵我不是什么好牌子吧
逃课打架拉着你上网什么的
都不是啥正经事情
今天付老师还刚骂我一顿
算了
别拖累你学习
一要是哪天我真把你带坏了
你可怎么办
果然根本就没想过
我就是不放心你这点啊
平时看上去挺机灵的
一碰到感情问题
脑子就短路
要是真碰上个坏女孩
怕是被人卖了都不知道
是让我看着你点
好歹也不至于出大问题
没办法
谁叫咱们这么多年父子情深呢
哎不对
现在的话是不是要叫你学长
刚刚没做完的事情
作为情侣的话就可以继续做了
最爱你
吓到我的抱负
接下来我可要好好欺负你了
舅包厢钥匙我放在柜台上了
我们就先走了哈
没事不用了
我俩在外面吃逛一会再回家
嗯好你和我爸说一声吧
只不过他现在不是同学了
准确点说他是我的小男友