那又怎么啦
这几天晚上你睡觉的时候
我都是这样哄你入睡的呀
你没感觉吗
我当时感觉还蛮管用的
至少以前几天睡的都挺踏实的
再说了
在姐姐这里
你不是小孩子是什么呀
是个做噩梦
还需要姐姐去哄的小孩子啊
嗯怎么脸红啦哈害羞什么嘛
你本来就是姐姐最喜欢的小孩子呀
姐姐只是哄你睡觉而已
只有什么吗
来自姐姐抱抱
嗯这么在意这个梦呀
哪能和我说说我在那个梦里做了什么吗
梦到我和你说离婚
还和你越来越远
越来越模糊
果然翁确实不可信
我感觉这种事情我这辈子都做不出来
怎么你觉得姐姐是那种淡漠的人吗
再说了
你说离婚就离婚啊
我们可是在胡樱树下发过誓的
哎违背誓言的人会遭天谴的啊
所以说呀你的人生还掌握在姐姐我的手里呢
看什么越来越远
越来越模糊的
不要相信姐姐呀是不会离开你的
嗯那要不今晚姐姐抱着你睡好
不想要就直接说嘛
还害羞啊
老夫老妻的了
来让姐姐抱抱
睡吧姐姐的乖孩子
别睁开眼
是我的尾巴了
不用尾巴给你拍拍
这样慢慢的就睡着了
且没人
像流氓不正经
不是困了吗
还有心思开玩笑呀
没关系没关系
姐姐会一直在的
所有的噩梦都是假的
所以不用害怕
还有姐姐在呢
姐姐会把他们都打跑的
睡吧睡吧
晚安宝贝
我一直都在
无论发生什么事情
姐姐都会在你身边的
请姐姐真理
不需要鼓励什么
安安心心的睡觉就好
姐姐会一直在你身边的
永远在你身边不离不弃
一直陪在你身边
已经睡着了呀
真乖
晚安宝贝
祝你好梦