先生您好
请问您是手机尾号0109的用户吗
我等你好久了
请上车吧
先生是来这旅游吗
还是办公办公啊
果然呢这凌晨三点的飞机果然还是折磨人的
噗噗哎
先生不想坐副驾吗
我可是特意为您准备好了垫子和毛毯呢
比后座更舒服
嗯哼哼
你害怕
我是黑车司机先生
您可真会开玩笑
我一个20出头的小女生
怎么可能是黑车司机呢
我保护我自己还来不及呢
多少男乘客都抢着坐这个位置
就是为了和我聊聊天的
不过既然您这么顾虑
坐后座也是可以的
就当是小女子
我魅力不够了
不还是坐副驾吗
这么给我面子啊
先生可真是个温柔的人啊
我都不好意思对你下手了
嗯啊没说什么
我是说我看您好像流了好多汗
是因为外面天气太热了吗
是啊这两天一直都是这个温度
啊我这里有泡好的冰镇红茶
先生不嫌弃的话
可以尝尝我的手艺
昏睡红茶
电视剧看多了吧
小先生呵呵
什么叫被我这样的小姐姐下腰带回家也值了
小变态
说点正事吧
先生你的目的地写的是附近最近的旅馆
你没有事先预约吗
这里的酒店不预约的话
这个点可都是没有空房的了
倒不如去姐姐家里嗯好啦
和你开玩笑的
我知道附近还有一家营业的旅馆
我会带你过去的
嗯怎么了
用不上力气了吗
感觉晕乎乎的
那可能是起作用了吧
对呀
你刚刚喝的红茶里有一些神奇的小东西
再过一会儿你应该就用不上力气了
呵呵呵呵
下药先生啊
都什么年代了
请你不要用那么低俗的词语了
那只是一些提神醒脑的小玩意儿罢了
不会对你的身体带来多大负担的
说不定你还会爱上这种感觉呢
那种欲罢不能
呼之欲出又无法释放的感觉
哈哈哈哈钱
我可不喜欢那些俗套的东西
比起你的身体
我想其他的东西都会显得一文不值吧
先生的身材很不错呢
隔着衬衫都能隐隐约约看到里面的父亲
还有这英俊的脸蛋儿
平时应该有不少女生追你吧
呵呵呵呵
所以啊你最好用你的身体好好地取悦我
表现好的话
说不定嗯哼还会有奖励呢
呵呵呵
哦不要反抗嘛
先生你越挣扎的话
药效就会越明显的
你看看你连挣扎的站起来都做不到了吧
哎呀作为我的猎物
我还是希望您更有活力一点
不然的话一会儿你会受不了的
嗯哼
不要喊了
你的嘴还有别的用处呢
一会儿再把嗓子喊哑了
我们的乐趣又要少一点了
不是吗
而且这里是郊区
也不会有人听到你的求救的
但如果你一直这么不配合的话
当然我也不介意用我的小玩具把你的嘴堵上
所以啊你最好安静一点
这是我最后一次警告了
我说你最好安静一点
对于不遵守游戏规则的狗狗姐姐
我啊可是会很生气的
对哭吧哭吧
哈哈哈哈
我最喜欢看猎物哭着求我的样子了
你小心翼翼的试图讨好我的样子
才是我最愿意看到的
姐姐我啊
还有一些不为人知的小癖好
需要两个人
还要你配合
如果你的表现让我满意的话
我想我或许会放你走
如果没有让我满意的话
那姐姐的地下室也不介意
再加一个新的成员
听懂了的话
现在
跪下告诉我
你喜欢黑色还是白色
呵呵白色好
那我们就用这个黑色的眼罩
哼哼
不会太紧吧
很好
我听有人说过
黑色是世界上最美好的颜色
你什么都看不到
但在黑暗的笼罩下
你可以想象一切你想要的东西
那些一直存在于你脑海里的最原始的欲望
最奢靡的环境
以及你现在幻想的
雪白的我和蓄势待发的你
把双手放在后面
接下来我要用绳子把你的手绑住
放心
我很熟练的
只要你听话的话
我是不会弄疼你的
嗯哼哼啊
真的是哎呦
不用担心有人看见我的挡风玻璃
从外面是看不到里面的样子的
你可以大胆的放心的释放你的欲望吧
我都知道的
其实你等很久了吧
那种事情嗯
没有吗
哼哼以前的每一个人都比你坦率啊
不过我就喜欢挑战有难度的项目
比如驯服不听话的狗哥
哈哈哈
在进我的地下室之前
我再给你一次机会
告诉我想要吗
还是不想呢
真是倔强的先生
你的身体哼哼可比你诚实多了