你怎么了
所以弟弟这是想我想到酒吧来了行了来都来了
喝点什么
我请客
好好好
你亲一亲
我还老样子哦
嘿逃逸才三个月不见
你口味的话
怎么不说话
让我猜一猜啊
是不是大凡哥调的那款酒
让你更加忘不了我啊
不是可是丁丁
你耳朵都红了
还是这么可爱
你说谎耳朵就会红
你不会真的忘不了我吧
我什么人啊
人山人海
边走边爱
就没有我忘不了的人了
想什么呢
的跟你说过
我们不会有结果
当然不是你还要我再讲多少遍
因为我们根本不是一个时间的事
你是还在念大学的阳光雪地
别人眼中的高材生
前途有无限可能
而我只是中学还没毕业
就在夜店摸爬滚打的歌
女
有娘生
没娘养
这辈子只能活在这片阴暗的角落里
自生自灭
爱爱是个什么东西
行了
别扯这些虚头巴脑的东西了
这杯是你的妈的
不愧是黑桃影
后劲很大吗
那你还天天喝
我怎么知道我
我猜的
早就听说rock的黑桃也已被可解万事忧
看来名不虚传啊
我算是摆在这儿混了那么久
我的酒量咋了
我酒量好着呢
姐姐今天见到你高兴
来这杯姐姐干
就知道你又想抢我的酒
明明是个小朋友
还老爱管着我
嘶疼手
手被你拽疼了
弟弟男孩子要温柔一点
知不知道啊
怎么眼睛瞪这么圆
生气了
当然是因为好喝啊
头晕你别晃
我晕
真的晕
你好香啊啊躲什么啊
不是说很想姐姐的吗
我当然想弟弟每一天都很想
可是我又很害怕
害怕耽误我弟弟的大好前途
我常常觉得我这样的人配不上弟弟
可是我真的好想他
显然你不在
每次难过的时候
你都不在
哎呀我好爱弟弟的
分开后
我悄悄把房子租在了他家对面
只为了每天可以见到他
可是我每天都只能在角落里远远地欣赏着他
它像是艳阳天的光
我触不可及
每次哦哦是弟弟的味道
好甜啊
弟弟姐姐真的好想你嗯
你想姐姐吗
说的真好听
那姐姐可要检查一下
你身体是不是也这么诚实了
别动啊
你好疼啊
弟弟