弟弟你回来了
今天你的工作也是到这么晚啊
一定已经很累了吧
我帮你把衣服穿好
你先去沙发上好好躺一会儿吧
嘻嘻又是这个味道啊啊我我没说什么
弟弟你听错了吧
哈哈不过看你那么享受的表情
软软的沙发躺着一定很舒服吧
呵呵那弟弟你就在这里再躺一会儿吧
嗯稍微睡一会儿也是没关系的
姐姐去给你把饭热一下啊
不用了吗
你今天已经在外面吃惯了
嗯说的也是啊
加班到这么晚
肚子应该早就饿了吧
那弟弟你在这里躺一会儿
姐姐去给你烧洗澡水吧
啊怎么了
弟弟你这么快就休息好了吗
怎么突然从沙发上坐起来了
想要和我好好聊一聊吗
那那好吧
弟弟弟
你难道是讨厌姐姐了吗
讨厌我这个失了业
只能待在你身边的姐姐了吗
没没有啊
只是感觉写在心里很乱吗
哈给弟弟喝杯水
稍微冷静一下吧
哦你还是和小时候一样呢
遇到麻烦的事情
心里就会变得很焦躁啊
呵呵跟姐姐好好讲讲吧
什么事情在困扰着你呢
没关系的
和姐姐敞开心扉也是没问题的
我失业之后一直在依靠着你
我也希望你也可以多多依靠姐姐啦
啊弟弟
你说什么
你你已经交到女朋友了
小姐姐随便开玩笑可是不好的哦
没没开玩笑吗
你真的交到女朋友了
那娜娜和姐姐说说
你怎么和你的女朋友认识的吗
他是你们公司的主管
他是突然向你表白的吗
你也对他有好感
所以就顺势同意了吗
那那恭喜你啊
弟弟你
你终于找到女朋友了
说什么
她想让你过去和他一起住吗
那弟弟你同意了吗
你想让我重新站起来
去面对外面的世界吗
所以弟弟你已经答应他了
你这是在抛弃姐姐吗
不是抛弃哦
别再辩解了
骗子你个骗子
明明当初明明是你亲手把我从深渊里拉出来
现在你又要把我推进去吗
弟弟为什么为什么你要答应他呢
姐姐是满足不了你了吗
我绝对绝对比那个女人还要了解你
我照顾了你那么久
难道只是一个可有可无的替代品吗
求求你
求求你不要抛弃我
求求你这次回来只是为了告诉我一声吗
弟弟弟弟别走
求求你别走
不要走
对不起啊
弟弟姐姐
这一下应该会很痛吧
不过没办法呢
身为男性的努力起居然会比我小这么多啊
弟弟真的很可爱呢
不过不要再挣扎了
要不然姐姐我可是会很困扰的
如果像这样把你紧紧地抱在怀中
你就完全动不了了
当初你也是像这样紧紧把我抱在怀里安慰我呢
对不起啊
弟弟
虽然这个姿势你可能会感觉不太舒服
不过这样的话
我就可以好好的让你感受到我的爱了
呵呵弟弟
你身体颤抖的好厉害
看来你的弱点果然在老头这里啊
看来你很享受呢
呵呵红着脸辩解
可是没有什么说服力啊
怎么样
弟弟你现在应该知道你离不开我了吧
不要再尝试抵抗我了
你现在浑身都变得麻麻酥酥的
对不对呀
姐姐
我其实几天前就闻到你身上有别的女人的味道
弟弟你撒谎了呢
那个女主管根本就不是突然向你表白的吧
这几天晚上你应该都和他待在一起吧
不过姐姐有点坏心思呢
刚刚在那杯水里加了一点
能让你感到舒服的样子
请原谅我这个不合格的姐姐
我真的离不开弟弟你啊
弟弟不要想着在抵抗我了
忘掉你那个所谓的女朋友吧
我们之间是永远离不开彼此的
我是你的
你也是我的
你离不开我
我也离不开你
不过还真是可惜了
你身上全是那个女人的味道
不要怕弟弟
等会姐姐就会让你感到非常舒服的
到时候你就永远无法忘记对姐姐心动的感觉了
就让我们这样慢慢地融为一体好吗啊
不说话的话
那就由我们继续吧
我亲爱的弟弟