学弟
他为什么一直动来动去的呀
你看它还动
钥匙钥匙在包包里
包包包包被我放在桌子上了
桌子桌子桌子是刚刚酒吧的那个桌子
你干嘛去
不要放开我
你不准自豪
拿包
我骗你的
b在这儿
对啊
就是要是报案
不然你以为呢
不好笑是不是好嘛
反正我也讲不出什么好笑的笑
哪把钥匙开这扇门
你自己猜咯
你那么厉害
那么
给你个小提示
最漂亮的那把就是开这扇门的钥匙
开了这都能猜到哪一把是最漂亮的
好聪明啊
你是说大门的钥匙长得跟其他钥匙不一样
比别的要是能大那么一点点
我才不管呢
反正他在我心目当中就是最好看的那一把
抱抱
我现在喝多了
头也晕眼眼花
冬瓜站不住
我困了
可我走不动
走不到卧室里去
不准走
学姐
你是不是也喜欢小妹妹啊
你看刚刚吃饭的时候
小学妹说的笑话
你笑的多开心啊
我从来都说不出那么好笑的笑话
你也从来都没有
因为我对笑笑话笑的那么开心
我还专门看了笑话大全
你看就放在床头
我都快看完了才发现这个行为有点智障
而且这些笑话真的很不好笑
连我都觉得不好笑
怎么逗你笑啊
不准起来
你要去哪儿啊
就不能安安静静的待会儿吗
我不喝水
我不渴
我不要醒酒
我只想你多陪我一会儿
你就在让安静静的陪我一会嘛
就算你要走
你等我睡着以后再走
好不好好不好嘛
那我就当你答应了
你最好了
我会乖乖的躺着睡觉的
你要不要也谈过来啊
好舒服哦
我的被子好像还有太阳的味道
告诉你个小秘密啊
因为我昨天刚晒的被子
软乎乎软乎乎的
你你刚刚还没回答我的问题呢
你是不是喜欢那个小学妹啊
你不要喜欢他好不好啊
他还是个小孩子嘛
不定性的
你上次不是跟我说
你已经想定下来的想法了吗
他他肯定不能给你未来的保证的呀
而且而且他还叽叽喳喳的
你笑你笑什么
你得需要虎牙
唇线也超级有型
下巴尖尖的
显得整个人都特别的立体
还有这
您看了它还是在一动一动的
我我没有乱动
你别耍赖
你别闹
你别朝我耳朵吹气
摸耳朵很敏感的
你这样说话我受不了
离远一点嘛
你刚刚说什么了
再说一次
我听到了
你说你不喜欢那个小学妹
对不对
可是后面那一句是什么呀
我没听清
你再说一次
再说一次嘛
我不睡觉
我要听你说那句话
牛轧死我好吃
听到了听到了可以起来了吗
我要睡觉了
但你要讲睡前故事
哄我睡觉
哪儿也不许去
即使我睡着了
你也不准走