学弟不要走
我答应你的追求了
不要走
雪爹雪
哈是做梦了哈
怎么又梦到他了
自打毕业了之后
总是会经常梦到学弟
是我太想他了吗
哈啊都怪我
都怪我那时候对他爱搭不理的
冷落了他
现在说什么都晚了
话从不说太重
遨游在外
太喂哈哈没
我可没忘了
我们今天有约
哎呦我我睡过头了嘛
什么嘛
我才没有想放你鸽子呢
才不会闹吧
你等着我一会就过去找你
嗯那一会儿见啦
亲爱的
该死的
我记得我设置闹铃了呀
唉算了算了
不管了
等会去晚了
那个婆娘又要闹我了
嗨好久不见啊
宝贝
哎你又买新包包啦
哇塞好好看呀啊
我换新口红了
嘿嘿这都被你发现了
怎么样
是不是和我很搭
哎这位是你男朋友啊
你好
我是她的闺蜜
很高兴认识你
喂你什么时候有男朋友了
也不告诉我一声
最近的事
哈背着我藏男人
啊这个是你的学弟哇
你还吃嫩草啊
你还叫他懒洋洋
嘿姐妹
你再这样喂狗粮
我就要生气了哦
唉你这叫有了新欢就忘了旧爱啊
哈还知道哄哄我啊
算你有点良心
不过你可别把你的学弟带坏了
啊你说什么我我为什么还不找男朋友啊
害我我这不是还没有碰到合适的吗
缘分这东西又不能强求
不是哎呀
快吃饭吧
你是不是不饿呀
啊你以为我不想找吗
都怪我以前太任性了
现在想想我都快后悔死了啊
我的学弟啊
你现在在哪里啊
啊你说什么
啊我走神了吗
没有没有
你说嘛
宝贝
啊李医生的药哦
我那里还有怎么了
宝贝你最近不舒服吗
不是
给你男朋友吃啊
这好吧
那过段时间我给你送过去啊
哈哈好
啊啊啊宝贝
我们都多久没玩
这么晚了
干好姐妹一起干啊
喂你到底是个什么福气啊
能找到一个弟弟的男朋友
什么你的青梅竹马哦
天哪不直破天的福气
快让我沾沾
你们两个结婚
我要当你们的伴娘
到时候到时候给我找个帅气的伴郎
啊哈哈
好啦好啦
快上车吧
你下次再聚拜拜
亲爱的
秋天来了
晚上越来越冷了
嘶唉真不知道我那个管家怎么还不来接我啊
等他来了
我必须吐他工资啊
你们是什么人干什么
你们干什么
要不要跟你们去玩
滚远点
哎你们别碰我
郭子这滚开滚开啊
啊好痛啊
幸好附近有巡逻的皇家警察啊
得救了
哈哈你好啊
吉沙先生
哈哈我没事
手没有受伤
没事没事
只是有点红了
回去擦点药水就好了
嘿谢谢你啊
警察先生
诶嘿是是你学弟
真的是你哎
你看看我
啊你不记得我了吗
我认错人了
不不可能的
我记得很清楚
不可能认错你的学弟
我
什什么
你联系了最近的皇家警员来送我回家
哈哈那你你为什么不送我啊
你还在逃避我是吗
我知道你还在对我以前冷落地耿耿于怀
可是就不需要这样贤弟
啊我喝多了
我没有
我现在清醒得很
你看看我不让你看看我啊
师弟
啊我该走了
不要不要
我不会再离开你了
学弟你别走别走啊
学弟
啊警官
你说什么
我跟刚才那个干员认识吗
我是他朋友
这不是皇家学园吧
什么他是皇家特勤局的干员
这是碰巧路过崔体校来处理的吗
哈这样啊
那警官你有他的联系方式吗
我没有吗
哎我们之前有过矛盾
一直就没有留下联系方式
警官您方便告诉我吗
不能透露警员信息的吗
啊抱歉啊
警官让您为难了
抱歉抱歉
对前面就是我家了
真的麻烦您送我回家
谢谢您
要不您进来喝杯茶吧
警官先生
哦不了吗
还要巡逻啊
那麻烦您了
再见
呵管家
你还有脸在这问我
没事吧
都是因为你迟到了
害我差点就人财两空了
你知不知道滚开
哦你错了啊
那我给你个机会
证明你还有用去把我的高中毕业证拿过来
这个男生却派人给我查清楚他现在的所有信息
近几年他在哪上的大学
有没有谈恋爱都给我查清楚嗯
还不快去
你要是再在这磨蹭下去
就给我卷铺盖走人嗯
切宝贝
我没事
现在已经到家了
是一个巡警开车送我回来的
哎对了宝贝
我得向你打听一个人
你等下啊
我把他照片发给你
看到了吗
亲爱的
帮我找一下这个人
什么你说你认识他
喂你有没有他的联系方式呀
哦对了
你们是怎么认识的呀
啊之前李医生被抓走的时候
他是调查员
就这么认识了呀
唉好吧
唉反正说来话长以后
你慢慢再给我讲吧
你先把他的联系方式给我呀
哎你怎么还开上条件了
你这样是乘人之危
好啦臭婆娘回头请你吃饭
好了吧
快推过来爱你呦
嘿忒哥来了
不过我该怎么加他呀
感谢他今晚对我出手相助
他要是拒绝我怎么办啊
唉算了
先加上吧
唉哎直接通过了哎哈连好友申请都不需要的
他啊他不会也是在等我吧
嗯我先看看他的朋友圈
这么久没见他了
可得好好从头了解一下
哎呀天天除了出任务
就是宅在家里
很少出去玩嘛
哈哈看来没有到处拈花惹草呢
雪爹
看来你现在在生活里需要一个女人来照顾你了
等一下这是什么
看这个穿着打扮
她好像是学弟的同事
同事之间的合照
可是为什么挨得这么近啊
真是可恶
学弟还给他的脸遮挡住了
好样的
这样别人就不知道这个女生是谁了
是吧哈哈
可是在我这里
你的身边有女人就不行
你现在这都是我的管家
我让你找的人不用去找了
去想个办法
把这个男生带到我这里来哦
你就说我包里的平板丢了
里面有一个很重要的文件
你去说
到时候皇家特勤局发现他是
那天晚上帮助我的人
他们会派出我的学弟来调查的
哈学弟哈
看来在我离开的这段时间里
有别的女人进入到你的视野了
但是没关系啊
我会让你看到我的改变的
我不会让任何人拥有你
你只属于我
嘿嘿我们很快就会再见面的
管家管家
早餐哈
别早不早餐的了
我昨天让你办的事
你办了没有
哦办妥了啊
他们什么时候来
过会儿就回来
那那我先去洗漱准备了
等他们来了以后
你来叫我
对今天我不接待别的任何人
啊学弟你来啦
快请坐
这位是
是你的搭档啊
你好
我是她的学姐
那你们两个大老远跑过来
真是麻烦你们了
先喝杯咖啡吧
我丢了什么东西啊
是我的平板昨天丢掉了
里面有我一些很重要的文件
丢了的话影响很大的
所以我我也就只能找你们了
关于什么类型的文件
这啊师弟啊
我卧室里的电脑里有备份
我也不好让别人知道太多
你跟我上楼看一眼吧
顺便做个记录什么的
哎你要你的搭档来吗
什么叫她是女生进我的卧室更合适一点啊
雪帝啊
我又不是什么不正经的人
我是真的很需要你帮我就麻烦你上来吧好吗
哎呀就这么定了
你就上来吧
管家再给这个小姐姐倒点咖啡
不好意思啊
小姐姐
我们先过去一下
你请便哈哈
看你这幽怨的小眼神
就是你要抢走我的学弟吧
也是昨天看学弟的朋友圈
看这身材
这个发型就是这个女人无疑了哈
小妹妹别着急啊
后面又都是你烧的
学弟你看这就是我丢失的那些文件
对都是比较重要的东西
所以我才这么着急
你要记录一下好可以
哎师弟
你手机掉了
你怎么了
头晕好热诶
你怎么都站不住了
我对你做了什么
哎
没事儿没事儿的学弟
头晕是正常的
深呼吸深呼吸
睡吧睡一觉就好了
管家那个女生呢呵呵在沙发上昏睡过去了哈
好极了
来人你们两个把他俩给我带到我的地下室去
记住分开关押
好了
你们没有对他动粗吧
嗯出去吧
辛苦你们了
我会让管家给你们发奖金的
师弟师弟
起床啦
学弟太阳都晒屁股了
啊醒了
嘿嘿学弟这一觉睡得怎么样
这婴儿般的睡眠舒服吗
啊哈
你这是在哪
你当然是在我家里了
怎么失忆了
什么你说谁啊
你是在说你那个搭档妹妹吗
学弟醒了
第一件事不先和我说说话
反倒是先关心起了别的女人
刚起床就在我的雷区蹦迪
哈哈怎么给我抖机灵看是吗
我让你抖机灵
你想死了是不是哈
你想死
我还不想这么草率的就杀了你呢
啊啊他在哪
这你不用知道
你还是先担心
担心下你自己吧
都被我随意摆布了
还想着别人
我要是你啊
我早就担心自己了
我要是对他怎么样
你绝对不会让我好过
哈哈学弟呀
看看你现在的处境
你想怎么不让我好过啊
你又能怎么样
说白了现在你的一切都是属于我的
所以别说那些我不爱听的话
知道了吗
昨天晚上你甚至不愿意亲自送我回家呢
你是在逃避我吗
说话
哈哈你还有任务哈哈
别鬼扯了
你的副驾裟做出的不就是那个女人吗
哈哈真是如胶似漆一样的搭档啊
他甚至还把腿搭在了你的中控台上
那么松弛
这招有任务啊
任务就是给你看他的大长腿吗
哈你怎么不让他塞你嘴里呢
管家我要的东西呢
拿给我
啊亲爱的学弟
既然你这么嘴硬啊
那我至少给你一点小小的惩罚了
为什么要让他做你的副驾
为什么你要接触别的女人
你当初说谎了
最喜欢的女生是我的
为什么
为什么你这个叛徒
哈哈我当时总是吊着你
对你爱搭不理
对不起学弟
当时是我不好
对不起
我我现在明白了
学弟其实你一直都是很关心我的
是我是我当时太任性了
不懂得珍惜你的好学弟
我们回到过去吧
回到那个你满眼都是我的那个时候
这一次我不会再让你失望了
我也会好好的爱你的
我们我们双向奔赴好不好
我再也不会让你离开我了
不要怎么了
学弟你不是一直喜欢学姐吗
你说过你说我的声音
我的一切你都很喜欢你
一定是说气话罢了
师弟乖乖啊
萱姐接受你的表白了
我们现在就是情侣了
以后你就是我的男朋友
亲爱的
你就答应我吧
好不好
你确实喜欢过我
但是已经过去了
不不师弟
你是我的
你现在开始只能是我的啊
对不起
师弟
刚才是我失态了
你也不要说气话了
你就乖乖的从了姐姐
我们好好的在一起
唉干嘛要躲我
你甚至都不愿意看我一眼了是吗啊
干什么啊
学弟是不是要这么对我啊
管家
这把那个女神给我带过来
我要对他怎么样
等下你就知道了
他竟然敢抢我的人
他就要对此付出代价啊
来把那个女孩的手伸出来
拿这个钢钉给我砸到墙上
就是这只手不干净吧
啊哈偷腥的猫妄想动我的东西
哼
嗯你说什么啊
师弟
放了他
终究啊还是心软了
只不过还是为了别的女人
嗯你说什么
我只要不伤害他
我做什么都行
呵呵这可是你说的
啊那么现在你是我的了
管家把这个女生带下去
给他一笔钱
让他离开这儿
再也别回来了
好了学弟
我答应你
不伤害他
我兑现了我的诺言
现在该你了
啊我想做什么啊
本来呢是想让你做我男朋友的
可是你一直在抗拒我
更何况现在我已经把你吃得死死的了啊
我现在呢改变主意了
我现在不想要什么男朋友了
你人都是我的了
你是什么已经无所谓了
亲爱的
不如你做我的狗吧
做只只属于我一个人的狗
对我言听计从
呵呵呵啊
你敢拍我
好好得很
嘴巴这么不老实
那我给你堵上好了哈
张嘴我就你张嘴
哼哼把我的袜子塞到你的嘴里
我叫你还敢违抗
我
哼哦
你放心
这个袜子我只穿了一会儿而已
不脏的
学弟啊
你给我听好了
你以后要是再敢违抗我
我就把你敲晕了
然后拿着钢钉把你死死的钉在床板上
1.1点的把你的肉片成薄片
然后烤熟了再喂给你吃
至于你的血就给你当水喝好了
嘿嘿嘿
你以为这样就够了吗
不还不够
等你吃饱了呢
我再拿针给你把伤口缝上那个地方
让它慢慢的站好
然后循环往复
我呢要慢慢的折磨你
直到你是真的接受了
我变得真的离不开我了
嘿嘿嘿
当然啦
亲爱的
你也不要试图逃跑
这个铁链钉得很牢的地下室
我也做了相当充分的隔音
也不会有机会求救的
也不会有人来救你的
嘿嘿嘿
因为啊他们根本就不知道这里的存在
哎师弟你怎么哭了
哈好啦
我知道学弟
你这是感动的泪水
你一直都是喜欢我的对吧
哎呀别说嘴里塞着我的袜子
说不出来话
还呜呜的
还真是可爱
那以后我们就好好的在一起吧
现在啊你只能选择我了
我呀才是最爱你的那个人呀
我爱你
亲爱的学弟啊