热死了
姐姐
我喊你
你怎么又不出来玩呀
还让我大老远的跑过来找你
我说呢怪不得呀
姐姐说吧
姐姐什么时候又弄了个小东西玩呀
小东西长得不错嘛
手长脚长的腰也细
身段还不错嘛
有这样漂亮的小东西
怪不得已不想跟我出来玩了
不过是一个不值钱的小玩意儿罢了
又不是什么好东西啊
也就长得好看了点
你喜欢的话就送你了
反正以前也不是没有这样过嗯
姐姐我这里可不是垃圾回收站啊
你别什么都往我这里塞吗
你每次都这样
自己玩够了
腻歪了就再给我
我家里东西都被你堆得满满的
转个身都难
我可受不了了
这个还是姐姐
你自己留着吧
你不是住在城西的二层别墅吗
又大又宽敞的
怎么还转不了身呢
再说了
你刚刚还夸人家身材好呢
现在又成垃圾了
女人的心变得这么快的吗
你不是最喜欢这个类型了吗
这次不要了
以前喜欢的东西
现在就未必会喜欢哟
人的口味总是会变的嘛
腻了我不喜欢这种类型的了
俺现在喜欢别的了
我现在嘛就喜欢年上一点的男人戴着眼镜
斯斯文文的
但是搞起来又乖又闷骚的不行
让做什么就做什么的那种
只是可惜了这种极品
可遇不可求呢
不过你知道的
我还是最喜欢姐姐你了
哼哼来来来
姐姐快给我亲一个
恶心巴拉的
别靠近我
我可不喜欢女人离我远点儿
不过
他你真不要啊呀
姐姐看不上我
真是伤心呢
不过姐姐你也没必要试探我呀
我说了不要就是不要
都说了
我现在不喜欢这个类型了
你要是碰见我刚才说的那种年上的
你再给我吧
到时候都不用
你说我都会来跟你抢的
听到没
另外一个姐姐不要你
我这儿也不好留你了
这样吧
你直接走吧
不过记得告诉你父亲钱可得还啊
少一分都不行
你求我可没用啊
这里不是我说了算的
时乖一点
求求我妹妹
你别碰我
脏不脏啊
你滚远点
我刚买的新裙子赔得起吗
你
姐姐啊
你看你啊
我都说了不要了
你还硬塞给我
我都为难死了
我还不知道你啊
一进来看到他眼睛都亮了
想要就收下
在我面前也没必要玩这种欲擒故纵的把戏
你最近不是也没什么东西玩吗
怪无聊的
就当打发时间也好呀
小家伙
你看我们迟迟不能决定
要不这样选择权交给你
和我妹妹
你选一个做你的主人怎么样
我们俩都挺漂亮的
虽然风格不一样
我更成熟
他更少玉
但是应该都会对你好的
不会让你太疼的
你选一个怎么样
选不出来吗
那算了吧
我实在是没办法了
这可是你自己决定的
我也帮不了你了
嘿姐姐
要不和我们一起玩呀
反正你闲着也是闲着
这样姐姐我们
怎么样啊
姐姐我的主意不错吧
我还没有试过
我们两个人一起玩呢
但愿这个小家伙能受得了
小家伙
你现在有两个姐姐了
你要开心死了吧
给你一个友情小提示哦
我喜欢被喊妈妈
她喜欢听韩姐姐
所以接下来就看你的了
我们现在就开始吧
跪下