哇哦医生这个东东这么好听啊
怪不得你半夜不睡觉
偷偷在这里听
哎呀
这个阿婆声音真的好舒呀
肯定是个大帅哥
又温柔又帅气
我肯定能做个好梦
别碰我
你谁啊
我不认识你
哼
道歉也没用
我已经被这个up动听的声音俘虏了
某些人说话呀
我已经听不见了
哼哼真好听
嘿嘿嘿嘿嘿
真温柔
哼真好听
哎让我来再发个评论
阿婆贴贴阿普亲亲木嘛
哦哦对了
还有这个这个可不能忘了
阿婆你好
结婚
哼好啦好啦
逗你玩呢
别道歉啦
我没生气
喏
你看你看我根本没在听了
我在看啊
你喜欢的音声台本怎么都是怎么写的啊
有好亲自讲给你听
红利深造呀
我知道的
你最近是压力很大吧
没怎么注意呢
你最近睡眠质量居然这么差
是我做女朋友的失职啦
你把我照顾的这么好
我才没有照顾好你
哎呀我知道啦
我知道你是为了不打扰我睡觉
也不想让我担心
没必要这么委屈自己的
而且呀听中文音声也挺好的
内心评论也只是发发电而已
我也喜欢好听的声音啊
每个人都有每个人的爱好嘛
我知道你只爱我一个人呀
我也愿意信任你
相信你啊
我真的没生气啦
你为我们这个家辛苦努力牺牲了多少
我都看在眼里啊
天底下哪里还有第二个对我这么好的男朋友啊
又温柔又体贴
我也要懂些事为你分忧才行啊
刚才我看了一下这个叫润和稳定的写的台本
虽然一般般
但确实都挺甜的
应该是一个温柔善良的人吧
而且这个up声音也好好听哦
换做是我我也会喜欢啦
你要是喜欢啊
下次我请他们定制一个台本和音声
当做礼物送给你
让你做个好梦呀
不过以后我会亲自哄你睡觉的情话
还是我讲更好听
不是吗
而且啊现场长的感觉肯定比听耳机里的更好听
对啦
你不是还喜欢什么采耳吗
咱们都可以随一学啊
最爱的人给你采耳
肯定会很舒服
对不对
我的宝贝肯定很快就睡着了
再也不会有失眠的烦恼啦
来已经很晚了
咱们快睡觉觉吧
别想那么多啦
这么可爱的女朋友在枕边
我抱着多可惜啊
不许爬
让我抱着你好好睡觉
一起到天明吗
晚安好梦