啊嗯嗯
老公老公
嗨老公我渴了嗯
人呢
大晚上人去哪了
几点了
1.40
这个时间点人能去哪儿啊
老公
老公哦
客房的门怎么没关啊
这什么声音啊
是怎么回事啊
该不会带其他女人回家了吧
不对啊
怎么没听到女生的声音呢
不会是背着我
背着我和其他女生网上搞
胆子也太大了
在家里就敢这样
我要小心一点
抓你个现行
我看你这下跟我怎么交代死渣男
你在干什么
你是不是在背着我跟其他女生在网上裸呃呃
老公
啊
嗯没没什么
你你继续我
我就当没看见
我先睡了啊
再见啊啊啊
你干什么
你先让他压下去
你别让他指着我看
是看过了
但是那都是那什么的时候
你让我现在看
你先让他压下去
别让他对着我
你你穿条裤子吧
你
烦死了
我
我刚刚就是就是就就是你就是睡醒了
然后你不在我身边吗
我就想看看你
你去干嘛了
然后就看到客房门没关上
我就听到你在里头喘气
我本来以为你是把其他女生带到家里来了
嗯哼哼嗯
但是我又没有听到女生的声音啊
那我又不知道嘛
你自己在这DIY
我哪知道啊
再说了
你你自己DIY
你不关好门
你怪我
什么叫当然怪我了
怪我体力不好
怪我每次都哭着说不要了
你这也能赖在我头上啊
我们两个到底你是皇上还是我是皇上
给你赐死了
因为我是暴君啊
那明明是因为你体力太好
跟我有什么关系
我我承认我睡觉的时候
是喜欢像八爪一样赖在你身上
但是
但是这不都是我的问题吧
谈恋爱的时候
你就像柳下惠一样坐怀不乱
怎么结婚之后功力反而退化了呀
早知道我当时就应该坚持我的想法
买什么双人床啊
我直接买一个上下铺
从此以后我就是睡在你上铺的兄弟了
你不要戳戳我
不过你自己搞手艺活就算了
你干嘛还到克卧来啊
我睡醒了
看不到你
吓死我
你也知道的
我之前有多爱做噩梦
睡醒了看不到女人
心情不好
你说你怕在卧室里会吵到我
哦好吧
那我是不是还要夸你很贴心啊
宝宝
切
随便你
嗯那你继续忙吧
被这么一弄
我也睡不着了
我就找个电视剧看走咯
你继续吧
哎哎哎哎哎哎
你撒开我撒开
你怎么像拎鸡崽子一样把我拎回来啦
我是不困啊
那不是因为给你拌这么一顿嘴
没有睡意了
既然不困
休息好了
就帮帮你帮怎么帮啊
你是要嗯
你咬我你嗯
我认输
回主卧吧
好不好
老公clothes on take it on
Take me on your phone
Watch you
When you hold my own
Want to open up beside
Near to learn and love your ro