哟呵果然是你太阳都晒屁股了
还在赖床呢
什么让我给你解开
解开什么
你在说什么呢
我这是我弄的啊
你的意思是说是我用手铐把你铐在床头的
你觉得可能吗
奇怪你说的那么真实
为什么我一点都不记得了呢
哦对了
莫不是你
昨天晚上在酒桌上看
你挺实在挺老实的
竟然会自己偷偷摸摸的跑进我的家里
然后自己用手铐把自己铐在我的床上啊
然后赖在我的头上
说是我弄的
让我负责
又因为我呢喝了点酒
确实不记得发生什么了啊
你好
这样糊弄我
然后骗我的钱花
对吧啊
小变态
嘿嘿
按你这么说
谁能给你作证呢
哈还说是我因为喝醉酒
半疯半癫的把你拐回家里
然后靠在我自己的床头上
你自己不觉得可笑吗
啊我妹妹昨天晚上我妹妹来过
啊你和他说我喝醉了
让她照顾我
结果他说还有其他事情
看了一眼就走了
嗯我怎么不记得了呢
啊你让我打电话问他
真的吗
你确定
好很好
如果他能证明
那我无话可说
那就当全是我干的
但是如果他给了否定的回复
那么我就默认你就是一个喜欢寻找刺激人
钱庄老师
然后玩反差的小变态了哟
喂妹妹呀
你起了没有呀
还没呢
那你起床之后别忘了吃早餐哦
这可是医生嘱咐过你的呢
嗯对了
前几天你给我看的那个文件
我回来了
嗯你说我打电话问我妹妹昨天晚上的事
她是怎么说的啊
啊你不说
我差点忘了
他说呀
他根本就没来过这里
你看又急
好好说话不行吗
啊啊你没有做过
你不是小变态啊
有趣真是有趣
你说把我电话拿来
你自己来打啊
可以啊
500块钱一次
怎么花钱打电话
这不是天经地义的事情吗
哼要不是你的电话
再说
我手机上有多少秘密文件
你知道吗
万一你是谁派来的卧底
我不是亏大发了吗
嗯我可没跟你开玩笑
你说你拿你的手机给我转啊
可以啊
啊怎么连手机都不见了
哎呀行不行呀
怎么说
你好呢
你真是很奇怪诶
哎呦呦
都委屈的快掉小珍珠了呢
这样吧
我看你呢也挺可怜的
这样好了
你今天跟我去上一天班
给我呢打一天的工
这件事情咱们就当没有发生过好吗
至于你的手机
我待会儿正好请了保洁阿姨来打扫卫生
我让她留意一下好了
去上班去干什么
我让你干什么就干什么呀
比如填点资料啊
帮我做做文件呀什么的
对你来说应该很轻松的
呵呵乖听话
我相信以我目前的脾气和手段放在平时
估计你都不敢直视我
更别说招惹我了
起码我在你行事如此不利的情况下
还给你提出了解决麻烦的办法
你难道不应该乖乖的接受他吗
听明白了吗
呵呵呵真好
正所谓能屈能伸
方为丈夫吗
来吃早餐吧
这是我为你做的三明治
你看看着就很好吃
对不对
来吃啊
呵呵不用劳烦你自己动手
我喂你吃啊
身体坐直
把头高高的抬起来
不想吃可以不吃
没必要提出这么多疑问来
反正如果我不高兴了哈哈
那都别想着能好过了
嘿嘿这才像话嘛
好吃吧
那可不我做的早餐是很好吃的
我的手艺可是特别好的啊
再来
你说说你你个小弟弟
从哪知道我有这种特殊癖好
悄悄的摸进我的家里
用手铐把自己铐在我的床头
呵呵你是不知道我今天早上醒来看见你
我差点报警了
但是看见你的左手被手铐铐住啊
我那个爱啊那个喜欢呀
恨不得把你从美梦中揪出来
好好疼爱抚一顿呢
太喜欢了
要不你就承认了吧
承认什么
承认你是一个喜欢被解决特殊照顾的小变态呀
哈哈是你打听到了姐姐有某些特殊的癖好
是你自己悄悄摸进我家来
是你哈
这一切都是你
下次如果你的声音再让我听见如此吵闹
哈哈校长可就没有打几个耳光这么简单了
不会让你一辈子记住
不能对我大喊大叫的
现在知道怕了
已治好了
咱们走吧
来让我给你的手铐解开
哎呦啊
我有钥匙又不能证明是我给你铐的手铐吧
这是我在你口袋里搜出来的好吗
还有其他疑问吗
嗯你问吧
我现在很冷静
啊哈哈
你说咱们都是成年人
所有事情明明都可以摆在明面上说
没必要做得这么奇怪啊啊傻孩子做了就是做了
没有什么好隐瞒的
有的时候呢我们确实需要换个角度思考问题
有些话呢确实不太好明说
所以只能你自己去体会
去醒悟
在你醒悟之前呢
我装傻充愣只是给你一个改变的时间
如果时间过了呢
那时候哈哈只能说明是你再装傻充愣
那么那时候我会用尽所有的手段
残忍也好
唐衣也罢
我会一下一下又一下的把你刻画成
我希望你该有的样子
我说明白了吗
啊你说我这样笑起来很恐怖呀
是你误会了吧
这应该是我比较纯真的笑容了
如果这还恐怖
墨墨嘿嘿嘿嘿嘿
接下来你会被这种恐怖带来的窒息所淹没呀
哼所以那句话是怎么说来着
战胜恐惧的最好办法就是直面它
习惯它或者顺从他
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
好了走吧
嗯你说我裤子口袋里的手机很像你的
啊啊啊
确实像
但是这应该不是你的
不要吵不要吵
什么解锁不解锁的说了
不是你的
自然不是你的
呵呵我说了
现在装傻的人是我
而该清醒的人是你
如果再这么吵闹下去
我可是会失去耐心的哟
哈哈憋回去
不要再说了
哎呦都急得流眼泪了
切真是不够安静呐
来宝贝到姐姐这来
来姐姐抱抱啊啊啊
哭吧哭吧
在姐姐怀里哭哭
哈哈没事的没事的宝贝
啊我知道我知道我知道宝贝弟弟现在很委屈
当然肯定也不是在我这里受的委屈啊
因为昨天晚上在酒桌上
我听朋友说
你最近心情很差
很差
人都快崩溃了
姐姐呢也有过相似的经历
我相信呀姐姐能熬过来
弟弟肯定也能熬过来
实在不行啊
还有姐姐的对吧嗯
这些事情我们暂且不提
以后再说
哈哈这里太暗了
我们去客厅坐怎么样
那里有阳光和新鲜的空气
然后姐姐给你布置一个你喜欢的房间怎么样
你喜欢什么就摆什么
喜欢什么样的就装修成什么样的好吗
走吧来继续来姐姐怀里
你看看你都哭成小花猫了
啊怎么还这么激动
好好好
我认我认好吗
我确认还不行吗
啊都是我干的
昨天晚上我是装醉
目的就是以照顾的名义把你骗来我家
然后把你囚禁起来
慢慢的给你洗脑
但是呢现在嗯得换种方式了
我决定用爱来感化你
怎么样呢
呵呵你呀将会以一种被迫接受的方式存在
姐姐呢会以自己的方式改变你
你最终呢会变成一个得不到姐姐爱意
就会发疯的精神病人
嘿嘿你知道为什么吗
因为啊到那时候
你的身上全是我所造成的痕迹
充满了我爱意的艺术杰作
而你你的性格
你的精神
你的肉体
他将会收到我的重塑和魔化
听不懂啊
嘿嘿嘿
这下懂了吗
好吧哈哈哈
跑啊啊哈哈哈哈哈
你快跑啊
让我看见属于你生命最后的战法啊
呵呵呵呵啊
对
慌不择路的跑
就是这样一步摔一个跟头
爬起来没走两步又摔一下
最好只能指望一些家具成为你可悲的支撑点
但是慢慢的你就会连支撑身体最后的力气
都像是
你知道为什么我要带你来客厅的沙发吗
嘿嘿嘿嘿
因为只知道吵闹的
你根本不会在意
明晃晃摆在桌上的麻醉剂
就连我什么时候拿下来的
你都不知道
你只知道哭
只知道闹
大喊大叫
现在你的眼皮子很沉
追着你呀
仿佛要你提前进入你未来的身份了呢
哼我说想要以后我们一起会很幸福
在我的操作之下
你会转变很多
成为我独一份的存在
你以后的路可就很难很难走了呀
好好珍惜太阳
还能晒到你身上的时光吧
虫儿飞花儿睡一双又一对才美
睡吧睡吧
姐姐会一直陪着你的
一直陪到你醒来
戚家却就一步也不会离开的
安安心心的睡吧
不怕天黑
只怕心碎
不管累不累
也不管东南西北
好啦
姐姐提前跟你说晚安了
乖弟弟