你好下一位诶
先生请您到这边来安检
您好
请把手提包还有口袋里的东西放到这个盒子里
都拿出来了吗
好那站到这个上面来
麻烦把双手抬起来
这么巧是要去出差
去哪啊
和我无关呵
干嘛这么高冷呢
虽然咱们分手了
但是不是还可以做朋友的吗
好啦好啦
开玩笑的啦
你看你那副样子真的是哎先生
请您们不要乱动
这块手表
怎么这么眼熟啊
好像是我送你的那块吧
是不是啊啊呵
你急什么啊
这是登机前必须要做的安全检查
不能马虎的
真不错哈
看来你还是和以前一样自律
身材保持的真好
这也是我最喜欢你的一点了
别着急啊
还没完事呢
抬一下脚转个身
我说转个身
还不错啊
衣领洗的挺干净的
看来当初给你养成的习惯还没丢
不过这衬衫好像没熨啊
有点皱巴巴的了
是不是又犯懒了啊
你的这条裤子有点不太合体啊
你看这跨边绷的好紧啊
从侧面看显得后面好翘啊
有什么可害羞的啊
我这不是好心提醒你呢吗
你现在是不是还没有女朋友啊
嗯不然怎么会没有人提醒你呢
哟哟哟还嫌我多管闲事
切你不累嘛
总是端着偶像包袱怎么这么重啊
什么哦
好好了哎
等一下麻烦你跟我去趟检查室
有些事还需要你配合一下嗯
一些常规的抽检不会很久的
我知道你在赶飞机啊
但这是我的工作
麻烦您配合好吗
谢谢李姐
小李帮我盯一下
先生请跟我来
请进
哈我不干嘛
就是见到你太开心了
嘶你不能走
你想干嘛
我劝你还是省省吧
你要是硬闯出去
怕是那个局面一时半会儿很难收场
到时候误了飞机
也不知道会给你造成多大的麻烦
呵呵别生气了嘛
亲爱的
这么长时间了
你的脾气还是一点都没变啊
就像我对你的爱也一直都没有变过
亲爱的
谁家知道错了
以前是我太年轻
管你管得紧了
但是我现在已经变了
你相信我
我们重新开始好不好
你为什么不说话啊
是不是还是不相信我
我发誓我一定会尊重你
理解你
不再无时无刻地监视你
真的哼
你知道吗
这段时间没有你
我有多么难熬吗
求求你了
亲爱的
我们和好吧
我知道你心里还有我的手表
就是证明
什么叫回不去了
什么意思啊
不你肯定是在逗我
你又拿我开玩笑
是不是闭嘴
我不听
你去哪儿
你回来站住
哈亲爱的
乖乖趴着
不要动
你的身体近在痉挛
需要好好地放松一下
放心
过一会就好了
你这个倔脾气真是拿你没办法
我都表明心意了
你为什么一点都不领情呢
明明心里放不下
却还要嘴硬
真不知道你在想什么
被我管着的时候想要自由
有了自由
又对我念念不忘
你呀真是太难伺候了
拖了我这么久也该回家了吧
出差什么的就随他去吧
有我在
你不需要那么努力的工作
哼唉等你一会儿休息好了呀
我就带你回家
身上还有好多话想要跟你说说呢
还有啊
你私自出走的账
我们也得好好算算了吧
至于怎么补偿
看裁安检的时候
你已经给我答案了呢
亲爱的
欢迎回窝