王总
这是企划部高送来的月报和需要审批的钱包
您过目
项目方面我已经和市场布置会了
下午他们就会把最新的进度情况形成材料给你
汇报好
那我先出去了
还有事儿吗
王总
哦抱歉
我马上处理一下
我先出去了
王总哎呦
怎么搞的
才穿了一天就够死了
怎么会哭的这么厉害啊
什么时候弄的啊
真是的
这么贵
一双质量还这么差
哎哟尴尬死了
哦忘带备用的了好吧
坚持到下班吧
到点儿了
哎哟一忙起来
时间过得好快呀
快走快走
王总没什么事的话
我先下班了
嗯好王总再见
啊好累啊
我得赶紧歇一会儿
诶钥匙呢
不是吧
难道赖在办公室了
我靠跟着U盘一起插在机箱上
忘拔了
哎呦天呀
今天怎么这么悲催啊
还得回去
黄豆屋灯还亮着
这么晚还没走
门也没关
不在屋里干嘛去了
哎哟王总
你吓死我了
你怎么在这儿啊
找材料
你要找什么材料啊
那您跟我说一声就好
我有电子版的
但是你找东西为什么不开灯啊
哎你手里拿着那个
那不是我白天扔掉的
王总
你到底在干什么
我没喊
但请给我一个合理的解释
谢谢
你大晚上的不开灯
到我办公室的垃圾桶里捡我穿过的丝袜
我实在想不出有什么能让我信服和接受的理由
什么不小心踢翻垃圾桶
正在收拾
哼就这么巧
你这个理由编的我都不想戳穿好吗
别说出去哼
我真没想到你竟然是这样的人
看你平时一本正经
道貌岸然的
居然能做出这么羞耻的事来
求我给我加薪
这个条件听起来倒是不错
但你今天的行为
毕竟给我的心理造成了不好的影响
是不是也得有个说法
我说怎么办
哼我说什么你都会照办吗
那你听好
从今以后人贤呢
你依旧是我的上司
我依旧是你的秘书
但是没有外人在的时候就做我的宠物
怎么样啊
嗯哼哼
怎么了
眼睛瞪得那么大
干嘛
每个人都有不为人知的一面
不是吗
难道说只允许你练足
就不允许我是个抖S吗
嗯哼哼
你在笑什么
唉这就跪下了
我说你进入角色也太快了吧
还是说你早就求之不得了
哼本来还以为你还要跟我啰嗦一阵呢
但没想到还投你所好了
我说小狗狗
你到底还有多少不为人知的秘密啊
喜欢被这么对待吗
被自己漂亮的女秘书羞辱
这种反差感是不是让你莫名的兴奋呢
给我趴好身子下去
手撑住小狗狗
哼那你就先把主人的鞋子舔干净吧
不错别说呀
你这条狗真的很有天赋呢
嗯哼接下来让主人想想该做点什么呢
小狗狗你喜不喜欢被主人踩在脚下的感觉呀
点头就像捣蒜一样
你现在在主人面前还真是很坦诚好吧
那今天就满足你的愿望
高跟鞋踩在背上的感觉如何呀
痛并快乐着
是不是形容你现在的感受最贴切了
常住不许乱动
你这条贱狗主人要用力踩了
如果你撑不住的话
可是要受到狠狠的惩罚的
胳膊都开始发抖了
受不了了
小狗狗都出汗了呢
主人给你擦一擦好不好呀
就用我扔掉的那个吧
哎呀
我说你这条贱狗怎么一下子就瘫在地上了
我们可是已经说好的
你撑不住的话
可是要受到惩罚的
可不能怪主人了
乖乖的接受惩罚吧
不许躲
我警告你躲一次就要加罚五次
所以要挨多少下啊
有你这条贱狗自己决定啊
主人今天得累了
就先到这儿吧
怎么你还没玩过
哼记住宠物是没有资格和主人提要求的
这是主人给你的第一条规矩
别急
反正以后时间还多着呢
主人会慢慢的好好的教教你的
好了我要回家了
你把我的办公室收拾好
否则明晚也会很惨的