嘿惊不惊
喜
意不意外等等等等
哎哎哎别关门啊
你想把我冷死在外面啊
我来干嘛
我来给你送吃的呀
怎么样
我不能来吗
不需要饿不死
哎哎哎我我这手上可是你最喜欢吃的烤年糕啊
你要是不吃的话
我可拿走啦
嘿嘿就知道你舍不得唉
唉你先别生气嘛
你先放我进去
陈妈我有话想和你说
那我把烤年糕放这儿了
我就知道你这家伙肯定又没有按时吃晚饭
不过有一说一你最近怎么啦
我给你发消息
你回的这么敷衍
打电话都是关机状态
哎哎我现在甚至说请你吃饭
你都不理我了
以前你不总是要吃这吃那的吗
啊子慕
我现在都亲自把吃的送到你面前了
你还是两眼空空的状态啊
小祖宗
你到底怎么啦
是我有什么地方惹到你了吗
还是我做错什么了
要不就是有人欺负你啦
诶你给我个准话行不行啊
你别不理我呀
你看看你
你每次生气不高兴都是这样
就不说话
也不和人沟通
你这样真的很影响我的心情
哎你不开心我也会跟着不开心的
有人敢欺负你谁
你跟我说
我帮你去抽他
你没搞错吧
大哥我
我怎么欺负你了
哎呀好哥哥啊
小祖宗就说嘛说嘛求你了求你了
我到底干什么啊
你总得让我弄明白呀
啊那个男生哪个男生啊啊啊打我干嘛呀啊
让我好好想想
你别打我
周六下午
周六下午过去这么长时间了
周六下午在干什么来着
哈你看见我在校门口跟一个男的有说有笑
你还看到我把眼睛给笑没了有吗
我怎么不太记得了
哦哦哦我想起来了
哎呀你就因为这个生气啊
我还以为多大点事儿呢
那个男生是我好朋友的男朋友
我记得我不是发微信和你说过吗
就是那天我和我室友们约好去吃饭
然后我有一个室友的男朋友比较早到
见面呢
也就打了个招呼
讲了几句客套话而已
而且你连看都没看完就走了
后面的没过多久
我几个室友都到了
他们都带了男朋友
就我一个单身
早知道不跟他们去了
尴尬死了嗯
嗯好哥哥还是跟你待在一起舒服
那所以我现在都解释清楚了
你还生气吗
不生气啦
唉不是
我说你刚刚是在酸吗
你就因为这么件事冷暴力我这么多天
我搞得我害怕死了
饭也吃不下
觉也睡不着的
对不起
你干嘛用这种眼神看着我
行了行了
不跟你这个小气鬼计较
怎么这么爱吃醋啊
你是醋坛子吗
啊勉为其难的原谅你了
唉不过事先说好啊
以后呢你要是对我有什么误会或者是矛盾
你记得直接告诉我
知道吗
不能像这次这样了
怎么总让女孩猜你的心思啊
啊知道啦啊认错挺诚恳
你怎么今天这么乖啊啊
你一直看着我做什么
你该不会是暗恋我吧
不然你刚刚为什么吃醋啊
哟你那不是吃醋
但你说是什么哦
你耳朵红了
嘿嘿嘿嘿嘿
真可爱
行了行了
不逗你了
吃年糕吧
你喜欢我真的吗
啊别装傻
把刚刚话说清楚啊
你嗯嗯嗯
你干什么呀
啊啊啊啊
等一下等一下喜欢啊
当然喜欢你啦
不然谁会大冷天愿意给你送年糕啊
还不让人进门
本来呢我是想过几天再给你表达我的心意的
礼物
我都准备好了
为什么
因为后天下雪啊
你想等到后天下雪了
我再把你约出来
然后呢就等到下雪的那一刻
我就跟你表达我的心意
我就说嗯我喜欢你
非常非常喜欢你
我想一直和你在一起
一辈子在一起
嗯然后呢就就就就那个了嘛
嘿嘿嘿嘿啊
但是没有想到大哥
你把我的计划全打乱了
都怪你
哈哈哈你你说什么呢
我哪儿吐了哎
难道你不觉得很浪漫吗
初雪
嗯行行行
下雪天是有点冷
可能是我考虑不周了
嗯你说我土就土了
不过我还有b计划
不告诉你
哼哼你看你看你都知道我要跟你表白了
都没有仪式感了
表白这种事情女生也可以来好吗
哥哥哥诶能再亲一下吧
为什么啊啊不要不要
人家现在可冷了
要亲亲才能暖暖的
你说我恶心呀
那我就恶心你就恶心
你就恶心你啊
哥亲一下行吗
嗯嗯嗯嘿嘿嘿
真乖