喂你下课了吗
怎么没事
就不能给你打电话了
我也是觉得好久没见了
所以就想着给你打个电话
怎么样
你的实验结束了吗
我看你啊
从上个月就在抱怨了
还没结束啊
怎样
是不是很后悔没有和我去艺术学院呢一样
压力大
不过在你们这样学文理的人眼里
不就是很轻松吗
我早就放了
就是有个校外的项目
所以就在学校留了挺久的
嗯我的这个可没你那个让人头秃啊
我还有合作的人一起弄的
倒是你挺可怜的吧
估计认识的人都回去了吧
是啊可怜你啊
所以就不给你打电话
给你点温暖吗
所以最近半个月没有联系
有没有想念和我聊天呢
哟我们好朋友这么久了
都没听你说过什么好话呢
现在说这么甜
怎么最近几天我不再去拜师学艺了
啊
你不会还不知道你为什么到现在还没女朋友吧
还以为你上个大学人嘛也会成长一点
怎么会一点变化都没有呢
你这样是永远找不到女朋友的
知不知道啊
嗯我还没说原因呢
你就开始怀疑自己了
你们做实验的不是都不会以偏概全的吗
我这话还没说完
你就开始妄下结论了
至于原因嘛
嗯找个时间亲自告诉你啊
对啊
面对面的告诉你怎么样
那你现在在哪啊
我知道你在学校啊
我只是问问看你在哪路
够不够
近来接我
不是说好了亲自吗
我又没说改天怎么你不想见
我不想早点知道答案
我在东门等你过来
嗯嗯在这呢
你过来的还蛮快的嘛
是期待得到答案
还是期待我
你回答我这个问题很难吗
既然不是什么难题
那你干嘛不回答我好嘛
你不想回答就算了
但是你别走这么快吗
我跟不上了
今天去见一下我们的投资人了
所以穿了高跟鞋
不然你以为我想穿啊
这些弄得我从下车就开始疼了
你不是还有实验吗
我想着你应该在实验室里接不了电话
我打车了呀
可是上面那条路在修
禁止通行了
我想着没多远就走过来了
没带啊
我刚刚结束
我就过来找你了
不是你说的
要我给你解答问题的吗
我的目的可是拯救一个差点自我放弃的男人
来的任务很艰巨
我知道就是忘记带了就不重要
再说了
不是还有手机吗
还能联系到你
哎呀也没什么大事
就昨天脑袋一热不想回家
所以就来找你了咯
我又不傻
东西当然是送到家里去了
我再来找你玩几天就回去了
真的我们好朋友这么多年
这点你还不相信我
嗯嗯你可千万别告诉我爸妈
他们不知道我来你这儿了
嗯我还没想过住哪儿这件事
不过你这么一说啊
我才想起来
可是我没带身份证呢
到哪儿去开房啊
而且你又不是不知道我不敢一个人睡觉的
你也没办法啊
那我更没办法了
啊不如带我去你宿舍好不好
你之前不是说了吗
宿舍就你一个人了吗
哎呀我睡你的床
睡他们的就提前问问他们介不介意就好啦
那不然怎么办嘛
我能想到的办法就只有这个了
你在害怕什么啊
是怕被别人发现还是害怕晚上和我共处一室
如果你都不怕
那就不要一直纠结了
好不好
应该不会被发现的吧
我在你学校的朋友都这样的
在这人不多
但学校还开放的时候
都会带女朋友回宿舍蹭机玩的吧
带我去嘛
好不好嘛
别脸红
纠结了
走啦走啦啊啊
慢慢走嘛
我脚好疼啊
我就说嘛不会有事的
而且这个时候宿管阿姨应该都去休息了吧
谁会想到你这样的研究生
会把你孩子带到宿舍的吗
别害怕呢
没害怕
那你紧张什么
骗谁呢
刚刚拉着你的手的时候
连手心都出汗了
你不会是因为我所以才紧张的吧
那你从刚刚见到我
怎么就不敢看我的眼睛啊
好啊
就当你是热的
就当你是担心被发现
所以能给我一件你的衬衫吗
你也看到了我今天穿的这个穿着睡觉
感觉怪怪的
你不会今晚就打算让我这样睡了吧
谢谢了
你的床位是哪一个
我先去换个衣服
你晚点还要工作吗
今天任务不救吗
我想一会儿借用一下你的电脑写点东西
社团里奥的作文可以吗
好那一会儿你先睡吧
我忙完就直接睡了
睡着了吗
我在你这里你都能睡得着啊
还是你在欲擒故纵啊
小家伙
居然还在装睡
睡得这么死啊
那不管对你做什么
应该都不会醒的吧
什么啊
你现在可以醒了
宿舍里虽然没有人了
但是留校实验的可不是只有你一个人哦
你喜欢我吻你吗
红精灵不说话
那就是喜欢咯
那你喜欢我去你哪个部位啊
啊忘了你还没被亲过
应该不知道被触碰到哪个地方最有感觉吧
我来告诉你吧
你个做实验的不知道实践出真知这个道理吗
我来陪你一起时间吧
傻瓜张开嘴
这是嘴巴
你喜欢这样的感觉吧
你倒是挺傲娇的
只是身体表现的蛮诚实的
我这样他会不会不舒服啊
要不要我换个姿势
想做什么
想
我还真是失败呢
我都表现的这么明显了
人家不知道我在向她求爱呢
你说是吧
是真的
很久很久以前就是真的了
这么久没见到你
我也是很收敛了
忍了这么久才来找你
烧给我
少给我
意思就是我想你了
想你想的快要发疯了
跑酷身体
这里这里还有这里
你知道为什么你这么久还没有女朋友吗
因为我还没告诉你
我喜欢你啊
我还没告诉你
你的女人这个位置
我在很久很久以前就已经霸占了
你不也很诚实的在回应我了吗
难道你不想要我
我就知道你还没睡着
怎么你还在失眠啊
你之前在微信上告诉我的呀
还是说是我在这里
你很紧张
所以睡不着啊
要不要我帮你按摩
按摩
就是通过自己耳朵让我感觉到很舒服
然后慢慢的睡着啊
你试试就知道了
给我腾个位置
然后你枕在我的腿上
就当是你今天收留我的报答
嗯不舒服吗
你看见了是啊
是我故意的
我只是想来找你
因为我想你了
其实我一直在给你暗示啊
你知道你为什么没有女朋友吗
因为我还没有来找你
没有告诉你
我喜欢你啊
其实你一直都很聪明
其实比较值得
你不知道你对我的心情还是爱情
那我来帮你确认好不
怎么
你知道吗
当一个吻不会抗拒
就代表着它的主人们都对他有着某种期待
所以你愿不愿意把它变成你以后的习惯
和我的习惯
你愿意
那我好开心啊
因为我把我们之间的友情变成了爱情之后
就不是你我
而是我们
好了
那今天晚上你就躺在我怀里睡觉
帮你按摩好不好
你今晚安心的睡
明天我们去约会好不好
闭上眼睛
晚安了
我的男孩