嗯我已经到了约定的地方了
你到了吗
哦这里好多人
我不知道哪个是你
我啊
我穿着碎花长裙
一双小白鞋
哎等等
我好像看到你了
是那个高高瘦瘦的
穿着白衬衫
听着手机到处张望的男生
是你吗
我在向你挥手
嗨
嗯我在这里
你好
我是你的情人节一日
女友跟你在租借女友app上看到的一样
你叫我小姚就好啦
这里人好多
太阳又晒的
要不我们去那边的奶茶店坐下来聊聊天吧
哈啊你真贴心
还带了太阳伞呢
啊怎么啦
挽着你的手而已呀
大惊小怪的
不这样你的手臂都要被晒到啦
而且你不要忘了现在我的身份可是你的女朋友
呵呵啊嗯拜托啦
我的男朋友快点入戏好不啦
啊嗯看你就不是一个主动的人
我不仅要挽着手
还有这个我的包包
麻烦我的男朋友帮我背一下啦
嗯要过马路了
知道怎么做了吗
哈哈谁叫你帮我
挡在前面的是牵着我的手啦
笨蛋呵呵
你多久没有跟女孩子牵过手啦
哈走起路来歪歪扭扭的也太奇怪了哈
而且就算天气再热
额头也不会流那么多汗吧
嗯是我靠的太紧了吗
没有吧
你比我高出一个头耶
要这样踮着脚尖
头才能碰到你的耳朵
手心的温度也要闷出汗液啦
嗯不嗯
不要放开
我并不讨厌这种感觉啊
嗯到了我们去那边的位置
人少一点
还有沙发
哈真舒畅
最爱喝柠檬茶了
好喝又不胖
嗯上下盯着我看干嘛
呵呵哈嗯这会儿终于敢正眼瞧我了呀
怎么样
是你喜欢的类型吗
啊来来来多夸多夸
我爱听哈
哎呀不好意思
脚踢到你了
嗯这个桌子太小了
你知道桌子小
还不赶紧坐过来
我这里笨蛋
嗯你看连那两个男生的勾肩搭背的啦
今天是荷尔蒙泛滥的日子吗
嗯但是我看你畏畏缩缩的
而且好像对我有点冷淡
看着还有点气人
嗯哼哼激将法果然管用哈
嗯突然靠的这么近
要干嘛
哎薇薇
你也不用靠得那么近啊
这个带着侵略性的眼神是怎么回事啊
这可是在餐厅耶
想亲我
还还是别了吧
这这个公共场合的
啊你你别靠我那么近
别等会有人经过会看到的
怎么不会看到
虽然我们在这个角落
我害怕
嗯你你突然就
哎等一下别别继续
你听到没有
突然反差这么大