好累呀
给我倒杯水
最近通告怎么这么多呀
一点自己的时间都没有
烦死了
都没有好好睡觉
看看镜子里我娇嫩的脸蛋
皮肤都变差了呢
不红有不红的苦闷
红了也有红了的烦恼
真是围城呀
东西放好了
来给我捏捏肩膀
累死了
你用那么大力干什么呀
你怎么回事啊
下这么重的手
故意的
是不是没有什么没有用多大劲
你自己不知道吗
我早发现你最近不太对劲
无精打采的
你是不是不想干了
没休息好
我还没休息好呢
这是理由吗
你跟我说了
是在逗我吗
唉算了
你明天去跟公司说一下
让他们给我安排个新的助理来吧
给你个机会
我为什么要给啊
我的时间很宝贵
诶
你知不知道
你这个样子是影响我的心情和状态的
每天赶那么多通稿
我已经很累了
你还要让我花时间去适应你的节奏吗
一个大男人磨磨唧唧的什么呀
走
你你跪下干什么
别废话了
我已经很烦了
别惹我了
喜欢我哦
你喜欢我的人那么多
几10万的粉丝里
你很特别吗
赶紧起来
别逼我叫保安啊
你干嘛放开
你有病吧
还要让我继续打你
我为什么要打你
给你一次机会
我真是服了
跟了我这么长时间
我怎么没发现你有这么奇葩的一面
你你这是怎么了
你之前不是这个样子的呀
我跟谁一起吃饭
见哪个粉丝
那是我自己的事情
跟你没有关系好吗
你只是我的助理
拜托你认清自己的地位
不用在一起
只要一直在我身边
留着你这样一个变态在我身边
你觉得我会舒服吗
你别碰我
威胁我
就算你公之于众了又怎么样
什么条件
明天的头条
如果是当红女明星在家殴打助理
我和你都不用混了
让你留下这个条件可以
但是我很生气
打你我现在杀了你的心都有
哦你就是喜欢被我殴打是吗
那好呀
让我出出气吧
打人的感觉确实很爽
可以以后就做我的出气包了