怎么你还没睡啊
我不是给你发了消息了
说我今天有事会晚点回家吗
担心我啊
知道啦呵呵
只是几个老朋友聚一聚而已
不是什么大事
我想着你最近都加班
今晚应该也没有时间
就没和你说
况且有几个人你也不熟
不想你去了
尴尬又孤零零的吗
怎么了
生气了呀
我就知道你会这么说
但是我希望你也能有自己独立的生活空间啊
而不是什么都围着我转
你虽然是我的
但也是自己的
不用什么事情都陪着我去的
哈你这样我也会被朋友说是副管严的
撅起个嘴干什么
我说的不对吗
是没什么不好的呀
不管什么时候呢
你都守护在我的身边
做我的后援
让我不用为后续的事情担心
如果你也能在这样的事情中享受到乐趣的话
我会很乐意的
可是呢
好像并没有
我希望你能做一点自己喜欢的事
我是喝了一点啊
这么灵的鼻子
你是小狗的吗
嗯哼哼嗯好了放心
我马上就去洗澡
啊嗯我还以为你会讨厌呢
你不讨厌的话呵
就这样让我躺着休息一会吧
放心啦
没有喝很多哦
我也是个成年人了
有度的
没有嫌你啰嗦
我喜欢听你说这样的话
只是我喝了一点酒
脑袋有点晕乎乎的
转不过来了
不过我有在好好听着呢
你呀总是担心这些无关紧要的小事
啊说起来
刚刚你还没有告诉我
你是生气了还是吃醋了
因为我这么晚回来啊
怎么是怕我
因为这样一次聚会就把你丢了吗
可是你的表情告诉我
我说的好像就是你担心的
因为我做了对你来说出格的事情
不要这么没有安全感哦
是吗
你真没有那么想啊
那
就当做是我想对你说的吧
我家小狗狗就是最棒最可爱的
一定不会因为其他人抛弃你的
就算是参加1000次
1万次这样的聚会也不会改变
这样啊
让你等到这么晚
真是抱歉
下次我会早点回来的
说实话怎么能算是调戏你呢
是你自己太提防了吧
才不要我又没喝醉
要什么醒酒汤啊
这么晚了
你不困啊啊
就在这里好好呆着
陪我一会吧
耳朵变得好红啊
这样说一句就害羞了
哼哼哼哼
所以我刚刚说的没错嘛
你就是最可爱的
哼
是啊
其他的人都没有你可爱
但是在我的字典里
可爱是最高级别的形容词了
原谅我有时候就是这样笨笨的嘛
想不到什么高级的形容词
你说的那些帅啊
有钱啊
最多只会让我感叹一句
但是可爱是可以去爱
想去爱的意思
你当然值得啦
啊说了这么半天
你还是很在意我晚回来这件事啊
啊体谅体谅嘛
这毕竟几个人难得聚一次
这开心一上头就不知不觉就到这个点了
对不对
惩罚
你真的要惩罚我啊
还要我自己来想惩罚的方式
我现在的脑子怎么想得到吗
那我也允许你以后有一次
这么晚回来的机会怎么样
不要这么快否认嘛
你也不能断定你就会没有那么晚回来的时候吧
啊
好好好
我油嘴滑舌
态度不端正
哼
那你说
要怎么惩罚我呢
我乖乖认罚
你说吧
嗯嗯你你这是偷袭
你什么时候学的这么
跟跟我学呢
我可没有教你这么坏的东西
您肯定是在外面学坏了啊
指指点点
就指指点点你了
怎么样啊
哼不行
我现在就给您改名为最不听话的小狗
才能平息我的愤怒
那我当然还是最最最可爱的姐姐
难道不是吗
嗯这样才对
说实话才是乖狗狗
哼
好啦
我去洗漱
你先去睡吧
我很快就来了嗯
乖哼去吧
看你困得眼睛都要睁不开了
嗯嗯知道啦
晚安