亲爱的我回来啦
怎么样了
刚发消息问你
你也不回
还烧吗
啊那吃过药了吗
我看中午的饭你也没有动
一上午都在床上躺着吧
等下哦
我去给你倒杯水
乖乖我们今天晚上还是喝点粥吧
你身体不舒服
没办法吃太油腻的啊
怎么还不愿意啊
看你下次还敢不敢这么拼啊
为了那个项目连轴转了几天啊
这下倒好了
提案是交上去了
你人类倒了
害得我们约定好的旅行都被取消了
哼
好好好
不凶不凶
我理解你的心意
我们刚刚住在一起
又租了这么大的一个房子
需要花钱的地方确实很多
而且前段时间某个宝宝见到我爸妈的时候
画了那么大一个饼
那总得完成
是不是啊啊呵呵
好正经一点
所以啊你若是想为我们的小家做点贡献
我都知道的
可是宝宝你也要多体谅体谅自己啊
不然我们赚了钱过上好日子了
你享受不到不是很可惜吗
对不对
所以亲爱的你从今往后呢
一定不能只自顾自的那么拼命了好吗
因为我们是要一起走下去的
是要过很幸福很幸福的生活的呀
我憧憬的未来都是和你一起的
你的健康安全快乐才是更重要的呀
切切现在才知道我好啊
我一直都很好的吧
能有我这么漂亮的老婆
你就偷着乐吧
好啦好啦
你先闭上眼睛眯一会儿
等饭做好了
我叫你啊
什么家务
啊你看你还惦记着家务呢
别操心啦
今天逗我来做吧
赶快休息啊
亲爱的亲爱的醒醒啊
吃完饭了
真睡着了呀啊
嗯你问我笑什么
嗯我就是突然觉得你睡着的样子很可爱呀
因为平时你总是比我晚睡呀
比我早起都没什么机会看你的睡颜
切臭美才没有多帅呢
吃你的饭
啊你说什么抬不起来手
哼那那怎么办
喂你
你真把自己当小孩子了是吧
好好好好
别跟我撒娇
你明明知道人家最招架不住的啊
真拿你没办法撒娇
本来是我的专利呢
就这样被你学制用来对付我了
嘶一时间
一时间我还真不知道怎么对付你才好
不过我一定会尽快找到对策的
不然以后你又用这刀来求我做一些
你你不是抬不起来手吗
有力气堵我的嘴
没力气吃饭是吧
小坏蛋
你怕我说什么啊
我说的是怕你撒娇
求我买4090啊
PS5啊什么的
张嘴啊
来再来一口哈
你问我怎么知道
哼
我还不知道
你们男生就是喜欢玩游戏嘛
你说型号我是在刷手机的时候看到的
说是什么能让男生秒变中仆的几大礼物
我就记下来了
你问我记这些干嘛
当然是为了以后拿捏你呀
这都是我为了把你永远困在我身边而做的
功课呢
感动不用着急
感动哟
那你就说出来我最喜欢什么东西就好啊啊
oh好看的衣服哦
名贵的化妆品
都不是啊
再给你一次机会
还是不对呢
小傻瓜
你知道吗
你才是我最喜欢的
哈别这副表情啊
怎么啦
禁不住我撩啊啊
老夫老妻了
还脸红呢
没出息
嘿嘿
所以啊以后真的要好好爱惜自己
知道吗
因为你的身体不是你一个人的啦
也是我的
你都不知道
今天早上我看到你生病的样子
我有多担心啊
我倒是好想留在家里照顾你
我想像你照顾生病的我的时候那样
一直守在你的身旁
安抚你
哄你入睡
啊可是我觉得最近也许是晋升职位的关键期
所以但是但是我早上到了单位
我就后悔了
我觉得你在家里好孤单
你一定很需要人陪
这个机会真的有那么重要吗
你你怎么突然亲上来啊
快躺下切
一言不合就耍流氓
我
一时间不知道该怎么回应你了
我当初生病被你照顾时确实是个假期
但是你也是推掉了和好朋友的邀约来陪我的
不是吗
你们商量着去野外烧烤
都计划了很久了
我看你也是满心期待
还说要带着我一起去
我开心了好久
可谁想到那天好巧不巧的就重感冒了
可是你二话没说就带我去医院了
我还记得你当时抱着我
我内心好温暖好温暖
我也下定决心
以后你生病了
我也一定像这样好好地照顾你
可是可是第一个这样的机会就被我这样错过了
我可不要第二次机会
我宁可永远没有照顾生病的机会
我再也不要你这样难受了
好我不哭来
我接着喂你
不用担心我
我一会就去吃了
然后碗筷都我来收拾吧
这怎么啦
平时都让你来做
这些都把我惯坏了
你也真是的
怎么不懒一点啊
腿都给我一点呢
哈生病了
嘴巴还这么甜啊
不枉费我这么喜欢你呢
嘿
好了吃饱了吗
那我再给你测下体温吧
嗯好像只是一点点低烧了
希望今晚吃完了药
你就可以完全退烧了
亲爱的
我去给你准备好药
待会你吃完药就先睡
好不好
真乖
我的小宝贝
我真的好开心啊
能遇到这么好的一个
你来我扶你起来
把药吃了
嗯我吃完了
哎呀好啦
别总惦记着我了
快睡觉吧啊
想听我唱歌
好那我来哄你睡觉
都可以随便的
你说的我都愿意去
小火车摆动的旋律
都可以是真的
你说的我都会相信
因为我完全信任你
细腻的喜欢毛毯般的厚重感
晒过太阳
熟悉的安全感
分享热汤
我们两只糖是一个吻
左心房暖暖的
好饱满
你永远是我最真实的宝贝
我爱你
晚安