师傅我进来啦
师傅你在哪呢
师傅师哦
睡着啦
师傅师傅
你能听到我说话吗
嗯睡这么香啊
我要不趁机对你做点什么
那岂不是亏啦
嘿嘿过了这村就没这店儿
那我就不客气啦
是不是前面好软啊
真好听
孙师傅
你醒啦
师傅啊啊啊
吓我吓我一跳
还以为醒了呢
原来只是换个睡姿呀
睡觉都这么好看
让我怎么不喜欢嘛
哼师傅怎么一点都没有变呢
师傅你慢点走
我腿短
我跟不上
师傅你听得到我说话了吗
师傅师傅
今天非要练到天黑吗
师傅可是我现在又渴又饿的
我根本练不下去呀
今天的我们楼就到这了
这明天彩礼好不好
师傅求求你来时
我师傅
师傅
我今早起来的时候
发现桌子上有一把特别精致的木栅
是你送给我的吗
谢谢师傅
我很喜欢
我会随身携带的
有我在的地方必有它
师傅我喜欢你
你喜不喜欢我呀
如果能在你醒着的时候问就好了
不对我也不敢啊
万一你不喜欢我怎么办
可我这辈子只想嫁给你
师傅你娶我吧
师傅你娶我好不好
嗯是师傅
你醒啦
我没有我我我刚来呃
师傅你睫毛掉了
我帮你捡起来而已
你看他出去哪了
刚刚还在师傅的睫毛可长了
哎哟可惜啦
对了
师傅你喝水吗
刚睡醒可能会口渴
我帮你倒杯水给师傅
啊这个今天干活的时候刮到了
我也没发现他流血啦
我说呢怎么堂堂的师傅
你真细心
要不是你说我都不知道啊
我不会啊
我自己一个人也包扎不了吧
要不你师傅你帮我包扎一下吧
谢谢师傅
这是什么啊
凉凉啊的啊
有点疼
师傅枪打突
哎哟我的老天爷的
这伤口看起来也不是很严重
怎么疼成这样啊啊啊师傅
你对着伤口呼呼
他就插一下呼一下啊
师傅我都受伤了
你还打我头
一会伤上加伤
落了残疾
你可养我一辈子了
师傅你你愿意养我一辈子吗
什么有胳膊有腿儿养自己呀
我这不是在问你嘛
要是我残疾了
师傅会咬我吗
会不会呀
会不会嘛
师傅师傅师傅你不回答我
我就继续问
问
到你回答我为止
师傅师傅师傅嗯嗯嗯
然后看五官
我不让老虎啊
师傅你干嘛那么用力捏
我的嘴巴都要被你捏歪了
哎呦要是变丑了
下午出去了
我就一辈子赖在你身边
让你养我哈
师傅你这次回来待多久呀
嗯没什么
就是最近事情他们老找我麻烦
你不在的时候
他们就让我洗碗扫地
干一堆除火
我腰都快疼死了
这会儿都吃不起来了
一切能止盈
我是师傅比较偏爱的徒儿
他们就看不惯呗
就老想着反而欺负我
我真是太可怜了
师傅你能不能帮可怜的我按一下腰嗯
行不行嘛
你帮我按一下吗
我疼啊
师傅你帮我暗杀我就没那么疼了
真的你按一按吗
好嘞
那我趴下了哈
啊我上面一点啊
舒服师傅你真棒
师傅你走不按啦
怎么停下来了
可是我觉得舒服啊
就不自觉的发出那些事
你那你再帮我啊
啊我努力忍住
不哼哼行吗
师傅你后出门能不能带着我呀
去哪都带着我
不要让我一个人留在这里
我不想受欺负了
嗜血他们都不待见我
我也不喜欢他们啊
你不在的日子里
我一个人可孤单了
师傅我也想下山见见世面
看看外面是什么样子的
可以吗
我不会给你添麻烦的
我会在你身边乖乖的呆着
顺便照顾照顾你
好不好
师傅
师傅你刚刚没睡着啊
那那我师傅对不起
我不应该趁你睡觉的时候对你做那种事情
我应该在你醒着的时候请你
师傅钱我们都亲过好几下了
那你可要对我负责呀
可不能耍无赖不认呢
那可不行
我反正是不会同意的哈
师傅
你知道这么多年来
我都把你当做我最信任
最依赖的人吧
嗯从小被遗弃
导致我没办法相信别人
而师父你救了我
不再把我带回家
还教武功保护自己
我能无病无灾
长大成人都归功于你
所以我只愿意跟着你
师傅
其实我从很久以前开始就对你有爱慕之情了
但我都演示的很好
因为不想让师傅为难
但如今是再也装不下去了
我小狐妖兽心大发了
现在就特别渴望有一个男人与我共度此生
嗯方圆几里内
师傅你是最好的人选
所以师傅你能不能给我一个机会
让我轰轰烈烈的爱一场
不枉此生
师傅师傅
你怎么啦
怎么这样盯着我看
我脸上有东西吗
干啥你帮我擦一下啊
啊是是是是是是
你亲我啦
你为什么亲我啊
难不成你也喜欢我吗
你是什么什么时候开始喜欢我的呀
啊师傅
你隐藏太好了
我以为你对我只是单纯的师徒之情呢
原来师傅你好坏呀
你当年把我捡回家
就是为了把我养大
当你的小媳妇
对不对啊
没想到师傅你是这样的人
该出手时就出手
风风火火
雷厉风行的
我真是太喜欢了
那我也果断点师傅
我们成亲吧
我不想再浪费时间了
我想每天和你在一起
我要做你的媳妇儿
跟你过上没羞没臊的生活
师傅可以吗
啊阿苏
你干嘛关门啊
大白天的让人看见多不好呀
哎呀师傅
你别脱哦
哎我说的师傅你好沉呐
师傅嗯
我我我喜欢你