嗯早上好
亲爱的
嗯几点啦
哎才七点
好困哦
再睡一会吧
今天可是周六了
是宝贵的休假日
不行不行
你不能起床
躺回来快点嗯没错
快躺好
然后把小被子裹紧
不然热气都会跑光的
哎呀好舒服哦
因为知道今天是周六
所以可以光明正大的睡懒觉
真是太棒了
尤其是和你一起睡懒觉
更是好上加好啦
嘿嘿讨厌我才不是懒虫
你知道我前几天的加班到很晚的
哼
你坏死了
老拿我开涮打你
早饭哎呦
才七点呢
对于周六来说
吃早饭有些太早了
今天我哪里都不想去
我只想躺在床上
你今天也哪里都不许去
你得留在被子里陪我啊
嗯困死了
黑心企业总让人加班到那么晚
诶因为我一直拖着工作不做
才会在最后几天里加班
我不管
反正我是很累很累了
我需要休息
你那是什么态度啊
我很生气
不理你了
哼就算你来哄我
我也不会原谅你的
喂你要点外卖
好啊好啊
我要吃炸鸡
我我这不是原谅你了
我我只是看在炸鸡的面子上放你一马
对
就是这样
嘿嘿快点吧快点吧
我要吃辣味的啊等等等
等
一会下田
我还想和你再多躺一会呢
嗯亲爱的
你的身上好暖和哦
就像一个暖炉一样呢
嗯抱住了就不想撒手的那种
诶抱着暖炉太久会被烫伤的
你能不能不要说那么毁气氛的话呀
真是的
难得我还想多夸夸你们不行
已经被你拆台了
我不会再夸你第二遍了
除非除非你等我吃完炸鸡
我很大度吧
还不快
谢谢我
哼哼好
我原谅你了
今天在床上打算嗯玩手机吃炸鸡
睡大觉怎么样
很充实吧
很美好
对不对
果然呐你也认同我的看法
哼哼能想出那么好的安排
我简直就是天才
哎
不许摸我头
也不许叫我小傻瓜打你
不许笑
真是的
你就不能意识到你女朋友
我其实是个成熟的大姐姐吗
意识不到
意识不到是你的问题
不是我的
我才不用问题
一点都不诶
你不许起床
回来回来
我说了
你今天要在床上陪我的对了
顺便我可以给你证明一下
证明我一点都不幼稚
其实今天除了我之前说的那几件事
我还想和你好好亲热亲热呢
外卖没关系啦
我不是说了嘛
现在对于吃饭来说还太早
而且炸鸡还要当午餐更好哦
你说对吧
亲爱的
这才对嘛
来快进被子里来
咱俩好好研究一下虫子多么的好爱你呦