同学们好
我是你们的语文老师
我叫一清
以后的日子里
我会好好教你们
如果有人不想学
现在就可以出去
我也不会管没有人吗
既然没有人出去以后上我的课
就遵守我的课堂纪律
只要你不打扰我
上课干什么都行
还有我希望你们有自我研究的精神
下课没什么事就不要找我
毕竟我这个人最讨厌麻烦了
你的脸怎么回事
打架打的
那你要去医务室吗
我怎么会担心你逃课呢
说实话
你现在大摇大摆的走出去
我都不会拦你
我说过
只要不打扰我讲课就行
好了
我们继续开始上课吧
把书翻到离骚
这节课讲完了
同学们下课把练习册写了
明天交给我
然后把离骚全文背诵就可以了
下课吧
世界上为什么会有教案
这种东西真麻烦
see
原来是你啊
有什么事吗
我不是说过尽量不要找我吗
你好奇好奇什么
我为什么要教育你呢
你打架自然有你的理由
所以我也没必要知道原因
既然你想让我知道原因
那我问你为什么打架
打得好
他们侮辱你的父母
你就该打他们
干得不错
我为什么要觉得你是问题少年
你只不过做了对的事情
小孩记住这个世界的条条框框太多了
只要你不随波逐流
人们就会觉得你是怪人
不是他们一样的正常人
你也许会没落
会不解
可是最后发现他们在你的世界里其实一文不值
他们带给你的没有意思
有用的东西
你何必在意他们的看法
当然你也不用在乎我的看法
不过像那种嘴贱的人
就可以用你的拳头打烂他们的嘴
要上课了
你可以回去了
你的疑问也解开了
以后不要找我了
这小孩还挺有意思的
我会还你的
不过要等你成年对了
你打架的技术太烂了
这样挂才这么严重
可惜了
你这张脸长得还不错
估计要留疤了
真是可惜了
我不教人打架
我现在只教书
想让我教你小朋友
请我做家教的代价很高的
我不需要钱
我根本就不缺钱
我只缺能让我感兴趣的东西
把胳膊伸出来
这是我的手机号
我住在郁金香别墅325号
这个周末记得来找我
你只有这一次机会
因为我改主意了
我觉得你挺有意思的
时间不早了
我要去放松了
你去帮我盯个人
对
是我的学生
我不喜欢别人多嘴
钱已经打给你了
他有什么情况告诉我就行
好了你可以滚蛋了
怎么感觉没有下午那只味道好呢