你们继续吧
我先撤了
玩不了一点
这桌陪都是我的菜
还不如回酒店睡觉
别下一趴了
就这些男的多喝我一口酒
我都想报警
你说谁丑陋的那个吗
不瞒你说
确实是我的菜
不过整晚都在那傻站着
装什么纯情小王子呢
我可不吃这一套
退了回头替我谢谢你们
老板人不在
还特地帮我组个局
就说我玩的挺开心的
下回请他上我那儿坐坐
不用送了
我打车就行
留步吧
这一天天的
嗯你怎么跟着我出来了
送我我还用你送吗
小样抽了一晚上
纯情现在急了是吧
不用解释
我有自己的判断
叫什么叫不就摸了一下吗
中间还隔着裤子呢
你这话说的什么叫占你便宜啊
一晚上没给我敬过酒
现在主动贴上来
总得让我验验货吧
别发愣了
房间在几层啊
江景房
这不挺上道的嘛
走啊抓紧时间啊
怎么一进房间又开始装小白兔了
过来坐
让你过来
我怎么莫名有种逼良为娼的感觉
至少先帮我把拉链解开吧
问了问手往哪摸呢
拉链在哪都不知道吗
我说啊
你这样闭着眼睛能找到拉链在哪吗
看够了没
刚才还说什么非礼勿视呢
烦什么很正常
而且参加这局你还有的赚吧
你小子真是连吃带拿啊
说说吧
组织的老板是怎么跟你形容我的
组局就组局啊
他跟你说我的工作干嘛
哼你还敢来招惹我
你等一下
现在是私人时间啊
我不想被工作污染
你拿着电脑干嘛
你打开PPT干嘛
为什么你突然开始讲商业企划书啊
你还听不听人讲话了
老娘不就是爱玩了一点
在业内的名声已经差成这样了吗
是谁教你用这种方式到我面前融资的
不对呀
融资就融资
你脱我衣服干嘛
倒也不用担心了
我会中途跑掉
唉5分钟
我说给你5分钟讲BP
3分钟再讨价
还价就滚出去
这月过
过
过停一下
翻回团队介绍
你这张合照里都是创业团队的成员吗
啊我明白为什么派你来了
没什么
继续吧
抢完了
一般来说我是不看这种初创项目的
没订单没营收
你拿什么说服我
难道你还能说服我不成
你说的这些未来愿景
企业价值我不感兴趣
我是个商人还是商人里面最无利不起
早的那一批
我这里的最高优先级是利益
是收益
既然这样
今晚我们应该是没得谈了
不过抛开项目本身
我对你居然还有点欣赏
真不知道我是哪根筋搭错了
居然在床上听报告
你也别傻愣着了
回家吧
别勉强自己做一些不擅长的事情
不用试啊
我也能看得出来
我们还是不要浪费彼此的时间了
你错过了干嘛
你脱衣服干嘛
你干嘛呀
现在拿肉体诱惑我也没用
我不看不看
摸你怎么了
又不是故意的闭着眼睛呢
某人说的啊
非礼勿视
笑死我哪心口不一了
你想多了吧
我说的欣赏只是停留在
还没叫保安把你扔出去的程度
哈不许穿
我还没摸够呢
老实说
要是你刚刚讲BP的时候也不穿上衣
我可能会听得更认真一点
不过没事了
我现在
开始对你的项目感兴趣了
不如我再多给你一个晚上
下次见面的时候告诉我投资你的回报率有多少
哼
其他的事情等天亮了再说
哎呀你就别为难我了
我现在一个字都听不进去了
满脑子只想试一下你刚刚说的
擅长的事情