呀弟弟
你这么快就来了呀
进来坐吧
我叫你来
有什么事哦
没什么
就是姐姐做的蛋糕
想和你一起分享呀
怎么样
味道还不错吧
嗯有点晕吗
那就趴在姐姐腿上睡一会儿吧
你醒了呀
看来这药效还是可以的吗
放心
只是稍微将你绑住了而已
别再做没用的挣扎了
你是挣脱不了这条铁链的
乖别乱叫
这个地下室可是我专门为你准备的哦
所以隔音效果特别好
这里的声音一点都不会传到外面去的
干嘛用这么疑惑的眼神看着我
我这可都是为了你好
外面的世界太危险了
只有待在姐姐这里
你才会足够安全
那么要不要考虑一下做我的东西
无论什么要求
姐姐都会满足你
怎么样
放你出去吗
不不不
那是不可能的
因为我要一辈子把你囚禁在这里
也只能是我一个人的
怎么样考虑一下吧
什么不要
也是你刚刚进来
可能会有些不适应
那过几天再说吧
饿了吧
姐姐给你做了饭
来姐姐喂你张嘴啊
好啊
你这小东西竟敢摔我的碗
先饿你几天
看你长不长记性
饿了两天了
脸都发白了
考虑的怎么样了
前几天不是还挺神气的吗
怎么这就开始卑微的求我了吗
既然你都愿意了
那么我也不会拒绝的
所以从现在起
你就是我的小东西了
那么你该管我叫什么呢
还敢叫姐姐
难道你还不清楚自己是什么地位吗
这才对嘛
以后我就是你的主人呢
好了
我看你也饿得不轻
把这碗饭吃了吧
吃饱了吗
主人要好好惩罚你
为了你前两天的不听话而付出代价
呀你这小东西竟然敢咬我
是不是刚吃饱又有力气了
不许哭
给我把嘴闭上
打你打的我手都酸了
给我跪好
现在主人坐在你的背上
是不是感觉很沉呀
给我坚持住
一直到你坚持不住为止
哎呀这么快就不行了吗
不过你的体质比我预想中的还要好一些呢
看在你坚持了这么久的份上
今天就奖励你一下吧
跟我回屋去
把身子转过去不错嘛
戴上后更可爱了一些
也更像一条小狗了呢
看到桌子上那条鞭子了吗
你在犹豫什么
还不快去
难道需要我再说第二遍
很好
现在我们来玩一个奖励游戏
不过这个奖励可是相对的
如果你赢了的话
就会有奖励
但是你要是输了
可就变成惩罚游戏了
看到我手里这个橡胶球了吗
我把他丢出去后
你要在十秒内叼回来
否则这条鞭子就该发挥它的用途了
游戏要开始了哟
计时开始
加快速度
321时间到
哎呀你好慢呀
竟然超时了呢
那么准备好接受惩罚了吗
疼吗
疼就对了
但是你以为这就完了吗
给我忍着
不许趴下
给我跪直了
这才几下子
怎么又哭了呢
一脸没出息的样子
不过你知道吗
你越是哭我就越兴奋啊
什么想让我停下
那你求我啊
你还真能放下自己的尊严呢
但是向我求饶
你认为你有资格吗
你还真是厚脸皮呀
但是你要记住你的身份
无论我怎么对待你
这都是我的自由
而你可以为我做的只有服从