宝宝们现在是这条音声作品的简介
在一个深夜总裁办公室里
只亮着一盏橘黄色的台灯
这灯光忽明忽暗
最适合暧昧纠缠你
粗大的双手
隔着衣服都能感觉到她皮肤的细腻
她黑色的大波浪散发着玫瑰的清香和甜腻
偶尔几缕发丝还会摩擦到你的手
让你心猿意马
安静的屋子里落针可闻
你压抑住越发粗重的呼吸
生怕面前娇艳的玫瑰察觉到
可是在你看不见的地方
玫瑰勾了勾唇角
如同狐狸一般的眸子
透露着得逞的奸诈
跪下
她艳丽的唇瓣微张
声音不大
但是透露着你不可抵抗的压迫感
你从他的背后走到他的面前
毫不犹豫的跪下
将领带放到嘴里
咬着玫瑰
红唇微挑
很满意的笑了笑
她白皙的手涂着猩红的甲油
轻轻抚摸着你的脸
让你忍不住咽了咽口水
突然他一把扯过来
你叼在嘴里的领带
你与他的距离拉近
呼吸中都是玫瑰的香气诱惑你躲入地狱
在你贪婪它的味道之际
玫瑰在你耳边说道
你个子太高了
不让你跪下
我吻不到你
接下来是正文
哎呀沈总
您怎么还亲自过来了
咱俩这交情
我肯定会把最好的给你送过去哦
您不用这么麻烦的
没事的
正好今天没什么事
我想来看看
呼再说了
保镖还是自己选的
才能放心用
毕竟忠诚在金钱面前一文不值
只有添加了意味不明的情感
才不容易被背叛
你说我说的对吗
老板娘嗯
这个我觉得您说的很有道理对了
宣总正好啊
我们这儿来了个新的拳击手贝塔
虽然她是个贝塔
但是力量和能力上超越了大部分的alpha
而且贝塔的发情期比较少
不会影响工作的
来沈总
您坐您看您想喝点什么
我让他们给您端过来
给我来一杯红酒就好好嘞
您稍等啊对了
你说的人呢在哪啊
他就在台上打比赛呢
对就是那个身高1米9
黑色头发
黑色拳击手套
小麦色皮肤
那个嗯长得还可以
挺符合我胃口的
老板娘
你说他发情期比较少
嗯对啊
没您的红酒
啊可是我会比较多啊
我可是alpha
你说我可以找他解决吗
直接强迫还是绑起来呢
你觉得呢
老板娘啊
这可我哼哼哼行了
跟你开玩笑呢
你的表情真有意思
啊不过这红酒的味道不是很好
嗯老板娘
这人我要了
让他收拾干净
来我的休息室
好的好的
我马上就让他过去
仙子人
我给您领过来了
这钱
怎么跟我合作
老板娘
你还担心钱呢
嘿哟轩总说的哪里话
我肯定信得过您啊
那就让他好好伺候您
我就不打扰了小子
你想要活着赚钱就好好伺候好他
喂你烟会点烟吗
那还愣着干嘛
快来给我点上
我看了你刚才的比赛
打得还可以
不知道你记不记得我了
我倒是见过你很多次了
好气得我
那真是太好了
说实话我挺喜欢你的
第一眼看到你
我真不觉得你是个贝塔
倒像个阿尔法
而且长得还不错
夸奖我可没有夸奖你
我只不过是在陈述事实罢了
你的基本资料我都知道了
父母双亡
但是给你留了一屁股的债
你欠的钱我已经给你还清了
如果你不想跟着我
那你可以再回去找老板娘之后
你赢得每一个比赛的奖金都会打到我的卡上
迟迟你把这笔债还清
汤神如果你想留下
那你就得跟我一辈子
从此你的命就是为了我而存在
现在我给你选择的机会
想留在我身边吗
你确定了
留在我身边
就不能背叛我
如果你敢背叛我
我就杀了你
现在跪下
把领带叼在嘴里递给我
以后我就是你的主人
你呢就负责照顾我的衣食起居
明白了吗
还有以后跟我说话
不要让我仰着头看你
你要学会跪下来
把领带递给我
知道了吗
你太高了
不跪下来的话
我吻不到你
是啊
我现在就是很想吻你
乖宝宝
你想尝尝我嘴里烟的味道吗
话又说回来
既然你以后都是我的人了
就得沾上我的味道
手内而外
我全都要
一会儿我要在你的腺体里注入我的信息素
可能会有些疼
但是如果你忍下来了
我就给你个奖励
什么奖励
你想要什么奖励都可以
呵呵想要我没想到啊
你作为一个贝塔
胆子不小嘛
我很喜欢你这种想要以下犯上的劲头行
如果你表现得好
我就把我奖励给你
啊这么激动啊
乖孩子
你的信息色越来越浓郁了
黑夜
Don't ask
Why
Why why
把嘴唇凑过来测什么
你你不是想尝尝一样的味道
你等什么啊
When i'm saying
I'm saying
Get your shift gus right
这是的
True love
我觉得可以奇怪
now what i say for your压力
go because you s来借口把我倒的红酒舔干净
爱哈哈
没
好乖啊
宝宝汽车
Right
Why why why
都是爱爱爱爱都是爱爱
可可你说约定的黑带下来
So don't mess
Why why why why
嗨笨蛋该醒了吧
作为我的保镖执事
怎么能起得比我晚呢
你洗漱一下就去给我做早饭吧
对了
上次的煎蛋有点焦了
这次不要再煎焦了
你有没有听到我说话
啊算了
不过话说回来
你的脸怎么这么红啊
你是做了什么有意思的梦吗
吼没有吗
看着我的眼睛真的没有吗
乖孩子可不能撒谎啊
这是什么啊
猛男娇羞吗
还挺可爱
喂记得把床单和衣服换了
笨蛋