你来啦
怎么这么晚才过来
路上堵车
哪来那么多借口
知道堵车还不早点来
吃东西你都没来给我做饭
我吃什么把你吃掉吗
喂还愣着干嘛
知道我没吃饭
还不快点去准备
你现在都这么不自觉
看来嫉妒考核分
我需要重新斟酌一下了
你说什么
切不要这样
那该怎么样
靠近点
怎么姐姐能把你吃掉不成
到我旁边来再过来一点就是吗
现在可以早了
刚刚你想说什么
一定会好好努力表现
争取拿到好成绩
不错不错
悟性还是很好的
像你这种刚毕业的实习生
能遇到我这样的领导姐姐
是不是一件很幸福的事情
除了督促工作方面
连生活方面也提升了不少啊
综合性提升自我
怎么脸红了呢
是姐姐对你太好
不适应
有点感动还是
没事不就考核分吗
别那么紧张
这才刚刚开始
不急慢慢来
根据综合表现打分才能更为准确呢
姐姐还是很看好你的
去把牛奶热一下
帮我端过来
拿过来了
这么快就热好了
还是拿着袋装的就过来了
这么冰
你让我怎么喝啊
刚刚表扬过
你现在就犯错
要是修改文件也这么不用心
那就可以滚蛋了
重新去热
温度适中
热好了
就这又是拎着袋子过来呵
热个牛奶都这么哼
去拿个杯子放进去
这次倒是符合要求了
你自己转身看看D1上
泰拳牛奶换杯
你就撒了一地
什么被座椅绊了一下
亏你还有脸说多大人了
走路都不看的吗
行了行了
今天就不跟你计较了
赶紧清理一下
等会还有个重要的会议要去
没时间在这跟你墨迹
怎么清理就不用我教了吧
拖把这点还需要拖把吗
有你找拖把的时间早就清理干净了
喏
速度点
这
这姿势真不错
看在你表现不错的份上
暂且原谅你了
以后做事用心点
不用心的话会长尾巴的
擦地的时候要学有尾巴
嗯嗯这姿势也是哈哈
挺让人沉醉的行了
不跟你
等会开会迟到了
抓紧收拾一下
准备出发
快点