哥哥你回来啦
你最近工作很忙吗
每天都回来的这么晚吗
啧啧什么叫我先休息
你不在家
我怎么可能睡得着吗
啊哥以后你加班的话
我就给你送点吃的好不好呀
看你加班心疼你吗
所以呢我去你公司给你送吃的
然后等你忙完了再一起回家好不好呀
嗯你别忙着拒绝我吗
反正我下班早没有什么事
可以用电子砂锅给你炖个汤什么的呀
要不然呢就给你做点小蛋糕
小饼干什么的
哎呀哥
你答应我嘛
我呢就是不喜欢自己一个人在家里
等你回来的这种感觉啊
孤独寂寞冷
哎你别摸我的头啊
那哥哥你不说话
我就当你默许了哈格格
那你快去洗漱吧
我现在去给你热杯牛奶
喝完以后早点睡啊
啊这个药效果真好
放在牛奶里都喝不出来的
哥哥你可千万别怪我
呵呵你现在睡得这么熟
你怎么会知道呢
你肯定是不会怪我的对吧
而且这个药就是让你睡得更熟一点
完全不会伤害你的身体
所以你一定是不会怪我的吧
我的哥哥
其实我早就知道咱俩是没有血缘关系的
假兄妹
虽然你藏的很好
但还是被我发现了
在我出生以前
你是被爸爸妈妈收养的
根本不是他们亲生的
嗯可是他们真的好奇怪啊
明明收养你的时候是那么的喜欢你
对你那么好
可是才过了两年
我出生以后
他们呢就渐渐的不那么喜欢你了
使他们偏心
把所有的爱都给了我
我知道那时候的你一定很不开心对吧
是我的出现吸引了爸爸妈妈所有的目光
把你变成了一个没有人关爱的小可怜
可是哥哥
你不知道
我其实很感谢爸爸妈妈收养了你
是他们让我拥有了像你这样的哥哥
虽然他们对你越来越冷漠
可是你却对我很好
从小就照顾我
护着我
我知道每一次我闯了祸
都是你替我背的黑锅
挨的打
后来我上学
在学校里被人欺负
也是你替我出头
收拾那些讨厌鬼的
我知道你呀一直都在默默的关注我的一举一动
可能刚开始你只是纯粹的想知道
为什么爸爸妈妈更爱我
而忽略了你
但随着时间的推移
你真的就不知不觉的陷入了哥哥这个角色
无法自拔了
可能你自己都没有发现
你到底是有多么的爱护我
渐渐的你比爸爸妈妈还更爱我一些
你呀恨不得去给我摘天上的星星
给我去捞水中的月亮
哥哥
后来你终于知道自己不是爸爸妈妈亲生的孩子
你的心里难过吗
啊这么多年你用尽全力去疼爱的这个妹妹
居然和你没有半分血缘关系
你的心里失落吗
以前你最喜欢抱着我在天台上看星星
如果我没有记错
应该是在我16岁生日过完之后
你就不再抱我了
你是不是觉得没有血缘关系的兄妹
就连最基本的拥抱也不能有了吗
我却觉得没有血缘关系对我而言简直太好了
哥哥
你一定不知道你的妹妹已经喜欢你很久了吧
这种喜欢不是妹妹对哥哥的亲情
还是一个女人对一个男人的喜爱之情啊
我知道
幸好你现在睡得很熟
什么都听不见
否则我想你一定会在一种极度惊讶的表情中
用最严肃的口吻质问我到底想要做什么
我想要做的当然是在你清醒的时候
不能做的事情啊
哥哥
我想吻你
我想知道你的嘴唇是不是很软
你的舌头会不会很灵活
我想知道你的胸肌摸起来是什么样的手感
我还想知道你的腹肌究竟有几块
呵呵再多的可能就有心无力了
毕竟你还睡着呢
在你睡着的状态下
我想做更多的事也是独木难支
单凭我自己是不行的
虽然我不止一次的设想过
跟你在一起做那些不可描述的事情
会是怎么样的情形
但是都仅限于我的想象
我真希望有朝一日能够付诸现实
我想知道平时清冷严肃的哥哥
被情欲缠身的时候到底会是什么样
哥哥
我现在抱着你呢
我们很久都没有抱在一起了
我特别想念你的怀抱
还有你身上的味道
啊每个人都有自己独特的味道
我不知道我是什么味道呢
因为我平时总是喜欢喷香水
可是哥哥你的身上有种很干净的味道
像被太阳晒过的松木
清冷而又神秘
你平时话好少啊
以前呢还能抱着我看看星星
聊聊身边发生的事
可是现在你的工作这么忙
你已经好久都没有陪我聊天了呢
哥哥我很害怕
我怕有一天你会和别的女人谈恋爱啊
我害怕你会爱上别的女人
跟别的女人结婚
和别的女人组建新的家庭
哥哥我怕你离开我这个家
就剩下我自己了
你最近越来越忙
回家的时间也越来越晚
你该不是偷偷谈恋爱了吧
故意骗我说加班
为了防止你被别的女人骗走
哥哥你说我是不是应该给你下点特别的药呢
先把你睡了
生米煮成熟饭
这样你就永远只是我一个人的哥哥了
哥哥你说好不好呢
你不说话
我就当你是默许了
哥哥我爱你
你是我的
你是我一个人
我绝不允许你被别的女人抢走
哥哥哥哥你
你怎么醒了
你的衣服嗯嗯嗯
那杯牛奶你没有喝吗
哥哥
哥你
你都听见了
你装睡啊
我
哥哥我喜欢你
我早就不想做你的妹妹了
哥哥你呢
你是怎么想的呢
大哥你的你的嘴唇好软啊
嗯我当然不会后悔了
哥哥你呢
好那
今天谁也不许喊停
偷星星的月亮
装作皎洁的模样
茫茫你的光流淌却没有了重量
晚上的假象让我更难以抵抗
不想不去想
就是偷星星的月亮
扮演虚伪的高尚
你的脸庞被遗忘
说的慌
却被记忆收藏在梦想
在远方
可你不在我的身旁
地老天荒地久天长
没那么难忘