就只喝酒啊
这也太无聊了
呃没喝多
真没喝多
你们就没点游戏什么
什么
你说什么来着
点几个小姐少爷
那行吧
小明你玩的还挺开的呀
嗯没事没喝醉
嗯这是什么呀
你你你出去
你要这个
这个归我了
为什么
那当然是因为这个帅
这个归我
臭小子看不钱包
你哈哈哈哈哈钱包你姐有钱
你们当鸭子是不是特别辛苦啊啊
我的房卡在这
嗯哼嗯
别坚持了
你都当鸭子了
我胖胖怎么了
我又不干什么
我就摸摸还不行啊
你知道为什么选你吗
你长得你长得特别像
特别像我高中时候喜欢的
男同学
他不喜欢我
我我给他写了情书
她不理我了
觉得初恋还没练呢就结束了
哼哼哼
那长得还挺像男的
你们当鸭子身材要求还挺严格
兄弟这么大
我跟你说
我
啊
头我天痛死我了
昨天晚上
我昨天晚上干嘛了
我
你你你怎么在我房间
我把你带回来的
我记得我昨天晚上包了个鸭子
哈不是你几年没见你
你怎么堕落到这里来了
我包个鸭子就是赏心悦目啊对吧
我们俩没干啥吧
我我把你霸王硬上弓了
那那那那你等一下好
100块钱给你
算算你的工资
那我现在身上只有这些钱了
其他的都没取呢
你说什么
要我请你吃早饭
那也行
那走吧
我记得我订的这个酒店是含早餐的
走走走
随便刷个牙医去了
等我一下
你快吃啊
你怎么不吃啊
嗯你放心
这个早餐包在我的房费里了
快去啊
不吃不就亏得慌吗
你
啊
送我的吗
可是我没点这个
你们老板送我的
我今天中彩票了吗
他说他们酒店老板送我的
给给你一个
等等
他叫你什么
你是这家酒店的老总
你等会我捋一下
你已经是这家酒店的老板了
然后你还坚持去做鸭子
怪不得你能发财呢
你确实蛮用功的
什么
你没做鸭子
那昨天晚上
走错包厢了哦
丢死人算了
没什么
就是就是想说
那你都是你不是鸭子
而且你都是这么大酒店的老板了
能不能能不能把那100块钱给我呀
那怎么办呀
总不能你嫖我
我给你钱吧
哎呀行了
我错了我错了
什么我昨晚拉你说了半宿话
什么都没干
我跟你说啥了
我
停停停停停停停
不许说了
我叫你不许说了
嗯我承认我当时是喜欢你
我也给你写了情书
但你后来就不理我了
你什么时候给我回信了
约我校门口的奶茶店见
但是我没去
我压根不知道有这件事啊
你把信给谁了
给我割了哈行啊
这王八蛋哦
哦可能是我哥给我收起来了吧
啊
你说我吗
嗯喜欢我
到现在还是很喜欢你啊
不过那又怎么样呢
你是大老板
我只是个社畜
我们根本就不可能
再给你100块钱
你疯了
你大老板还要我100块钱
原因去阻挡这一切的啊
你这感觉太奇
那给你好了
只不过我得去取了
我身上没有那么多100块
我相信这爱情的定义
不过你要这100块钱干什么呀
也不一定风温柔的清晰也要好消息
一切新鲜
有点冒险
请告诉我怎么走到终点
没有人了解
没有人像我和陌生人的爱恋
我想我会开始想念你
可是我刚刚才遇见了你
我怀疑这奇遇只是个恶作剧