哥哥哥我回来了
啊今天真的好累啊
都上大学了还这么累
哎哥哥
你给我做饭了没有呀
哥哎人呢
卧室不在
卫生间也不在
哎客厅里也没有嘶
哎出去了啊
真是的
今天不上班也不来接我放学
甚至都不给我做饭啊
真是气死我了
看他连被子都不叠
肯定是又出去上网了
等他回来看我怎么收拾他
不对啊
为什么他的房间里有香水味啊
难道现在出去上网都需要打扮一下才能出去吗
不对劲嗯
十分有九分不对
哦果然哥哥的洗发水和沐浴露
都有被刚刚冻过的痕迹
这还买了发胶
还用了手动剃去的
谁家好人生啊
要这么梳妆打扮啊
他不会是出去玩了吧
和女人啊
不不不不会的
她这么邋遢
谁会看得上他啊
啊肯定是我多想了对一定是这样的
哎呀既然哥哥不在
那就只能我来做今天的晚饭了
嗯我这个蠢货老哥
有我这么温柔善良体贴的妹妹
那她他上辈子积了不知道几百年的福气了
唉
哎呀终于做好了
做了哥哥最爱吃的番茄炒蛋和鱼香肉丝呵
就等米饭出锅和哥哥回来了
呵呵哎呀
我可真棒
哥哥回来肯定会大吃一惊的
米饭都盛好了
哥哥怎么还不回来啊
难道玩的忘了时间了不行
我得给他打个电话
唉怎么不接电话啊
玩也不要玩的太过火了
好吧啧啧
怎么还不回来啊
啊再不回来
我就准备把这顿饭当早餐吃吧
哎不对
再不回来就应该给他反锁在门外
哼
让他跪着反省
哎哎什么声音
啊嘿是哥哥的声音嗯
插在楼道里
跟谁打电话呢
哦哥哥听起来感觉好开心的样子啊
哥你回来啦
先吃饭吧
这么晚才回来
哥你肯定饿坏了吧
快去洗澡
然后咱们吃饭了
啊我我怎么没睡觉
我怎么睡啊
我做好了饭
一直等着哥哥回来一起吃饭
可是你就跟忘了家门在哪一样
等了好久都不回来
哎哥你别戳在那里了呀
快把外套脱了
洗手去吧
哇怎么还不动弹呀
行那我帮你脱
嗨哥你躲什么啊
哼哥哥
你外套上的头发是谁的呀
还有这股香水味
真是刺鼻
我可从来没用过这种香水
你就别碰瓷我了
哈哈我在说什么
哥哥别装傻了
你以为这些细节能逃脱得了我的眼睛吗
趁我现在还不是很想生气
抓紧把你那肮脏的外套脱了扔掉
然后去洗手
坐过来吃饭
吃过了
那就再吃顿宵夜吧
把这些饭都给我吃光
别真把我惹生气了
不然有你好受的
呵呵呵哎呀
哥哥都吃完了呢
怎么样
妹妹我的手艺很不错吧
哎哥哥
你说什么
对不起哎呀
你道什么歉啊
哥哥这个事我们后边再说
既然吃饱了的话
这么晚了
我想我们也该休息了
不是吗
哈哥哥
这是怎么了
怎么站都站不稳了呢
哥哥
你是不是感觉四肢很沉重
想站又站不起来
想试图抓什么东西也抓不住
呵呵好了
哥哥别做徒劳的挣扎了
是哥哥
你太困了
睡吧哥哥睡吧
睡一觉就好了
诶哥哥你醒了
哎哥哥你别乱动啊
你在哪
你在我新租的一间地下室里呀
哥哥你不知道啊
这么一间屋子还真是难找呢
我捆着你干嘛
你还好意思问
哥哥你好好想想你清醒之前的事情
因为你回来的太晚了哈
看来没被我抽傻吗
不过可不只是这一件事情哟
啊哥哥
要不你再好好想想
别说了
哥哥妹妹
我想听的可不是哥哥的道歉哦
对了哥哥
你睡了整整两天呢
哎呀怪我怪我在哥哥的饭里放的剂量太多了啊
真是不好意思啊
哥哥
我放了什么进去
他是放了一点我的好东西啊
先不说这个了
哥你睡了这么久
肯定是饿坏了
来妹妹
可是给你做好了晚餐呢
你看这个是我今天去市场买的牛肉
给哥哥做的炖牛肉呢
哥哥快尝尝吧
啊我来喂你来
哥哥张嘴啊
你不想吃
没胃口
哈哈哥哥
你看你现在的境况
你认为你还有得选吗
趁我生气之前
把你的嘴给我张开
哦你不饿
真是嘴硬
你吃不吃
我问你吃不吃
吃了啊
呵呵哥哥
你早点配合我的话
那必何必惩罚哥哥受皮肉之苦呢
好啦
给我吃都给我吃掉
一点也不许生
嗯哼哎呦都吃掉了
哥哥你真棒哈啊
吃饭的时间
哥哥有没有想明白
我刚才说的另一件事情是什么呀
没有
看来哥哥是想一直装傻下去了
那就让我来说吧
哥哥你是跟女孩子出去玩了吧
哈哈没有啊
不要否认了
哥哥你睡着的
这两天我都查清楚了
那个人是gaga的同事
还是一个很温柔漂亮的大姐姐呢
那天我跟他说了
我是你的妹妹
他特别热情的请我去他家里坐了呢
呵呵呵哎呀
毫无防备之心
我把他怎么了
哈哈哥哥
你吼那么大声干嘛呀
你以前从来都不吼我的
你现在你现在竟然因为一个女人对我大吼大叫
哥哥你变了
你到底受到了他什么样的蛊惑
变成了现在这个样子
我要是伤害了他
你绝对不会让我好过啊
哈哈哥哥现在是谁
不让谁好过啊
从小时候我妈妈背着我来到你们家
你倒是对我特别温柔疼爱
那时候我刚到这里
很害怕
每次都是哥哥你保护我
替我撑腰
为我说话
哈哈我从一开始就喜欢哥哥
你啊呵呵呵
哥哥你不是想知道他在哪儿吗
那我告诉你好了
他现在在你的隔壁房间
跟一堆杂物堆在一起
不过也好
碍眼的东西就应该待在杂物堆里
放心吧
哥哥他还活着
活得好好的
只是失去了一条腿而已
哦其实哥哥吃的炖牛肉不是什么
我今天在市场买的哈哈你吃的是他的肉啊
哥哥哈哈哈哈
我是个变态不
我不是我不是我
只是太爱哥哥了
我不想别人染指我的哥哥
你只能属于我
从我小时候来到这里的时候
命中注定你就只能是我的了
小时候你经常会给我讲故事
带我去看日落
一起数星星
那是我最开心的时光
啊哥哥
我们回到过去那种样子好不好
啊还记得小时候你每次都要我对你说晚安
你说只有妹妹的晚安才能让你安心入睡
那么晚安哥哥
你以后只能听到妹妹
我对你说
晚安了以后
你的世界里只会有我一个人了
哼你从今天开始只属于我了