哥哥开门呀
哥哥
晚上好呀
这么晚啊
我怎么来了
你就一点都不担心你可爱的妹妹一个人吗
啊居然不担心算了
哥哥这里今天是停电了吗
原来是房东设备检修呀
估计要好一会儿才来电呢
对了对了
今天给哥哥准备了晚饭
是哥哥最喜欢的水煮肉片哦
哥哥一定要全部吃完哦
还好哥哥房间里有蜡烛
这样停电也不会担心了
来尝尝妹妹做的怎么样
张嘴哦啊好吃吗
哥哥
哥怎么一直看手机啊
哎哥哥喜欢的人吗
联系不到了吗
没关系的啊
哥哥哥哥还有妹妹一直陪着呀
哥哥怎么了
肉肉没什么问题啊
不新鲜怎么会呢
这可是妹妹用满满的爱意去做的菜呀
哥哥快吃呀
吃呀吃呀
为什么不吃奶奶的哥哥
如果再不吃
会让你身上再多两个窟窿
威胁我
哥哥这样妹妹可是会很难过的呢
刚刚这样不就好了
哥哥最乖了
就这样乖乖的全部吃完吧
好吃吗
哥哥来汤也要全部都喝掉哦
哎哥哥哥哥哥哥啊
看来这药效还不错嘛
这样一来看你还怎么离开我哥哥的年代
妹妹我还真是爱的不行呢
哥哥的嘴唇还真是柔软
以后就只能属于妹妹我了
哥哥你醒啦
妹妹担心死了呢
啊怎么会有铁恋爱吗
这样哥哥就不会离开妹妹了呀
妹妹这么做完全是为了保护哥哥呀
解开解开之后
哥哥是打算怎么做呢
打算去找别的女人是吗
对了刚刚告诉你一个秘密
看看这些照片吧
是你喜欢的那个女生是吗
既然哥哥喜欢
以避免哥哥受到感情的伤害
妹妹将她以另一种方式跟哥哥相会了呢
哈哈不愧是我哥哥
真聪明
妹妹把它做成了菜
让他永远留在哥哥身体中
成为哥哥的一部分了呢
哥哥你怎么了
你怎么能吐出来啊
这个是妹妹辛辛苦苦准备的食材
妹妹花了好长时间才做出来的菜呢
滚哥哥
你让我滚妹妹
我可是会很难过的呢
哥哥难道还没看清楚当前的形势吗
哥哥现在就是妹妹的一条狗
还没让你做什么
哥哥就得做什么
狗狗跪下跪下
听不懂我说话吗
我叫你跪下
这就对了
就把刚刚吐掉的吃了吧
哥哥不会让妹妹失望的对吧
哥哥真是乖呢
哥哥以后也要乖乖听妹妹的话
我们永远永远永远要在一起呢