哥哥早上好啊
哥哥怎么出了那么多汗
是不是又做噩梦了
梦到我被抓走了
哥哥你是不是最近压力太大了
前天梦到你女朋友意外身亡
昨天梦到自己在去约会的路上出了车祸
今天又梦到我被抓走
哥哥你一定是太累了
今天就好好休息一下吧
妹妹我陪着你呀
今天要去约会
这样啊
你就不怕我这么可爱的妹妹被抓走
然后再也见不到我了吗
只是梦不要多想啊
好吧
哥哥每天都这么忙
还真是辛苦呢
我给哥哥熬了粥
喝一点再走吧
味道怎么样
配方可是我的爱哦
哥哥就再睡一会儿吧
哥哥你醒啦
为什么被绑在床上
但是我怕哥哥离开我
小马哥哥留在我身边啊
不要挣扎了
捆绑可是魅魔的基本功哦
哥哥你是不可能挣脱的
我才没有胡说呢
你可爱的妹妹真的是魅魔哦
哥哥你好好回忆一下我们小的时候
明明那时候的记忆是那么真实
可是所有的细节却都想不清
明明你能想起第一次见到我的场景
却想不起自己当时的心情
明明是两个人在一起
可是记忆中那时家里只有一副碗筷
衣柜里也只有男装
而且哥哥
你的朋友们从来都不知道你还有一个妹妹
而且还是和你从小一起长大
一直住在一起的妹妹哦
现在想来
我好像是近几年才突然出现在你身边的
一个妹妹
可在你的记忆中
我们却从来没有分开过
看来你已经猜到了
你从来都没有什么妹妹
那些记忆都是我用魔力灌输到你脑子里的
虽然那些记忆是假的
但是哥哥对我的感情可是真的
我本来只想在你身边吸食你的精气
而你作为魅魔的口粮
可是我却慢慢感受到了你对我的爱
那种哥哥对我的体贴和包容
体会到了这种我曾经不能理解的情感
不知道从什么时候起
我喜欢上了你
想把你占为己有
想独占你所有的爱
我本来想让这样的生活一直持续下去
可是直到那个女人出现
直到哥哥以恋爱的名义去找那个女人时
我感觉到我慢慢的被哥哥冷落
哥哥对我的关心
对我的爱护都减少了
我真的很怕有一天你会离我而去
有时候我想甚至再一次用魔力篡改你的记忆
让我成为你的女友
可是第二次改变自己的风险真的很大
我可不想把哥哥你变成一个疯子或者是痴呆哦
而且就算我真的成功了
我们之前一起生活的各种迹象
也会让你产生怀疑
所以我创造了各种各样的梦境
希望你可以主动的离开
那个女人和我永远在一起
可是哥哥你一直冥顽不灵
所以我只能把你囚禁起来
用这种方法把你留在我身边
你昏迷时
你的女友还来找你了呢
不过现在已经没事了
再也不会有人来打扰我们了呢
我把他怎么了
我亲爱的哥哥
你不会心存侥幸
认为他还活着吧
他当然已经死了
不过看在哥哥你的面子上
他死前并没有那么痛苦
我的好哥哥啊
你现在是不是很感激妹妹
我呢你骂我
我是个疯子
你想骂就骂吧
反正你迟早会成为我的东西哦
不会屈服于我哥哥
你是不是忘了我可是个魅魔
我有的是办法让你喜欢上我
我们会永远在一起
永远深爱彼此
我的好哥哥