回来了
你手里拿的什么东西啊
送给我的礼物
新年礼物吗
我可以打开看看吗
这是项链或者说是项圈
不是你想做什么呀
你是想让我帮你戴上还是不对啊
这是你送我的礼物
该不会是你想
想看我戴上是吧
可以你提出来的要求呢
我当然都会满足你了
还站在那干什么呀
还不过来
不是要帮我带吗
靠近一点
有点痒痒
啊你好像缠住我头发了
你弄疼我
别乱动
轻一点
你看着慢慢解开它
好了吗
That's how it go
你把我弄痛了
要对我负责
怎么负责啊
亲我一下
为什么要亲啊
你不知道吗
亲吻带来的内啡肽呢
会在我的身体里一点点分泌
为我分担这些痛苦
我现在呢只需要感受它就好
What you do
怎么脸这么红啊
是我靠得太近了吗
原来是别的原因
那可以告诉我吗
怎么不看我啊
别躲啊
你不想看看我现在的样子吗
是不是和你想象的一样
这个项圈的长度刚刚好
颜色也很衬我的肤色
尤其是垂在锁骨的部分很好看
你说是吗
我知道有些时候呢爱的本质是自私和占有
虽然通常来说他们需要被遏制
但是我允许你的这种战友
我还可以纵容你有更多的私心
比如说如果你觉得仅仅只有项圈还不够
那你还可以在我身上留下更多属于你的印记
To me to me
对啊
就像这样
What you doing
好
了我现在还想用这条项链搭配其他的衣服
嗯这件怎么样
我其实没有穿过几次
因为她穿起来很麻烦
这些绑带的技法有点复杂
不过没关系
我可以教你
我想这件事对你来说应该不算难题
By
You want to
拿着这根绑带
你在该从哪里进啊
手腕这里不对
是这里
接下来往两边缠
绕
在收紧
You are so sweet
You're my sticki
Ki ki ki
Put me fast to sleep
或许你可以用它来捆住我的双手
所以
你可以更用力一点
不够再见
想想一下
如果有一天你不想让我逃离
你会用怎样的方式束缚对
就是那样好了
你很聪明
这件衣服是不是很适合我
好看吗
我想到镜子前面看看
很美
不论是从哪一个角度
也很会夸奖这件衣服确实很适合
不过我觉得呢你留下的这些痕迹更没
这种画面你想过很多次
想象与现实比起来
你更喜欢哪个
想想太过贫瘠
抱抱我
你在看哪里啊
我露出的脊背
让人看一眼就像沉沦
亲爱的
你的说法好像有些夸张了
可是我看不到
你能帮我描述一下吗
线条很漂亮
脊背的弧度很好看
还有肌肤上流泻而下的光线
你知道吗
你的描述像一个画家
你这样的触碰有点痒
怎么闭上眼睛
不睁开眼看看了吗
你可以继续了解了解我的身体
他的线条
他的颜色
人类的身体就像一个空洞的容器
渴求着用欲望
酒精和快感来填充
但同样也可以用爱美好和战友来满足
这三样中我最喜欢哪一样
我想他们很难完全区分开
只有融合在一起的时候才是最完整的体验
比如现在躺在你怀里
我可以随时看到你
我很难用某个具体的词汇来概括此刻的心情
我好像明白
为什么画家都钟情于这种含蓄却热烈的表达
就像现在我在你的面前已经不需要任何修饰
不管是我的体温
呼吸或是声音
我能被你完完整整的感受
你需要让我再解开一点祝福吗
就像这样
把真实的自己全部都给你看
然后
抱住我
再吃掉我吧