要是他一直这样睡着该多好
我也不用一直担心外面的那些野花
不过呵呵呵
一直这么睡着
跟个植物人又有什么区别
哎真是的
他是装傻还是真的傻
就不知道我在想什么吗
嗯宝宝睡醒了睡宝宝了吗
呵小宝说
姐姐为什么不开空调
而是费力的给你摇扇子呀
因为空调里吹出来的风都是冷风
而熟睡的小宝在这一冷一热的环境中
很容易生病呢
其实最主要的是姐姐很喜欢
一边看着熟睡的小宝
一边帮她摇扇子呀
哈哈哈好啊好啊
姐姐呀哈姐姐你好
爱好爱小宝呀
姐姐是真的希望能和小宝一辈子都在一起呢
啊我你小子一天到晚就想要姐姐的亲戚
怎么那么不正经呢
不过你要正经点
我还真不习惯了呢
嘿嘿
啊你饿了
啊你饿了呀啊啊
啊你问姐姐为什么要忽然这样看着弟弟啊
行吧
跟你直说好了
今天早上去你朋友家吃的早餐
你觉得味道怎么样呀
很好吃
味道令人难以忘怀呀
啊哈你当真是这么认为的
啊啊没事的
他不在这里
你可以说实话
啊你刚刚说的就是实话
我怎么了没没怎么
起来姐姐带你去吃东西
啊吃什么好吃的
好吃的不是早被你今天早上给吃完了吗
啊起来给我快点
嗯就是这个味道
哟动作挺快嘛
来来这里坐好了
来吃吧
这个汤和里面的东西全部吃完哟
啊难闻难闻就不可以吃了吗
那么好吃的早餐
明知不是我做的
你都敢吃下去
那我亲手做的东西
你还有什么理由敢嫌弃它难闻呢
啊我是不是因为早餐的事情生气了
这
还用问我吗
哦你错了
你不应该这么做的
哼诚心想道歉是吗
那就吃了它
这是你唯一可以取得我原谅的办法
方法我已经都告诉你了
怎么做
就看你了
哈哈真的非吃不可吗
我还是一如既往的讨厌像你这样的蠢货呢
明明我那么爱你
而你却一直一次又一次的挑战我的底线啊
可能真的是我多情了吧
啊
你终究还是吃了
虽然很不情愿哈
啊你没有不情愿
你只是觉得咱们应该讲道理
道理是吗
我可以明确地告诉你
我就是道理
从今天不从此时此刻开始
我就是我们之间唯一的最终解释权啊
我就是李
哟这么快就吃完了哈
我就说嘛
人只要想做就没有做不成的事情
来再来一碗
啊不想再吃了
你觉得可能吗
我告诉你吧
你的肚子里以后只能装我做的东西
你的身体只能吸收我给你的营养
至于这一次呢
就让你喝点特制的汤
呱呱
你天天早上摄入的油水
下一次可就是当场送你去洗胃了
或者我亲自给你洗
也不是不可能
前提是你得忍得住啊
对这一碗必须喝
你还要这么啰嗦是吗
不告诉你
我从今天早上见到那个狐狸精开始
我就已经再忍着你了
结果你不仅吃的很香
还一个劲儿的夸他
我给你使过多少眼神
结果呢你就是一直在那装傻充愣哼啊
直到最后我还傻傻的以为你是在给他面子
哼好呀
我的耐心马上就要被你搞爆了
爱来
你真的很想看我发火是吗
快点吃
还有呢厨房锅里都是
塞不下了
哈哈没事
只要你吃下去
什么时候都行
知道了吗
乖我把剩下的给你抬出来
谁给你发的消息啊
哦估计是你哥们叫你上号打游戏啊
行吧啊
晚上一起来吃烤肉啊
叫上你的女朋友一起来吧
谁啊
嘶又是这种人不删了
是准备留着
年30通知你去过年吗
你吃他做的饭
可没有刚刚那样的废话
别吃了
我让你别吃了
别拉着我
呵去吧
出了这个门就别再回来了
不枉费我翻了那么大的火
做那么多的功课和准备啊
我要的就是这个效果
哭再大声点再大声点
太好了
那么下一步
真烦人
你自己说说
你认为我有必要发这个火吗
是你自己太蠢了
没有考虑到后果会这么严重
哈哈行吧
过来吧
来到我怀里来
让我抱着你
哈我认为啊你并不是蠢
而是没有你自己想象中的那么聪明
这次很不凑巧被我揭发了而已
啊不是你难道不想找下家吗
唉这我能理解
因为连吃几天同样的饭菜都会腻的
更何况是人呢
不是这样的
好像也对
毕竟你的胆子我还是比较了解的
要不就是你想养寇自重
想以此来获得姐姐更多的爱
逼迫我对你身上下更多的注视吧
呵我就说一切怎么跟看电影一样
那么巧合呢
原来是你精心安排过的呀
哎呀怎么还哭得更大声了
啊不是不是的
你什么都没想过
不是姐姐想的那样的切哈
谁知道呢
哎呀真是的
我最受不了你哭了
只要你一哭
我就会很心疼
你知道吗
哎真是的
我这次真的很生气
但是你这样哭哭啼啼的可真让人心软呐
啊你再也不敢了啊
可是宝宝你有想过吗
很多事情实际上不是我们能左右的
面对他们那种无力感
真的很让人绝望
与其我们姐弟俩坐以待毙
倒不如我们做出一些改变
让类似的事情再发生的时候能更加灵活
不那么被动好吗
你说好的呀
这么说你是愿意接受姐姐对你的改造了是吗
呵呵很好
在这方面的问题上
我可是远超其他姐姐的哦
可以说我理想中的你
就是这类问题最好的应对之策
而且你距离这个目标已经很近了呢
啊不管改造的过程多么痛苦煎熬
你都会为姐姐忍耐下来的呀
啊为什么婉儿又变得这么乖了呢
啊你放心
对你的改造可是很轻松很愉快的
就像温水煮青蛙一样
不会痛苦的好吗
呵呵你说你愿意为姐姐做任何事情
只要我不会再为今天发生的事情再次生气啊哈
你一直像刚刚那么乖
我为什么还要生气呢
更何况你心甘情愿的接受姐姐对你的改造
而且还要改造成姐姐最喜欢的模样哈
我敢保证
从那以后
此类事情根本不会发生的
我也会越来越爱你的好吗
哎往后呀
你将会是我倾尽所有的爱意
雕刻出喜欢的模样
然后你会成为姐姐爱意的容器
用我无休无尽的爱把你灌满
直到某一天
你将会成为在这个世界上姐姐爱的实体化
直到那时
你的模样就是我爱的样子
你就是我全部的爱
啊呵呵呵呵呵
你说便已经迫不及待了呢
呵呵已经很期待那一天的到来了
嗯哼姐姐向你保证
咱们距离这一天不会太远的
我相信这一天很快就会到来
姐姐对你对自己有十足的信心
啊又想要亲亲了呀
哇哇哈哈
可以了吗
你现在又很困了
想睡觉了呀
好呀
姐姐慢慢的摇啊摇
在轻轻拍着你的背
哼着儿歌哄你睡觉好吗
闭上眼睛吧
找呀找呀找朋友
找到一个好朋友
敬个礼呀
握握手
你是我的好朋友
找呀找呀找朋友
找到一个好朋友
敬个礼呀
握握手
你是我的好朋友
找呀找呀找朋友
找到一个好朋友
敬个礼呀
握握手
你是我的好朋友
呦呵呵啊
唉真是爱死你了
哎嘿嘿