队长我们快走吧
妖兽大军马上就要攻进来了
什么你要启动那个这怎么行啊
该sir原本想令他进入到人类更高级别的指挥层
再从内部彻底瓦解掉这群蝼蚁
没想到这个疯子居然想跟妖兽大军同归于尽
既然这样
那可就不要怪我了
我亲爱的队长
就请你好好的睡一觉了
哼哟我亲爱的队长
你终于醒了
昏迷了这么久
怎么又做了个好梦吧
哼我究竟是什么人啊
哼唉事到如今
这个问题还重要吗
你只需要知道
N3基地现在已经彻底被我们妖术大清占领了
而你已经彻底沦为我的阶下囚
这就足够了
我为什么要背叛人类啊
我亲爱的队长
你还真是天真的可爱啊
你看看我这美丽的触手
现在还觉得我是人类吗
唔嘿嘿嘿嘿嘿嘿啊求唉
这白白嫩嫩的小脸蛋
真是让姐姐我爱不释手呢
哎呦这挣扎的小模样也十分可爱呢
队长今后你就留在我身边吧
姐姐我会好好疼爱你的
哎呀你不要这么绝情嘛
怎么说
妾身也作为你的副手
与你共事了3年
念在过去的份上
只要你交出铁幕系统的控制命令
我就求情留你一命好不好啊
竟然这么反抗
还敢骂我
队长何必那么倔强呢
姐姐我也是很欣赏你的
你和那些贪婪的蝼蚁可不一样
何必要牺牲自己
去保护那些贪得无厌又无能的废物呢
啊你难道忘了吗
我们妖兽的出现就是因为你们人类的实验
这一切的一切都是你们贪婪的人类在咎由自取
嗨呀
看来队长还是不肯就范呢
那你就是敬酒不吃吃罚酒了
那你可不要怪我喽
唉队长
人家的舌头这样勒着你
你很喜欢吗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊队长
我可要来了哦
嗯嘿嘿嘿嘿嘿嘿哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哎呦嗯
二队长让我帮你改造一下吧
副队长
你的表情好可爱啊
我亲爱的队长
再坚持一下
很快就会结束的
到时候你就不再只是一个羸弱的人类了
而是成为强大的妖兽战士
你会听从我的命令
亲手杀死那些你曾拼命保护的蝼蚁们
变成我们最锋利的屠刀
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呃呃
好变态啊
嘻嘻嘻嘻嘻嘻
好啦
结束了啦
奇奇怪怪的音声送给大家
这是一个魅惑妖兽对地球防卫军队长的审讯啊
这个审讯过程真的是嗯
扯掉了她的所有胳膊和腿
好了
结束了
这大家做一个好梦哟
对