你太慢啦
让你去买个东西都这么磨磨蹭蹭的
什么叫我非要喝草莓牛奶
我我就让你买个草莓牛奶
你就开始抱怨你帮他翻墙
拿手机的时候不是挺开心的吗
没有我没生气
哎
你别拉我松手松手啊
不要拉我哼
你说好话也没有用
我没有生气
嗯嗯你又捏我
嗯坏蛋
你不要再捏了
嗯嗯我的脸都是被你捏圆的
不要嬉皮笑脸的严肃一点啊
我气还没消
不对我
我没有生气
可你是说谁可爱呢
你才可爱
你全家都可爱
我已经1米6了
你不准再说我可爱
我已经长高了
不能再随便说我可爱的
你以为谁都可以跟你一样
随随便便就长那么高啊
我我以后还会长的
我就知道你就是嫌弃我
嫌弃我像个小孩
最喜欢的东西居然还是草莓牛奶
你不用解释
我都猜到了
你肯定是喜欢他
不然你干吗冒着被处分的危险
还要翻墙回宿舍拿手机啊
明明我和你要
你都不给
怎么他说一句你就去翻墙了呢
大坏蛋
因为我想赢
我不信
我和你说要手机的时候
你还拒绝我了
你还凶
我说我不知道学习
天天就想着玩
他说想借你手机晚饭
你就去翻墙了
你就是想讨好他
你肯定是喜欢他
你你居然承认你你真的喜欢他
骗子你去找他吧
不要让我再看见你
你是不是傻
反话都听不出来吗
你居然真的要走
我不许你是我的
他不能抢
你不可以喜欢他
你只能喜欢我
你你要是敢去找他
我我就在他桌子上画小人
我还要捉虫子
吓他
把闹钟调慢
让他迟到
总之总之你们不许在一起
你还笑我
你刚刚是骗骗我的
你吓死我了
我还以为
我我我喜欢你
怎么啦
我就是喜欢你
你也只能喜欢我
如果有人和我抢
我就让她见识下我的厉害
哭鼻子怎么了
不准笑
我还不都是因为你骗我
你以后要是再骗我
我就咬你
该回家了
你背我回去
哎你别跑啊
回来你不陪我
我就不回去了
在地上蹲太久了
腿麻了
起不来啊
别拉我别拉我
让我缓一缓嘛
啊啊背背我啊
早这样不就结啦
出发
嗯今天你骗了我
所以你要补偿我
小区楼下新开了一家甜品店
我要吃蛋糕
嗯还有甜甜圈
瑞士卷
舒芙蕾
蔓越莓蛋卷蒸蛋糕
铜锣烧桂花糕
巧克力奶酪
芝士杏仁蛋糕
哼还要还要陪我草莓牛奶哦