姐姐回来啦
wow洗完澡好舒服啊
就是刚出浴室有点冷
还是被窝里最好
舒舒服服的
还好你这个人形抱枕抱枕
别玩手机了
好不好
又在打游戏
都不理姐姐了
游戏就那么好玩吗
嗯把手机给我给我
我数三声
赶紧把手机放下
三
这还差不多
乖乖听姐姐的话
还是乖宝宝
不要惹姐姐生气哦
赶紧睡觉吧
这么晚了
你不瞌睡吗
还一直睁着眼睛
你准备这样子睁着眼睛躺一晚上啊
说的什么
嘴里嘀嘀咕咕的大点声
啊姐姐欺负人啊
我怎么就欺负你啦
姐姐让你把手机放下
好好睡觉
为了你的身体着想
也算欺负你啊
那你是不是不准备听姐姐的话啊
要开始叛逆了么
那这样子我可就要使用特殊的教育手段了
怎么一听到要被教育就变得这么怂啊
这可不像你哦
小家伙
好啦好啦
不教育你
那把手机给我吧
嗯这才乖嘛
把眼睛闭上好不好
怎么啦
现在这是睡不着啦
不应该啊
你天天熬夜
为什么还能这么精神啊
那姐姐给你讲个故事好不好
从前啊有一只小猪
然后它从来都是不早睡的
结果有一天他就变成了一只烤乳猪了
逗你玩的
赶快睡吧
我就知道你这个小家伙天天熬夜
晚上不睡觉
白天醒不来
结果现在就这个样子啊
该睡觉的时候睡不着了吧
那我也没有什么办法啦
不然引起点褪黑素
我记得上回买来的
还剩一些来着
你要吃吗
我下去给你找一找
不吃了吗
那你一直睡不着
也不是一个办法呀
不把作息调整回来怎么行呢
我知道最近我家宝贝有点心烦
公司的事情很多
你们领导也很烦人
但是这都是没办法的啦
生活就是这个样子呢
实在不行
你刺激吧
姐姐养你也可以哦
嗯吃软饭吃软饭怎么啦
你养姐姐和姐姐养你有什么区别吗
好好好
不用姐姐养你
那你也不要这么不开心啦
乖摸摸头抱抱
明明这么可爱
姐姐养几天也不是问题嘛
那你现在能把眼睛闭上了吗
嗯就这个样子慢慢的睡觉吧
不如姐姐再给你讲个故事吧
从前有座山
山里有个庙
庙里有个小傻瓜
天天熬夜不睡觉
嗯哼
这可是你说的哦
我可没说你是小傻瓜
不要闹啦
睡觉吧
傻小子
好姐姐抱着你睡
那能把眼睛闭上了吗
真乖嗯
晚安啦
宝贝