跑快点
你还想不想吃晚饭了
唉真够慢的
我要铃铛的时候
你就得第一时间过来
知道吗
哦不不能这么说
应该说从我回家的时候就要做好准备
就他那个慢动作慢怂
必须得全身心的为我服务
嗯对就是这样
就这么说
咳咳贱狗给我听清楚了
你是我买回来的
是我把你从那种生不如死的地方解救出来的
你居然一点都不识相
爬都爬的这么慢
怎么是不想服侍主人吗
还是说小贱狗闹脾气了
不是那哭什么
烦死了再哭
我就把你脱光丢到外面去
饿死你
我想你也是知道
我从来都是说到做到
哼对我撒娇是没用的
你要做的只是服从
绝对的服从行了
现在可以滚了
哦对了
从今天起
你的口粮减半
别蹭我
等你什么时候表现好再说
嗯不错
这次挺快的
看来昨天做的惩罚措施还是蛮管用的哦
摸摸头
嗯真乖
那是把我的衣服叼过来吧
起开
别在我穿那衣服的时候烦
我怎么瘦的
你居然把口水弄到我衣服上了
还有丝袜上
也是喂
你在伸这个舌头
摆着你这副家禽的狗脸
看着我什么意思
怎么想要奖励了
真是下井了
哼哈你是不是想要我穿过的丝袜
是不是很想要我把它塞进你狗嘴里
我就说了几句了
你那狗东西就受不了了
真是恶心
不过呢看了今天表现那么好
就满足你一次崩
让主人把它塞进了垂涎欲滴的狗嘴里
对就是这样好好含住它
把主人的气味通过你那狗鼻子
深深刻进你的脑子里了
瞧瞧你这副扭着屁股欲求不满的样子
你那狗东西是不是受不了啊
行吧
今天就破例满足你一下吧
别坏了以后就不好玩了
还傻傻站着在那里干什么
去把主人皮鞭和高跟鞋拿过来
主人陪你好好玩一会
知道吗
贱狗快点去