怎么了
睡着了
我还以为在不熟悉的地方就会觉得不安稳呢
对啊小心关心你一下
所以就过来了
要是万一哎没事想的话
还可以一起看个电影
怎么你该不会以为我把你收留在家里
单纯是因为我好心的
算是一部分原因吧
毕竟外面雨下那么大
我又不忍心让你冒着大雨回去
还有一部分原因
你可以自己猜猜看
如果猜中了有奖励哦
很聪明啊
的确是希望你给我一件报酬
如果我现在就想要报仇
你应该不会不答应吧
我们今天吃晚饭也没有喝酒啊
你不会不知道这一点的
我们可是一起吃的晚饭
要是害怕的话
可以直说
不用说这些话当借口
我现在很清醒
难道没有人跟你说过
你长得很像小猫咪吗
就是会让人忍不住的想调戏你
只是摸了摸头而已
长不算过分吧
如果你想更过分的事情
也不是不可以呀
怎么这么敏感啊
不就是摸了一下腰吗
很怕痒
是这么敏感的小猫咪啊
那更有趣吗
反抗为什么要反抗啊
这种时候就应该好好享受
要不把眼睛闭上
看不到我在做什么了
让你更兴奋
快一点
别挣扎
你应该不会就这样就穷不了的
那这是不是教导你下次别人留宿你的时候
要多加小心呢
万一他是大灰狼呢
你就是要被卸掉的小白兔呢
这么不乖
不然你把眼睛变小了
快一点
抢座位
不唱歌了吗
要是长不太大声的话
会被邻居听到的
当然如果你想被邻居听到的话
我也不是很介意
我发现你脸红吗
可不是第一次被人家家