宝你干嘛呢
不是
你在家
我刚刚叫你都不答应啊
你干嘛呢
你
躲什么
什么东西
你你到底干嘛呢
不穿衣服
被子裹严严实实的
你藏什么呢
你手里那什么拿来我看看
不要往后躲了
来我看看
快点
吵什么呢
赶紧现在听话
快什么呀
嗯是这样
无论你刚刚在做什么
你跟我好好讲
把东西拿出来讲明白
我们都好说
不会因为这个生气
但是我觉得两个人之间呢既然选择要在一起
就不要有什么事情是刻意隐瞒的
可以吗
拿过来
哦所以
好好好包装袋包装拿过来看看
我看看写的什么
来快点快
沉浸体验真人感触
巅峰愉悦
所以是我不在家的时候
你刚在玩这个
还挺重的
什么时候买的
刚拿到
仔仔我本人对这方面没有任何的意见哈
嗯但是我觉得有些事情我们可以好好讨论一下
你别我没有生气
嗯能给我讲讲为什么买这个吗
想体验一下不同的或者跟我一起的时候
体验感不是很好
还是
追求一点新鲜刺激
什么东西我没听清
你过来你过来你过来啊
凑近点讲
我没听清
上次
上次我没
嗯你讲你讲好好好
我不笑我不笑
我不笑
你讲吧
你别你别哭啊
哦你讲真不是青椒吗
没事儿
啊
所以你是因为上一次
你觉得我们第一次有亲密接触
但是你表现的不好
所以买买这个拿来练一练
是这样吗
好好好好好
我不笑我不笑
嗯好
我知道错了
我不是
我不会再笑
嗯笑没有笑话
你的意思是觉得你可爱
是这样的宝宝
我觉得我们嗯既然选择要在一起
就肯定会在各方面都需要磨合
没有两个人是彼此天生就契合对方的对吗
而且就是不说别的
上次我也没有觉得你有什么表现不好的地方
你这你你之前确实有一点点紧张
但是这不是很正常吗
没有说你不好
因为你给了我真实的反馈
所以我觉得还还挺开心的
我以为你是对我有什么不满意的
真人体验了
你怎么调的呀
你跟我讲讲
你给我讲讲
你怎么调的呀
哦怪不得刚问我什么时候回来
本来是要加班的
没错
所以是啊趁我加班的时候
打算自己在家沉浸体验一下
那不应该啊
你曾经体验
你应该找我
还是你觉得我们俩之间不够沉浸
你脸红什么
所以我刚刚进来叫你的时候
你没听到哦
还还找了个教学视频
打算助助兴学习一下
所以没听到戴耳机了是吗
我回来了还挺不凑巧的呗
是不是
别抢啊别抢啊
我看看呢
我说真的
我还没我还没见过嗯
怎么讲
确实做的挺真实的
摸起来也挺
我看看啊
拍起来跟真的一样啊
所以是还没来得及用是吗
可以啊
趁我不在家
自己体验上了
觉得有问题也不跟我沟通
想通过这种方式解决
打算练练看是吧
跟假的练多没意思啊
你应该跟我练
跟我练有意思吧
我还不用什么真人体验
我就是真人
让你好好体验一下
脸红什么
现在不好意思
自己体验的时候偷偷体验
跟我体验的时候不好意思点
我觉得我应该不管怎么样
最起码触感要比假的好一点吧
你觉得呢
又不让说了
我又不可以说了
好我看你也挺想体验
上一次估计也没有让你体验到
什么是
真正的感受
正好我今天不用加班了
明天放假没什么事情
你有什么事情吗
你有什么安排吗
你也没有
既然这样呢
我刚好有空
你也有空
你还想沉浸式体验一下
一个人舔都没意思
我冲个澡陪你好好体验
不用
收起来干嘛
你把它放好
待会儿我好好陪你玩好吗
嗯亲一下
暂停一下
我就中奖了
我觉得你可以期待一下
待会儿见咯