宝贝你在干嘛
我看你一直在看电脑
也不理我嗯
我想让你周末陪我出去玩
不知道你有没有时间
你在忙什么啊
最近每次问你都说没有空
忙工作
每次都忙工作
你有这么忙吗
没有啊
也不去太远的地方
就去看看海
爬爬山
爬山上太累了
或者看看花
也不会花太长时间吧
啊你就这么忙嘛
你就一天或者半天时间都挤不出来吗
又让我去找朋友玩
每次都这样
我一找你就没空
一找你就没空
你是真的很忙
还是在敷衍我
那好吧
那我去找别人陪我了
讨厌你我讨厌你
你别拽我别拽我干嘛
都好几次了
每次都说没空
到底什么时候有空吗
我怎么知道
我不知道我不知道
干什么
那又不是第一次了
每次叫你都没时间
你又不告诉我
你在忙什么
我怎么知道你在干嘛
你周末也不陪我
小长假也不陪我
你有这么多班客家吗
我不想理你
别跟我说话
我说现在不想理你
离我远点
别挨我这么近
我不想看见你
讨厌你
是你跟我说让我去找别人的
那我真的去找别人了
你开心吗啊我真的去找别人玩的挺开心吗
我不是为了让你跟我道歉
我是那个意思吗
嗯好吧
哎那我刚刚说话也没过脑子
我也不是真的讨厌你
当然不是
你怎么这么笨呀
就是说你呀你怎么这么笨
讨厌你就是喜欢display
我说讨厌你就是喜欢你的意思
因为
因为只有跟喜欢的人聊天
才会说我讨厌你
我好累
我好烦
才会倾诉烦恼
跟不喜欢的人聊天
只会说哦
好的好吧嗯
就这样