亲爱的你回来了
谢谢你今晚来陪我
今天家里有聚会呢
我不是和你说过
我最近接触到一个很厉害的东西吗
就是这个光明圣教了
我之前有很严重的失眠
自从我参加了教会的几次活动后就好了呢
真是太神奇了
你也加入吧
相信我真的很好的了
今天就给你进行洗礼吧
洗礼之后你就正式加入教会了
来吧
先把衣服都脱光了
不用不好意思了
大家都是兄弟姐妹
都会坦诚相见的
不会对你怎么样的
很好
现在舒服地躺着
做几个放松的深呼吸
深深吸气
♪ 缓缓呼气 ♪
再次吸气
呼气
吸气
慢慢呼气
感觉放松多了吧
下面我会用清水帮你清洗全身
去除你的污垢
让你的身体和心灵变得更纯净更舒服
先清理眼睛的皮肤
你可能会感觉眼皮变得越来越放松
越来越沉重
那么就让他们舒服地闭着吧
接下来是脸部
脸部的每寸肌肤都变得清洁舒适了
感觉脸部肌肉好放松好松弛
很好
微微张开你的嘴巴
让下巴也放松下来
这种放松舒服的感觉蔓延到你的脖子
喉咙
我轻柔地帮你按摩着双肩
肩膀的肌肉也放松下来了
♪ 变得无力 ♪
沉重低垂着
现在帮你清洗左大臂
左小臂
左手
清洗左手每一根手指头
现在帮你清洗右大臂
优小冰
右手
清洗右手每一根手指头
现在帮你清洗胸部
清洗腹部
左边大腿
右边大腿
左边膝盖
左小腿
左脚
右边膝盖
右小腿
右脚
清水流遍你的全身
清理滋润着每一寸肌肤
你全身的皮肤变得晶莹剔透
闪闪发光
全身的肌肉都完全放松了
感觉很愉悦很舒服
很好
现在请你站起来
让大家欣赏你纯洁美丽的身体
接下来全场几十位教徒
每一个人都会和你热情拥抱
以祝福你加入我们这个大家庭
好现在开始
♪ 很好 ♪
最后一个美女的拥抱结束了
深深祝福你加入了光明圣教
成为我们的一员
从今以后
你要绝对服从圣教的命令
为圣教全心全意的工作
为圣教无怨无悔的奉献自己的一切
你要牢牢记住
一切属于圣教
我们全体教众就是一个大家庭
彼此像家人一样亲近关爱
大家都是兄弟姐妹
接下来我们做冥想
大家盘腿坐好
先做几个深呼吸放松身体
现在想象你来到了一个草原上
碧蓝的天空
飘着几朵漂亮的白云
像一颗一颗的棉花糖
金色的太阳
发出温暖的光芒
舒服地照射在你的身上
你全身懒洋洋地躺在草地上
在你不远处有很多五彩缤纷的花朵
还有几只美丽的蝴蝶在飞舞
你似乎闻到了诱人的花香
远处有一群白色的羊群
牧羊人在弹奏着动人的音乐
在这动听的音乐声中
你慢慢飘入香甜的梦乡中
慢慢进入深沉的睡梦中
如果你还有事情要做
也可以现在起来或者继续待在这个状态中
自由的想象任何令你愉悦的情景
好好开心地继续玩下去
祝你好运喽