哎安人都到了
你这个女人来得挺早啊
人事不吃饭都这么积极的吗
老伴老样子给我点一份就行
他家的味道特别好
你去前台看看自己想吃什么吧
什么怎么样哦
你说那个小鬼啊
嗯比想象中机灵
我不常夸人
拜托我在你眼里平时就这么高冷吗
第一天我让这些小孩背材料
第二天就背下来了
还加了不少自己的想法和东西
让我看到了自己刚入寺的样子
你可拉倒吧
他比咱俩小四岁好不好
我要找也找个成熟的
我对小奶狗可不感冒
诶对了
我发现一提起跟你吃饭
这小子就莫名的兴奋
而且你和他聊的好像也挺投机的
我从来没见过你和新人聊过工作以外的事
是不是你这头老牛想吃嫩草了呀
嗯切还不承认
你可别哪天突然给我发你两份请帖啊
哼啊没事没事
刚和你云姐聊了点好消息
你个小孩子家听不懂你点的什么啊
嗯你也点这个有眼个唉菜来了
谢谢我说你这个女人吃饭的时候
能不能不要再讨论工作啊
我打你哦
你才工作狂呢
本姑娘也是个热爱生活的人
笑着笑吃你的饭
天天就知道看热闹
怎么了
我打他
你心疼啊
哎呦啧啧
也不知道你这个小鬼有什么魅力
让你冷若冰霜
孤芳自赏
自命不凡
自视清高的阿银姐这种感情
哎你这疯女人吃饭的时候别跟我闹哦
哎对了
小鬼
你有女朋友吗
没有啊
真的假的
安阳有机会哦
哼你打我干嘛
小鬼你能接受姐姐类型的另一半吗
就像你云姐这样
人又漂亮又有能力
还会疼人啊
你这是什么表情啊
怎么笑得让我冷飕飕的呢
问你话呢
说话呀
嘿你这个女人真是的奇奇怪怪的诶
你又在笑什么啊
喂我说你俩是不是有什么事瞒着我
快说他
我不管你还我还是管得了的
我跟你说哦
坦白从宽抗拒
从严快点说
别逼我对你野蛮哦
生嘛什么你喜欢我啊
我爱了
不是这个怎么可能啊
我刚才我刚才那不是开玩笑的吗
我哈我的天
你这小鬼年纪不大
想法也不少啊
你这个疯女人还笑你
早知道是不是啊
阿斯小鬼
我告诉你清醒点
这不科学也不明智
明白吗
我我我都不知道该说什么了
我我吃饱了
我先走
我的天哪
什么狗血剧情啊
是啊
我的脸好烫啊
我的天哪
现在小孩都这么直接吗
哎呦都不知道该怎么面对这个小子了啊
烦死了
这造的什么孽啊