诶那个不是前辈
前辈抓到你了
怎么吓一跳
正好回家的时候就看见你了嘛
不知不觉就已经走过来了
放手这种程度有什么不好吗
就碰一下碰一下啦
果然前辈身上的味道有点让人上瘾呢
稍微有些汗味
又有男子气概
好闻啊
好危险好危险
差点又搞砸了
对了
前辈现在打算回去了吧
太好了
正好我也打算回去一起回家吗
最近感觉一起回家的次数变少了
就让我们久违的太好了
谢谢前辈
已经日薄西天了
要赶快回去了呢
嗯嗯不过不过今天能碰到你
真是太好了
因为听说前辈社团休息
以为前辈会提早回家呢
不曾想这么晚了
还在这里
这个时间你还在这里干什么啊
没有社团活动的话
就没有需要留下来做的事情了吧
前辈默不作声
也不会有任何事情发生的
前辈和我不是朋友吗
是我的话应该也没什么的吧
喂前辈
你就告诉我吧
好不好
女朋友谈了女朋友
我我好像听错了吧
您您能再说一遍吗
骗骗人
这这种画画为什么为什么呀
怎么办怎么办怎么办
前辈前辈
你是在跟我开玩笑吧
这应该是恶作剧吧
我这肯定是恶作剧
这么长时间了
我和前辈
我们两个人
明明到现在明明已经到现在非常努力了
抛弃我骗骗人的
骗人的对吧
之后也想要和你做朋友
你在说什么呀
前辈这这难道不是让人很讨厌吗
我不是女友
让人讨厌
我必须要成为前辈的女朋友
所以所以不行
不要以后以后也让我们一直两个人好不好
对了
把那个女人杀掉吧
这样的话前辈的女朋友就没有了
就让我做你的女朋友吧
我真是天才啊
怎么了
希望我住手
前辈你真的喜欢上那个女孩了
没关系
因为我马上就会解除那个女人对你的洗脑之后
只好就让我们两个人尽情相爱吧
我最喜欢你了
前辈最喜欢你了