宝贝
如果你不跟我回去
我就只能冒犯了
过来
我让你滚
你不知道该听哪句
你过来
我告诉你该听哪句
敢不听我的干什么
我的公司
我的男友
我想干什么就干什么
此刻我的身份是你的女友
仅此而已
你不是早该习惯了吗
你不是说我是流氓吗
而且我还是禽兽
宝贝
这点你比任何人都清楚吧
你是我的
我想在哪就在哪
想什么时候就什么时候
你只要乖乖的就好
你脸红什么放心
这里隔音极好
你就是喊破喉咙也不会有人进来
没错
我就是流氓
可你呢
你这个满口谎言的男人
你跟我说在家无聊要来公司
结果却是这声主人可真好听
不过宝贝
您可别以为每次叫声主人就可以了事
但也不会有下次的宝贝
我帮你报了驾训班
你去考驾照吧
所以最近公司就别来了
我的宝贝很清楚
这里不适合你
你只需要把我一个人伺候好就足够了
你怎么又来了
不是说没事不让你来的吗
你在干什么
你疯了吗
你说什么
你胡说什么
跟我上楼不去
你不想被惩罚
最好给我乖乖听话
我是混蛋
所以才会找了你这样的男人
你最好给我乖乖听话
不然我就用这烟头烫穿你的皮肉
变态疯子哼
那你呢说说你吧
今天去哪儿了
再说一遍
我警告过你很多次了
不要再想着离开
也不要再试图探究什么
否则你的日子会更难过
那你要怎么解释你对我的隐瞒
如果不是其他人报告
是不是你准备一直瞒着我
你怎么不说呢
是心虚吗
你为什么就不能乖一点
为什么怎么你害怕了
你想得美
我怎么可能放你走呢
我可是很爱你的
我还要留着你慢慢的折磨呢
没错你是我的
我需要知道你的全部
哪怕你多看谁一眼
不管他有没有想法
我都不会给任何人接近你的机会
你只能是我的
是我的
明白吗
你说什么说这些干嘛呢
好像自己吃醋了一样
我跟别人走的很近
你不开心吗
你什么你啊
咱们别闹了行吗
宝贝后悔也晚了
从我们在一起的那一刻起
你这辈子都是我的
请进嗯好的
我知道了
等下我去处理李振出去吧
那个宝贝
我要去处理点公司的事情
你现在这喝杯咖啡
晚点
我来接你回家哦
不要走
我是跟同事处理工作的事情
宝贝你是吃醋了对吗
是吃我的醋了对吗
是我的宝贝不好欺负
厉害得很特别呢
也不来
请你瞧
本宫室怕什么
又不是没有光
谁一想而已
怎么还脸红啊
害羞了呀
宝贝
你让我上瘾往哪跑呀
好了不跟你闹了
要去处理工作了
等会儿又得来催了
你
乖乖的晚上一起看夜景
挺乖乖的
我会疼你的
我的宝贝