老公你回来啦
又赢了吗
老公真厉害
不愧是我百战百胜的战神
老公呢
我真是太崇拜你了
嗯不过去了那么久
人家都担心死了啦
谁说不用担心的呀
你这次去对付的可是魔族最强的魔神君啊
什么你用了秘密武器吗
是什么呀
这就是天神的最强法宝捆仙绳啊
再厉害的神仙妖怪也逃不出他的控制
连你也是吗
真是好厉害呢
真是太佩服你了
拿着这么高级的法宝战斗
像人家这样法力低微的小狐妖
只能留在家里给老公做饭了
对了
你之前可是答应人家打败了魔君之后就要隐退
很长一段时间和人家共度二人世界
任何人都不许来打扰的是吗
你已经当众宣布了呀
真是太好了
终于可以一起共度二人世界了呢
快过来吧
我可是给老公准备了一桌子的好菜呢
都是你爱吃的
还有天界最好的酒呢
来张嘴
我喂老公喝酒啊
老公你醒了
你为什么不能动了
当然是因为我在你的酒里下了药
然后把你全身都用捆仙绳绑住了呀
谁干的
你觉得还能有谁
当然是我干的了
为什么
当然是馋老公的身子了呀
不过这次我馋的可不只是身子
还有老公身子里的鲜料
不可以啊
这可由不得你哦
实话告诉你吧
从认识你的一天开始
我就在等着这一天
而且那天我就发现你总是偷瞄人家的脚
所以我猜不会是我们战无不胜的战神大人
骨子里其实是一个练足的小贱狗吧
啊哈哈哈哈哈哈
别急着否认呀
一会儿我们试试就知道了
嗯我的脚呀白得像玉足
弓又这么高
确实很美呢
只不过你不知道的是
在你认识我之前
就已经有上百个男人死在了我的脚下了呢
别一脸不可思议的表情啊
吸取这些男人的元气
对我的修行可是很有帮助的
不过这些凡人的元气和老公的先例比起来
可是差远了呢
要是我把老公你的仙力全都吸过来化为己用
那在这三界之中
我可就是无人能敌了呀
啊哈哈
别怕
到时候我会给老公留一条命的
让老公你每天跪在我的脚下
像奴隶一样俯视我
痴心妄想
我可不这样认为哦
你在战场上确实很厉害
可是在我这样聪明的女人面前
怕是像死在我脚下的那些男人一样没用啊
被鬼先生捆住了
还能发动护体神功呀
真不愧是我老公啊
可是你就算发动了神功
也只能防御却不能进攻
就算我暂时奈何不了你
你也只能被我绑着
任凭我随意摆布
别忘了
现在可是我们的二人世界不会有人来救你的啦
所以我有的是时间慢慢陪你玩哦