站住这么匆忙
看到我跑什么文件
我查阅了吗
没有
你着急干嘛去
想好怎么回答了吗
故事编好了吗
想清楚怎么跟我说了
那你觉得我会信吗
可以相信吗
大点声
也罢
就你那点小心思
那我问你昨天下午提前离岗
晚上跑单位打卡干嘛去了
公事外出
谁给你安排的公式
我怎么不知道
不会是约会去了吧
没有遇见的
真是巧合呢
既然说没有
若真没有
那你慌什么
我之前说过多少次禁止办公室恋情
还偷偷溜去约会
上班期间无故离岗
就把下班可以跑来打卡
真当自己聪明
没被发现就出去一下
出去干嘛
上班时间谁允许你私自外出
倘若人人都像你这样
公司会变成什么样
委屈还有点委屈
我没当着所有人质问
你已经足够包容你了
知足点
最后重复一次
我的忍耐是有限的
你最好别太放肆
这是最后一次跟你强调
顶嘴挺能耐啊
好好跟你说话
听不进去是吧
错没错
还不认错是吧
我倒要看看你到底有多嘴硬过来
看看你这满脸泪珠的样子
非要忍着
连叫出声都不愿意吗
就这么倔强
你之前可不是这样的
怎么今天就非要跟我对着干
你知不知道我很喜欢你
知不知道我总惯着你
你最好给我想清楚
以后类似这样的事别再发生
不然下次你就可以乖乖回家呆着了
拿过去把这件衣服换上
给我看
这可是特意为你准备的
闭嘴
你没有拒绝的权利
速度穿给我看
我劝你识趣点
不然你转身看看那边这些
你一定不想全部经历一边的
对吧
嗯哼哼
这才乖
衣服还挺适合你的
手递给我
以后别总需要我倒计时才醒悟过来
我很讨厌这种感觉
没有下次
这是为你定制的专属手环
无论任何时候都不准拿掉
手环
一旦亮光
就是我在召唤你
你必须在最短时间内出现在我面前
晚一分钟都是过错
犯错就得按规矩办事
希望你清楚
不准叫
知道疼以后真要乖一点
别总想着违背我
你不过是我的龙舟鸟罢了
在别人手下讨饭吃
需要学聪明点
以后好好上班
姐姐还是会很宠你的
把你兜里的手机拿过来
我查一下
看看你昨天都去了哪些地方
都做了点什么速度
手机需要指纹
转过去背对着我
我碰你怎么了
你本来就是属于姐姐我的我想怎么碰就怎么碰
记住你的身份
转过来吧
喏拿走吧
数据你需要除了我以外的数据吗
帮你清空
你应该感谢说谢谢
之后通讯设备就仅限于你我之间的联系
至于信息你一律不需要工作的事情
在公司处理好就好
没有处理好
直接用我的手机去处理行了
今天就到这07:30
我还有个会议要开
没什么事
你就去忙吧
把昨天落下的工作全部补齐
能不能不生气
这种话晚上留着到家后再说吧
现在没时间听你讲这些
你废话再多一句
晚上惩罚翻倍
知道还不快去
平时打卡不是挺自觉吗
怎么今天不去打卡
需要我帮你打卡吗
站好抖什么
腿软了
身体不舒服还是单纯的害怕
怕什么嗯
回家不好吗
家里多温暖
公司下班后冷冷清清的
来把外套披上
其他的我们到家再说