今天谢谢你啊
大晚上的还能过去接我
我也不知道那个房东怎么这么不讲理
我一下班就看见他把我东西扔出来了
你也知道的
我在这就认识你一个人
我那些朋友他们的电话都打不通了
不是的
他们才不是嫌我麻烦呢
肯定是有别的事情
知道了知道了
明明都分手了
还教育我好
跟他们保持距离
但是还是谢谢你
今天愿意去接我
还帮我把东西都搬过来
我保证我就在你这里住两三天
两三天后我肯定会搬走的
不会影响你的嗯
嗯你你女朋友呢
他要是回家看见我在这里会不会生气啊
就是之前和你一起逛街的那个女生啊
你笑什么
没什么莫名其妙的嗯
那个女生她不跟你一起住吗
哦好吧
我要去洗个澡
你不准偷看
你是正人君子
不会干这种事
你觉得我会相信你吗
之前在一起的时候
你多不老实
我还不了解吗
那我先去洗澡了
啊你回来啦
我今天做了好多菜
都是你爱吃的
谁谁打什么坏心思了
我就是感谢一下你这几天收留我
就是就是能不能商量一个事情啊
我能不能能不能在你这多住两天嗯
我这两天还没有还没有找到工作
没有工资
所以所以我我能不能在这里多待两天啊
之前的工作被我辞掉了
因为那个主管我跟你说过的
他老是针对我
我实在忍不了了吗
我保证我找到工作
发了工资之后肯定会搬走的
下雨了
天气预报也没有说要下雨啊
真是突然
不过还好你已经回来了
那你要不要休息
一会儿
你先去躺一会吧
饭做好了
我喊你
你不吃饭
你就一直看着我干什么
我我可警告你啊
就算就算我现在在你这里住着
你也不要对我对我有什么非分之想
不然我我会还手的
你知道的
我打人可疼了
she我做饭变好吃了
那可不我也是会进步的好吗
难不成我做的饭就一直难吃下去吗
真是过分
居然这么想
我
好啦
我吃完了我要去睡觉了
你吃完了把碗放桌子上就好了
我明天来洗
你睡了吗
我那个屋灯坏了
我有点睡不着
你先把门打开好不好
打雷了
我有点害怕
我我害怕我能不能我能不能在你这儿待一会儿
你别赶我走啊
啊你干嘛你这样子把我拉到床上
你不怕你女朋友生气啊
我也没说不愿意啊
但是但是感觉这样子是不是不太好
还是算了吧
我觉得我们这个样子不合适
我还是回自己的卧室吧
她不是你女朋友
那你们还一起逛街
被我看见了
你也不解释
只是你的表姐吗
所以你当时在生我气才懒得和我解释吗
你毫无逻辑的问题嗯
我就知道你怎么会那么快就找到女朋友
递给飞行
别乱动
就就抱抱嗯嗯我就抱抱
嘿嘿哈哈哈
天气预报
今天有雨
如果幸运会在路上遇见你
万万没想到天气很晴
天气预报
今天有雨
我的三连是你遗失的气息
你弯弯眼睛有十足电影