你回来啦
今天回来的好晚呢
一定累了吧
热水已经给你烧好啦
快去洗个澡澡
咱们一起睡觉觉
怎么了啦
怎么好像不太高兴的样子
无精打采的
是不是有人欺负你啦
嗯没什么吗
真的假的
你别糊弄我啊
我可是最心疼你的啦
有什么事不许瞒着我
哼无所谓了
反正谁要是敢欺负我们家宝贝儿
我我就让他瞧瞧本小姐的厉害
不是笑话
我本来就是这样子的嘛
你是我的宝贝
怎么能被别人欺负
哎呀快去洗澡吧
洗个舒服的热水澡
洗去一天的疲惫
咱们一起睡个好觉
宝贝宝贝宝贝
你洗好了吗
已经躺到被窝里了
嘿嘿动作蛮快的嘛
怎么样
心情好些了嘛
别难过啦
哎呀你看看我嘛
不许Emo了
怎么样
当当当当
嘿嘿
这件衣服你喜欢吗
哎呀看看我看看我嘛
怎么啦
害羞啦
你看你眼睛都直了
咋啦
没见过这么可爱的女朋友吗
怎么样
这件衣服我穿是不是很合适
嘿嘿哼
你我还不懂吗
你最喜欢这样子啦
嗯哎呀
笑一笑嘛
人家想看你笑的样子啦
我们家宝贝笑起来真好看啦
讨厌人家都这样子了
你怎么还不开心啊
不许不开心
这还不开心
我就我就挠痒痒痒咯
哎呦哼哼哼啊
快顶一下
别别别别讨厌我说NO
你不是挠我哼
真是的
就知道欺负我
现在心情总算是好多了吧
真是的
一回来就闷闷不乐的
问你怎么回事
也不说
这不需要担心死
本小姐吗
哼人家可是最心疼最心疼的呢
你还好
本小姐神通广大
来过来让本小姐好好治愈你
怎么这也当然是给你充充电啦
给你充晚安
爱的力量
木嘛不是躲嘛嘛嘛
嘿嘿抓到没有啊
小可爱小可爱真喜欢牛
哇
嘿嘿
好好放松哦
喜欢吗
喜欢就再来一次吧
怎么样躺在女朋友怀里的感觉
喜欢吗
香香的
软软的
很舒服
说什么呢
讨厌骚坏蛋
你喜欢就好啦
我也很喜欢抱着你的感觉呀
哎呦你看的红扑扑的小脸蛋真可爱
捏哼哼
让我一口把你吃掉
嗷呜呜
我要开动了
啊呜啊呜呼
嘿嘿嘿
懂你的啦
才舍不得呢
我们家小可爱可就一个吃掉就没有啦
以后不要这么委屈自己啦
明白吗
为了我
那就更不寻闷在心里啦
我是你女朋友
不就是要互相支持嘛
我知道你是顶天立地的大人
是我的依靠
但在我这里
你也可以是可爱的孩子呀
我也是你的依靠呢
我的怀抱随时为你敞开呢
别忘了你也是需要宠着的嘛
嘿宝贝最棒了
在我心里是最最最最最棒的人
是我的超超级大英雄
木乖
不要难过咯
有这么可爱的小驴友
我怎么能不开心呀
啊我要是有这么可爱的小雷奥
肯定天天偷着闹
哼哼你已经天天偷着乐了
哼那还不多夸夸我
人家可是很喜欢被你夸的
嘿嘿不逗你啦
咱们要一直一直开开心心的幸福下去
晚安啦
我的宝贝做个好梦
jay喜欢你啦