喂亲爱的
你今天什么时候回来呀
啊加班啊
可是好吧
那你早点回来
我等你
没事儿
我看会儿剧什么的
我等你啊
你路上注意安全
嗯拜拜
哈今天可是我生日居然不记得了
真讨厌嗯
喂怎么啦
知道我今天生日来送祝福啦
大事什么大事啊
他当我男朋友啦
什么时候
不可能吧
他刚给我打过电话
说他今天在公司加班啊
怎么可能这会儿在咖啡店里呢
女的什么女的
是前女友啊
他倒没跟我说前女友回国的事情
我回来问问他吧
看看怎么回事
他们除了说话还还做别的了吗
既然只是说话
没干别的
有可能只是碰巧遇到了呢
他可能只是碰巧忘了我的生日
最近工作太忙了吧
可是他也跟我说
他和前女友已经彻底没关系了
我遇到他的时候也不知道她前任的事情
是后来在一起之后才得知的
如果他没忘了前任
干嘛要和我在一起啊
好我知道了
我回来问问他
回来了
甜品你去咖啡店了
你不是说你加班儿吗
怎么又会去咖啡店啊
除了加班是骗我的
还有什么别的是瞒着我的
真的没有了吗
既然你口口声声说没有
那你告诉我这张照片里你是在和谁说话
谁拍的重要吗
骗我说
加班其实是去咖啡店和你的前任见面是吗
说什么说这不是你的前任
说你们只是偶然遇见的
你说是偶然遇见的
那你告诉我
你之前知不知道他回国的事情
只是从同学群里知道的
刚回来没几天
就碰巧在咖啡店遇见了
还相谈甚欢
你骗谁呢
我在你眼里是不是就是个傻子
我们刚在一起的时候
我就说过
我不会看你的手机
你要是不喜欢了
你可以直白地告诉我呀
我们好聚好散
我不会纠缠你的
我不是不知道你们大学在一起的事情
只是我觉得事情都已经过去了
我现在想好好的和你在一起
别人都说再好的现任也赢不了失去的白月光
我原来还不信
现在
可是今天是我的生日
你撒谎骗我
还让别人看到你和前任在一起
我该怎么想
你和他真的只是偶遇吗
你少来了
我才不要联系你前任
更别说去店里查监控了
多丢人啊
谁啊啊惊喜
花儿
这也是你准备的惊喜吗
那您干吗不告诉我啊
又是甜品
又是鲜花
你还计划好了周末出去庆祝的事
你自己悄悄准备了这么多
你干嘛不告诉我
可是你告诉我了
就不会有今天的误会了呀
你是个变态吗
喜欢看别人吃醋
甜言蜜语真烦人
什么意思啊
你想干嘛
谁能其他礼物啊