诶你还在加班呀
公司就剩你一个了
还不打算回去啊
那正好反正你也不着急
等会来我办公室一趟吧
当然是有重要的事了
没什么
可是的
必须来
不然小心你的加班费哦
先走啦
忙完记得快点过来哦
进来吧
怎么这么久才来呀
哼你告诉我
你在我办公室门口等了十几分钟
是在忙什么呀
你呀还是那么可爱
这么怕我干什么
我又不会把你给吃了
真是的
你小子盯着哪儿看呢
办公室里这么热
我还不能脱件衣服呀
好啦好啦
别傻
站着了
去沙发那边坐吧
姐去给你泡杯茶来
要加柠檬片吗
哼还是给你放两片吧
喝吧跟你姐客气
什么什么老板不老板的
这局我们两个人叫姐姐就行
这才对嘛
还是喜欢听你叫姐姐
嗯我是怎么知道的
知道什么
当然是看监控啦
傻弟弟姐
可是看着你花了不到3分钟关了电脑
然后一路小心翼翼的走过来
跟做贼一样
你姐我费了好大劲才忍住不笑出声呢
哼你的耳朵好红呀
会不会是天太冷
给冻红的呀
快喝一口给你泡的茶
喝了就暖和了
柠檬红茶好喝吗
知道你喜欢特意给你弄的
那是当然了
姐可是从小看着你长大的呢
小时候结带着你在外面玩
你总是吵着要买这个喝到我家来过夜的时候
你也喜欢黏着我
让我给你泡着喝
那时候你还说等你长大了
就要把姐姐娶回家呢
臭弟弟才多大
就盯上你姐了
哼呛到了
怎么这么不小心呢
来姐姐帮你擦擦
真乖和小时候一模一样
笨蛋弟弟说话不算数
怎么了
男子汉大丈夫还想食言啊
那那也是你亲口说的呀
我可是当真了
哼那么紧张干什么
真是的
也不知道是谁
小时候一口一个叫姐姐的
现在怎么就这么怕我了
来坐到姐姐旁边来
有什么不合适的
让你过来就过来
嗯这样才听话嘛
把头低下来点
不许乱动哦
小可爱还是这么招人喜欢
别动让你别动了
嗯这样才乖嘛
小时候想摸摸你的小脑袋
你总说摸头长不高
不让我摸
现在都长大了
还不得让我摸个够啊啊你说说你啊
也不会对自己好一点
刚毕业出来打工就这么拼命
每次看你加班到这么晚
姐姐可心疼了
傻弟弟那么辛苦干什么呀
好啦
看在你平时这么努力的份上
今晚就让姐姐来好好招待你吧
躲什么呀
你躲得掉吗
傻弟弟
你以为这么晚了
姐姐叫你来是干什么呀
动不了
当然啦
喝了姐姐泡的茶
当然舍不得走了啊
小可爱都这么大了
还没谈过恋爱啊
姐姐我可是盯上你很久了喔
你管他们干什么
姐姐我就是喜欢你这个臭弟弟
随他们怎么说
去爸爸妈妈他们早就同意了
我可是早就跟他们说了
就算他们不同意
我也要和你在一起
他们一听说是你啊
很快就同意了
对啊
他们还说等我们结婚
就把你调到我们公司总裁的位置呢
他们说都是看着你长大的
公司交给你很踏实
还有什么好担心的
小傻瓜哈
今晚过后你就逃不出我的手掌心了啊
等了你十几年
今天总算是到你姐手里来了
现在的脸就这么烫了呀
今晚才刚开始呢
难得有这么好的机会
姐姐当然是全部都要好好品尝一下了
弟弟乖
今晚让姐姐来好好宠爱你吧