宝宝我今天去吃甜品了
嗯甜品很好吃
但是但是我还是最喜欢你给我煮的独家甜品
闭门羹
只要你幸福
我什么都愿意
嗯嗯呃呃啊
你怎么不是你过来干嘛呀
什么我给你发那些语音
什么意思啊
哎你说呢
我给你发的语音
那可都是我自己心里想的
没怎么哼
我最可怜了
我是全世界最可怜的小孩
我对你的爱就像春节的福字
注定倒贴
谁无理取闹了
哼
你真要走啊
走吧走吧走吧走吧
出去了
你就别来找我
我不高兴
我就是不高兴
你还问我为什么不高兴
我给你买个圣诞节礼物
但是
但是你对我好冷淡
你提都不提
你以前都会发朋友圈的
你现在都不发了
为什么哈
为什么不炫耀
我跟我在一起很拿不出手吗
我是小三吗哈
还说没有
你等着我给你找记录
喏你看他大前天就到你们快递点了
不想发
我就直说
找这么多理由
谁阴阳怪气了
我微信给你发的那些
那可都是我的心里话呀
宝宝成年人的告别总是悄无声息的
就像就像我在外地当保安
你不许放你在家里结婚了
我都不知道关了
不许放
切我就是阴阳怪气的又怎么样啊
人家好心好心给你买圣诞礼物
你反应好冷淡
我还是不是你女朋友好
哎呀我懂我懂不爱了
哎我这就识趣点
自己走哦不对
应该你走
这是我家干嘛
我跟你说
这手拿开不许捏我脸
你说我听着
我倒要听听你怎么狡辩
什么你没拿到礼物
行我懂了我懂了哼
你现在是我给你寄的礼物
你连拿都不想拿了是吧
真有你的
什么不可能
我看一眼
还真记错地址了
我记得你家里去了
嘿嘿我印象中我是寄到你公司的
那抛开事实不谈
你自己就没错吗
啊啊嗯嗯
你不准敲我头了
本身就够笨了
我知道我错了
嗯哼哼哼哼
我不该没搞清楚情况就大惊小怪
我说了
你满意了吧
那我相信不是很正常的事情吗
我我当时想着我打工挣钱
然后给你买礼物
你应该可高兴了
但是我看物流显示快递都到了
你朋友圈我都泛滥了
你都没发
那我当然生气
我又不是小三
啊啊你别生气
那人家不是故意的
宝宝你用的是情侣头像吧
有另一半的头像吗
唉算了
有你也不会发给我用的
没关系
我的包我自己花钱
你不许再放出来了
你怎么能对我公开处刑呢
♪ 每只蝴蝶为了飞 ♪
为了偏路
♪ 先做一个茧 ♪
哼不理你就是不理你
我不喜欢你
我最讨厌你了
♪ 比天边还遥远 ♪
勇气怎么出现的
当然是假的
你怎么能当真呢
我说讨厌就是喜欢
说喜欢就是爱
说爱就是非你不可
♪ 只有我了解这幸福感觉 ♪
♪ 没别值得去付出一切 ♪
♪ 难得遇见你 ♪
♪ 认识你 ♪
♪ 喜欢你 ♪
♪ 爱上你 ♪
♪ 感谢我每滴眼泪 ♪
♪ 只有你明白我有多珍贵 ♪
♪ 好得值得你为我改变 ♪
♪ 请你继续温柔交换我灿烂笑容 ♪
♪ 一天一天到永远那一天 ♪