我跟你说话呢
你怎么一直发呆不理我呀
没有吗
我都喊你好几次了
你一点反应都没有
说好周末晚上陪我看电视的呀
但是你的注意力完全没在电视上
而且也没在我身上
说吧到底为什么熬夜
你还说你没有熬夜吗
你眼睛里的红血丝早就出卖你了
好不好
还有你刚刚吃饭的时候也没怎么吃
吃了几口就哈欠连天
我早就想说你了
怎么不说话呀
看着我说不出来话了是吗
有胆子熬夜
没胆子对我说实话吗
好啊
小朋友现在胆子大了
开始不听姐姐的话了
姐姐这么认真的问你的话
也不想回答了是吧
那就随你便吧
我也不问了
随便以后你想几点睡就几点睡
我也不管你了
哦昨晚熬夜是在打游戏吗
什么游戏这么好玩啊
让你觉都不睡了
玩到天亮
那要不我也一起玩玩呀
现在去你的房间
到你床上睡觉去
我说到你房间去睡觉
还真是熬夜打游戏了呀
整张床都乱糟糟的
这又是耳机
又是数据线
还有吃的
你不要告诉我
你昨天晚上就是在这张床上睡的
你等一下
我先给你收拾干净
你再往上面躺
好啦好啦
你躺着吧
怎么啦
还一直看着我干什么
嗯那好吧
那我就陪你一起睡好了
想什么呢
你是不是脑子里开始想什么不健康的东西了呀
脸都红了
唉你往里面躺一躺
我睡在你旁边
紧张
我上来之后你都不敢看我了
是怕我会骂你吗
你放轻松一点
我不会骂你的
你再凑过来点
你别搞得我好像会吃人一样
行不行
来来过来
姐姐抱抱你
这样的话
在姐姐的怀里是不是能睡得更好呢
我们现在挨得太近了
你当然能听到我的呼吸声啦
我现在的呼吸都能直接扑到你脸上了
等等你仔细听啊
我好像听见了什么声音
你仔细听听
你听到了吗
你的心跳声啊
现在简直大到离谱
我离你这么近
当然也能听到了
和我躺在一块儿就这么紧张啊
你的心不会等会儿从喉咙里跳出来吧
可是你现在没有精力去想一些有的没的
你该睡觉了
某些人昨晚一整晚都没有睡
哪还来的精力去做别的事情呀
你要是想做什么的话
等你明天睡醒了
我们再做好不好
除了打游戏
如果你想去看电影
去吃饭
什么都行
我都陪着你
嗯去电玩城啊
唉不是不行啦
我说的只要你乖乖睡觉
我什么都会陪着你
不过我没怎么玩过
可能不太会
所以我只能打扮得特别漂亮
然后在旁边陪着我家小朋友了
好啦
宝宝快去睡觉吧
我原本是不困的
可惜在这躺了一会儿
好像有点困了
幸好我今天没化妆
要不然就要带着妆睡着了
这对皮肤很不好的
怎么啦
我也喜欢你