师兄
师父派我们去巫山上采集灵草
我想和你组队去
可以吗
这还是我第一次向你倾近
之前
我只敢远远地看着你
可我看那些结了道侣的师姐们
大多都是勇敢追求爱的
所以我也想
我也想向师兄靠近
师兄
我没有找别人结伴
我自己一个人在一个山坳处寻找灵草
没有师兄作陪
我不想再找别人
师兄哎
师兄
我自己一个人好危险啊
好像在命令我一样
师兄我该去哪里找
我不会
听师姐说这处游
我就以为那个山坳里会有
毕竟他朝南不甚见阳光
师兄走慢点啊
完全跟不上师兄
师兄
师兄你
你走慢些
我腿没有你的长
你看太阳还高高的
挂着呢
还早着呢
慢些走吧
我我不太需要
你的帮主你走吧
太讨厌了
师兄太讨厌了
总是训我十句
欢我九句都在训人
师兄再也不像喜欢凶巴巴的师兄了
再也不喜欢凶巴巴的师兄了
老虎来了怎样
师兄
干嘛师兄你一直盯着我
是不是
也开始
喜欢我一点点
师兄你是不是也喜欢我一点点
似乎对我说的话
对我对于你的喜欢没有任何感觉
相反
师兄
师兄前面带路吧
会觉得我是拖累吗
毕竟我一点忙都帮不上
开出路来完全靠师兄
那我帮师兄清扫除路
德怀师兄会不会阻止我呢
可让师兄独自开出路
师兄我后在做梦里
会不会更不希望连靠近都不让我靠近了
我恍惚地抬头看见你向我走来
焦急又带着些慌张
我对你挥了挥手
受伤的手指伸给你看
我似乎听不太清自己说的话
似乎隔了一层罩子
模糊含糊的
我听见自己的声音说
师兄你看我受伤了
我没有药
师兄师兄把我抱在
师兄
是想
师兄一定要把我抱起来
我不想孤零零地在这被觅食的老虎吃了不行
师兄丢弃我离开
师兄
你在哪儿
你在哪儿啊
师兄你在哪
师兄