不知道哥哥那边有没有下雨
今天都联系不上他嗯
电话哥哥
你终于给我回电了
我好想你啊
见你一直没回消息
就知道肯定又是忙了一天吧
辛苦你啦
一天都在赶时间
看来今天的工作很繁琐呢
等等你不会忙着连饭都顾不上吃了吧
真的吗
那如实汇报今天都吃了什么呀
嗯你最好没有骗我哦
我不在身边
你一定要好好照顾自己
不许一忙起来就吃方便面
起码得顿顿有肉吧
本就是出差在外繁忙
吃得不好
哪有力气工作
你现在回酒店了吗
不回酒店
难不成公司让你通宵办公吗
哪有这样压榨员工的
不是吗
那那你在干嘛呢
哦这样啊啊我我我我这会儿在外面散步呢
啊对对啊
因为家里太闷了
就想出来透口气
好啦好啦
别扯开话题
都晚上了
你忙了一天
快些回去休息哦
我又不是在工作
我只是出来散步的
那能一样吗
什么小骗子哥哥在说什么呢
回回头
哥哥你终于回来了
嗯不冷
有哥哥在身边就不冷
嗯我要多抱一会儿
抱着你
你就不会跑了
下次下次可不可以不要出去那么久了
我真的好想你啊
很小很小的那种
想都快要得相思病了
嗯为什么不告诉我
你今天回来啊
害我担心一天没收到你的回信
我我还以为
哼没什么
嗯嗯我才不是小骗子呢
我真的在散步散步回家呀
只是不想让你担心嘛
嗯你又偷亲我
还有我不是傻瓜哦
知道了知道了
下次绝不瞒你
大事小事都向我的男朋友汇报来拉钩
哼盖章盖在这里怎么样
谁让你刚才偷死我的
扯平了
对了
你晚饭是不是没有吃饱
现在还不算太晚
一起去吃宵夜
怎么样
什么宵夜就在眼前啊
嗯嗯你哼你没个正经的
哼哼
嗯你你戏弄我我我可什么都没想
没有绝对没有
那是什么眼神
别这么看着我
诶诶哥哥
你快放我下来
街上这么多人呢
谁要吃宵夜了
我我不吃
我减肥
我求求你
快放我下来吧
你啊哥哥
你还说
大师你我命大大大师父
爱情来到你生命