那么现在我们就要前往我们的爱巢喽
现在得先把你绑起来
然后再给你戴上手铐
再是铰链
这样就好了吧
哦你醒了呀
看来我药量控制的还挺好的
怎么样
头还晕吗
问我为什么把你关起来
这还猜不出来吗
我喜欢你啊
可是你为什么要去爱上别的女人
为什么
所以呀我才会把你关起来
这样子你就离不开我了
你的一切就都属于我了
别人就都抢不走你了
不要乱动了
你是挣脱不开的
这锁链是根据你身体而量身定制的
而且我绑得有点紧
你这样的话会疼的
你看都出血了
都叫你不要再挣扎了
一定很疼吧
看来我只能这么做了
不要动了
听见没有在动的话
针头就断在里面了
你看药液全部注射进去了呢
全部注射进去的话
你的身体马上会感觉到难受
而且全身上下都使不上力气
为什么呢
因为你还没有爱上我
因为你一直不爱我的话
这种燥热的感觉会一直伴随着你哦
当然如果响应把药效挺过去的话
也不是不可以
只不过要两三天哦
怎么样呲牙咧嘴的肯定很痛苦吧
这种药的解药暂时还没有发明出来
不过如果想获得解脱的话
也很简单呢
解药就是我的爱哦
你看脸都羞红了呢
嘴上说着不要身体
其实还很诚实的吧
你看耳朵被我一吹都兴奋起来了呢
呵呵这种痛苦很快就会消失了
我来帮你把锁链解开
你看一下子就扑上来了呢
没有关系的
为了你
我什么都会做哦
那么余生还请多指教喽
请