接下来我要你背对着我
趴在沙发上
别急
我给你垫个枕头
不然会很难受
你知道他们背地里叫我什么吗
疯子
我倒也不介意
这是他们的统一口径
早习惯了那帮老套的家伙
都把搞艺术的人叫疯子
说我神经不正常
净搞一些没人看得懂的东西
索性我还养得起自己
你想喝点什么吗
不好意思
我忘了
你动不了
只能等结束以后了
倒是你知道我是疯子
还来找我
你错了
我不是你想象中那么好相处的人
最好不要对我抱太多幻想
当然如果你能为我完成整个作品
我将无比荣幸
抱歉
一提到这个我就兴奋
绳子勒成你了吧
你要告诉我
一切不适的感觉都要告诉我
我希望你也是享受的安全至上
不是吗
你的背好美
如果是纹身师的话
一定会爱死你
现在的样子
这是最漂亮的画板
浑然天成
任谁都想不顾一切
在您身上留下一些美丽的图案
奈何我是个搞艺术的
只能用画笔留下些痕迹
过两天颜色就掉了
Easy boy
颜料而已
不是蜡烛
安全至上
我承诺过的
这里的一切都不会伤害到你
只是看上去
哈有点吓人
我知道你紧张
看得出来放松
不要动
所以你也没你说的那么一无所知
你来找我的时候可不是这么说的
是为了我特意装成新人的样子么
当然不介意
有些小秘密才是大人该有的样子
我不会过问
就像我向来喜欢给艺术留白
你冻得好厉害
会很痒吗
但我记得背部的感觉
神经应该不太敏感才是
你知道我什么意思
但也不排除是这画笔的触感太过柔软哦
没关系
我喜欢你给我的反应
不如说我喜欢极了
你可以猜猜你背上画的是什么
有红色
黄色
黑色
白色试试吗
万一猜中了呢
红是热烈的红
黄是收敛的黄
黑是沉重的黑
还有雪白的皮肤
画里眼镜蛇叼着玫瑰
身体被铁链缠上
悬挂在空中
死死不肯松口
四面八方铺满了镜子
他看着自己做着困兽之斗
啊哈哈哈
是不是太抽象了
你
啊哦没听懂的人不会脸红啊
接下来我想给你戴上眼罩
我想更好地捕捉到你的情绪
放心
我不会使用任何锋利的刀具
It's unsafe
看不见了以后
是不是会更期待接下来发生的事了
那你觉得艺术给人带来的是哪种体验
人的情绪是一件很有意思的东西
看不见摸不着
却是人对客观事物的体现
当人脑受到刺激时
客观外界事物与主体需要之间关系的反应
情绪会引起一定的生理上的变化
颤抖毛汗
呼吸急促
脸颊红润
她远比艺术本身更要艺术
一切的喜悦
开心沮丧共鸣
但这些再激烈的感觉结束了以后总会忘掉的
不是吗
可是现在你永远都会期待
下一次我接触你肌肤的方式
未知的才是最有趣的
所以我很爱你的
喘息声很好听
那是你给我的答复
可以更大声一点的
画室隔音很好
没人听见
舒服的话
造出来也没事
I wanna hear you
不要压抑
你的感受都释放出来
我想要你和我一起沉浸其中
I love it
My darling
在你之前有很多模特
从十八九岁的小孩到30多岁的大叔
我见过很多人
大概也是和你一样
打着情投意合的名号来的放松放松
他们最后都是进行到一半就坚持不了的
没有什么原因
可能我就是疯子
谁看了我都害怕
而你亲爱的
你不一样
你会是最好
不是独一无二的那个和我一样的疯子
你流汗了
皮肤开始湿润了
再等等就快好了
我想你是个追求刺激的人
应该不介意我做一些过分的事
还有一点再一点就结束了
还有一些有意思的东西
我们都没试过
我想看到你全部的反应
你会忍住的对吗
压力面前保持优雅
你做得很好很好
那么是绿色吗
无比感谢
我的一位老师告诉我
真正的爱在束缚中自由情欲里压迫亦是解放
股绳交错之间
红与白把肌肤化成不同的区域
我在上面
你在下面
你看不到我在哪儿
却会更期待接下来发生的事
下一个会是什么
落在哪里
是硬的
是软的
疼痛的还是舒适的
你的心情是恐惧还是喜悦
我好想知道
我都想知道
你好美啊
我的先生
我爱死你现在的样子了
我们都是这巨大生存游戏中
浪漫不泯的亡命之徒
结束了先生在艺术的名下
我不能对你做其他的事
我们有约定的合同上写了
我不能违背你的意愿
你没开口
我不知道你想不想要
那就在亲吻以前结束吧
我帮你解开绳子
别乱动
好桌子上的那瓶药
你记得带走
疼的话可以涂上
效果挺好的
本来就是给你买的
最后感谢您在整个过程中没有使用
能遇见你是我的荣幸先生
回去的路上注意安全
今天雨很大
一切都很湿润
哈意思是做完之前你都不会安分的离开了
那可真不是一个懂事的客人
哼现在尸体在上面了
你打算怎么处理我呢
亲爱的