你醒了
昨晚睡得好吗
我可以给你解开
不过你可要安静一点
不然可是会吃苦头的哟
你放心吧
你爸妈那边我都已经打好招呼了
他们以为你和我一起出国念书了
所以短时间里应该不会发现你失踪的事情
喝点水吧
好好没关系
我知道你现在只是不想喝而已
那我等一会再拿给你
为什么这么对你啊
当然是因为爱你啊
我知道啊
你不爱我
你的心里眼里都没有我
我知道啊
不过没关系啊
没关系的
以后你的眼里就只有我一个了
所以你以前的事情我不会介意的
你只把我当成姐姐
好啊好的很呐
那以后我也会好好照顾你的
你说我们怎么就走到这一步呢
弟弟我们从小一起长大
青梅竹马
两小无猜
我们一起领过奖
也一起挨过罚
那曾是我人生中最快乐的一段日子
后来
我甚至偷偷准备了我们的婚房
无数次幻想过我们的婚礼
可是为什么后来一切都变了呢
你告诉我
你爱上了别人
你还让我祝你幸福
祝你们幸福
哼
我祝你幸福了
可是我的心里好痛啊
我痛到彻夜失眠
四处买醉
可是最后却发现我还是放不下你
每当我看到你的眼里装满了别人
我都会嫉妒到发狂
你本来就应该是我的
你爱的人也只能是我
现在现在我只是让一切回到正轨而已
哦对了
还有昨天晚上你睡着的时候
我扒光了你的衣服啊
别紧张啊
我没有对你做什么
我只是抱着你拍了一张合影
然后顺手发给了你的女朋友
现在他已经把你拉黑了
所以他也不会来找你了
你安心在这里呆着
只要你乖乖的
我保证不会伤害你
是我不配
我不配得到你的爱
这世界上本就不应该有人爱我
你说的都对
但是我劝你最好是早一点爱上我
不然我可不敢保证你的心上人会发生什么事
你自己
好好想清楚吧
你说什么
你你想通了
你真的想通了吗
你愿意永远跟我生活在一起
我知道我知道我知道你心里是有我的手
很痛是吗
当然可以啊
当然可以
我马上给你解开
我就知道我知道你心里是有我的
我知道我知道你是爱我的
你肚子饿了好
我知道了
我马上去弄点吃的给你
我马上去以后
我一直在一起
直到永远可以吗
你先休息一下
我马上回来
不过
你可不要骗我
不要到处乱跑
不然被我抓到
我会惩罚你的
果然跑掉了呢
宝贝
你在哪里呀
出来吧
你跑不了的弟弟啊
弟弟我的好弟弟
你在哪里呀
你躲到哪儿去了
出来吧
你跑不了的
找到你了
原来你在这里呀
不是跟你说了
不让你乱跑吗
弟弟啊
你怎么这么不乖呢
啊我只能
给你一点小小的教训呢
你看姐姐
我是如此的了解你
却无法占有你的心
每当我想起来总会觉得痛彻心扉呢
现在你看到了我们正在大海的中央
一艘孤独的船上
你会开船吗
哼我知道你不会
所以
我才把你带来船上啊
现在船上只有我们两个
只有我能带你回去
懂了吗
弟弟啊
你说这艘船是我们爱情的起点呢
还是我们的目地呀
不过
和你一起埋葬在大海深处
其实也蛮浪漫的对吧