喂醒醒醒醒快醒醒
眼皮都动了
还在装睡
啊难道说我的魅力还不如你的枕头和被子
啊还不睁开眼睛迎接姐姐怎么啦
你是不是以为被子之类的东西
就能够挡住我了
哈丁丁脚露出来的话可就没有用了
嗯哼哼喵啊
姐姐的脚很软的
要是
啊真是可爱
不过我跟你幻想中的那些怪物可不一样
游戏的规则由我来定
你说的可不算数
所以呀
被子对我来说其实就跟纸糊的一样
根本挡不住我的
姐姐可就进来了
你你还要装睡吗
以你们人类的规矩不说话
那可就是答应了
到时候可别反悔呀
姐姐虽然不喜欢没礼貌的小孩子
但如果是你的话
嗯就可以当做一个无伤大雅的小玩笑好了
如果你想一直闭着眼睛的话
不挣扎也不反抗的话
哈那倒是便宜我了
而是说你更喜欢被动一些吗
倒是和我很是般配
不过待会儿一起努力保持
要忍住不叫出声才好呢
找到了邻居会让我很是困扰的
开玩笑的
可没有人会来救你的
哼哼永远都不会有的
无论你再怎么大声的呼喊
声音也只会被我听到的
我来了我过来了
啊嗯
怎么现在舍得睁开眼睛看着我了啊
接着装着谁啊
游戏才刚刚开始呢
姐姐我呀
还有许多许多没完呢
别害怕
瞧瞧你的样子
一抖一抖的
更让人想好好欺负欺负了
姐姐不会伤害你的
相反我会给勇敢的孩子一些奖励
眼前一片漆黑的花
什么都看不到
要我让瞳孔更亮一些吗
不过可小心一点呢
别被勾到人家的眼睛里去了
那样的话游戏会变得很没有意思的
一副木偶
可欣赏不了我的美貌
看着我的眼睛怎么样
红色的瞳孔很漂亮吧
曾经有人说在我的眼睛里看到了星空哈
不过我可知道他只是馋我的身子而已
后来如他所愿
我让他变成了一只盖世
那么你看到什么了吗
讲给姐姐听吧
喂别发呆呀
怎么看
入迷了吗
怎么样回过神了吗
小可爱姐姐的吻尝起来如何呀
真是的
明明都提醒过你
不要看的太入神了
关键时刻还是要我出手才行
不过
你的嘴
啊姐姐还想再亲两个
你不会拒绝我的
对吧嗯
呀真乖
介绍什么的
还需要吗
地狱里的魅魔来到人间
勾引年轻男性享受鱼水之欢啊
讲到这个地方
你也该明白了吧
要跟我走吗
亲爱的
即使我的爱意让我们共度余生
好不好
我保证会给你一个幸福的快乐的
啊嗯这个嘛你想听真话还是假话的
以你的亲情作为代价
老实说呢也只有十多载的光阴能够挥霍了
我
想把亲爱的送走之后
这个世界上还有许多其他的男人想要人家
不过我可要提醒亲爱的
在人间
如果纵欲过度
此刻是上不了天堂的
只能够下地狱
怕了吗
人家就是从地狱来的
别担心
亲爱的
地下的世界可比天堂要精彩得很呢
想听听那边是怎样的
这可是要收学费的
啊在我们那一边啊
每个人都做着自己喜欢的事情
就是那些你与生俱来就知道的
如果你行善一生
哪怕上了天堂
你才会发现真正的绝望才刚开始
在那里可没有时间的概念
每个人安静地等待
根本不会到来的东西
吃点东西千篇一律
没有味道
唯一的娱乐就是散步
你受得了吗
偷偷告诉你
地狱18次层层都有魅魔嗯
到那个时候可记得别把人家给忘记了
嗯你首先是我的
听到没嗯
契约什么契约哦那种啊
真是很有觉悟呢
不过这个就不劳你费心了
因为已经欠款了
嗯但是你要想再体验一次的话
也不是不可以的
真乖姐姐很满意
不管是什么要求
我都可以满足你哦