客人您好
欢迎来到杜梦馆
我是今天的杜梦诗小袁
今天您想梦点什么呢
您不用告诉我答案和别人不同
我更愿意享受探索答案的过程
现在请您到沙发上躺好
这是白兰花味的香水
往往更容易助眠
你喜欢这个味道吗
好的那么准备好沉沦在我的梦境里了吗
三
二
喜欢这里的环境吗
不用怀疑先生
这里是你的梦境
而我是可以为你创造一切的那个人
所以你希望我给你带来些什么呢
财富地位
权力
很棒的回答
每一个来到这里的人都会这么说
不过您忘了吗
在这里我能够看穿你的一切
除了你身体的反应
还有你内心的真实想法
都会一览无余地暴露在我的面前
您不用向我说谎
我看得到的
隐藏在楚楚衣冠之下的真实表现
那些你一直渴望着的
不敢开口的
属于成年人的爱情游戏
我看的很清楚呢
在你的脸颊逐渐充血变红的过程中
他早就告诉我一切了
先生
你要的一直都不是这些
您很久没有释放了吧
工作在这样高强度的环境下还得不到释放
身体也会变得很疲惫呢
哈不要紧张
请放松
这里只是你的梦境而已
你大可以放心地展示你的一切
先生
我想你也很明白你来这儿找我的目的
除了我们两个以外
不会有其他人知道发生在这里的事情
所以你内心内心肮脏邪恶下流的想法
全都可以告诉我
在这里我都可以帮你实现
毕竟这可是我给你的梦境
你只是做了一场梦
梦里刚好遇到了一些你喜欢的事情
不是吗
不要着急否认我
你知道的
你骗不了我
除了你的嘴
你身体的其他部位都无一例外的在向我诉求
告诉我吧
先生杜梦诗
本来就是帮你实现在现实生活中做不了的事
而且你也一直很期待吧
那个一直在你脑海里徘徊的女孩子
让我看看
他的名字神
是个秀琴的名字吗
我感受到你好像在抗拒我的到来
看来他对你很重要呢
关于他的回忆
看来你爱了他很久
还是一直不敢说出口表白
不是吗
只是朋友之间的爱慕
可是在您的脑海里
除了爱慕
我还发现了一些其他有意思的东西
是一些伤风败俗的戏码呢
而且还总是出现在深夜的时候
你幻想中他的样子完全赤裸的暴露在你的面前
漆黑的夜晚
昏暗的灯光
在雪白的天鹅绒上
属于两个人的爱情游戏
他一边用手指挑逗着你的嘴唇
欲拒还迎般的划过你的肌肤
在进入禁地的前一秒
又戛然而止
她微微抿起的红唇
在灯光的照耀下显得格外妖艳
在一次次热烈的碰撞中
你们起起伏伏
来来回回
最后在美妙的节奏声里缓慢的趋于平静
我说得对吗
先生
这是你每天晚上睡前都会想象的事
你不用曲解
也不用害羞
这都是切实存在于你脑海中的记忆
他们不会说话
我想我大概知道你这次来的目的了
是他
对吧
不要说话
我都看到了
那么您希望我用她的身份和你做些什么呢
牵手接吻
还是说应先更加上不了台面的事
你的朋友已经暗示我好久了
我都懂
朋友脸红
你也不用感到羞涩
说到底也只是一场梦而已
在那之后
你也不会记得今天晚上发生过什么
所以现在你可以做一些你一直想要做的事情
我会变成那个女孩的模样
包括他的长相身材性格
都会和现实中的他一模一样
只是好想要提醒你
虽然是梦境
也不能做一些过分激烈的事情
那样你很快就会醒过来的
所以您最好对他温柔一点
我想女生都是喜欢循序渐进的手法的
明白了吗
很好
那么祝您做个好梦