嗨
嗯对呀
什么喝闷酒啊
或者是品味人生啊
没有不开心啊
哪有啊
没喝多少
也就递上这几瓶
放心没醉
我酒量好着呢
因为最近这段时间事情比较多
所以就没怎么来社团了
没有不回你消息啊
可能是忙起来
有时候就以为自己已经回了饭
怎么不说话了
什么叫我这段时间乖乖的哎
小学弟
你可真有意思啊
哎你干嘛啊
女孩子怎么不能抽了
你不记得我会抽烟
所以我就不能抽烟了
给我你给不给我头晕
想点一根舒服舒服怎么了
不用我没喝多
别拽我
你走开
我没喝醉
我站得稳
你要带我去哪里
你房间我不去
我没醉
我真没醉
不用休息啊
我待会还要和大家一起嗨呢
你干嘛
你嗨
嗯行吧
好像是躺着要舒服一点
什么叫我不能喝
还喝那么多
我可一点都没醉哦
你干嘛你躺下来干嘛
小学弟
我跟你说了
我没喝醉的
可别想对我图谋不轨啊
你看着我干嘛喜欢看
弟弟
你就别逗姐姐了
前阵子跟我暧昧不清
后面又和别的小姐姐甜蜜双排
现在又来招惹姐姐呵
不好意思啊
姐姐不吃这套
哼
你表姐让你带她上分
这种把戏
哄哄小姑娘还行
哄姐姐可不行哦
行吧不重要了重要你想表达什么
别再跟我玩这些暧昧不清的把戏
我已经受够了
从我给你写的情书石沉大海开始
我就应该离你远点
什么情书还装上了
上个月还给你那本地下室手记里夹着的
没看见我曾经也这么想过啊
所以后来生日我还是叫你了
结果是谁放我鸽子了
你来了的呵
我可没看见看到有人和我表白
所以早了
怕不是被哪个小姐姐临时约走的吧
嗯你干嘛
嗯你刚刚说什么
因为你喜欢我
你那天是准备跟我表白的
你喜欢我
你再说一遍
从什么时候开始
你真的是个大笨蛋
我已经难过了快一个多月了
你知不知道有多难熬啊
因为你之前说这辈子还没收到过情书
很憧憬的样子
我就想着这对你来说应该比较特别
可是后来我把情书给你以后
你没有给我任何的回应
我每天醒来都会感到难过
后来好不容易鼓起勇气邀请你来参加我的生日
结果你还放我鸽子
我想你大概是想和我保持距离吧
后来我上游戏还总能看见你在比甜蜜双排啊
你知道这种滋味有多难受吗
我要亲手杀掉自己对你的情感
我每天每天都在强迫自己不要去想你
可是你好烦
你一直都在我的脑子里
像奔腾的草泥马一样
根本停不下来
这才是我这段时间不来社团的原因
你干嘛啊
不许现在亲我
你你再说一遍
你喜欢谁
好啊
让你说一遍
你说那么多遍干嘛啊
我也喜欢你
你先别亲你起来
你把我包打开
里边有糖拿给我
对就是这个这是草莓味的
你之前说过
你最喜欢吃的张嘴
第一次接吻当然要让你印象深刻
甜吗呵
我要让你以后每次吃到它都会想到
我想到今天晚上别急
当然还有更让你难忘的