诶隔壁是有人搬进来了吗
怎么门上还插着钥匙啊
是不是忘了拔了
嗯您好
有人吗
啊您好
我是隔壁的那个
我看你这门上还插着钥匙
是不是你忘了拔了呀
哼别客气
幸好及时发现了
不然要是被陌生人拿走的话
还是挺危险的
你是这家人的亲戚哦
哦租客呀呵呵
这户的业主不是本地人
很少回来住
所以突然有人搬进来了
我就多问一嘴小帅哥
你不要介意哦
嗯以后咱们也是邻居啦
有什么能帮上的
可以找我们的
那你先忙吧
我走了嗯
有什么事吗
哦水电啊
水费的话
每个人每个月都会有人把缴费单贴在门上的
单子上面有户号和二维码
你扫码线上缴费就OK啦
电费也是一样
不用担心
都可以线上操作的
哦对了
你平时自己做饭吗
如果要用燃气的话
房东或者中介应该给了你燃气卡吧
这个只能去线下的网点缴费了
那个网点就在
这么凭空给你指路
理解起来是不是有难度啊
加微信嗯也好
这样我可以把位置发给你
你扫我嘿嘿
操作的好快啊
那我扫你好了
好了
你通过一下吧
嗯我把网点的位置发你了
按导航就能找到的哦
对一定要记得带着燃气卡哦
那里也支持微信或者支付宝付款的
嘿嘿嘿
没什么啦
举手之劳
哦呵呵是啊
我刚上完瑜伽课回来
一点兴趣爱好呵
没什么事
我就回去了哦
呃你是问物业的位置吗
物业就在啊
嗯我方便进去吗
我从窗户指给你看就行
不用换鞋吗
啊那我就不客气啦
东西我先放这吧
有点重
哼哼喏
你看物业就在那栋楼正后面的那栋
就那栋看到了吗
一楼到四楼都是
不过平时要是有什么事的话
你微信找管家就好了
我推给你哦好了
你添加一下咱们楼的管家还是很负责的
响应也很快
呵呵不用谢
客气什么啊
我看你的年纪应该是大学刚毕业吧
在这个小区租房子是因为在附近工作哦
那确实挺方便的
我你说我呃呵呵哎呀
你这个小伙子可真是会说笑啊
我都奔四的人了
怎么可能看着跟你差不多大啊
哼好啦好啦
你可别逗我了
说的姐姐我都有点不好意思了
那个你快收拾一下吧
我看你这行李一大堆的
今天肯定有的
忙了
没什么事
我就先回去了
嗯嗯再见
好累啊
赶紧洗个热水澡睡一会
哎呀唉瞧我这个脑子怎么把东西放在隔壁了
额不好意思
刚才走的太急了
我的背包落在你家了
能拿给我吗
谢谢啊嗯谢谢啊
添麻烦了
诶
嗯好像还有一个小袋子的
里面有我换下来的嗯
一些一些私人物品的
没看到
怎么会啊
我明明记得拿回来了
是不是和你的行李混在一起了
你没看到啊
能麻烦再找找吗
嗯奇怪不应该啊
我真的记得回来的时候带着的
诶老公你回来啦
哦没什么
咱们隔壁新搬来的邻居
我刚上完瑜伽课回来
正好碰到聊了几句
那我们就先回去了
有空过来坐啊
怎么会不见了呢
里面还有我换下来的丝袜和运动内衣呢
呼难道真的落在瑜伽馆了
明天我得再去找找