啊吃的好饱
难得你这次这么有良心
还知道给我打包一点回来
嗯我知道了
一定是因为你一直在微信上缠我
然后看到我的控诉
良心发现了是吗
那你以前同事聚会的时候也没见你这么好心啊
嗯羡慕我哈哈我懂我懂
很多人都羡慕我的
看我是吧
从不失眠
又能吃又能睡的嗯
虽然说有点挑食
但是好歹生活在这个时代也饿不死
我懂你的
羡慕就是现代年轻人的通病
我都没有
还天天嗯傻乐傻乐的对吧
那我说的这些点还不够
你羡慕吗
嗯你问吧
看在我现在心情好
只要不是什么嗯
物理学的问题
什么高等数学的问题
就是那种纯理论系的
我应该都可以回答
唉以我对你的了解就是不叠甲不行啊
万一我说嗯你什么问题都尽管问
只要我知道哦不对
尽什么问题都尽管问
我一定都会回答你
然后到时候你就问一个什么嗯
什么量子力学的问题
然后问一个什么天文地理的问题
那我回答不上来
到时候就不就不就被你打脸了吗
反正以我对你的了解
叠甲是有必要的
呵呵好啦
不逗你了
有什么问题快点问吧
你在工作上碰到个人际关系的问题了吗
难道是有同事特别蛮横不讲理
还是说因为工作出了纠纷
应该没有打起来吧
哎呀不要这么严肃嘛
我这不是想着夸张一点
给你调节一下气氛嘛
毕竟人际关系这种事情说起来很复杂的
那你想想同事关系
朋友关系
家庭关系
子不不是嗯叫什么长辈与呃
晚辈之间的关系之间都是
各种各样的关系啊
也就是都算是人际关系嘛
该不会就是在这次聚会上发生的吧
你们喝多了
然后吵起来了
不是出现了问题
那你为什么突然问我这样呢
嗯好吧
让我想想
我的话
嗯其实没有太大的
就是去处理人际关系方面的烦恼
因为你想想
我压根就没有多少需要去处理关系的人呀
简单来说就是朋友很少呀
非要我说的这么直接啊
一个坏人
嗯反正我现在的朋友要么就是很熟悉
我现在的性格
知道我是一个真诚且无私的人
嗯我自己都编不下去了
好吧
知道我是一个喜欢跑火车
非常不真诚
然后非常幼稚的人
然后至于那些不能相处的
早在几百年前就成为陌路人了
因为单从我喜欢跑火车这一点来说
大部分人都不能接受的
我原本以为我这一点应该是
很容易被大家接纳的
后面被一朋友们
嗯就是醍醐灌顶之后才意识到
原来这样是不讨人喜欢的
因为大家会觉得你不真诚
我一直以为自己这样很有趣呢
哼
嗯但是又不会改
因为你想想
总有人是能够接受你这样的性格的
所以我处理人际关系的方法就是顺其自然
这就是这是朋友之间的人际关系
然后就是这样处理的
如果你硬要说同事的话
嗯以前兼职的时候
我确实遭遇过一些同事的关系
但因为我温柔又礼貌好吧
并没有因为脾气比较暴躁
所以跟很多人交恶也是很正常的事情
因为我有的时候脾气比较差嘛
如果碰到对方脾气也比较差的话
两个人就容易杠起来
就是两个人都不服输的那一种
那最后的结果当然就是直到兼职结束
然后关系也没有变好
嘿嘿就是一直坏到最后了
嗯额家庭关系就更不用说了
哎我这个脾气哎
反正经常跟我爸吵架
但是后面是吧
我发现就是吵架是解决不了问题的
因为我们两个吵的一般都是三观上面的问题
就是你知道吗
老一辈的观念他其实都已经形成了
所以你是没办法说服他的
你也没办法让他去改变什么
人家就是认为哎呀
结婚就是人生最有意义的事情
你不结婚
人生就没有了意义
你活着就没有了意义
那你还能跟他说什么呢
那你能死给他看吗
那当然不能了对吧
所以对待家庭关系我也不是很擅长
我对于我爸的态度就是啊他说他的
然后我吃饭就行了
就不搭理他就行了
好像一般会碰到的人际关系就这几种了吧
朋友之间的
同事之间的
还有家庭之间的
当然啦还有情侣之间的
但是我们两个是不存在什么矛盾的啦
那毕竟我脾气这么好呀
就是我们有什么矛盾的时候
一般就把你打一顿就好了
实在不行就打两顿嘛
人家都说没有什么问题
是吃一顿火锅解决不了的
那我们之间就是没有什么问题
是吃一顿竹鞭炒肉解决不了的
那种是不是叫竹笋炒肉
还叫竹鞭炒肉啊
我忘了
你真的
你如果要寻求
就是让我找我来寻求解决办法的话
那我觉得不是一个很明智的选择
我除了只能安慰你
嗯说啊辛苦了呢
摸摸什么的
完全就做不了其他事情了
你参考我的方法
我觉得不太能行得通
就是虽然说我好像对待朋友是那样的
但是其实我有有在反思啊
就是我性格里那些不好的部分
我有在想
我说为什么我们会闹掰呢
嗯为什么会这样这样的就是会发生这样的事情
嗯就是这样的问题
其实我也有在一直在想在反思的反思来反思去
才变成了我现在的样子呀
嗯这位同事关系嗯
让我想想
如果是你现在面临的难题
就是如果你们是因为工作吵起来的
就是产生了矛盾
下戏之类的话
这种还是比较好解决的
毕竟是工作嘛
两个人互相解释应该就能体谅一下了
如果是因为个人原因
那就要好好分析这个原因出在哪里
如果真的是因为对方不对
也没有什么必要去就是拉下脸去缓和什么的
嗯反正
就是思考问题所在吧
如果这个问题需要去解决
那么就去解决
如果你觉得错不在你
或者就这样吧
那就不去解决就好了
嗯我觉得工作和生活中都难免遇到这样的事情
啊好复杂啊
人之间好复杂呀
我的CPU要烧了
完全想不通呢
嗯你知道
这就是为什么我的社交这么简单的原因
和人相处真的很花费时间和精力的
啊我知道你这次为什么要给我打包回来了
就知道我要花费这么多的脑力来思考
你提出的问题
所以提前给我填饱一下肚子吧
哼看来天下真的没有免费的午餐
oh是宵夜
天下不仅没没有免费的午餐
还没有免费的宵夜
好啊不要不开心啦
那至少我们两个之间不会出现这种问题呀对吧
嗯虽然说没办法帮你解决
但是我可以给你无用的安慰
当然如果你觉得这样的安慰有用的话
那就最好了
嗯一定会有用的吧
好啦
揉揉脸
不要老是夸张了
不然的话很容易老的
就是我听说老是摆出一副不开心的表情
就很容易嗯叫什么
脸肌肉下垂
然后就比较丑
以我这种匮乏的形容词来说
就是这样会比较丑
这种问题也需要你自己好好去考虑一下
怎么解决呢
毕竟我不是当事人嘛
我只能给出你一些我的看法经验和建议
其他的嗯主导权都在你自己
决定权都在你自己
我相信你一定可以好好解决的
这也不是什么大事对吧
实在不行
奶一组
特呵呵
开玩笑的
现在是法制社会了
这样是违法的哦
诶诶诶看你的样子
该不会真的这样想吧
不允许法律
不允许你这样做
怎么样
现在好点了吧
嗯难怪你一回来就愁眉苦脸的样子
我还以为是因为团建搞得你太累了
难道真的会有人参加团建
开心吗
反正我的朋友们吐槽就是不想团建
就是而且为什么要浪费自己的时间去团建呢
明明是大号的休息日
结果还要跟同事待在一起
哎呀不用太着急啦
你先去洗个澡
然后等会躺在床上慢慢醒
想到明天早上也可以
哎哎我可没有诅咒你失眠
我只是说你有充分的时间去考虑这件事情
比你现在这样傻坐着嗯
比较好一点
就是洗个澡能够让脑子清醒一点
也可能会让你的心情好一点
好啦
还有什么我要解决的问题吗
嗯应该叫你什么小委托员
哼哼
我现在算是你的咨询师呀
有什么问题都可以问
世界上最喜欢你的人当然是我了
这样的回答满意吗
当然是真的
要是魔镜说假话的话
可是会碎掉的
好啦
乖乖去洗澡吧
早点休息
我等会要去刷牙了