你好啊
这么急着离开吗
这么晚回家的话
会被那邪恶的魔物袭击的
比如像现在这样
早上好
正如所见
这里是密室
哎呀差点忘了
还没正式介绍自己呢
我是面膜
可以说是在你梦中出现的
话虽如此
可这里不是梦
挣扎没有用的
别这么胡闹
先冷静下来
你已经被我监禁了
反抗也是徒劳的
知道吗
省点力气
或许我会好好待你
我说话你听不懂吗啊
清醒了吗
不错
你变聪明了
为什么会这样
别急啊
让我来慢慢帮你回忆
出现在这里
因为是你犯了两个严重的错误
第一是深夜走路
第二是让我兴奋
让我喜欢的事
看到你的瞬间
我的心感到异常枷锁
然后我立刻意识到
这就是人类所说的恋爱
但是吴亦将看到你手机聊天
我注意到了
你去了有男人的地方
于是我很快走进了
开始动魅魔独有的魔法
什么魔法吗
那就是催眠术
人类不知何故
但是他可以睡着操控
但是那个对于我来说很方便
从现在开始
你作为我的小宠
你要发誓永远的忠诚
听从我的一切
因为那是理所当然的
然后总有一天服从会变得很舒服
因此被欺负心情变好
我手指一想
你就是小丑
虽然很快
但是是命令
说你的主人是谁
是啊是我吧
那么来臣服于我
向我跪拜吧
你现在看起来很滑稽
快过来
马上就到了
速度来
还喘不过气来
原来
是这样的
恶心你那个状态
现在试着说你希望做的事
你想让我再多喝一杯吗
哼哼哼哼哼
出乎意料
明明开始对我很抗拒
现在却开始追求我了
催眠术很有趣的
还可以
因为这个很有趣
最初想用这一瞬间吃掉你的那个家伙
不过意外的发现可以做更有趣的事
我也着迷了
进行一场催眠吧
你的主人是我
是这样对吧
不一样吗
你服从谁
按照计划
我们可以开始了
唉不要用那么可怕的表情盯着我
在那张坚强的脸上表现的很兴奋
真是不可思议啊
你的脸和眼睛都让我如此的着迷
还能忍耐呢
大部分人在这里失去理性而堕落
你果然是个好猎物啊
但是如果这样不输的话
如果魅魔哥哥认真不起作用的话
我就放你离开
离开这个地方怎么了
很诧异吗
可以逃跑
我不会追赶他
也不会陷害你的啊
还是你根本不想离开了
你跟我在一起很愉悦
逃离你
一想到不能再拥有我给你的这种感觉
觉得很寂寞
你会期待着如果不离开这个地方的话
还能再感受到我对你的爱
身体是忠诚的
只是想逃跑的判断
就交给你了
只是是逃跑的判断就交给你了
向我走来
抚摸着你的脑袋
乖乖臣服于我
明明是想要逃跑的状态
却沉溺于欲望
自己却被敌人打败
真是太可怜了好吧
那就让魅魔哥哥好好欺负你吧
但是在那之前
如实说说你的心和身体是谁的
被水满足了
是啊是我
那么即使不用再使用催眠
你也能作为我的小奴活下去对吧
真乖
真是个好孩子