你刚才还醒着吗
游戏啊又是那个
日常任务和体力
消费完全
即使结婚也还是一样所以
大概多久结束
已经结束了吧
关心我
谢谢我你和我
睡前的这个
喜欢这个时间能感受到你的温暖
安心了
喂想亲亲
最喜欢你了哦不行触摸禁止
不是下次
今天不做
嗯最近防御变硬了不对
之前太松了
普通夫妇或情侣
不会像我们这样
像你那样马上摸胸
看内衣什么的
像我这样马上咬耳朵
不会碰你的东西
别听周围朋友说
虽然有点奇怪的说法
交往或
结婚的话
随心所欲是错的
我们之前有点异常
你也有点这么想吧
真吵啊
我也是像你一样随心所欲的一方
现在说的
没有说服力
我知道但是这样
加强防御还有别的
理由
嗯果然永远
想让你
作为女孩子被看到
看结婚后
一起生活的时间会增加
洗发水共享使用
看到彼此的洗衣物
如果继续这样
将来可能被视为女孩
听说有可能失去魅力
这个
觉得适合我们
当然爱你这件事
正因如此，爱你的你
对丈夫永远
想让他感受作为女孩的魅力
今天就不要碰触了
你理解了
嗯，触碰
我们的爱情表达
有过吧但是
讨厌我的时候
触碰我
你会感受不到魅力
对吧
你也会讨厌吧
也是为了彼此
为了那时忍耐吧
那样的话，陪睡还会继续
没有你在身边很寂寞
别闹了，别那么戏弄我
如果你戏弄我
今天
这边
面向这边睡吧，嗯，嗯，嗯，稍微
傻瓜，别胡思乱想
嗯，完全明白了，好，好好
我会面向你睡的
即使结婚后也这样
时候不会变的
嗯，那样的你也爱
晚安