我都跟你说了多少次了
不用在中午给我送饭
最近公司事情太多了
我真的没空吃
你别放在我办公桌上
那都是重要的文件
你到底要干什么呀
好了好了
怕了你了
慢不了
过会还有很多事情等着我处理呢
今晚你还是先回家吧
不用等我了
事情实在是太多了
没准我今晚要住在公司了
对了
你手上拿着的大棒棒糖哪来的
我记得你不喜欢吃甜食啊
在路上帮助了一个很可爱的小姑娘
她送给你的
什么以后我们的孩子
天天说孩子的事情有意思吗
我不是说了
我们以后会要孩子的
现在公司这么忙
我能抽的开身吗
公司还有这么多人要吃饭
你能不能有点同理心
你以为他们都跟你一样
在家里洗洗衣服
煮煮饭就可以了吗
你可以替我管公司
啊这才是你的真正目的吧
我知道这公司如今的规模少不了你的功劳
但是我们之前也说过
结婚以后一个主外一个主内
你要是当初想管理公司
可以和我直接说
现在你说这些
你是要把孩子当成你回公司的筹码吗哈
要是你真的想来公司上班
我没有意见
但是你想让孩子把我困在家里
你还是趁早死了这颗心吧
我是不会让一个图谋不轨的人
做我孩子的爸爸的
知道吗
说真的
你现在这个样子真让我恶心
我吃饱了
你先走吧
喂
我还有很多事情要做
我今晚不回去了
还有什么事
公安局哦
对我是他的太太
请问是出了什么事情
他出车祸没了
让我去确认一下
好我马上就到
对我就是他的妻子
请问这就是我的丈夫
确认好的
是的
她是我的老公
请问这到底是怎么回事
我
避让突然冲在马路上的人
结果和大货车撞上了
我知道了
我现在我可以把我的丈夫带回去了吗
爸妈我没事
真的人死不能复生
我是知道的
我会好好的活下去的
倒是你们一定要注意身体
不用担心我
嗯爸妈
我去一下洗手间
你说当初我们在一起是不是个错误
不对
我应该是爱过你的
但是为什么现在一点悲伤都没有呢
算了只能用眼药水滴两滴眼泪了
不然爸妈会担心的
你应该不会怪我吧
嗯这个点会是谁呀
是谁呀
姐妹你回来啦
这次比赛怎么样
得奖了吗
金奖啊
快快快爆一个
你真是我的偶像
姐妹嗯
干嘛突然打我的头很痛诶
拜托他死了
这件事和你关系又不大
通知你做什么
要是耽误了你的比赛
保不住你以后还会怨我
你当然是我最好的姐妹了
对不起对不起
我说错话了
你就原谅人家
这一次好不好
没事吧没事啊
我能有什么事进来吧
正好我在做饭
你坐在餐桌上
等一会儿
今晚让你看看姐的手艺
进来了
不用打120
拜托
姐妹给点信任好不好嗯
最后一道小鸡炖蘑菇
怎么样很完美吧
公主请吃饭
我变了很多吗
有吗
我不是一直都这样吗
啊好啦
吃吃看
很好吃很好吃吧
以前只是不需要我动手
从小到大只要我想学
哪有学不会的
来来来干杯干杯
庆祝你这次比赛大获全胜
啊有没有事没关系啦
这个问题最近已经被人问了很多次了
每个人都会死
只不过他走的比较着急
你干嘛用这种眼神看我
好吧
刚听到这个消息的时候
我也觉得很惊讶
但是反应过来的时候
我好像也没有想象中那么悲伤的感觉
最大的不适应就是家里少了一个人
说实话有点寂寞
对了姐妹
你觉得我和她是因为爱情在一起的
还是因为合适在一起的
为什么我总感觉我并不爱他呢
问问自己的心
你电视剧看多了吧
怎么现在说话这么玄乎
嗯算了
快点吃饭吧
吃完饭一起去酒吧
我好久都没去过了
这次终于没有人管了
这次可以想玩到几点就玩到几点了
糖什么糖啊
这个啊是他的嗯
听他说是他有次给我送饭的时候
帮助了一个很可爱的小姑娘
然后那个小姑娘送给她的
可以把那个糖给我吗
好甜啊
果然这种东西只有小孩子才喜欢呢
你知道吗
他这两年一直想和我要个孩子
但是每次我都拒绝了
这些年他一直没有变
反而是我变了很多
我变得自负
多疑势力
甚至对他我都渐渐的开始不信任了
但就是这样满身缺点的我
他依旧在迁就着我
保护着我
他还是像以前那样爱着我都有
可是可是他死了
只是往往时候你知道吗
世界上最爱我的男人死了
那个愿意为我掏心掏肺的男人死了
死了
♪ 有时候没有痛 ♪
♪ 或许只有你懂得 ♪
我所有明明我曾经对他说过那么多过分的话
明明我还没有向他道歉的
说明明我们应该有个可爱的孩子的
♪ 只要你懂得 ♪
我说我说如果如果他爱的不是我
他就不会死了
都是我都是我的错
他本来也是一个可以像明星一样璀璨的人
他明明把一切都给了我
嗯哼嗯哼嗯哼嗯哼嗯哼嗯哼嗯
觉得痛是觉得
可是我有什么资格享受他毫无保留的爱
我错了我错了
好的
你是暖的
♪ 我不舍得 ♪
♪ 我不舍得为将来的难测就放弃 ♪
♪ 这一刻 ♪
♪ 或许只有你懂得我 ♪
♪ 所以你没逃脱 ♪
♪ 一边在泪流 ♪
♪ 一边紧抱我 ♪
♪ 小声地说 ♪
♪ 多么爱我 ♪
♪ 只有你懂得 ♪
♪ 我就像被困住的野兽 ♪
♪ 在摩天大楼渴求自由 ♪