吓死我了
啊
下大雨了呢
还是好困难算了
接着睡吧
这个声音是
敲门
是谁在敲门
奇怪我也没发现的招聘信息啊
该不会是他们找上门了吧
哎呀完蛋
我好多证据还没来得及销毁
怎么办怎么办
我也不太可能吧
我做的那么完美
按理说他们应该不会来的
要不先看看是谁
好主意
谁啊
哈哈是你
你你不是已经逃跑了吗
怎么又回来了
你该不会是去告发我了吧
啊就你一个
好啊
你居然还敢回来
你是回来羞辱我的吗
不是想回来重新上班
哈哈怎么这么快就把钱花完了
哟呵躲什么呀啊
还不让人看了
看着我的眼睛说
你回来干嘛
啊想免费给我打工
我没听错吧
不对你肯定另有所图说吧
说说看呢
没准我改变主意了呢
低着头
时不时抬头瞟我一眼
他就是不说话是吗
行吧
我也懒得跟你废话了
喏给你
你已经被我解雇了
我们之间已经没有任何关系了
知道吗
而且是来照顾我的人
马上就到
人家要的薪资也不多
据说呢他的烹饪技术特别丰富
特别是甜点这一块相当的老练
关键是她还是一个温柔体贴的大姐姐呢
像他这样的大姐姐呀
估计最喜欢像我这样的小朋友了呢
呵啊
想想以后可以在大姐姐的安抚下入睡
在她温暖的怀抱中做一个又一个的美梦
然后在他的宠溺的目光下醒来
她开口的第一句话就是
亲爱的小宝宝睡饱了没有呀
嘿嘿嘿嘿
接着他会端来提前做好的小点心
像妈妈喂小宝宝一样喂给我吃呢
哎呀小小已经很让人期待了呢
所以说你有什么和他竞争的优势吗
什么你再说一遍
啊你说你现在很愿意被我欺负呀
然后呢
可是我现在已经不好这口了
一直吓唬你呢
纯粹是无聊
没事情做
而现在我可是要被宠溺的人了
自然不会再去做那么无聊的事情了
所以不好意思啊
让你跑这一趟了
看你的衣服都被淋湿了啊
这样吧
我给你转1000块钱
就当是我补偿你了好吗
好了我已经转过去了
你收了钱之后
记得把我删除和拉黑哦
啊我已经不想再和你有任何牵扯和瓜葛了
我说明白了吗
我刚刚说的话是白说了吗
啊啊之前说你香啊什么的
都是为了吓唬你
都是因为我无聊
知道了吗
呵差不多行了
我说
你再不走
待会人家来了
我也不知道怎么和人家解释
你知道吗
走走走快走快走
怎么跪下
这又是哪一出啊
抱着我的腿
你以为我就没办法了是吗
什么啊
我没听清
麻烦你大点声好吗
你没吃饭吗
再大声点
嗨
你喜欢什么
想要什么
我都没听清
再大点声行不行啊
来大点声说
自己喜欢什么
想要什么
用出吃奶的劲
大声的说出来
这就对了
你说喜欢被主人虐待
想要主人好好的爱护你
呵呵早这么说不就好了吗
我还大费口舌说这么多
看你给自己急的都哭出来了呢
好好好起来起来
先别哭了啊
以后有的是你哭的走吧
我们不要留在这里了
你说那个会做甜点的大姐姐来了
怎么办呀
这个嘛我已经通知他回去了
而且呀我告诉你
我最讨厌吃甜食了
你说我刚刚说的这些都是不是骗你的呀
啊要不咱们打个赌怎么样
如果他来了
你就立马滚蛋
一辈子不来这里好吗
真是的给你脸了
哎你怎么又
啊好啦好啦
对不起对不起
我不该这么对你说话的
你既然都回来了
就是好事啊
就是好事
不会有人再来了啊
不会了
行我保证我保证
既然你都回来了
那我就都告诉你了
我计划今天晚上去你家把你绑来的
你看这是你家地址
还有我的这些计划哈哈怎么绑
绑了之后怎么撤离
我都有计划好的
只可惜你自己跑回来了
还顶着这么大的雨回来
哎你问回来之后我要怎么做呢
哎嘿嘿嘿嘿
这就不得不提到我对你房间的改造了
是没什么变化
但是你有注意到那个铁家伙吗
这是我用很多钢管焊接的笼子
等你被我抓回来后
我会把你的四肢和身体牢牢地绑在里面
让你无论如何也无法动弹
然后我就用这根管子塞进你的胃里
这样我就可以往里面塞很多
超高热量和容易发胖的食物
对对你说的很对
这里就是猪啊
不是人家等把你养的肥肥的
那么就是我可以好好享用你的时候了
唉你之前那么点肉量确实有点不够看的
所以只要到了那时
你一边找我一边吃
这样就会很完美
很舒服呢
怎么听完我的计划
是不是很后悔自己跑回来了呢
哈哈你是怎么想通的
这很痛的
你知道吗
没想到啊没想到啊
嘿嘿
嗯你问这是干嘛的呀
笨蛋当然不是打你用的了
你可以拿起来看看上面写了什么字
我的专用食物的铁环
只要你碰到这个圈
能把你牢牢勒住
那就说明是我开灯的时候了
现在只要带上
你可想好了
戴上了可就很难拿下来了
行吧来我给你接上
过程可能有点疼
你需要忍耐一下
啊好了
没想到我真的没想到计划会进行的如此顺利
我更没想到你能送上门来
呵呵我最没想到的是
自己无聊之中一点小小的举动
竟能激发你这么令我欣赏的癖好
呵呵对我们真的是完美绝伦的一对
放心
我无论如何都不会让你死的
平时你吃什么我就吃什么
遇到高兴或者是怎么样的时候
才会想着从你身上弄点好吃的
你说对吗
行吧
你先歇歇着
我去做饭
做好了
我来叫你对了
既然是食物
就该有食物专属的衣服
这件衣服你现在换上
这衣服上
写满了我对你期望与祝福
很喜欢是吗
喜欢就尽快换上吧
我去忙了拜拜
宝贝吃饭了
咦什么情况人呢
这里怎么有个字条
掏出逃跑
着急忘记把钱拿走了呀
这次回来是拿回属于自己的钱啊
哈哈啊
还略带诚意的和我道歉呢
可真是贪财呢
我竟然被你给骗了
话说都带上了我的铁环
还以为自己跑得远吗
竟能跑啊这么远
这下该给你点颜色看看了呢
哟你醒啦
被电的滋味不好受吧
别挣扎了
你躺在路边的时候
我给你弄了点小药剂
你现在全身肌肉都使不上劲了
求我放过你啊
放过你
为什么呢
嘿嘿嘿嘿嘿
你想活下去
在我这里为什么活不下去呢
你告诉我
哈哈这里不自由啊
哈哈你觉得你还有幻想自由的权利吗
啊
呵呵呵啊啊
叫我冷静一点
刚刚逃跑
甚至忽然害怕
如果我对你温柔点
你还是会很听话的
你可真是让人捉摸不透啊
别害怕
我现在做的就是让你变得更听话
好啦
我这就把你塞进人圈里去
来我把你抱进去
哎乖别哭了
高兴点
心情太差的话
新长出来的肉可就不好吃了
你越是求饶
我越想加快手上的动作
这样把你的手腕从笼子里拉出来
然后用绳子把手腕和钢管牢牢绑住好了
你的四肢都被我绑好了
该吃饭了
还好我聪明
在笼子下加装了轮子
唉我现在问你一句
你是要自己验呢
还是我帮你验呢
嚯都不要啊
既然不选
那我就帮你选了
哈哈你看看这是什么
半个拳头粗的管子塞进你的胃里
应该不会很好受吧
又要自己来了呀
好啊啊
我问你
唉你说说你呀
为什么不愿意乖乖听我的话呢
非要闹到这一步
我让你吃饭
没让你回答
快吃吃快点
叫那么多下干嘛
直接吞下去不行吗
啊你是不是还要这么慢吞吞的
快快吃
继续吃
呵呵已经很撑
吃不下了吗
来让我摸摸你的肚子
哼骗人
你明明还可以吃下更多的
你只是喜欢和我作对罢了
你不吃
我自然有办法让你吃
现在想起来自己还能再吃一点了是吗
可惜晚了
你太不老实了
儿子吃东西又慢哈哈
以后你还是这么吃饭好了
我现在给你一个选择
这个管子是你配合我还是我自己来嗯
你说你真吃不下了哈哈
那么看来有人是拒绝配合了
看样子是下去了
这么粗的胃管应该很能塞很多东西下去吧
来我再喂你吃点东西
这一盆食物都被我提前搅碎了
这下就容易多了
嗯完美哟
都都被白眼了
都让我摸摸你的肚子
啊哈哈
很好胖嘟嘟的
很可爱哈
这才像话吗
啊你不用担心自己消化不了
我在你的食物里面加了很多助消化的药物
所以你现在安心长肉就好了
啊还没回过神来吗
哈哈算了
为了防止你吐出来
我先把你的嘴给封住
像这样
好了
哈哈傍晚的太阳都从外面照射进来了呢
刚好把你全身都盖住了呢
我要去准备你的宵夜去了
你就好好在这里晒晒太阳吧
拜拜啊