进来
是你啊来交报告的吗
进来吧
把门带上
手上拿的什么啊
放下吧
你不会真以为我是叫你来交报告的吧
什么叫我想干什么
哼
昨天晚上公司聚餐团建之后
你可是趁我喝多了
把我吃干抹净了
怎么还想赖账不成
我可是你的老板哎
你对我起歪心思就算了
虽然我一直对你也挺有感觉的
但是肯定还是要好好报复你一下的
你说是吧
小坏蛋
讨厌
都顶到我了
啊昨晚刚折腾我好几次
还这么有精力啊
就亲了这么两下
真想在这里把你给办了
啊干嘛
别乱来啊
小坏蛋外面可还是有人的呢
不安全
啊放开我手别乱动
啊嗯啊放开
怎么
是不是想怎么害怕什么啊
怕被别人知道你出卖色相勾引相思啊
逗死我了好了
别给我装可怜
别害羞
没事的
不会有人进来的
就算有也会敲门的
谁啊
好稍等一下
快该换位置了
你
你先到桌子底下去
嗯嗯嗯嗯进来
怎么了哦
是上个月的报表是吧
行你先放在这儿
我等下看看就行
还有什么事吗
有一些问题什么问题说说看简短一些嗯
行知道了好
我会着重看一下这部分的产品的研发进程
慢的话可以增加一些预算
等下你去财务那里看申请
然后拿过来
我签字就好了
至于CH集团签约的事情
尽快提上日程
尽量约在本周内
剩下的没什么问题了吧
嗯没没什么事啊
就是扭到脚了
他
他刚才来给我送送那个报告
然后有点闹肚子
我就让他用一下我的洗手间上厕所呢行了
你管那么多干嘛
赶紧去安排事情去
没事不用管
我一会就好了
就是现在有点痛
我已经上过药了
快去吧
好啦好啦
抓紧出来
你知道我受不了会忍不住叫出来的
这要是让别人听到了
想什么话
这公司里的一半男同志可都是我的护花使者
让他们发现了有你好果子吃啊
你还想不想在这个公司干下去了哈
真是的
行了起来吧
现在是工作时间
别想这些
有的没的
这就是我给你的惩罚
谁叫你这么坏行了
快去工作吧
真想报复我
就等晚上给我好好表现
让我见识见识你的厉害
知道吗
呵呵啊
快去吧
再不出去
外面的同事却要怀疑了