弟弟房间的灯竟然是亮的
这臭小子终于回来了是吗
我可以进来吗
怎么这次没直接踹门进来
你还不习惯了吗
你最近天天神龙见首不见尾
经常不回家
一回家就钻进自己的房间不出来
神神秘秘的
我算老几呀
我还敢踹门吗
可别坏了我们大忙人的好事儿呢
我哪敢取笑你呢
我的弟弟大人
怎么到冷饮给我赔罪吗
算你有眼力
见儿空调打低一点
好热啊
我今天在外面被晒死了
是挺累的
这8cm的肝真是腿美人遭罪啊
嗯要不是我每天都穿丝袜
这个夏天我的腿得黑八度
总算知道给我让座了是吧
你这房间就一把电竞椅
当然是属于我的嗯
你就坐床边儿吧
嗯说起来
我们好像已经有半年多没有这么坐下来
好好说说话了
没有
要不是我今天下班连衣服都没换
就直接来抓你了
等会你又跑出去了
你好像还没有看过姐姐穿的样子
漂亮吗
言归正传啊
说说你从上大学到现在
这半年多都在忙什么啊
不忙不忙
还整天见不到你
人还经常夜不归宿
你学校离我们家3km
你可别说你课业繁忙了
你要脸不
你还说你知不知道最气人的是什么
你从小就黏着我
简直就是我的小跟屁虫一样
之前上中学的时候还天天偷手机和姐姐聊天呢
现在每次发微信都是在吗
给500给1000
然后领了钱屁都不放
一个就消失了
越说越来气
你这欠揍的玩意儿
疼死你活该细根儿不疼才怪呢
谁心疼你
我才不心疼你呢
别打岔
赶紧交代
交代什么
非要姐姐明说是吗
给脸不要是吧
快说你是不是谈恋爱了没有
你当姐姐是傻子吗
你上次白衬衫上的口红印是怎么回事
那次没戳穿
是给你面子
你要是再狡辩以后
从姐姐这儿拿不到一分钱
我为什么不懂姐姐不是过来人吗
我才不信平爸妈给你的生活费
能够你谈恋爱的开销的
毕竟房费很贵的
你忍心让你的小女朋友住小旅馆吗
你们都住多少钱一晚的
好小子终于被我套出来了
是吧啊
你个狗东西不理我就算了
竟然拿着姐姐的钱给别人送礼物和开房
你还敢还手
你看我不掐死你
我不仅掐你的腰
还咬你的肩膀呢
你推哪
你你你竟然推我
被咬的应激也不能推这里吧
知道你不是故意的
算了饶了你吧
打打闹闹的
怎么会来
衬衫的扣子被撑开了
我怎么可能会害羞
你在胡说什么
你再说一遍
行
这可是你自找的
问你啊感觉怎么样
什么感觉
你说呢就是和你女朋友比的话
谁的凶手感更好一些
现在该你害羞了吧
别装了
你以为我没有发现
从扣子开了以后
你就偷瞄我的事业线
你小子是度过了以后食髓知味了啊
竟然连姐姐都敢偷看
别狡辩
女人对眼光最敏感了
那我问你好看吗
手感怎么样
那当然是实话实说啊
你还想不想再摸一下
你还真敢想啊
好了不闹了
我们可是亲姐弟
可是现在都不像姐弟了
我从小疼到大的宝贝弟弟被野女人抢走喽
有没有良心啊
虽然以前也经常欺负你
经常时不时打你
但是你摸着良心说
这个世界上姐姐不是最疼你的人吗
姐姐不是这个世界上和你最亲近的人吗
哼不是啦
你的小女友才是
对就是哄不好了
怎么了吧
说不过我就贴过来是吧
嗯你看我打不打你
抱我也没用
你好烫啊
没有啊
只是好像从你长大以后
我们很久没有这样拥抱过了
这个温度好熟悉
弟弟真是长大了呢
都学会搂腰抱了
嗯不生气了
奖励你一个贴贴
你的脸皮真是越来越厚了
你干嘛别用你的胸膛挤我啊
把我放开
你抱的也太紧了吧
别蹭
我是刚才那一下没摸够吗
好热啊
空调是不是坏了
手手不要
我是你姐
你你是不是把我当成你女朋友了
真的我发现你成长了好多
我完全没想到你会这么上头
你控制不住吗
下不为例
我不生气了
毕竟我们是嗯不能太过分
不说这些了
把你手机给我
不干嘛
让我看看你的小女友长什么样子
我才不信没有照片给我
这手机都是我给你买的
快给我
被我抢到了吧
别闹我看看
离我远点
别抱我啊
好好好依你依你抱就抱
嗯挺漂亮的嘛
就是有点瘦
是个可爱系的小女生啊
嗯怎么感觉连b up都没有啊
我现在很清楚谁的手感更好了
合照啊
你俩笑得好甜好开心啊
这个接吻也要拍照吗
给你能的
你怎么不拍床照啊
我的宝贝弟弟现在彻底属于别人了
才不是我的
你的心已经全部放在他身上了
没有啊
姐姐又不是不通情达理的人
不会限制你谈恋爱的
唉说心里话就是你谈起恋爱来完全不理我了
就像你是独生子一样
失落感啊
你怎么这么笨
好啊
报警我
以后我就把你交给他了
唉没哭
真的没哭好了
把我放开
是的
你就是罪大恶极
嗯不难过了
我问你啊
在一起多久了
那个呢
你可真好紧
这也太快了吧
这就是年轻人的热恋
那你要注意安全
不要乱来
不能亏待人家
哼还不是花我的钱
有脸说
那我问你啊
你喜欢他吗
已经爱上了吗
那你爱不爱姐姐
有多爱啊
那你爱你的小女友多一点
还是爱姐姐多一点
我要听实话
难道我的魅力不如他吗
我们20年的感情比不上她对吧
你学坏了
你是不是在激将我
那你说说他哪比我好了
睁眼说瞎话
她身材比我好
难道你喜欢瘦竹竿吗
哼你那是不懂姐姐这种微胖梨形的好
也没我漂亮啊
怎么说都没用了是吧
他就是比我好是吧
情人眼里出西施
你说得对
但是你爱他
他爱你吗
他足够了解你吗
好好好
他什么都比我好
你赢了放开
我不许碰我
你真是被这个狐狸精勾了魂了
我就说她是狐狸精
怎么了
我连你都骂
你也是个贱骨头
白眼狼
还说我没他了解你
我比你自己都了解你
比如
比如你自己都没意识到吧
你是一条小狗狗
听不明白吗
那我说得明白些嗯
他了解你的性癖吗
你和他多爱真的快乐吗
我就说你自己都没有意识到
你可能都不知道什么是真正的快乐
没见识的少年郎可怜吗
还不信吗
那你要不要试试
我看你是不敢吧
怎么怕把持不住
背叛他吗
你就是不敢
那你听我的
放心
我是你姐姐
我肯定不会害你的
乖
这才是我的好弟弟
这电竞椅坐着还挺舒服的
现在轮到你不安了吗
刚才被你抱的好热啊
说实话姐姐抱着舒服吗
手感呢
乖很诚实
这样呢
就是这样啊
坐在电竞椅上翘起腿
黑丝和高跟
正对着弟弟
然后解开衬衣的两颗扣子
哎太热了
不解了吧
你看你这副呆样子
只是酥胸半露而已
眼睛都直了
在你的小女友那里没见过这样的风光吧
蕾丝文胸喜欢吗
嗯跪下
我心爱的弟弟还在抗拒吗
像小时候你做错事
我罚你跪一样
我还打过你屁股呢
我让你跪下
你听不懂吗
乖
你说你贱不贱
非要这样命令你才肯跪下
别嘴硬了
你就是一条贱狗
还狡辩
以为姐姐不知道吗
你抱着姐姐的时候
以为姐姐感受不到你的反应吗
我那个时候不和你计较而已
脸红什么呀
继续嘴硬啊
不但是贱狗
而且是
顶着亲生姐姐的箭头
怎么骂你两句
你还呼吸急促了
喘什么呀
那这样
跪在黑丝高跟的姐姐脚下
现在被姐姐抬起脚来
用细高跟顶住你的额头啊
你看你现在被姐姐踩在脚下的样子有多贱嗯
不会已经硬了吧
这么不争气吗
我的好弟弟说
你是不是贱狗
乖终于承认了呢
那内衣就奖励你了
怎么奖励
当然是泡在你的脸上
蒙住你的眼睛啊
眼前一片黑暗的感觉怎么样
姐姐的内衣香吗
什么都看不到了吧
叫姐姐
姐姐现在在你面前
你更爱她还是更爱我
还在抵抗吗
把你的手给我
看不到没关系
姐姐慢慢引导你
I think you've made it
Under my skin
Could never get it
Don't talk
So much your tongue is burning up
I had enough forget about it
Everybody got you running in circles and on touch me
Get your paws off
The door
She could not make you up i
I throne cause you know you wanna make walk away and forget