弟弟你醒啦
又或者我应该说你醒啦
亲爱的
一害羞就往姐姐怀里钻
你还是不是个大学生啊
真是的
还像个小孩子
我说啊
你还要在姐姐身上赖多久呢
快点起床啦
太阳晒屁股啦
什么今天星期几
你不会脑子糊涂了吧
今天明明是周六啊
嗯昨天晚上昨天晚上不是你自己睡的吗
哎呀你的小脑袋瓜里想的都是些什么啊
我是你姐姐啊
你可不许乱来啊
好啦好啦
快点起床
姐姐今天给你做早饭
是爱
我们是主
注定不是意外
就是爱我们的爱还不确定却好实在
第一你想不想和姐姐一起做早饭呢
这是爱
那你过来准备煎鸡蛋了
没名字却停不下来
瞧瞧你肯定没怎么做过饭吧
你真是个又呆又傻的臭弟弟呢
难怪阿姨这么发愁
特地请我来照顾你
来姐姐教你放上来
隐隐藏在胸口一块
话说你以后想做什么呢
证明此刻真的当作家写小说背后嗯
嗯姐姐可不是嘲笑你
姐姐支持你的梦想
这是爱嗯
不过你都写了几篇小说了呢
好在哼都有这么多啦
那你吃完饭能不能给我看一看
好弟弟就是爱给你的爱
唉哟哟哟怎么啦
你不愿意我管你叫弟弟吗
在忐忑嗯
那我明白了就给我看一看
亲爱的爱
我和你一起生活真开心呢
就像一个盼望了很久很久的愿望
就在某一天
因为某件事在不经意间悄然实现啊
真香
每天就这样和你在一起
我们一起做饭吃饭
白天做饭
晚上做饭
在雨天里做饭
一边做饭
一边看着繁星满天
然后转身看着身旁的你
我可不是吃货
这是生活本来的样子
和自己喜欢的人做喜欢的事
当然了
你可不要小瞧了这做饭这门学问
这可是最具有生活气息的事情了
我就会看着网上的视频
研究怎么把饭做的更好吃
所以你知道的
我花了很多时间待在厨房里
我做过的饭都快和我读过的书一样多了
现在有了你
我做饭就更有动力了
每天把你喂得白白胖胖的
就是让我最开心的事
不过姐姐刚来你家还不是很熟悉
毕竟这么多年过去了
变化还是很大的
唉你上5年级的时候就搬去西城那边了
从那以后我们就没再见过吧
想来已经有快10年了呢
这将近10年你的变化可真大呀
姐姐都快不认识你了
那今天就让姐姐来重新认识你一下吧
这就是你的老婆们
嗯确实还是很漂亮的啊
让我看看你这满墙的二次元海报
装上的三个抱枕
好好好
姐姐说错了
是老婆们
还有书柜上的手办
还有这些漫画书
火影地下城海贼王嗯
还有同人的
哎哎你干嘛拉我呀
什么叫那些不能看
我明白了
那好吧
姐姐不看你的那些小秘密
这么说来
你还真是个教科书级别的宅男呢
这得花多少钱啊
还有你哪来这么多钱啊
嗯都是你写小说赚来的啊
真的吗
嗯看来你真的有当作家的天赋呢
不过你为什么会买这么多的抱枕和手办呢
是不是连你自己也不知道为什么
喜欢动漫里的角色
但是又明知道不可能在一起
所以就在幻想和现实之间来来回回
有时候可能连自己也分不清哪个是二次元
哪个是三次元了
啊生活还是要现实一点啦
阿姨可是偷偷跟我说
每天他给你打扫房间卫生的时候
抱枕上可全是湿的
臭弟弟
至于为了一个动漫里的角色哭鼻子嘛
男孩子要坚强才行嘛
好啦好啦
你也别害羞了
阿姨叫我帮忙开导开导你
这不姐姐
这几天都在让你感受现实生活的美好吗
姐姐知道以前叔叔阿姨经常出差
上了高中
学业压力变得很大
又没有什么朋友
更谈不上异性朋友
所以只能和这些手办老婆们聊天
倾诉烦恼
这也是不得已的
不过呢现在有了姐姐照顾你
关心你
你就再也不用晚上抱着你的老婆们哭鼻子了
你喜欢什么样的角色
姐姐都可以满足你
当然是真的啊
小傻瓜
不过你要答应姐姐
如果你考试能考到全班前三
姐姐就满足你一个愿望
当然不能太过分哦
那我们拉钩拉钩上吊100年不许变
谁变了谁就是小狗
什么哪有人在家里约会的臭弟弟
那倒也是
不过你想怎么约会呢
比如比如什么呢
看电影啊
嗯好主意
你想看什么呢
恐怖片啊
嗯不行不行
太吓人了
我不敢看
可是姐姐真的不敢看
除非
除非我们窝在被子里看
这样更有安全感
那说好了
姐姐要是害怕的话
你就要保护姐姐啊
把被子给我一点
我的腿都露在外面了
这个时候了
你居然还不忘抱着你老婆啊
我看你对她才是真爱吧
那你过来靠近一点
啊小心他又出来了
嘘不要动
原来是虚惊一场
你怎么你怎么比我还害怕啊
你是男子汉
要保护姐姐才对啊
不过你说叔叔阿姨
要是看见他们养了这么大的儿子
现在像只小狗一样趴在女人怀里
他们一定会觉得是我拐走了他们的宝贝儿子啊
臭弟弟
咱们两个的关系
不是你说同意叔叔阿姨就能同意的
等他们回来
我们两个肯定会暴露的
呼呼唉
这件事其实我也不知道做的对不对
只是我隐约觉得
如果我再不对你表白心意
可能
就再也没有机会了
不说这些了
我们两个能像现在这样
我就已经很知足
很开心了
被子上都是你的味道呢
你的身上也都是姐姐的味道了
和你在一起真好