我等你等的好辛苦啊
我亲爱的
勇者的嗯
你不是勇者吧
跟情报里描述的相差很多
不过嘛长得倒是挺可爱的嗯
手背在后面鬼鬼祟祟的藏着什么呢
我先说好
能杀死我的那把剑已经被封印几百年了
不管你藏的是什么都没有来吧
让我看看
下雪蔷薇
这种花只开在死人崖边上
嗯不错嘛
能摘这么多
看看你那可怜的笑脸
被沿路的荆棘花了不少裤子
连我都心疼了呢
而且这些话还没开始枯萎
上面还有零星的几颗水珠
你为了让他们保持新鲜
隔几个小时就浇一次水啊
真是辛苦你了
从死人牙到我城堡要三天教程吗
这几天你已经累坏了吧
不过你要是觉得这些花就能杀死我
那你就是个不折不扣的大笨蛋
这玩意儿他就看着好看
伤不到我一丝一毫
还是挺喜欢这画的
不对啊
你怎么知道我喜欢的那个长着鹿角红鼻子
喜欢说俏皮话的侦察兵告诉你
你是说蒙了吗
那就不奇怪了
所以那帽子给我摘这些花
只是因为他说我喜欢
等会儿
你们人类这几年变化这么快吗
我都听不懂你在说什么
你先告诉我
原来要来挑战我的勇士去哪
所以说你在勇者来的路上把他给干掉了
是这个意思吗
为什么我这些年盼星星盼月亮
就是让他跟我来一场热血沸腾的决战
200年整整200年
我等了他整整200
也会怕我死掉
那你算是杞人忧天了
能杀死我的那把剑
现在都不知道封印在哪是吗
那把剑已经被找到了
你是说300年前杀死我爷爷的那把剑吗
我爷爷临死前
用最后一口气把他封印在蛇人族的巢穴深处
怎么会
因为蛇人族跟人类联姻
把那把剑当做聘礼
啊我就知道这种卑劣的种族
应该尽早把他们赶尽杀绝的
不过死掉就死掉呗
勇者杀死魔王本就是天经地义的啊
我死了还会有新的魔
也会有新的勇者
这个世界不就是这样轮回的吗
都是你跟这个世界显得格格不入
你不想让我死啊
我真是越来越不明白了
你干掉了勇者
又给我摘了最喜欢的蔷薇
到底是为什么
因为你喜欢我
有意思
普通人听到我的名字就不寒而栗
两腿发热
你却说你喜欢我
莫非这又是人类玩的什么新花招
放弃光明正大的对决
另辟蹊径的想用魔法话术让我改邪归正
你们人类真的是越来越扯了
这拙劣的演技骗骗涉世未深的小姑娘
还行
你身上肯定还藏着些什么用来对付我的武器吧
乖乖站好
感动一下
那我得搬家
哼被我发现了
这本书里可得记录着你们什么秘密吧
用高级魔法上了锁
还叫难为难为
三流法师在我面前形同虚设
嗯害怕
刚才还装作一副温柔的样子对我笑
现在紧张的冷汗都流出来
终究是被我识破了吧
我这就把你们人类的秘密公之于众
3月12日阴
我把勇者干掉
他拿到了那把剑
如果他真的杀死了我的挚爱
那我也没有活着的意义了
虽然性情听起来挺浪漫的
不过我还是不希望他出事
我把那把剑扔到了玛利亚海沟了
连人鱼族都不敢贸然前往的地方
这样他就安全了
要等我
我的爱
3月26日晴
今天抓到了一个跟踪我的侦察兵
在我的严刑逼供下
他说我的挚爱喜欢开在死人崖旁边的煞血蔷薇
不管他说的是真是假
我都愿意为我的挚爱去冒这个险
如果我在找的路上死掉了
又怎么配做他的爱人
3月29日
请还有两个小时就天亮了
我却一点睡意都没有
心跳
反而越来越快
因为马上就能看到我的挚爱了
再给这个蔷薇浇最后一次水
希望她能喜欢
听说他背后有漆黑如夜的蝙蝠般的翅膀
好想摸一摸呀
这么想可能有点得寸进尺了
只要能见到他
把这份心意转达给他
我就死而无憾
不愧是会使用轨迹的重组
短短几篇文字就让我面红耳赤
心跳加速
好狠毒的魔法
也就是说你杀死勇士
摘了鲜花
只是未见我一面
说你喜欢我
那你想每天都见到我们啊
当然可以
你可以每天都跟我待在一起
不过啊先说好
我的生活很无聊的
每天看着太阳升起又落下
心心念念的勇者
这唯一的盼头都被扼杀了
这事还得怪你呢
你确定
那你以后要一直待在我身边
陪着我
只要能跟我在一起就好好
那我现在允许你触碰我的翅膀
不过每天只能摸一次
想再摸的话就得看你的表现了