怎么了
怎么突然打电话给我
他打的是微信通话
奇奇怪怪的
咱们俩之前不是qq聊的比较多吗
没有啊
就感觉你嗯没跟我说
想打过来
有一点点的小差异吧
呵咋了嗯
到底怎么了
一直那个那个那个我也不知道你到底想说什么
哎呀吞吞吐吐的
快点说啊
什么事
哈哈嗯怎么说呢
嗯要不还是别了吧
别了别了
嗯没什么原因
真没什么原因
不是你就非要非要问到底吗
嗯不喜欢你就不喜欢你啊
哦我知道你喜欢我很久了
我们俩不是一直都是普通朋友吗
你还要干什么
还要还要更进一步发展吗
可是你喜欢我跟我有什么关系
谁规定的
你喜欢我
我就一定要喜欢你
还要跟你在一起
嗯你现在跟我说这些没有用的呀
我知道你很喜欢我
我知道你跟我做很多事情
你也天天跟我聊天
天天关心我
可是我又不是很需要你这些关心
真的啊
这段时间我很感谢你
但是真的不用了
你要是再这样说
我们连朋友都做不成
没什么原因啊
就是不喜欢你呀
不喜欢就是不喜欢
不喜欢有什么原因吗
我该怎么跟你说呀
有的时候真的让我很窒息
你天天跟我分享那些东西
我根本就不想看
我没有那么多精力
没有那么多时间去处理和你的关系
我还有我还有很多别人啊
对我们是好几年的朋友了
所以呢我也有很多好几年的朋友呀
你看那小吴跟我跟我都这么45年了
是不是还有那个谁谁谁谁谁一堆呢
还有各种同学
怎么你是我很好的朋友
我就要和你在一起吗
那我有那么多男性朋友
我都得跟他们在一起咯
你就是很没有逻辑吗
我是不是上一次就跟你说了
我不喜欢你
你那次跟我表白的时候
我已经明确的拒绝过你了
现在又给我整这一套
为什么为什么为什么拒绝你之后还要把你留着
还要跟你聊天
就嗯我们是同学呀
我们是朋友啊
我不想把关系搞这么僵
拜托
难道难道我们一定要就是老死不相往来那种吗
我不想关系处的很尴尬呀
你知道的
我在班里就是哦就是很开朗
很乐观呀
跟所有人都相处挺好的
你只是其中一个而已
你又不是那个最特殊的啊
在我感觉我们俩真的是有的时候沟通不了
非要我伤你心是吧
非要我怎么样
你才能死心
我已经跟你说过了
我不喜欢你
不喜欢你
这样吧
跟你说件事
保证让你不会喜欢我
记不记得之前班上的谣言
谁说的
你家里的事情谁说的
哦是小屋
那你怎么不想想谁跟小胡说的呢
对呀
就是我呀
我怎么能这样
是你自己要相信我的
你做出了选择
你就要自己承担啊
你相信一个不敢相信的人呗
嗯这么不喜欢我了
还不信啊
小吴是我闺蜜
我也没必要帮她开脱吧对吧
这件事情就是我做的怎么了
你想想你自己家里那个情况
谁跟你在一起
跟你在一起不倒大霉吗
嗯我都这样对你了
你还要你还要跟膏药一样跟着我吗
啊你自己不觉得恶心吗
跟你没有什么好说的
我本来不想撕破脸皮的
都是你害的
你的问题
我们以后在学校就装不认识吧
好累
跟你相处
跟你相处好累
你每天给我发一堆东西
我都不知道回什么
你难道你的世界只有我吗
你不能找点别的事情做吗
没发现我回你的频率比以前慢了很多嘛
因为我根本就不知道要说什么
以前的事你跟我提
以前以前是以前
现在是现在呀
人是会变的
没什么好跟你说的
我们就这样了
绝交以后不要再来烦我