哎呀哎
唉可算是收拾好了
Lucky
这就是我们新家喜欢吗
嗯很开心嘛
哎呀不知不觉收拾了这么长时间
来过来
Lucky
带你下去方便啊
给你系上绳子
嗯你的项圈怎么没电了
就下去一会儿这么晚邻居们应该都睡了
嗯走lucky
我们到楼下遛弯去
熟悉熟悉新环境
走走了
哎等等
等我一会儿哎哎哟
顺便把这些包装纸盒都拿下去扔掉
哎嗯走吧
一会到楼下
你可不许乱跑啊
嗯电梯里面怎么有股骚骚的味道
谁家的狗啊
在电梯里面乱尿
这狗主人也太没素质了吧
哎呀搞定嗯
lucky lucky嗯
这小家伙我就扔个垃圾
它跑哪儿去了
Lucky
啊跑得还真快啊
应该是我太长时间没带他下来
憋坏了吧
这小家伙跑哪去了
Lucky
lucky快出来啊
嘶啊跑到哪去了
嘶
哎
哪来的小家伙呵
哇小家伙
你的毛好顺啊
嗯嗯摸上去手感好柔软啊
你的主人呢
Lucky
原来你这么快找到了小伙伴啊
啊嗨
这是你的狗狗吗
它好可爱哦
啧嗯小家伙
你叫什么名字啊
嗯嗯啊
好顺滑的毛啊
嗯我刚搬过来
住在七栋啊
这不是收拾东西太晚
所以这个点才有空带他下来
唉这个调皮的小家伙一下来就一滋溜的跑没了
哎你也是这么晚才下来遛狗吗
啊是吗
这么巧啊
你住几楼啊
哦嗯他啊
他叫lucky
你家的小可爱呢哦甜心是个女孩子吧
怪不得我家lucky一下楼就直接兴奋的跑过来呵
你养的可真好
哎呀
毛色油光华亮
不像我家lucky毛色黯淡无光
光是狗粮我都给他换了十几个牌子
可把我给愁坏了
哦平时你是有给它吃鱼油么
嘶有没有推荐啊啊最好是可以网购啊
那有没有链接什么的哦
某多多也有
那我加下你微信
你把链接发我好
等等
我给他系上绳子
lucky过来过来别跑了
lucky唉
他刚到新地方
估计是太兴奋了
别动
我给你系上绳子
嗯好了
啊加上了哎回头你把链接发给我啊
嗯那我先带他回去了
嗯好再见
拼多多好友申请
这家伙居然还是个网购达人
哈啊哎呀
好好奇哦