别哭了
哭了让人更想欺负你
不要哭
开心也好
难过也好
你总不会什么都不做吧
桌子很乱
快去收拾一下
来起来愣着干嘛
你该不会是想要唤醒你被习惯性征服的肉体吧
如果是这样
那就需要更大的刺激
现在知道起来了
这就对了
先去门口透透气吧
如此诱人的模样
难怪会让我忍不住想要去占有你
小星你没事吧
怎么回事
你这是在勾引我吗
你的手好凉啊
我的手很暖吗
没关系
这也是可以让关系变得更加亲密的一种形式
跟我一起去温室吧
不管多少次
结局还是一样
绝对不会错
假装没看见
却用余光看了千万遍
爱是藏不住的
闭上眼睛
嘴巴也会说出来
化学老师说过
一氧二氧加热降温都可以还原
要透过现象看本质
乖抱抱
你还想哭吗
今天也可以让你哭个够
high人这都被你发现了
好聪明呀
对呀
就是坏人
现在你被坏人抓到了
接下来坏人会做什么呢
哭吧越哭
坏人就越兴奋
到最后让你哭不出来
怕不怕呀
银你怎么不哭了
宝贝你脸好烫啊
耳朵也红了
是害羞了吗
还是你被坏人迷倒了
嘿哟哟
原来你喜欢坏人呐
内心深处还住着小恶魔
看来还有很多小秘密
是你自己说呢
还是我来帮你呢
放开好不容易才搞到手换
你会放开吗
你就乖乖的放弃抵抗吧
我的小家伙
我要对你做什么
你猜呀
你好好想想
我又能对你做什么呢
嗯我可不忍心
我既不会放你走
也不会伤害你
只会好好的疼爱你
宠着你
煎熬是痛并快乐着的煎熬吗
那怎么能叫煎熬呢
不该说灵魂深处还是很享受嘛
享受被宠溺的感觉
手都烂了还不放开
快拿开去去
你突然抱紧我干嘛
嗯乖乖睡觉撒
总都给你丢床上了
还不好好睡觉
不乖哦
我还有很多事情要处理
哪有时间陪你一起睡呀
那丢你个抱枕
自己乖乖的哦
你看看你
我都说了两句忙
还这样
这个是你自己送上门来的
后悔可没用
宝贝
你心跳好快呀
你紧张什么
闭上眼睛不敢看我吗
你怎么推开了回答我呀
哎
你好香啊
我好喜欢
好啦乖乖睡觉
姐姐要去忙工作了
我连喝的奶茶里有几颗珍珠都告诉你
吃坚果都知道是你剥的
我完全爱你
春天爱你
夏天穿短袖爱你
秋天爱你
冬天穿棉袄爱你
日出日落都爱你
好了吧
磨人的小妖精
乖乖等我回来再好好享用你啊