小李把这批实习生的名单给我看一下
我还缺一个私人助理
你挑好了嗯
这才像话
让你拿过来
你就拿过来
这批实习生资质还还不错嘛
你先去忙吧
回头把我挑出来的候选人给你
你通知一下相关人员
准备一下面试
明白了
好了去准备开会吧
还有挑秘书这件事
不需要你挑这个挑那个的
为我操心
你可以不明白我说的
但你不可以不按我说的做
做好你份内的事
听到没有
还是说也想来当我的小助理啊
脸红什么啊
严肃点
在上司面前红着个脸像什么样子
好了不逗你了
去开会吧
啊终于弄完了
收拾收拾东西回家了
嗯都这么晚了
你还在下班
哦那个文件还挺重要的
那你加油
我先走了
哟这就是你所谓的整理文件
整理文件整理到我办公室来了
你跑你往哪跑
呵呵就你这天天坐办公室的小东西
能挣脱得了
我乖乖呆好
别想着跑
给你钥匙
我们好好谈谈
不错嘛
这次没想着逃跑
那过来吧
我们好好交流交流嗯
谁让你坐下的
谁让你站着的
跪下让我踩着你
吓了一跳
白天公司那么多人
我怎么可能会摆出这个样子
今天难得你给我这个机会
怎样你是跟喜欢白天的我还是
夜晚的我呀
我当然知道你喜欢我来公司应聘到我手下工作
都是冲着我来的吧
被我说中了吧
说吧
这么大半夜的在我办公室里翻什么呢
你是内奸
想把我从这个位置弄了下去
我问你话呢
我打你怎么了
这么晚了
公司除了我们两个
还有别人吗
说半夜在我办公室找什么
私人助理的资料
怎么这个助理你也想当
我说呢一跟你提助理的事
你就变得奇奇怪怪的
跟了我这么久
我可能不了解你吗
把头抬起来看着我
嗯哼这么看这张脸还挺可爱的
一巴掌扇到你的颧骨上
会不会割破我的手啊啊
我让你动了吗
就这么想被我踩着嗯
明天通知那些实习生面试取消
私人助理当然是你啊
既然你都看见我的这一面了
那以后这个私人助理就由你来做吧
怎么你不愿意啊
既然接受
还不爬过来亲吻我的脚背
别高兴的太早
当我的私人助理可疼着呢
好了
这么晚了
就别在公司里折腾了
走吧
跟我回家
你惊讶什么
作为我的私人助理
当然要时时刻刻都待在我身边啊
不跟我回家
难不成想我陪你去你那个破烂的出租屋吗
我当然了解你
你就没想过在我成为你目标的同时
你就没成为我的目标吗
如果我告诉你
今天发生的这一切都是我为你准备的
你会怎么想啊
反悔
太晚了
宝贝
去自己把那边的绳子拿起来
给自己绑上
跟我回家
唉公司里的监控晚上都被我断掉了
你不用不好意思
其实某些人啊
你只有某些属性
我只是把它激发出来而已
跟我回家
我们好好的交流一下