宝贝
你收拾好了吗
没什么事
我只是想问你要不要一起出去逛逛呀
一直待在家里感觉有点无聊
哎我一个人去多没意思啊
你看今天天气这么好
房间晚一点收拾也可以嘛
去嘛去嘛好
那你去换衣服
我等你哎
说起来你不是一直想试试看女装出门的吗
要不就今天吧
我来帮你挑衣服干嘛
说不要啊
之前可是你一直跟我说想穿的
现在真的要去做又害怕啦
在我印象里
你可没这么怂过哦
啧你老这样犹豫不决的
你就说听不听我话吧
那不得了
我来安排
就这条短裙吧
看起来也不会太夸张
别在我面前扭扭捏捏的
现在乖乖去换
好好
我转过去不看丝袜也记得换上哦
画好了吗
怎么这么慢呀
小心我突然袭击你
好了
我看看转个圈
我真不知道你刚刚为什么那么抗拒
明明真的很好看呀
我骗你干什么
你自己去照镜子看看
我真的觉得你很适合女装
只要你不说话
没人会发现你是男孩子啊
而且就算真的没认出来
也没什么大不了的呀
最多就是被别人说小变态而已
嘿嘿好啦
去把假发戴上吧
收拾一下我们就出门喽
哎呀你戴什么口罩嘛
现在又不是什么特殊时期
不准戴
快去快去
别纠结了
再拖下去
天都要黑了
嗯就这样挺不错的呀
走吧
嘿终于出门啦
感觉从我说要出门
到真正出了家门都过去一个世纪啊
嘿嘿夸张一下嘛
不过你真的像新娘子
出家门要半拉带哄的才能把你骗出来
光是这道门就走了10分钟啊
真的好看啊
你要相信自己
你知道的
我是个很挑剔的人
要是不好看
我可就直说了
好笑我坑你干什么啊
坑你对我又没什么好处
哎呀你别低头
有什么好害怕的
又不是做贼才回来看前面
这条街上本来就没什么人啊
你越局促
别人就越容易注意到你啊
放轻松嘛
你把自己当成女孩子就好啦
女孩子穿女装很正常吧
嘿嘿是啊
我确实不懂你的感觉
难道不应该很刺激吗
腿凉飕飕的
你在家不是也经常穿裙子吗
不应该早就习惯了吗
干什么啊
摸摸都不让啦
小气
哼我不跟你计较
前面就是商场了
那里会有更多人
你可要做好心理准备哦
你抓我这么紧
干嘛手都被你抓疼了
你可不是会社恐的人哦
哦是因为你穿了裙子
穿裙子咋啦
难道你自己在这广场中间喊啊
我是个男的
我要穿女装出门啦
除了你自爆以外呢
我觉得没人会知道的
真的是你神经太紧张啦
回去刚那一路都走过来了
现在怕啦
回去可就前功尽弃了
我跟你说啊
现在没有回头路
前面就是地狱
你也得给我闯
还有你别拽我这么紧了
等会我衣服撩起来
赏你五个巴掌印
给我进去
咱们都逛了好一会了
现在好点了吗
我都说了
其实你轻松点
没人会注意你的
嗯刚刚有人看你
人家是觉得你好看才看你呀
你不知道女生比男生更喜欢看女孩子啊
你要是个帅哥
他们还未必看你呢
我哪有骗你啊
这是真的
这是女孩子之间才知道的事情
这个是你喜欢的那个游戏店诶
要不要进去看看
哼
你脸怎么突然变这么红啊
你在说什么
我哪里有假装正经
我一直都很正经啊
被发现了
嘿嘿玩具有在好好工作吗