结果怎么样
医生怎么说
怎么了
一副苦哈哈的表情
是不是你没有遵守医嘱
被医生骂了
好啦嗯
没事的
你刚不是说医生觉得你恢复了很多
已经不用再吃药了吗
我们回去慢慢调理
一切都会好的
没关系的
我会陪着你的
不要难过
不哭不哭
眼泪是珍珠
哭多了变猪哦
我这是在安慰你好吗
大厅里人来人往
这么多人
你要是在这哭了
哭完了又觉得丢人
哄都哄不好
嘿你看现在这不就不难过了吗
你忘了我可没忘
你以前就是这么哄我的
怎么现在反过来你又不情愿了
双标真可怕
那这样好了
我去给你买个烤红薯
给你道歉好不好
烤红薯怎么了
烤红薯多香多好吃啊
要不是在这等你回来
我早就去买了
你不要看不起烤红薯
你等着我
我马上就回来啊
怎么了
这么大个人了
还喜欢黏着我
嗯那我们一起去好吗
一会儿吃完烤红薯
我们还可以一起散步回家
你每次都说不吃
我买了之后
你又嚷嚷着要尝一口卑鄙的大人
天气越来越冷了
明明前两次出门的时候穿大衣还觉得很热啊
现在已经要穿棉服了
干嘛一直看着我啊
想牵手嗯
这么冷的天牵手又没戴手套
手会冻僵的吧
所以要这样啊
牵着手再把手揣进口袋里
这样就不怕挨冻了
还可以靠在一起走
哎你还记得我们上学时候的事吗
那年冬天下了好大的雪
班主任让我们出去铲雪
但是操场上的雪被踩化了
又冻上了
已经成冰了
你非要和你朋友一起滑冰
结果一屁股坐在地上滑出去一米远
我在一边笑话你
结果也没站稳
扑通就跪下了
这件事情被他们笑话了好久
但那个时候是真的很开心
你看是雪下雪啦
今年的第一场雪
听说听说一起看初雪的两个人会一辈子在一起
可惜了
再也见不到那年冬天那么大的雪了
怎么了
你脸色看起来不太好
走这么久也该累了
剩下的路我们打车回去吧
我们为什么要绕远路回去啊
明明走
抱歉
我以为就按你说的这条路走吧
也差不了多少时间
阿姨您
阿姨应该是来找你的
你们坐下来好好谈谈
有些话也确实要说明白
他是爱你的
不要意气用事
你们在客厅谈
我先去卧室回避一下
唉没事的
这是你们之间必须要经历的一环
而且而且阿姨应该也并不想让我留在这儿
你们谈就好
记住我的话
她是你的妈妈
无论发生了什么
她都是爱你的
有些事情不一定非要找一个人赎罪
我希望你能好好的
我先回房间了
不是答应我要好好谈谈吗
怎么又和阿姨吵架了
好了好了
我知道你已经尽力了
没关系的
我们还有时间慢慢来
宝宝看着我
听话看着我
你知道的
这是无法避免的事情
不是你一直躲着
不愿意看我就能混过去的
伤口一直藏在潮湿的角落
会腐烂的
只有在阳光下好好处理才能结痂
所以看着我好吗
听听我的话
宝宝
♪ 闭上双眼 ♪
你知道的
我一直都很爱你
无论是过去还是现在
从来没有改变
我也能感受到你很爱我
是我如同生命
人们常说
被爱的会疯狂生出血肉
是你给予我永生
但这不应该的
我不应该汲取你的生命而活
你你也不应该背负不属于你的刑罚
我看到了你的病历单
你根本就没有好起来
你逃避治疗
逃避着这个世界
你在梦魇里越陷越深
病得越来越重
为什么要放弃呢
你不渴望救赎吗
为什么要把所有的错误都加在自己身上
宝宝你也明白的吧
当时的事只是一个意外
我们谁都没有料到
怪不得任何人
阿姨没有错
他只是一个普通的母亲
爱着自己的孩子
你也没有错
你已经把你能给的都给了
所以不要再怪罪自己
也不要再怪罪任何人
因为已经没关系了
我早就原谅了所有人
原谅阿姨把你锁在家里
原谅你没有富裕
原谅那晚醉驾的司机
意外已经发生了
没有必要再去折磨活着的人了
我最后的愿望就是希望你能好好的
哪怕这个世界上已经没有
我也要好好生活
万家漫天宝宝
你要听话
真的不是你的错
已经过去这么多年了
我们已经不是17岁了
不要再惩罚自己了
你该从过去走出来了
放过自己吧
也放过我
让我离开吧
我不该再留在这里了
一切都该结束了
一
不要难过
忘记并不是一件痛苦的事
你会有新的生活的
别害怕
答应我要乖乖吃药好不好
我看过说明书了
这次医生开的药应该会管用的
你以后不会再出现幻觉了
吃完药睡一会
等你睡醒
迎接你的就是充满希望的未来
我属于你的过去
属于17岁的那个冬天
你不该再看见我了
那是我对你睡吧睡吧
等睡醒了
一切都结束了
怎么睡着了还会流眼泪呢
不哭不哭
眼泪是珍珠
哭多了变猪
的时刻凋落
是谁用玫瑰遮住坚持
♪ 是谁在看也看不到的黑色 ♪
♪ 是谁等你等不到的解脱 ♪
♪ 是谁在替你度过一场山火 ♪
♪ 可倘若时间就此遗忘 ♪
♪ 我与一寸一寸一寸暗 ♪
♪ 淡漠的星河世界 ♪
♪ 一寸一寸一寸离开 ♪
♪ 我直到听见你说 ♪
♪ 你不必在意你是谁 ♪
♪ 愿意褪去孤单中拥抱的悲哀 ♪
♪ 脱落世界就此已忘乎尘埃 ♪
♪ 终会像无数个我 ♪
♪ 请代替我发声 ♪
♪ 盛大的烟火 ♪