既然你那么享受别人带给你的强烈刺激
那么我也不介意应根刺激的方式回对你
即使这样做可能会毁了你
呵呵小家伙竟然选择了做我的小狗
那么就要乖乖听话
知道了吗
肯定会好好的对你的
只要你乖乖听话呢
稍微给你一些奖励也不是不行的
啊我想这几天你也很享受这种感觉对吧
希望你不要做出让我失望的选择
我对你的期待可是很高的哦
哎呀老公快来
亨利马上就要开始了
这
哎呀你看我今天穿的好看吗
这你也穿的很帅呢
今天这么重要的日子要好好表现哟
笨蛋你紧张什么啊
来主人亲一下哇
喂你今天又回来那么晚啊
是为什么呢
我需要一个合理的解释
加班又是加班
自从结婚后
你加班的次数可是越来越多了
叨叨都快让我忘记了
我到底是一个人过日子
还是和别人一起过日子
可真怀念结婚以前的日子呢
那时候你可是每次都求着找我
让我陪你玩呢
算了算了
赶紧洗澡去吧
一身汗臭味臭死了
什么
要亲亲才洗
好好好主人
亲亲小狗狗啊
这个超把你高兴的好了
快去洗澡吧
这个月第几次了
哼什么
领导说晚上临时有事要你去公司一趟
我再给你最后一次机会
你到底是真的去公司还是去其他什么地方了
你紧张什么
还是解释说去公司加班的
即使到了现在
你还在和我撒谎
好得很呐
哼你变了
你现在真的是一点儿也不贵
对了
你和那个女的玩的很开心吧
这几天晚上是不是都和他在玩
专属于我们之间的游戏啊
对吧哼
是不是开心到都忘了家在哪了
到底谁是你老婆了
你说话呀什么
你问我是怎么知道的
虽然呢我也不想在你手机上装定位器
可我还是放心不下你啊
万一你背着我做些我不能接受的事情
我好歹也能知道
你说对吧
你看这不就被我发现了吗
过来给我跪好
为什么要背叛我呀
为什么要伤害我呀
为什么要辜负我对你的爱啊
为什么不遵守你的承诺啊
说他什么
疼就对了
不疼的话
你怎么记得住呢
这就是背叛我的下场
哭哭得再大声点儿
别以为哭了我就会心软
哭我也照打
怎么被打的全身都在发抖啊
你呢给我记住了
只有我才有资格让你开心起来
也只有我才有这个权利触碰你
别人任何人都不行
知道了吗
我希望这是你第一次犯错
也是最后一次犯错
从此以后不要再做出让我失望的事情了
小狗狗