哈喽小少爷
我
没什么
就是看你回来太高兴了
你在国外这几年还好吗
我这个样子是不是很难看啊
没办法
化疗的时候
医生就跟我说了
头发肯定是留不住的
不过也没关系啊
我有那么多假发呢
我今天是红发的
明天是黑发的
后天是金发的
没事
我就是太高兴了
说太多话了
说实话这个病我一开始是不想知道
因为我觉得
我的奶奶就是因为这个病去世的
我觉得
我觉得我也没什么希望
不过后来妈妈跟我说
说你快要回来了
我希望让你看到一个稍微健康一点的我
我们从小一起长大
我我想你不是很正常吗
其实我有一句话一直想对你说
我本来不想跟你说的
但是我怕我死了
我就来不及跟你说了
我我喜欢你
从小到大只喜欢你
什么你说你谈了女朋友
也带回国了
他还是外国人吗
也是国内的留学生啊
咳咳咳
没事挺好的
真的我跟你说
我喜欢你
只是给自己一个交代
不是要求你也要喜欢我
况且况且我这具身体本身就是活不长的
有一个人照顾您
珍惜你
和你相爱是好事啊
我我为你高兴
那你给我讲讲你们之间的故事
看起来是一个很不错的女孩呢
下个周我们一起吃个饭吧
不用跟我道歉啊
我们就是朋友
下个周带你女朋友来
我们一起吃个饭
就下周三可以吗
好
他他找你啊
嗯那你回去吧
路上慢点开车
拜拜
咳咳咳
在这里
Hell
你就是他女朋友啊
我是我是从小跟他一起长大的好朋友
看我的头发
我今天换了蓝色的头发好看吗
其实我买假发的时候
我朋友一直说这个颜色有点太夸张了
带不出去
但是我觉得嗯我的生命反正也没有多长时间了
我开心就好
那你能给我讲讲你们之间的故事吗
那他有没有说起过我
什么
你再说一遍
他说我是他的白月光
你主动追求的她
你认为爱情就是要主动追求
是啊爱情就是要主动追求
我们去阳台走走吧
这太闷了
好
你看
这个阳台漂亮吗
从这可以看到日落真的很漂亮
还有这盆花是他出国之前送我的
对他的确是个很细心的人
我
我想问你一句
你既然知道他有白月光
为什么还要追求她
是我们两个是没有在一起
但不代表你可以追求他
什么你
再说一遍
我没资格
我配不上他
我我们两个从小一起长大
轮得到
你跟我说配不配得上吗
是啊
他现在的确跟你在一起了
也很爱护你
也拒绝了我的告白
但你觉得你就能高枕无忧了吗
我承认
青梅不敌天降
但是死去的白月光将无人能敌
知道吗
我想干什么
你猜啊
哥哥救我啊
别怪你女朋友
他把我推下来
他只是他只是太爱你了
反正我的生命早就已经进入倒计时了
下辈子下辈子留给我吧
我爱你
我