你干嘛
你我我什么时候学会抽烟呢
我刚学会的不行啊
还给我还给我
行
你拿走就拿走吧
我这还有一盒
哎哎哎
你想干嘛
嗯你消失了这么多天
你现在拿起长辈的款儿来了
你不会以为你真的是我舅舅吧
我的外公外婆领养你的时候
你看着那么怯懦
那么胆小
哼你现在倒是摆起长辈的架子来了
你是我外公外婆好友的儿子
所以我外公外婆收养你的时候
我妈妈就是不喜欢
也没说什么吧
嗯至于我
我长这么大
我有哪一天对你不好吗
我觉得我对你的心意
你应该是能看出来的
是吗
那你跟他们说去啊
你告诉他那天晚上我们发生了什么说啊
你去跟我的爸爸妈妈
你的姐姐姐夫说啊
你享受了他们的女儿
你的小外甥女年轻的肉体
说啊为什么不说刚刚教育我的时候
不是头头是道吗
不是以长辈自居吗
不是以舅舅自居吗
谁家的舅舅会跟外甥女上床啊
意外没感觉
放他娘的屁
我不信你对我没感觉
这么多年我的心思你应该知道
你到底在顾虑什么呢
之前没有成年的时候
我不敢跟你说这件事啊
我怕你不重视我的心意呵
现在我终于成年了
我跟你最亲密的事情都做过了时光
你跟我说
那是意外
说我疯了
啊我看疯了的是
你不到悲伤行啊
那我们就打开天窗
说亮话
♪ 世间太多事 ♪
言
外公外婆给你安排了相亲
你去了
我听外公外婆说
你对那个女人很满意
缺是吗
♪ 定你已世 ♪
♪ 我不回 ♪
享受了我年轻的肉体
偷窃了我的青春
现在现在要跟另一个女人结婚
♪ 回不去 ♪
我当然不甘心了
你你舅舅该如何去往
小舅舅有你
当初我们两个只差七岁
我们需要彼此纠缠一辈子的
和我说了
我没疯了
你哈我也说了
我爱你我爱你
我爱你
总会你为什么就是不相信呢
或者说你为什么就把这当成一个孩童的玩笑
我成年了
我18了
呵那又怎么样呢
有没有那张纸很重要吗
我们两个不是在一个户口本上吗
如果你真的这么介意的话
我明天就买个包装好吧
我把我们的户口本换个红皮行吗
抗拒结婚用的大红瓶坏
♪ 谁能决定 ♪
呵到底在顾虑什么呀
我不怕
即使爸爸妈妈不认我这个女儿了
我也不怕不去你的
我从很小的时候就喜欢你
长大了之后我爱你
♪ 该如何去挽留你 ♪
总说我胆小
咱们两个谁才是懦夫啊
不敢直面自己的心意
最怕看到什么
你说不想让我爸爸妈妈
你的姐姐姐夫担心一定要跟他结婚
你和我紧紧依偎
唉你不想让我父母担心
那我呢我的心算什么
我们那一晚上算什么啊
♪ 悲伤 ♪
我爱你
我给你说了
♪ 我却不能为你抵挡 ♪
抗拒行行
我告诉你
你永远都摆脱不了我
如果你不结婚
我就是你的小外甥女
如果你想跟我在一起
我就是你的女朋友
如果你非要跟别的女人结婚
我也可以
当你永远见不了光的情人
要不然你就藏好你的心意
让我永远别知道
♪ 当 ♪
你放纵你自己
放走你的爱意的那一个晚上
我们就要永永远远的纠缠在一起了
舅舅