弟弟啊
别离开我
让姐姐好好摸摸嗯
怎么了
还没恢复好
都已经一天了
崽崽哦
今天不想做吗
嗯也不是不可以来脱了
让我好好搂着你
今晚睡个好觉
怎么啦怎么啦
怎么不是喜欢被姐姐这样亲亲的吗
有有有
当时是谁说的呀
只要姐姐不喊停
哪里我都行
随意吐
哎呀呀
弟弟别乱动
弟弟别这样
别乱蹭
不舒服啊
I was up to you
现在可以啦
今晚就先放过你
这几天你也确实累坏了
放心
我会给你好好补补
我是不会亏待你的
好好好
我知道我的弟弟最乖了
就像当时心甘情愿的跟我走一样啊
别动好痒
好啊算计我今天不动
你来使劲撩我了是吧嗯
你是不是又想要了
来搞这种想打仙
Perfect
别急别急
会有的
还想逗逗你呢
这么快就露出马脚了
你在我怀里就会呼吸急促
安抚着我
身体发烫
想要把我占为己有
这浓浓的占有欲我还不知道吗啊
虽然都是我主动
但弟弟这个占有欲倒是没有减少呀
看起来更加浓烈了呢
哎弟弟啊
我今天和好几个男生吃饭呢
他们还把我送回家了呢
I won't stop til you
Say you say
没有那么容易被刺激吗
那转头是怎么回事呀
生气啦
哎呀怎么了嘛
不就是吃饭吗
怎么啦
醋坛子打翻了
哎呀宝宝
我错了
不该刺激你的
你看我就这么乖
怎么会和别的男生吃饭呢
有宝宝不就够了
我的小弟弟还宠不够
怎么还会和别人在一起呢
也不知道哪个小家伙开口就不想要
到最后本性暴露了
还不让挑衅
醋坛子还容易打翻
那我今天想做很多事情
弟弟你愿意吗
包括做过的
没做过的
今天为什么这么乖啊啊因为爱姐姐
所以姐姐做的都配合
哎呀弟弟别这样
不要那么自卑和顺从嘛
我们俩相互喜欢就是平等的
虽然我们都是姐弟称呼
但是这不是满足弟弟的一些小癖好吗
弟弟乖姐姐
我对你一直好的
就这样
别别太用力
慢慢来
只要弟弟不喊停
我真的真的可以
哪里都行啊