你家长呢都没在家
知道老师为什么今天来你家吗
嗯怎么难不成是你来你家做客的吗
昨天两个小时的课
你迟到了一个小时
你是过来干嘛的
收尾的过来总结课堂内容的
还有最近的作业一直很糟糕
书写凌乱
字都快蹦起来了
自己还没有感觉到是吗
来你自己过来看看你交的作业
课堂怎么听的
你态度怎样
从交作业老师就能看得出来
那你说说你最近怎么回事
想清楚了再回答
你想清楚了
你在干什么
你昨天是不是又通宵打游戏来着
晚上不睡觉
上课在这迷迷糊的同一个词
我今天讲了几遍了
你三遍给我答案是一样的吗
专心一点
别一天到晚问东答西的考试了
记错了
有人提醒你吗
对呀你背的时候就要一步到位背准啊
上节课我说的问题
这节课你还错
你不是复习了吗
过脑子复习了吗
背完就忘
我再跟你说一遍
你学任何东西没有认真的态度
没有用功的训练
没有人严格要求你
你不严格要求你自己
你是学不好的
之前都挺好的
最近有点飘了
你知道我的要求
我再给你3分钟时间背
我再问
开始背诵又跟之前一样
给了你时间
还是记不牢
讲过的东西背不出来
需要我重复讲
这就叫反攻
反攻的频率越高
进度就越慢
差距就越大
说过多少次了
不记得是吧
把我的话当耳旁风
知道为什么每次很努力
但成绩不见长
考试前有认真复习吗
我说的不是上节课的笔记
是你整个学期3000多条笔记
真的有复习吗
真的有每天花3分钟的时间去看一眼吗
不看考试的时候能想得起来吗
过来
说过多少次了
就是记不住怎么回事
就是不长记性嗯
把手拿开哭
还有脸哭
怎么回事
自己不清楚吗
哭也没用
反反复复说了多少次
态度是关键
每次说了忘忘了说
这已经不是第一次了
把嘴闭上
别哭出声音
搞得自己很委屈一样委屈吗
我提醒过你了
别给我哭出来
做事时候怎么没有思考过现在了
知道错了错了怎么办
我要的不是你一句错了
而是就这事儿错了后如何补救
你明白吗
就这进度怎么往下降
别磨蹭了
素都收拾东西
把课本都带上
还有近期的作业
等会儿到老师家后
我们先进行抽查
更正作业好了
先就这样给你10分钟
我在车里等你