晚上好
这种话是人借鉴正确的问候方式吗
嗯吓了一跳嘛
嘛也是没有办法的
山什么只扣扣盯着妾身的尾巴
如不觉稍有羞耻吗
啊啊比起这种事情这么晚了
在这人迹罕至的山里
如这样的小家伙在此作甚呢
是什么
自卑感是何物哦
就是劣等感是吗
汝可真是一个可爱的家伙
那种在意不必在意的事情的地方
这样弱小的内心才显得可爱呢
让妾身很是喜欢
汝可愿成为妾身之人
啊很茫然呢
如果很容易露出这种表情呢
这里也是很可爱
却是相当喜欢
如打算引诱妾身多少次
人间将具有如此可爱的家伙
真是出乎意料
真是越来越想把如变成妾身的人
抱歉小可有点粗暴哦
被推倒的反应也很可爱呢
如何让妾身多兴奋呢
这么贫弱的抵抗
可是不能让妾身停手的
回去后
如只是妾身感到欢愉
真的很可爱呢
就给予罪孽深重的如和我签订契约的权利吧
竟然想来妾身会向如提出两个提案
只说一遍
好好听着哦
第一个是和妾身缔结名为婚约的起源
虽然是妾身自己说的
但是妾身还是相当美丽的吧
被这样美丽的女人求婚可没有下次了
如果拒绝的话
第二个的内容就是要想妾身签订奴隶契约
如身体在颤抖
难道有喜欢的选择了
喜欢的话
请选择一个吧
是成为奴家的奴隶还是相公呢
小声说出来也可以哦
你的内心两个都讨厌吗
抱歉妾身收益与其他物种可以读心
因此如此时正在想的事情确实能了解到
无论如何
真的很讨厌婚约或是奴隶契约吗
哈自大的家伙
在你闭上嘴之前
妾身会好好教训你
以妾身的魅力
若是不能成为妾身之人
会有多么痛苦
无论是成为妾身的相公亦或是奴隶
如仍是属于妾身的
到现在为止
自大抵抗妾身的原因
妾身不会再给入选择
妾身会让你作为奴隶被调教
然后堕落
放心吧
不会伤害汝
反之会让如倍感欢愉
不过就算是舒服过头而痛苦
妾身也不会留情
做好节目吧
嗯如也听话了吧
那这个项圈就带上吧
带上去的话
契约就地基好了
正式成为前世的奴隶
很高兴吧
就是这样
好孩子竟然是好孩子
妾身会给人最喜欢的东西啊
假如这样做
在耳边低语最喜欢了吧
真是的
身体又在颤抖了
柔弱小之初没有片呢
是如果如果如此高兴
也不枉妾身调教呢
现在妾身以儒的主仆契约完成了呢