你们审查组的工作效率倒是挺低的
让我等了这么久
凳子还那么硬
本小姐屁股都疼了
手铐也那么紧
都快把我捏出红印了
先生那
唉所以您就是那个审讯官
那个号称审问手段极其残忍的
尤其是针对年轻女性的审查官
白先生啊
哈哈看来真的是你啊
先生倒是个有趣的人啊
大半夜的戴着口罩
墨镜
还有鸭舌帽
是怕别人认出你的样子吗
哈哈有些时候呢
过度的伪装反而会引起别人的注意
如果我没记错的话
你的那顶帽子是我好
不是一个漂亮的小姐送给您的
帽子边上的那朵紫罗兰
她纹了好久了
哼哼先生
你怎么能对女生这么粗鲁呢
我记得你以前不是这样的
我知道你想要得到什么
不就是情报吗
不如您好好求我
让我开心了
说不定就说出来了
别开玩笑了
我哪能威胁您啊
谁见过有犯人审讯审讯官的呢
我可不希望惹您生气啊
让你把旁边的刑具一个一个对我用一遍
我不是那个不知好歹的人
只是在我说之前
我有一个小小的请求
监控里的光照得我有些刺眼
您可以把它关了吗
顺便把您随身携带的录音笔也关了
我更喜欢只有我们两个人知道的私密空间
你唉我记得这里的监控
10分钟之后就会自动打开
所以我们只有10分钟的独处时间了
或者说亲爱的白先生
上周我接到上司的任务
让我今天假装被逮捕
然后会有一个戴口罩
墨镜和鸭舌帽的审讯官来问我话
哼没想到这个人是你啊
我在那里当卧底的时间里
你可是从来没有偷偷看过
我
还要让我亲自来到这儿才能见到你
估计今天这桩事儿都是你安排的吧
亲爱的
哼果然是这样
你总是在不经意间给我惊喜呢
我真的很想你呢
现在能把我的手铐打开了吗
他真的弄疼我了
你真好木啊
那么在我出去以前
我们需要把这场戏演得完美一点
即使没有观众
我们还是要把它做到淋漓尽致
不然别人也不会相信
不是吗
按照正常的桥段
现在我是一个手无缚鸡之力的被抓捕的犯人
作为一个热爱年轻女性身体的审查官
你会怎么拷问我呢
就像电视剧里演的那样
还是说一些更加上不得台面的玩法