小可爱
你在哪儿呀
别玩捉迷藏了
快出来吧
不管你藏得多么隐蔽
身上那股香甜的气息是掩盖不住的
姐姐我呀
顺着这股味道就能抓到你了
就像
这样
哈哈哈哈
小可爱又被我抓到了
早就说过了
你是逃不掉的
来嘛
别害怕呀
姐姐会好好疼爱你的
放心一点都不疼
说不定啊
你还会喜欢上这种感觉呢
被我的牙齿咬破肌肤
雪夜悲
一点一点的吮吸出来
那种感觉可是相当的舒服的呀
难道你不想体验一下吗
怎么
你错了
愿意把东西还给我了
小家伙动了
不该动的地方还想跑
从现在开始
你
就是我的人了
你醒了正好来看看这个
这可是主人亲手给你打造的
怎么样喜欢吗
冰冷的铁锅牢牢的锁住你的脖颈
而锁链的另一端责备我现在手中这样
当我口渴的时候
只要轻轻这么一拉
哼哼啊
你看美味的血液却会自己送到嘴边来哦
怎么你好像很害怕呀
嗯
也对啊
不过是个普通的小贼而已
本来想进来偷些东西
却莫名其妙的碰到了吸血鬼
听起来还真让人有点摸不着头脑呢
不过我可以告诉你
这一切啊都是为你安排好的陷阱
你以为发现了新的猎物
实际上啊是你成为了我的猎物啊
宝贝
从你被我盯上的那一刻开始
你就再也跑不掉了
而且你也应该能感觉到吧
在你的内心深处有一丝渴望
渴望着看到我的声音
渴望着被我拥入怀中
渴望着被牙齿咬破肌肤
一点一点抽出血液的感觉对吗
没错
这是我的杰作
还记得昏迷之前我给你的那个吻吗
那个不是普通的吻啊
而是一种诅咒
在他的驱动下
你会源源不断的渴望着我的触碰
而每次吸血呢都会给你带来无尽的快乐和愉悦
你没法抑制住这种冲动
他呀会像虫子一样爬过你的五脏六腑
心痒难搔
一次又一次的向我索取
最后完全失去理智
成为一个日夜渴望着被榨取血液的奴隶
看呀
现在的你满脸通红
呼吸粗壮的下人
身子扭来扭去的啊哈哈
真像个小狗狗呢
还在忍耐啊
何必呢
反正最后也会乖乖投降
不如听从自己内心的欲望
把你完完全全的交给我
我保证会很舒服的呀
还忍得住吗
舌头都要吐出来了
真可怜啊
不如我来帮帮你吧
哈哈哈
又加上一层诅咒了
痛苦的感觉瞬间增加一倍
是不是很爽啊啊
不过你可别想逃走啊
我还没玩够呢
还有这边也要好好照顾一下
呵呵
小可爱
你刚才说了什么
声音太小了
人家听不清啊
再大声一点啊
大声的告诉我
主人
我想要被你吸血
真乖
那么我就不客气了
好好享受吧
这绝妙的银雪盛宴
那
嗯
如何舒服吗
哎嘿嘿
你看看你呀
都快要昏过去了
这才是刚刚开始呢
手指缓缓划过你的脸颊
脖颈顺着胸口一直向下摩挲着你的腰腹
一边是被吸血的愉悦
一边呢是主人的抚摸
被两种感觉冲击着
大脑都一片空白了吧
乖乖的沉沦在这无尽的快乐中吧
从今天起
天美食
你都会追逐着我
祈求着我的夕时
纵使呢被我踩在脚下
也不敢有丝毫的怨言
成为一个合格的血奴
嗯哼哼
放心小可爱
主人呢会好好的疼爱你的
把你的血液
灵魂
一切的一切全的奉献给我吧
呵呵
宝贝们听到这里记得一键三连哟