动态被清空了
是把我屏蔽了吗
刚刚这照片上的女人是谁
为什么看着跟他这么暧昧
直接发消息问他
岂不是显得我很在意
还是打电话找他透透底吧
您好
您拨打的电话已关机
The phone
You are calling is powered off
您好
您拨打的
自己养的猫不生气不生气
哼还真是送了我个惊喜啊
怎么问的
我好像不能来一样
想看看你没了
我过得怎么样
是跟我没关系
今晚过了就是新的一年了
我也不打算继续纠缠你了
不请我进去坐坐吗
也许以后真的再也见不到了
还是一点没变呢
这里
你就没有什么想对我说的吗
还是如往常一样冷淡
我记得你以前可不是这样的了
比如说在床上的时候
那时被压在山下的
你叫声可是很悦耳啊
别走嘛
就不想再多跟我聊会儿吗
你没什么话想对我说
我倒是有很多想说的呢
就这么不想面对我
刀工还是这么差
我印象里你可不爱吃水果
他就是照片里和你在一起的那个
没什么
这样挺好的
你也的确需要找个值得托付一生
我是说真的
其实看照片就不难看出你们的关系真的很好
只是你不觉得太快了吗
我没想到你这么快就有了心得
嗯谢了
不过现在抽一根正合适不适
你们有多久没见了
是103
看样子一斤就差把我忘掉了
他这样纯情的你好
知道怎么能让你感到羞耻
你想要吗
恐怕还得你来教
起码比我好
他比我好是吗
那他怎么没跟你住一起啊
他能有我了解你的身体吗
还是说他能够像我一样满足你
贱狗明明这么享受被我压在身下的感觉
你的嘴还真是越来越硬了
他会像我一样轻抚你的身体吗
亲吻你的脖颈
然后在你耳边轻语咬住你的耳垂
等到你难掩欲望的时候
慢慢的往下探索
说她哪里比我好了