来啦
我们又见面啦
小先生别怕啊
近前来说话
这么久不见
你还是这么英姿勃发
面若桃花
这段时间过得好吗
托我的福啊
切不敢
我从小就是个无福之人
毕竟哪个有福之人像我一样天天打打杀杀
枪林弹雨里搏命啊
对啦上次见你的时候
你还在梨园里唱戏啊
怎么这回成了大街上要饭的乞丐啦
嗯是乱世里战火四起
大家的日子都不好过
城里村里荒郊野岭
大街上每天都在死人
老子都看麻了
但你不应该啊
上次我临走之前
把我的地址和联系方式都告诉你了
日子过不下去
你应该来投奔我
怎么怕我吃了你啊
老子胃口倒是挺好的
但你现在脏成这样
也没法下嘴啊
来人带小先生去沐浴更衣
哟写完了
怕什么
老子第一次带兄弟去你老家打仗的时候
你不也是光着屁股满街跑
现在怎么还害羞啦
想哼嘿嘿啊
那个时候啊也不小啦
过来让我看看现在长大了没有啊
真是男大18变呐
比我都高一头了
肖先生
你站着太高了
跪下来说话
你说什么
男儿膝下有黄金不贵
当初你见着我爹的时候
可是多一个字的
废话都不说
扑通跪在地上就磕了三个响头
现在轮到我了
你却说男儿膝下有黄金
老子告诉你
我爹是大帅
老子也是大帅
让你跪
你就跪
骨头挺硬啊
我喜欢
你他娘的贵不贵
小先生
老子是个粗人
不懂你那套什么狗屁
从文从艺的风骨
这天下的道理
老子只认一条
老子看上的人
就算是死也得死在老子床上
嘿嘿哈哈哈哈
这才乖嘛
小先生
老子喜欢你
打从第一眼看见你就喜欢
但那个时候为了老头子的兵权
我必须去和别的军阀结婚
老子怕连累你
对他娘的老子就是没有良心
但再没良心的人也知道
但守护自己心爱之人
现在好了
老头子死了
那个娶我的短命鬼是个软骨头
背地里当了汉奸
让老子一枪毙了
终于没有人能阻止我来找你了
这一次
我要把你娶回家
过来躺下
什么凭什么你在下面哈切
老子这辈子连给老头子烧香
都是踩在他的牌位上面
就他娘的不知道什么叫下面过来
别等着老子动手拖你
小先生
你的戏唱久了
身上有股胭脂味
啊好闻
哎只有在你身边的时候
我才觉得自己活得像个人
等仗打完了
老子带你回老家
咱们拜堂成亲
让街里街坊都看看老子娶了个多俊俏的小媳妇
他妈的小鬼子真不会挑时候啊
媳妇儿
你等着老子杀完鬼子回来再睡你
怕死没骨气的怂蛋
才他娘的怕死呢
就算老子死了18年后
又是一条好汉
到那个时候
要是仗打完了
老子还娶你当老婆
你要是没打完
老子还能扛枪
就算死上十次八次
也把这群王八羔子从咱们的土地上赶出去
不说了
媳妇儿再给我唱一段
咱们第一次见面的时候
你唱的那段穆桂英挂帅吧
♪ 当天飞琴鼓响 ♪
♪ 画却声震 ♪
♪ 唤起破天门 ♪
♪ 壮志凌云 ♪
♪ 想当年桃花马上威风凛凛 ♪
♪ 敌血飞溅石榴裙 ♪
♪ 有生之日责当尽寸土 ♪
♪ 怎属于他人 ♪
♪ 番王小丑莫葫芦 ♪
♪ 我一天哎嗨到 ♪
♪ 啊万的兵 ♪
本大帅命令你一键三连
要不然突突了你