哥你住这儿吗
现在回家吗
呃就是我想跟你回去
不是仙人跳
真不是
呃我我可以给你写证明
都是自愿的
唉也不是那个意思
我真的没地方住了
你要是不允许
我今天真的要睡大街了
诶诶可以吗
哥
啊嘿嘿
谢谢哥
B站新加上
电梯上行
到了
电梯上有
请开门
哇塞这房子好大啊
哥你是租的还是自己的
你自个儿住的吗
哥会不会孤单啊
嗯哥你怎么一直皱眉头啊
该不会我身上有味道了吧
不用那么为难的
我也不想给你添太多麻烦
哦也不用问我打算待多久
你觉得腻了
或者你女朋友来了
我随时出去就不再麻烦你了
嗯那我先去洗个澡
你等等
我很快就好
go我用你沐浴露啦
哎哟怎么是薄荷味儿的啊
呃没事
我喜欢这个word
冰冰凉凉的很舒服
啊啊啊呼啊呼呼呼呼
嗯嗯嗯嗯啊啊啊啊啊哒哒哒
风吹动着竹林
月光拉长的身影
萤火虫一闪闪乱
云飞舞的铅笔
天上银河在发光
地上风铃来歌唱
织女星在远方
古老老板的神话
大风吹动着竹林
月光拉长的身影
哒哒哒哒哒哼哼哼
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒啦啦
嗯哼哼
海底香甜的梦里的声音还在发光地上
风铃来歌唱
哼哼哼
在远方许下爱恋的愿望
哒哒哒啦哒哒哒哒哒哒哒呜呼呼
哎哥你女朋友和你一样大吗
也是学生吗
他没和你一起
是住学校宿舍吗
宝宝当当当哦
怎么你单身啊
是分手了吧
哎从来没谈过恋爱
不是吧
哥明明你又高又帅的
说话声音也好听
没谈过恋爱
我才不信呢
滴滴嗒滴嗒嗒滴嗒滴嗒
哒哒哒哒哒啦啦哒哒哒哒哒
毛巾我用一下啊
白手
我洗好啦
很快吧
on你干什么啊
哦浴袍
那个你怎么着急让我穿这个啊
我是什么意思
我的意思就是你想的那个意思哦
啊一定要我说吗
干那件事
滚床单
没那个意思啊
哦那为啥让我住
我有点不明白了
要是嫌弃不想碰
拍几张照片留着也行
不然我怎么放心啊
ah难道你不行
不对啊
该不会对我的人没兴趣
想噶腰子卖钱
咦这样我可是要报警的
啊算了算了还是不做了
我衣服哦
已经洗了啊
那我不就走不掉了吗
哎哟兜里还有东西呢
你掏出来没有
钱包没丢啊
那没事了
啊对了我的烟哦还在
你也来一个
啧你不抽啊
戒烟
那我也上了
啊不滚床单
那故事你还听吗
不是童话故事
就是我自己的事
啊跟有没有意思没关系
就是你想不想听
你懂的
用三句话说完
这种东西长话短说还有什么意思啊
这种东西就是得添油加醋的讲
然后男的做出一副全都理解
特别支持认同的样子
喏皆大欢喜
就是说得让人自我感觉良好
觉得自己是一个善于倾听的好人
怎么说呢
呃情绪价值也要给到
虽然一般是事后才会聊这些
一边聊一边吸烟
缓过劲来再搞一次
啊不管了
反正我的故事就是啊家境不好
运气也不好
脑筋也不好
很苦很可怜嗯
走投无路
需要你同情
最好能长时间收留
呃超过三句了
不爱听就算了
哎呀你怎么不按套路出牌
不过啊哥看你也不像个大人一样啊
干嘛这么一本正经的
哈大人哪个不喜欢玩啊
不干人事的也多了
我多大现在才想起来问哦
哥你是真的没那心思啊
已经成年了
你也不用知道那么清楚啊
吃饭的钱还是有的
就是需要一个地方住
嗯哎呀你这真的很舒服
哦你要是觉得OK
我可以给你打扫卫生
买菜做饭啊
好像也没什么可以干的了
不过这么大的空间闲着也是浪费对吧
哦你接下来还要出门嗯
这个时间还出门干啥
打工约会
啊好好好好好
不关我的事
懂啦
泡面和火腿肠在这电视遥控器呢要放回原位
煤气用完拧上阀门啊
你不在的时候不能动电脑
屋里不准抽烟
家里没值钱东西不要乱翻呃
还有不去物业开证明
大件东西过不了门岗哦
都记住啦
也不用这么直白吧
说话一点余地都不给留啊
我也没资格抱怨了
不过勒一件一件全都说得这么清楚
感觉还挺爽快的
所有人都想糊弄我
从小到大从没被人这么当回事
才不是随口说的嘞
亏人家刚刚还有点感动啊
你这样没女朋友也很合理
好好好不关我的事儿
On
那你去吧
我给你看张
注意安全哦
早点忙完
早点回来
嘿也轮不到我说拜拜