你回来啦
今天累不累啊
哎呀身上酒味好重啊
你喝了多少酒啊
脸都红了
你总喝酒
胃会很难受的啊
我给你熬了粥喝一点吧
我过几天可能晚上要加班
可能没法一直天天在家陪你了
我买了一点速冻的食物放在冰箱里了
你要是饿了的话
记得热一点吃
哎呀别那么看着我啊
你别像个小孩子一样好吗
你都这么大了
你要学会照顾自己了
知道吗
好啦
你少喝一点吧
我先去洗澡了
嗯老公啊
你帮我把阳台上的毛巾拿来好不好哦
对就是粉色的那条
好啦
你直接去喝吧啊
那么看着我干嘛
哎哎哎你进来干嘛
呵呵你也要洗澡
那你也等我洗完了呀
要一起洗吗
你先去吃饭吧
等你吃完饭
我帮你擦擦背
呵这么快就吃完啦
你这是有多等不及啊
好吧嗯
过来我帮你把衣服脱掉
啊不得不说你的身材比以前更好了
呵啊来了
这个这个沐浴露是我今天刚从商场买回来的
味道
大概就是那种很温暖的那种樱花香
我觉得这种味道还挺助眠的
来啊转过去啊
我帮你后背擦一点沐浴露
我哪有冷漠啊
我只是帮你把每个地方都恰到啊
好啦你会冲干净
我再去收拾一下碗筷呃
还有睡衣
我给你放在门口了
最近天气变冷了
已经该穿那种厚厚的睡衣啦
呵呵你这个笨蛋
总穿那种薄的睡衣
当然会感冒啦
咳一会洗完记得换上
啊你怎么又躺下了
这么多天你每次回家就是倒头就睡
是我啊
是小不点在挠门吧
你看他都想你了
哎呀小不点一定是饿了
你去把厨房里的牛奶拿出来给他倒一点一边
你看他吃了东西就不爱了
都是晚安啦
小不点如
岁哦对了
接着说刚才的话题
你到底想不想
我想你为什么每天还要那么晚回家
而且还喝那么多酒
还有你难道忘了今天是我生日吗
干嘛干嘛趴我身上啊
我跟你讲
你现在说对不起
已经晚了
知道吗
啊什么
你要去干嘛
需要惊喜
你难道有给我准备生日礼物吗
天哪你怎么又买了条狗回来啊
哎呀这样小不点已经够我头疼的了
不过我还是很喜欢啊对啊
你不在家陪我的时候
至少还有他们陪我吗
When you press me to your heart
我有好多天没什么好好看看你了
结婚以后
我们好像就不像以前那么好了
我们都变得越来越忙
可是你知道吗
有的时候我真的不想让你这么累
我也希望你能多依靠我一点
毕竟我是你老婆嘛
呵呵啊好啦
一开始我是有点生气了
但是不知道为什么看到你呀
我就一点气都生不出来了
我呀可真是拿你没有办法
哈我今天也很累了
不做那些乱七八糟的事了
哈你凑这么近干什么
什么叫补偿我呀
我看是你想要的吧
那好那你不想要
我去睡觉了
啊你别跑哪里
呵呀呵
你自己切吗
你当初不是会单手解内衣的吗
呵现在怎么了
技术不行了
你这个泰迪的本事是真的改不掉啊
我以前怎么没发现你是这种人啊
啊当初和我在一起的时候
一直都是贤者模式
现在怎么了
受不了了
我有什么控制不了的
我我是想你啊
但我又不是因为这种事才想你啊
哎呀你这个小脑袋每天都在想什么啊
嗯确实该要个孩子了
但是
哎呀不管怎么样
今天先睡觉了
嗯你声音好响啊
看来我的沐浴露真的很好用啊
好啦
我们去睡觉啦
好不好
晚安宝宝
哎你你别踢被子啊
你是小傻子吗
现在又不是夏天啊
快开上