嗯你在这里啊
想去哪啊
给我过来
到这里
来到姐姐面前来啊
听见没有
我说你啊
我布置的作业都做好了吗
我和你说话呢
听见了吗
你懂什么啊
怎么没做完吗
让我看看
什么嘛
这不是都做好了吗
呵呵看不出来
小伙子效率挺快的嘛
不愧是姐姐
我教出来的还挺厉害
来肚子饿了吧
我给你做了一些小茶点
来趁热吃吧
哼你呀
一提好吃的就来劲
你瞧你那样这么夸张
眼睛都放光了
姐姐的手也有这么好吗
好啦就知道夸我快吃吧
我我不饿
毕竟呀我得先看看你的作业做的怎么样了才行
好久都没见他了
让我看看你现在进步了没有
诶怎么突然愣住了
喂喂喂
怎么了
糕点都掉了
傻不拉几的
怎么心虚了
想跑啊
想跑到哪里去啊
落在姐姐的手里
你真的跑得了吗
唉我一眼就看出来你呀
你在糊弄我
你刚才摸鱼的时候
我可都看到了
你说一个人认真学习的时候
会一直盯着手机傻笑吗
别告诉我
你在我布置的作业里读出了笑话
嗯没话说了
你说话啊
不许嬉皮笑脸
也不许愁眉苦脸
醒了醒了
正常一点就醒了
我在跟你说话呢
唉你说我怎么早没注意到你的表情
居然能这么丰富呢
不如给你包装包装
咱们去演戏吧
别装可怜
没看见姐姐正生气呢吗
每次不听话
惹姐姐
我生气
都让你用装可怜糊弄过去了
真是告诉你
这次没门儿
喏你告诉我当初到底是谁说要好好学习
将来要娶姐姐的哦
你就是这么打算去姐姐的呀
你看看这些题目做的
我想给你打个对号都难
我真希望啊老天爷能给我一双没有看过的眼睛
再看一下雪
我怕我以后真的不想嫁给你了
你说有我这么好的学姐喜欢你啊
是不是太简单太容易了
你骄傲了是吧
得意了是吧
是啊没错
我是喜欢你
只喜欢你
最喜欢你
不过我告诉你
若是某些人不知道珍惜
不好好听姐姐话的话
哼就别怪姐姐
不客气了哦
好哇好哇
吓唬你的啦
姐姐不会做什么的
瞧你那傻样
偷懒的那股精灵劲儿去哪了
看到我还知道把手机藏起来
耳朵这么灵光
上课的时候怎么不好好听啊
别怪姐姐吓唬你
你瞧瞧你这作业做的偷工减料
摸鱼耍花
我问你骗得了别人
你骗得了自己吗
你以为我看不出来
这些都是姐姐
我当初而剩下的一眼就看出来了
那是姐姐
我多聪明呀
不然怎么能把你一下子追到手呢
别打岔
现在告诉姐姐
你是姐姐的人
要听姐姐的话
对不对
你可以听姐姐的话的
这样才乖嘛
那姐姐教你好好学习
你听不听啊
嗯好
我们拉钩
答应了姐姐可就不许忘记
忘记了姐姐可会伤心的
那么以后每次想偷懒
想摸鱼的时候
就一定要想起对姐姐的承诺
好啦
姐姐也是希望你将来不要后悔吗
后悔能够努力的时候没有好好努力
毕竟以后的生活困难会有很多
姐姐虽然会一直陪在你身边
但是不可能真的一直陪在你的身边
也不可能真的做到一切事情
你明白吗
我想保护你一辈子
但我知道自我保护不到的时候
也有些事情将来需要我们一起面对才行
所以呢在学习的时候就好好学习
休息的时候呢就好好休息
不管怎么样
姐姐会一直一直陪着你
一起学习
一起玩耍
一起进步
一起迎接未来
呵呵好啦
乖
让姐姐好好的抱住你
喜欢吗
喜欢就好
最喜欢你了