嗯没有啊
我觉得这个电影很有趣啊
没有啦
脸色沉重
不是因为无聊嗯
是因为这部电影能引发我很多思考
嗯而且我对这段历史都不怎么了解
可能起来还是有些困难的
那当然了
我又不是学物理的
不像某些人看的过程一直这么兴奋
幸好现在已经晚上了
只有两个人和我们一起看
不然我都不太想承认我认识你
嗯怎么了
突然不说话了
傻子你听不出来我是在开玩笑的吗
笨蛋我是开玩笑的啦
我以前不也是喜欢这样和你开玩笑吗
怎么突然这么敏感
嗯怎么了
毕竟之前我一直没有察觉到你对我
所以你突然变成男朋友
是有些不太能转换过来了
而且嗯我们也才在一起没多久啊
是需要一点时间来习惯的
嗯好啦
我没有嫌弃你的意思
其实你刚刚看电影的时候
眼神发光的样子还蛮招人喜欢的
那
乖啦
嗯怎么了
你慢点走
我腿没你这么长
喂臭弟弟
不是你是不是走错了
厕所在那边
就是员工换一家问他
现在不是玩游戏的时间
这是人家员工用的地方
我一会儿被发现了
多尴尬呀
哎呀就算是午夜了
人家电影院又不是没员工
我们就这样进来
被发现了
怎么说呢
而且还是现在这个姿势到手更重击
嗯没什么
反正就是不要在这里面待
没有啦
只是一直印象里你都像个弟弟一样
而且就算是谈恋爱了
我们不也和以前一样没什么变化吗
本来就是啊告白那天你别说平时相处的时候
你也没把我当朋友
也对他现在这样有什么不好的吗
傻弟弟是不是因为最近身份转换
还有一些还不来啊
好啦没关系
你也慢慢来
我们都
不要我
不要再找女方
这是在外面啊
我也没发现怎么办
真的
我以为你要慢慢来的
因为你和我一样
很喜欢之前的方式
明明是我在照顾你
我我才没有才没有现在这样
但我腿软了
离近一点啊
保重点啊
抱紧一点啊
嗯我喜欢这样
我喜欢你
快点来啊
时间太晚了
这么晚回来
我还没给他们弄吃的
我就不管你了
浴室有浴巾
然后沐浴露什么的
你自己拿着用啊
我缺个崽
他们弄吃嗯
怎么了
好啦
真受不了你了
啧好啊去吧
我一会儿再来管你
对不起
宝宝是不是饿了
妈妈错了
有没有想妈妈呀
喂你需不需要换洗衣服啊
吓死我了
你我是说问你要不要换洗衣服啊
嗯你刚刚
是不是是不是弄到上面
应该是要换下的吧
切我才不害羞呢
那是你自己弄的
你都不害羞
我害羞什么
而且你现在赤裸在我面前不也没害羞吗
呵呵呵呵干嘛
你现在害羞什么啊
哦我又没说你脸红了
你怎么知道你哪儿红了
怪我好啊怪我
没干什么
外面怪冷的
怕劲风
搞得你感冒了嗯
我才不想多病号呢
万一传染给我怎么办
啥我来逗你来了
干嘛这会儿这么纯情
刚刚在电影院的时候
怎么不见你这么
我是好心的
你是不是
你不是不知道自己哪里了
我也告诉你嗯
除了脸
还有
这里有
你感觉到了吗
我之前只是想着慢慢来而已
你不想不是吗
现在这样你喜欢吗
还想朋友吗
切你叫起来了是吧好啊
那你要是不喜欢我就走了
喜欢你
早就想早就想见到你了
嗯早就想到你了
但是害怕
你看起来就害怕的就是就是
那现在还怕吗
我也快吧
那一起洗澡好不好
我想和你一起