谁在那边
大半夜的怎么坐走廊上
您好先生
您是住在这儿吗
你需要帮助吗
我看您好像坐在这里挺久了
是你啊
我是你对门啊
记得吗
怎么还在楼道群里聊过好久呢
怎么在外面啊
没带钥匙
你找开锁公司了吗
也不能直接睡走廊吧
那就好
你晚上喝酒了
看起来状态不太好的样子
嗯好
你稍等一下
除了水还需要什么吗
来加了柠檬
应该能有点解酒的作用
小心点
开锁公司有说什么时候来吗
要不要先去我家等着
晚上天气凉
小心生病了
没戒心吗
一方面来说也算不上是小姑娘了
另一方面嘛
上次你在群里帮我骂人了
一直都想谢谢你来着
本来我烤了饼干
到后来看你朋友圈说过年家里寄了零食
吃不完就没揍你了
那我先回去了
有什么需要敲门就好
人类呀还真是谨慎呢
怎么还在呢
不会睡着了吧
喂醒醒醒醒
你在发烧诶
开锁那边还没来吗
啊别在这里睡觉
现在有地方去吗
我家有客房
要不是将就一晚上
你这个样子还有力气找宾馆吗
别客气了
走吧
我一个女生都不怕
你怕什么
人类就是麻烦
还得敲晕
这不能乖乖听话吗
真是的
看着不胖
怎么这么重啊
还是圆形好用
呃你你怎么这么快就行了
糟了我
我可以解释的
这
对啊我在cosplay啊
这是这是
八爪鱼公主
小美人鱼里面的配角
你可能没注意过
对啊
你刚刚在走廊晕过去了
自己晕倒
我就带你回来了
现在有哪里不舒服吗
头疼啊
可能是有点发烧
你先坐一下
我去拿药
来小心一点
看你好像总加班呢
工作很辛苦吗
上升期也要注意身体啊
我要是没注意到你在走廊睡一晚上
明天得多难受
都是邻居
不用这么客气的
啊
这不是这不是没别的爱好吗
这道具确实是专门定制的
很像吧
电动的
哎你别摸呀你啊
人类真是
没事儿
我那个什么
你需要洗漱一下吗
浴室在那边里面有备用的毛巾
牙刷什么的
这是我爸睡衣嗯
你先凑合用一下
意志不坚定的人类还挺有意思的
可惜不能直接用
洗好了要吹头发吗
能吹风机
客房可以用啊
但是你头发湿着入睡不好吧
我这有多的毛巾
你擦擦也行啊
不是你这明天会头疼的吧
哦对不起啊
我是不是话太多了
不舒服吗
好像还有点烧
客房有空调的
你开一会儿再进去吧
你先在外面坐一会儿
我去找退烧贴
你怎么跟过来了
你额头好烫啊
乖坐在这里好不好
体温计夹着来
嗯好
别别乱动了嗯
烧迷糊了
这是放开我的触手
不能见着凉的就往上贴啊
还有意识吗
算了明天会忘的吧
懒得搬上床了
沙发斗士也能睡
做个好梦呀
带着魅魔祝福的梦