啊
够了
我印象里你技术没那么差啊
我给你钱是你这样来敷衍我的
没有骗骗自己
可以骗得到我吗
下去跪着
我果然不是很适合打人呢
把自己的手都打疼了
因为你这种人生气
我是不应该自己说怎么回事
跟我在这装哑巴
别给脸不要脸
我说了
花钱不是让你来敷衍我的
你这副样子摆给谁看
是我平时太宠你了
以为能蒙混过去
是不是行你牛
那你现在可以滚了
干什么
以下犯上
今天不仅脾气大了
胆子也大了
是不是还要我夸夸你
我打给谁
你管得着吗
你不是不行吗
我换个人来啊
我可不会因为你不行
找了自己的兴致
玩了你这么多次也腻了
换换口味
还是说你想留在这里旁观
我不介意的给你机会
凭什么刚刚给你机会的时候
你不要
现在来要你把自己当成了建议
你别在这里浪费时间
犯贱了
现在应该还能打到车
快滚吧
别在这碍我的眼
就你这样心不在焉的
怎么伺候好我
来惹我生气
呵呵别解释了
那些有的没的
我现在不想听
本来心情就不是很好
还要花钱来买你的脸色
我平时太温柔
太随意
让你不知好歹了
是不是身体不舒服
就应该好好在家休息
出来干什么
也就是我脾气好
别的那些有钱人
你更是一个都惹不起
还是说谈恋爱了
做这样的事情的时候
想着他心里有愧
所以逼着我叫醒你
让你清醒一点
你最好不是要是让我知道你做这样的事情
看我不打断你的腿
狗不听话了
要教训我
还是知道的
哦是吗
怎么样让你赎罪都行
这可是你说的