弟弟回来啦
大学生活怎么样啊
看起来很高兴啊
来姐姐给你做了你最喜欢吃的啊
这么快就吃完了
弟弟不再吃点吗
好吧
弟弟没胃口的话
那先休息去吧
弟弟啊
你在干嘛呢
姐姐给你切了些水果
帮你送过来吧
好吧
那我放在桌子上了
待会你记得自己吃啊
姐姐今天有点累
先去睡了
嗯这么晚了
弟弟怎么还在打游戏啊啊嗯弟弟啊
这么晚了
你怎么还不睡啊
你看看现在都几点了
都快两点多了
你不困
姐姐我也很困啊
能不能体谅一下姐姐
我啊
啊好吧
你快点打完这把赶紧睡
明天姐姐
我还有事呢
起床啦
弟弟姐姐给你做了早餐
赶紧去吃吧
今天一天要和朋友出去玩吗
好吧
别回来得太晚了
臭弟弟怎么还不回来
这都快九点了啊
算了算了
先帮他收拾下房间吧
嗯这是什么啊
红色的项圈还绑着铁链
便利贴
这字体看上去不像是弟弟的啊啊学弟姐姐
知道你有点小癖好
今天你过生日
特意给你买一套项圈
一定要喜欢哦
原来弟弟喜欢这样啊
弟弟回来啦
今天玩得开心吗
怎么啦
姐姐今天哪里不对吗
你问姐姐为什么要穿这身衣服
好闻吗
哼啊当然是指姐姐身上的香味了
嗯不要
弟弟啊
你不是最喜欢当宠物吗
那就让姐姐满足你
哦弟弟本事大了
竟敢反抗姐姐
哼哼怎么样
弟弟还反抗吗
还敢反抗吗
嗯真乖
为了奖励你
来跪下
姐姐亲手把这条项圈给你戴上
姐姐还有套女仆装哦
本来想着啊今天穿着女仆装让弟弟放松一下的
呵呵看来啊这女仆装是穿不了咯
哎要不给你穿上试试啊
看起来真不错啊
弟弟没想到穿上女仆装后的弟弟这么可爱
放弃抵抗吧
这个项圈
姐姐我可是在上面加了点玩具哦
只要你敢试图强行挣脱开
嗯哭什么啊
你不是就喜欢被这样对待吗
姐姐累了
帮姐姐把鞋脱下来吧
弟弟可真听话啊
就喜欢你这么听话的样子
上来和姐姐一起睡吧
明天我们还有很多事情要做呢
嗯哼哼嗯