怎么了
弟弟
睡不着吗
是姐姐抱得太紧了吗
那姐姐松开一点好不好
这样舒服了吗
还是不行吗
是身体不舒服吗
转过来让我看看
just说嗯
你的身上怎么会出这么多汗啊
我房间空调是开着的呀
不应该觉得热
先不要乱动呀
让姐姐来帮你擦一擦汗
哈别害怕湿湿巾
就是会有点凉凉的
呵稍微忍一忍嘛
放松
现在感觉怎么样
还是有点不舒服嘛
你是上火了还是发烧了
让姐姐摸摸额头
啊
姐姐的手很冷吗
不好意思啊
稍微忍耐一下
额头温度没有很高
再摸摸脸嗯
脸有点热热的
头感觉疼吗
不疼
看来是有点上火啦
要不要姐姐去给你倒点热水喝呀
不要吗
要去哪里啊
弟弟
想要回自己的房间睡觉
那个
弟弟啊时间
留在这里好不好呀
我知道昨天晚上姐姐可能有点失控了
扇子
扇子把弟弟推倒了
就抢走
抢走第一次什么的
我承认
这一切都是姐姐不好
但是
我看到弟弟和别的女生走在一起
回到家之后
不和姐姐说话
只顾着和那个女生聊天
我不能接受
以前和弟弟都能正常的交流
但自从那个女生出现后
不管是在学校还是在家里面
弟弟都变得不愿意和我说话
有时候我会问自己是不是被弟弟讨厌了
是不是长大了被弟弟疏远了
在平日里面又保持着学生会长和年级第一
的良好形象
但到了家里面
心爱的弟弟就在自己的面前
却在和别的女生亲密
我就会变得无法控制自己
弟弟
姐姐就是太爱你了才会这样的
小的时候我就想着
长大以后能和弟弟在一起就好了
我一直在努力让自己变得优秀
试着变成弟弟喜欢的类型
可是这种情感始终因为姐弟的关系
深深地压在心底
但是现在我决定勇敢的面对自己
我不是学校里面那个冷冰冰的学生会长
也不是家里面那个严肃的姐姐
我是一个女人
一个一直爱着你的女人
想要和你在一起
就像正常的情侣一样
弟弟
不要生姐姐气了
好不好
姐姐不会再像昨天那样对你了
什么
那个女生只是普通学妹
想找我了解学习方法
但是觉得我不好接近
所以才找的你是吗
原来我误会了
什么
不许走
既然那个女生不是弟弟的女朋友
那我霸占了
也是没有关系的吧
什么叫做姐姐的表情变得和昨天一样可怕呀
放心
姐姐是不会伤害你的
我只是想知道
你愿意
接受我全部的爱吗
快说啊说
最喜欢姐姐了
要和姐姐永远在一起
说最喜欢姐姐
乖一点
不说的话
之后会发生什么
你也知道的吧
真乖
摸摸头吧
还有
忘了告诉你爸妈出去出差喽
接下来一个月哼
都只有姐姐照顾你哦
所以
让我们好好享受接下来的一个月吧