谢谢叔叔阿姨
嘿嘿嗯
这个季节香瓜都是很甜的嗯
我为什么选择
考你们单位啊
呃我是觉得这个城市的气候比较适合我嗯
你说你儿子要回来了
嗷嗷呵呵
没有没有没有
我没见过嗯
嗨你好
您是主任的儿子吧
哦哦叔叔阿姨
你们叔叔阿姨出门买菜了
你还记得我
是吗
这个声音你很难忘掉吗
不是的
我当初没有耍你
我
我没有调查你
真的
这次只是意外
我我只是想到你的城市来
哪怕不能见到你
和你在同一片蓝天下
我就很高兴了
因为我喜欢你
我没有耍你
对不起对不起
我去了
我说我去了
那天奔现我去了
能够随心所欲
我看到
我看到你站在车站
手里手里抱着我最喜欢的白玫瑰
你穿了一条黑色的短裤
搭配了白色的短袖
我觉得你就像天使一样
♪ 不是你 ♪
可是可是那个时候我太丑了哈
♪ 却存在我 ♪
我不敢见你
♪ 你oh好一次 ♪
我怕我怕我们只是网恋
你看到我的长相了之后
你就会毫不犹豫的跟我分手
或者说
或者说我怕你说
我怕你骂
我会想起可以笑着去爱你
我曾无我看你急的等待
我寄去的深情
也为你欢喜
后来到了晚上
我最后一班车要开了
你我知道你我知道你要走了
我特别想上去抱住你
跟你说我哈
我就是你的女朋友
♪ 我不是哼呵 ♪
♪ 不用了地 ♪
但是通通话
但是我不敢回你
只存在我的真的太丑了
我真的好自卑
我没有办法让下的哈哈
唉所以你后面微信质问我
我也不敢回复你
后来后来你就把我拉黑咯
♪ 想抛弃那碗不没升起 ♪
我可以
你对我彻底失望
我真的很难受
我就想着
如果我变得更好更优秀更漂亮
是不是我们就不会这样了
远于是你
于是我去矫正了牙齿
大大小小的整形手术做了有十多遍吧
想靠近温
每次恢复期的时候真的很痛
但是我就在想
只要我变得漂亮了
我就敢堂堂正正的站在你面前
♪ 你再想一次 ♪
♪ 在梦境 ♪
哈我是从你问我疼吗
或许疼吧
我都不记得了
就能有以前的我就是因为不够漂亮伤心
所以喜欢的人站在我面前
我连上去打招呼的勇气都没有啊
但是你看现在的我不一样了
我的眼睛
我的鼻子
我的牙齿没有都是漂亮的长相
好几次他能力为你空欢喜我
我真的很喜欢你
♪ 我可以习惯你 ♪
我曾用心对待你
像极值得深心
♪ 只为你空白 ♪
我承认我是先入为主
把你认定成敷衍的男生
可是可是我只是太喜欢你了
我怕
我真的怕哈
我怕从你口中说出
说出我是丑八怪
我不是
我怕你跟我说
我太丑了
根本配不上你共同话题
我考到你的城市
进了你父母所在的公司
后来当我得知你是他们的儿子的时候
而且还没有女朋友
我真的很高兴
那我觉得我觉得这是上天对我
受了这么多苦的补偿
♪ 没生气 ♪
我可以去习惯我
我什么都不想要
我只想和你在一起的深情
♪ 只为你空欢喜再笑也只不过在放手 ♪
♪ 我愿走 ♪
不我不想跟你在一起了
我我只想你给我一个重新追你的机会
我这一次不想再逃避了几
因为你我喜欢你
我从来没有停止过喜欢你
所以所以求你给我一次
重新追你的机会啊
拜托你的温度没升哈
♪ 我可以笑着去习惯你 ♪
♪ 我曾用心对待你好几句的深情 ♪
♪ 也为你够欢喜 ♪
♪ 再相遇 ♪
♪ 只不过在梦境 ♪
♪ 我已远方 ♪
♪ 你随意 ♪