小豪你怎么醒了
嗯嗯我看看手机
才03:30啊
你说我怎么在你床上
还不是你昨天喝醉了
我怕你出事吗
你是不知道我为了把你搬到床上费了多大劲啊
你好点没啊
我撞不撞不撞了
来让我摸摸看
是没那么疼了
喂你笑什么头罩和头痛没关系啊
那你刚回来的时候都可烫了
怀特意百度了一下呢
上面说头疼是正常的
酒醒后就不烫了
你又笑什么
不烫了才危险啊
你个小孩一天天的就知道气
我是不是哼我回房间了
你自己睡吧
别走干嘛这么大人了
还有小妈陪你睡呀
饿了自己去厨房做
我要去睡觉了
还没睡够呢
腰酸背痛的下不了床
差不多行了
我得把你整上床
我还给你折腾的腰酸背痛呢
唉别这样像个小怨妇一样看着我
我才不给你做呢
哎就会折腾我小兔崽子
好好好坐坐坐
别撒娇了
行不行啊
这大半夜的
嗯你呀哼哼
真拿你没办法
自家小孩只能我自己惯着咯
我去给你找点吃的
来先喝点酸奶垫垫肚子
咿呀来嗯来着吧
少爷
喝吧喝吧喝吧
先垫垫肚子
你胃不好
不能直接吃太烫的
我去给你做个嗯西红柿打卤面吧
这个做起来要快一点
想吃泡面啊
哼啊行行行
泡面泡面听你的
听你的
煮泡面给你泡
给你泡了
要吃什么口味的哈
红烧牛肉是吧
别急别急
我这就给你泡哦
给你泡要不要加个鸡蛋啊
我还不知道你是不是还要加个厂啊
哼哼吃个泡面嘴都这么挑
加加加加加都给你夹
都给你夹
真是的好了泡面好了吃吧
看着我做什么
怎么让我喂你啊
真是的
快快快快快快快吃吧
吃完赶紧睡啊
行不走不走
抱着你睡
唉真拿你没办法
行了吃也吃了
洗妈宝也爆了
这下总该睡了吧
晚安小涵