公子你醒来了
这里啊是暮春楼
我在晚间回来的时候见到公子
你睡在路边的树下
于是就命人把你抬上了车
到了这里
还希望公子能原谅我的冒昧
啊道谢倒是不必了
看公子这一身行头打扮大约也是个书生
但这一阵确实已经过了进京赶考的时间了
无妨
既然我会带你回来
那证明你我看着投缘
我自是不会有过多追问的
只是公子
今日晚间就在此歇息吧
外边树下若是受了风寒
那就不好了
我我姓柳
旁人都叫我柳娘子
若是公子不嫌弃这么称呼
我便可
那公子便在此歇息吧
若是有什么需要
只要摇着铜铃便可自会有人应的
就请恕我失陪了
公子可是你在摇铃
不知道公子有什么事情吗
水啊这楼里没有水
不过有酒可以吗
好那请公子
稍后我去打一壶酒来
公子现在已经是丑时了
想必公子也该饿了
顾子搬了些酒菜来
公子不必拘束
柳姐姐说
这算是他请公子的
只是希望日后若是公子路过此处能再回来看看
楼里的客人都唤我胡姬
我的祖上是西域来的
多少带些胡人血统
因此大家也就这么叫我了
公子干嘛一直盯着我看啊
我都有点害羞了
可是因为我代谢昔日的样貌吗
不是看来公子和其他人关注的不一样
其他人只能看到我的美貌
不知公子能看到什么呢
不开公子的玩笑了
我给公子跳一曲舞赔罪吧
这一支舞过去来往的客商看了都赞不绝口呢
那请公子好好的看看我
公子怎么样
可还满意
满意便好
我陪公子喝几杯吧
公子你闻到了这香气
乃是我们家传的一种秘药的香气
有安神不济的奇效
若是公子有兴趣
一会儿不妨尝试一下
至于怎么尝试
我就先卖个关子了
等公子酒足饭饱之后再来揭晓吧
我先给公子斟酒
这酒是我们柳姐姐自己调制的药酒
别处可喝不到
今天也算是沾了公子的光
我陪公子喝了这杯
这一杯啊算是我敬公子的
怎么样
公子可有感觉身体轻了许多
那便对了
而且我这家传的秘药啊
和这药酒配合在一起最好了
来公子这边来
好了
公子现在躺下来就躺在我腿上
怎么样舒服吗
公子看着他
这香炉里边填着的就是那迷药
视线要随着他的摆动左右看
不要直勾勾盯着他
慢慢的放缓你的呼吸
公子有些困了吗
但我可是看到你的眼睛快要睁不开了
没关系
公子可以合上眼啊
你现在能闻到一种香气了吗
像是春天的玉兰
在雨后的夜晚
混合着清新的草木的味道
把身体放松
完全的沉下去
对就是这样
现在我能听到公子里的呼吸声
但是公子的呼吸好像忽然有些乱了起来了
春天的玉兰花香已经过去了
冰箱开了
还有一种氤氲水汽的味道
公子你可闻到了
公子怎么哭了
是看到了什么吗
曾经的好友
远方的家人
还有锦绣的山河和其间的黎民百姓
原来公子看到了这么多
看来公子心存大志啊
远非寻常人可比
既然公子现在还能再提问题
那自然事情讲了
暮春楼为何叫暮春
这是因为现在是否暮春时节
就像我这香的名字玉兰紫香一样
是随着时令而变动的了
不过看起来公子并没有能听完这个答案呢
有姐姐
我们真的不能把这个书生留下来待一天吗
再有一日我定能拿下他小菊
你这迷香都没有笑过
他看到的景象足可以证明
可见这公子不是一般人哪
你呀还是趁早断了这念头吧
免得给你自己惹祸上身
明日一早便把她送回去
好了好吧
既然姐姐都这么说了
那妹妹也只好从命了
那只能祝公子好梦了
晚安了
公子如果有缘
也许我们会再见吧