把身子转过去
转让给你
把尾巴带上
不错嘛
戴上后更可爱了一些
也更像一条小狗了呢
看到桌上那条鞭子了吗
给我叼回来
你在犹豫什么
还不快去true
难道需要我再说第二遍
很好
现在我们来玩一个奖励游戏
不过这个奖励可是相对的
♪ This is trying to make me alive we ♪
如果你赢了的话
就会有奖励
但是你要是输了可就会变成惩罚游戏了
看到我手里这个橡胶球了吗
This is
我把它丢出去后
你要在十秒内调回来
否则哼哈
这条鞭子就该发挥出它的用途了
游戏开始了
that's what继续开始
Yeah
♪ I will never let you burner ♪
加快速度哟
This is sout to b
♪ Ben and this only ♪
时间到
哼哼哎呀
你好慢呀
竟然超时了呢
那么准备好接受惩罚了吗
疼吗
疼就对了
但是你以为这就完了吗
给我忍着
不许趴下
都给我跪直了没
♪ We don't even have to see ♪
♪ I want you ♪
Yyo
这才几下子
怎么又哭了呢
一脸没出息的样子
不过你知道吗
你越哭
我就越兴奋啊
什么想要我提一下
那你求我呀
趴下吻我的脚
像条狗一样卑微的求我呀
哼你还真能放下自己的尊严呢
但是向我求饶
你认为你有资格吗
你还真是厚脸皮呀
虽主人的脚踩在你的头上
你应该感到很享受吧
最起码没有鞭子抽打的那样疼
this is tru是吧
Making me alive
♪ We don't even have to say goodbye ♪
但是你要记住你的身份
你只是一条狗而已
无论我怎样对待你
这都是我的自由
而你可以为我做的只有服从