早安吻吗
真该N来帮我穿衣服了
嗯捂上眼睛干嘛害羞啊
每天晚上搂着你睡觉的时候
不是都好好感受过我了吗
怎么现在害羞了
哼哼哼快点
不然我就把你脱光
这才对
真乖哦
早餐准备好吗
啊喂有啊
嗯生意越来越好了
吃饱了
不过还缺一点餐后甜点
没准备
没关系
吃你节羹哦
啊你这是让我着迷呢
再这么下去
今天又出不了门了
嗯也似乎感受到了一点古代昏君的感觉了呢
那我出门喽
中午之前就回来
记得在家里乖乖等我对了
衣橱下面第三个格子里有
我给你买的新衣服和一些小玩具
记得打扮好
等我醒了回来欣赏哦
我回来咯
哦哇哦
果然我的眼光是不会错的
这件女仆装还真是适合你啊
脸这么红又害羞了
太暴露了
有什么关系吗
反正能欣赏你身姿的
只有我给你准备的小玩具
也要好好待着呢
呵呵早啊
姐姐请你去沙发上
我要近距离欣赏一下我的美人
不仅看着好看
摸起来手感也不错呢
哼就是太瘦了
点
以后要多吃一点哦
还是这里的手感最好
我的小宝贝越来越乖了
主人给你带了你喜欢的柠檬红茶来尝尝
好喝吗
多喝点321
醒了
这是哪里
我的小宝贝
这里是地下室啊
为什么会在这里吗
怎么要我帮你回忆一下吗
还要装吗
你的表情还真是楚楚可怜呢
想要让人怜惜
如果你不是间谍的慌
别装傻了
你的身份是狐妖一族的二王子吧
一个王子亲自来做间谍
我还真是荣幸呢
其他具体信息还要我讲出来吗
因为人妖混血的演原因
一直被排挤
为了证明自己来做间谍
嗯你说得对吗
我什么时候发现你的
我有幸在两个月前见过你的画像
而且你的演技有点拙劣呢
放了你
我的王子大人
你在做什么美梦呢
你觉得你这么诱人
送到我的手上
我还会放你走吗
你的父亲啊
你觉得一个不受重视的混血王子
会让你的父亲大动干戈吗
哦还挺倔强
不会臣服
那我正好动一些小手段喽
喜欢姐姐的编导吗
小宝贝这么硬气
能试试这个
据说你们一族的身体十分敏感
在你的伤口上
用沾着盐水的羽毛轻抚
一边笑
一边疼的喘息
感觉如何呢
还不肯低头吗
那试试我的新学的手段
把这根湿毛巾搭在你的脸上
然后慢慢终于撑不住了吗
乖乖不哭
来向我表示你的诚服吧
亲吻我的脚趾呢
真是聪明呢
嗯很卖力呢
乖以后你就不再是妖族的二王子了
而是我的小宝贝喽
哼来摸摸头