乖乖姐姐在呢在呢
你醒很久了吗
对不起啊
姐姐昨天晚上太困了
抱着你就不小心睡着了
现在感觉怎么样
还没有哪里不太舒服的
感觉好很多了啊
那姐姐就放心了
嗯嗯嗯嗯饿不饿呀
要不要姐姐去给你做饭啊
但是没有胃口啊
嗯好吧
那我们就再多睡一会儿过来
把头靠过来
靠在家怀里
乖乖身上好香啊
你都痒痒的
感觉怎么样啊
舒服吗
嗯可以告诉姐姐为什么会突然发病晕倒吗
啊笨蛋姐姐怎么会生你的气啊
让我猜一猜
乖乖是不是又没有按时吃药
不是的
只是没有休息好
真的是这样吗
你和小时候真的一点都没有变
一说谎眼神就会变得飘忽忽的
不敢直视我
把手给我
怎么啦
要听姐姐的话哦
答应姐姐以后不可以再偷偷跑去外面
知不知道
野怪姐姐平时太忙了
忽略了某个小家伙
不过姐姐这一切可都是为了你啊
为了你姐姐什么都愿意做
所以不要再跟外面的女人接触了
好不好
嗯我相信乖乖肯定不会让姐姐失望的
那你好好休息
姐姐去给你做饭
来尝尝
我知道你喜欢
所以特意做了酸甜口
怎么样
这么久没有做饭
姐姐的厨艺没有退步吧
那你就多吃点
这样病才会好得快哦
对不起啊
乖乖姐姐
等下还有工作要处理
暂时不能陪着你了
好我答应你会尽快处理完我的工作
然后回来给你做饭好不好
不要老是把你当成小孩子
啊啊怎么这么快就剩姐姐啰嗦了
我们家乖乖无论多大
在姐姐这里永远都是小孩子
等你身体好起来
重新成为男子汉
到那个时候
姐姐在躲在你的身后
安安静静的做你的女人好不好
呃呃
那个姐姐只是希望乖乖的病可以快点好起来
没别的意思
嗯啊笨蛋小猪快忘掉
这么快就吃饱了好
那乖乖
你先回房间
我去给你倒点热水
等会把药吃了
姐姐要看着你
吃完药再走
慢点慢点来
姐姐喂你张嘴啊
嗯真乖
那你就好好休息
直接走喽
哎差点忘了记得我想姐姐啊
乖乖我回来了
姐姐没有吃月板
那你想好中午吃什么了吗
乖乖乖
乖你在哪呢
你不要和姐姐玩捉迷藏好不好
姐姐已经看到你了
你现在出来的话
姐姐就当什么事情都没有发生
你你要是再不出来的话
姐姐可是会把你关进小黑屋的哦
乖乖不见了
不对啊
我明明有给他喂药的
难道
原来是偷偷吐掉了
小坏蛋
还真是厉害呢
难道已经发现了
宝贝不乖哦
连姐姐都敢骗也好
姐姐早就等不及
要好好品味你了
乖乖终于回来了
快起来
额头怎么这么多汗珠啊
很热吗
领带和袖口都让姐姐来帮你结伴
你穿正装的样子真英俊啊
就是这上面的女士香水味
更有过了你的味道
先吃饭
这么晚我的乖乖应该早就饿了
已经用过餐了
那就去洗澡
把你身上的味道全部洗干净
很惊讶吗
这个时候可不许说破坏气氛的话
我知道你的顾虑
我都为你考虑好了
我们一起生活了这么久
饺子已经习惯了彼此的存在
不是吗
你慢慢长大
我也越来越深陷其中
对我而言
你就是我生活的全部
我渴望独自占有你
让你的世界也永远只有我一个
可是我是与愿违啊
所以乖乖讨厌姐姐吗
你要是讨厌姐姐
我就离开
从此以后绝不越界
永远只做你的姐姐
乖乖不说话了
果然你也是爱我的
对不对
可是可是我一想到你的那个女人来往
我的心好痛
我好怕这一切只是黄粱一梦
我好怕
我好怕你会再次离我而去
所以乖乖还是先睡一觉吧
乖乖醒的还挺快的嘛
姐姐才刚刚把你绑好呢
嗯来让姐姐教教你该如何正确的接吻吧
傻瓜都不会换气的吗
啊
脸红了呢
弟弟变得更可爱了
手臂暂时不能动啊
放开你姐姐
可是费了好大的力气才把你绑到这里的
怎么会这么轻易的放你走呢
嗯不过也不是不行
只要你答应和姐姐在一起
一起和姐姐组建家庭
我就放开你
呵呵原来想得到爱人的心也算是痴心妄想吗
哼哼哼哼啊
为什么为什么你就是不肯喜欢我
是我长得不够漂亮吗
是我的身材不够好
嗯你说话呀
我到底哪里不到你喜欢啊
没关系的宝贝
你要明白
爱是没有定时的
他们喜欢就让他们说去吧
我们过好自己的生活不就好了吗
你想要多少个姐姐多代言
所以你也要答应姐姐的要求
好不好嗯
姐姐的全身心早就已经属于乖乖你了
啊你