弟弟啊
姐姐回来了
你怎么站在阳台上呢
在看外面的风景吗
啊弟弟啊
怎么外面的风景难道比姐姐还要好看吗
别乱动嘛
姐姐今天工作忙了一天
就让姐姐好好的在你这里补充补充
嗯你的身上还真是香啊
当初我们也是像现在这样吧
两个人抱在一起互相取暖
那时我也闻到了你身上的香味
这还真是嗯容易让人着迷啊
不过现在已经变得不一样了
我会代替父母永远的在你身边的弟弟哼
怎么了嘛
弟弟就和姐姐抱这么一小会儿啊
明明嗯姐姐还想要更多呢
好啦好啦
看看你脸红的样子
还真是可爱呀
那今天就不捉弄你了
不过等了姐姐这么久
你的肚子一定饿了吧
走吧
姐姐去给你做饭吃
怎么样
弟弟今天的饭菜合合你胃口吗
呵还可以吗
弟弟你明明吃的这么干净
这可不是姐姐想要听到的答案啊
弟弟今天的饭
还合你胃口吗
哈最喜欢姐姐做的饭啦
弟弟真诚实呢
姐姐我呀也最喜欢弟弟了
给把这杯牛奶喝了
今天就上床睡觉吧
怎么了
看你一直扭扭捏捏的样子
难道是肚子疼吗
还是哪里不舒服啊
有个愿望吗
呵呵弟弟
以前我们两个人在外面
有时候连饭都很难吃上
不过现在不一样了
姐姐已经有足够的能力去实现你的愿望了
所以不要有顾虑哦
慢慢和姐姐说
说出来就好
哎弟弟
你想去学校吗
你想去上学
啊没没关系的姐姐
我只是有点震惊罢了
待会儿碎玻璃我来收拾就好
不过弟弟
为什么为什么你会突然和姐姐说想要上学呢
不愿意待在姐姐身边了吗
每天看到窗户外面的学生很开心
于是也想要去上学吗
原来你这几天站在阳台上
是为了看外面的学生啊
弟弟啊姐姐
并不是想把你一直留在我的身边
只是啊外面的世界并没有弟弟想象的那么美好
残酷
冷漠姐姐
我一直在保护你啊
当初爸爸妈妈因为意外火灾去世
啊不要提他们也是呢
他们当时还真是糊涂啊
居然最后会说出来要放火烧死我们
不过哼
啊乖不要再随便瞎想着出去了
待在姐姐身边就好
姐姐会照顾你一辈子的
诶弟弟别别乱动嘛
让姐姐好好的抱抱你嘛
你还真是不乖呢
哎弟弟姐姐
我
原本以为就剩我们两个人的话
他就只会有我了
真麻烦再刺激一下他吧
哼对又是我
这一次我又要麻烦你了
哼嗯你已经很累了
别那么谦虚嘛
当初你不也是帮助我
策划完成了一场火灾的意外吗
现在我只需要你找几个混混欺负欺负我弟弟
就这样就可以了
怎么样
是不是很简单呢
疯女人哼
疯女人又怎样
只要弟弟能主动留在我身边
我做的一切都值得
唉放心吧
我想办这种小事情
你应该会很轻松吧
报酬是肯定少不了你的
先挂了吧
啊呵呵
弟弟啊
除了我以外
你想的实在是太多了
弟弟该起床啦
呵呵啊
已经06:30了
待会儿啊
上学该迟到了啊
怎么了
弟弟突然坐起来
可是吓了姐姐一跳啊
呵怎么啦
以为自己在做梦吗
嗯昨天姐姐好好想了想
感觉还是不能太拘束你了
所以就为你办好入学手续啦
现在你就可以直接去上学了
校服什么的
到学校现买就可以
不用这么激动嘛
弟弟的愿望姐姐都会满足的
不过弟弟的脸还疼吗
姐姐昨天
下手有点重啊
没关系啊哈哈
我也最喜欢弟弟了
那姐姐现在开车送你去学校吧
不用吗
弟弟你自己记得怎么去吗
哦你经常和放学路过这里的一个女生聊天啊
所以你才记得啊哈原来是这样啊
我知道了
那你一个人去学校小心点
姐姐晚上等你放学回来
喂我弟弟已经去上学了
不过这次我希望也帮我处理一下
经常和我弟弟有交流的一个女学生
怎样对那个女生都可以
就当做放松就好
报酬是不会少了你的
就这样
哎要下雨了吗
啊弟弟今天应该没带雨伞吧
喂你好
请问你是
你是学校老师吧
哦对我是今天那个新学生的姐姐
请问老师
你有什么事情吗
我弟弟他
在学校里怎么样呢
诶不知道为什么别的学生都在排挤他吗
而且还有个女生也被他欺负哭了吗
哈老师
看来我家弟弟还真是个坏学生啊
这一次打电话过来
就是为了告诉我他并不适合上学吧
怎么了
老师我说的话有什么问题吗
既然弟弟在学校里和学生相处的不好的话
对同学们也没有任何的好处
而且我不想让我的弟弟也因为学校的事情烦恼
所以能请您做老师应该做的事吗
给我弟弟办理退学手续吧
退学手续我会明天过去办的
不用再说什么了
谢谢老师
哎弟弟你回来啦
姐姐我刚想拿雨伞去接你呢
怎么样
今天学校的生活还开心吗
诶你怎么突然跪下了
身体难道不舒服吗
啊弟弟把头抬起来
来告诉姐姐到底发生什么事情了
同学们都在欺负你
经常和你说话的那位女学生
也不知道为什么哭着骂你吗啊
别怕别怕
姐姐在这里了
姐姐在这呢
慢慢忘掉他们吧
你身上都被雨淋湿了
快去浴室洗个澡吧
怎么样
现在还能走吗
呵姐姐来抱着你去吧
来把衣服脱了
坐在鱼缸里呵
怎么了嘛
小时候一直都是姐姐在帮你洗澡
现在讨厌姐姐了吗
不想给我添麻烦
想让我知道你已经长大了呀
呵真笨啊
弟弟你其实可以对姐姐
我一直撒娇的
不用装得很成熟的样子
姐姐我啊也最喜欢照顾弟弟
你了好了
把眼睛闭上
姐姐现在好好给你冲一冲
对了弟弟刚刚老师给我打电话过来
说是想让你退学
我尽力挽留
可是
你再也不想去学校了吗
没关系的
我们两个人之间已经一起遭受过很多痛苦了
别人永远只是别人
但姐姐我会一直一直紧紧的牵着你的手
弟弟从今以后也要好好的待在我身边哦
不能离开我
真乖看你眼神迷离的样子
已经很累了吧
那么我们走吧
今天晚上啊
你可以安心的躺在姐姐的怀里睡觉的
那我就关灯咯
把姐姐抱的再紧一点嘛
真舒服哈哈
你永远都只是我一个人的
知道吗