喂喂喂
在录了吗啊
你再录就好
那个亲爱的
请你出去买饭的时候
我录下了这个视频
医生做完后
我说我这次手术成功的概率很小
不过你不要担心啊
我的运气一直很好
手术而已
肯定能够成功
但毕竟已经还是有那么一点概率的
有那么一点
所以我录了这个视频给你
如果你看到的话
也就说明我可能已经
总之这个视频是专门给你录的
你也不让你忘记你可爱的女朋友
该说些什么好呢
因为我想既然录了视频
就索性录一个长点的
这样你也能多看看我
你还记得吗
我们之间的第一次相遇
那个时候救下了想要跳楼的我
一猛地冲上来
一把把我抱进怀里
那时候你真的好帅啊啊不是说你现在不帅
你现在也很帅
你那个时候安慰我
照顾我
在有人欺负我的时候帮我出头
在无家可归的时候
愿意收留我
这么一想
咱俩交往这么些年都是你才照顾我的
但我好不服气啊
我也想照顾你
我想像你那样
在早上天还没亮就起床做好早餐
然后用一个甜甜的吻安叫醒
我想像你那样
在一天的工作结束回家的时候
冲出门外
紧紧的抱住你
安慰你
虽然嘴上经常说不应该一直宅在家里打游戏
应该多出去运动运动
但你经常说完了就拿起手柄和我一起玩
老是说汉堡啊
薯条啊
都是垃圾食品
不应该多吃
那只有一撒娇
你总会给我买
感觉我都已经要被你宠成废人了
所以我才不服气
我才想要反过来照顾你
等我手术成功之后就等着吧
我要把你在家里的家务活全都干了
那你只能坐在沙发上
抱着猫给我加油打气
那个时候你就可以像你那样干完家务之后
得意的摸摸你的头
亲爱的
我很感激你
如果你当年没有救下我
没有帮我走出阴影
没有向我告白
我根本不可能有今天这样幸福的生活
咱们两个之前老是说等有时间了
等有钱了就一起去国外旅游
去英国
去法国
去好多好多地方
但是直到我突然晕倒
被送进医院
一直到现在咱俩都没出过省
亲爱的
有时候觉得你好傻
愿意和我这么一个没钱没势
长得也不好看的女孩子在一起
白白浪费自己的青春
所以我很怕
我怕有一天你会找到一个比我更好的
然后离开我
那个时候我该怎么办
我没有哭啊
我现在只是说太多话出汗了而已
不要担心我
起来了
我好怕
我好怕我死了之后
你一个人孤零零地活着
只能傻乎乎的看着这段视频
怀念我
你这么好这么好的一个男人
说不定之后会找到一个更好的吧
但是我不想我不想把你让给别人
亲爱的
我爱你
我想要离开你
我那些年明明那么讨厌活着呢
但是现在有了你
我都变得好怕死
我还想和你在一起在家里度过休息日
一起吃好吃的
一起出去约会
我们之前那些约定1年都还没有实现
亲爱的
万一
万一我有个三长两短
你要答应我
你不能把我忘了
你不懂
把我们这段感情当做一段无关紧要的回忆
虽然虽然你肯定不会
但我还是好担心
嗯不过
你不要太担心
就算之后只剩你一个人活着了
我也会也会化作幽灵陪着你的
到时候你不许害怕我
亲爱的
我真的好爱你
我不想离开你
老公你在干嘛呢
喊你半天也不过来
那那视频你怎么找出来的
明把它藏起来了
你看过里面的内容啦
诶你哭什么
我现在不是好好的站在你面前吗
好啦好啦
摸摸头
不哭啦
不跟你说了吗
你老婆和运气好得很
所以现在才能生龙活虎
站在你面前来给我腾个地儿
哎这么一看
我当年真的好天真啊
哭的梨花带雨啊
那个时候的我很可爱
怎么你的意思是我现在不可爱了
这个老女人了
唉坏慌什么
我知道你爱我
我在你眼里什么时候都好看
你真以为你老婆会是自己吃自己醋的醋坛子
嗯答应你答应你什么
但愿你以后遇到任何事
心里有任何想法都要和你说
不要一个人藏着
好答应你老公
好啦
快点起来
你还得去刷碗呢
我叫你半天
还以为睡着了呢
这样你把头转过来一下
爱你哟