你回来了
不会又去跟那个讨人厌的部长应酬吧
唉好难呐
你坐下休息一下呗
我去给你热饭
今晚做了你喜欢吃的鱼呢
哎呀干嘛贴这么近
你身上好大一股酒味啊
不是和你讲了吗
喝酒伤肝
要是你们领导非要带你去应酬
你就说你妈让你12点之前必须回家
不会被向妈宝男的男孩子听妈妈的话怎么了
再说了
你啊喂你喝醉了
别这样抱住我呀
唉这孩子真醉了
还是装醉啊
真是的
说好七夕陪我过的
我不是说你啊
你是不是交女朋友了
切嗯有了老婆忘了妈
白养你这么大
唉我知道你累了
但是你很沉
哎唉我腰疼
你别在这捣乱啊
就坐着等着吃饭去把鞋换了
听到没
唉我也不是故意要唠叨你的
实在是你长这么大都不让人省心呐
内裤穿完了放到专门洗内裤的篮子里
我说多少遍了啊
百八十遍有了吧
你别在那敷衍我
每次都说知道了
又给我扔衣服
筐里交叉感染多危险呢
这家里只有你和我
我可不想因为你得妇科病会遭闲话的
啧嘿你小子还敢跟你妈顶嘴了
是不是你给我过来
哎洗完脸好多了
哎呀刚才你的脸红的呀
奶奶过来过来
我给你倒了这个蜂蜜水
你喝点啊
解酒的
少在那贫没皮没脸的
我刚问你话呢
听见没啊
你是不是拍秃了
切没有就没有嘛
你那么大声干嘛呀
还跟我嚷起来了
就是你在召唤魅魔吗
嗯吓了我一跳呢
亲爱的
你
浑身都是那种用来召唤魅魔的精油
散发出的诱人味道
放心
这是你的梦
啊看到这张脸反应很大呀
好羞耻的表情啊
儿子我以为你会很喜欢这身装扮呢