很好笑吗
呵呵是挺好笑的
我一直以为你是爱我的国儿人呐
不能太自信了
我早该清醒了
但我还是贪恋呀
多么希望二选一的时候
你可以坚定不移地选择我
可你为什么要骗我呢
是仗着我会一直喜欢你吗
弟弟你不乖哟
不乖的小朋友是要挨打的
看着我做什么
喜欢我给你买的小铃铛吗
我猜你应该不喜欢
你总是说我的审美有问题
我一直在想一个问题
我看上你算不算什么有问题
怎么办呢
我好累啊
快装不下去了呢
这两年我一直在努力地扮演好姐姐
可惜你总是不乖
你说说你都背着我干了什么
作为姐姐
宠爱弟弟是应该的
但不包括那些不听话的臭弟弟
等着我哈
我回来了
想我了吗
你看看喜欢吗
还记得我刚刚说的话吗
别乱动
你受伤姐姐可是会很心疼的
来我帮你把眼睛蒙上吧
我再说一次
别乱动
为什么这么不乖呢
已经这么迫不及待要接受惩罚了吗
跟我过来吧
耳朵是聋了吗
怪不得每次跟你讲话
你都好像听不见姐姐这么疼你
肯定是要帮你医治好的
怎么样能听清了吗
自己走还是我待会拖着你走
跪着吧
呵很好
这才是个招人疼的乖宝宝
你不是一直嫌弃姐姐幼稚吗
那我们就来玩一个非常幼稚的游戏
你面前摆着一个带锁的箱子
钥匙就在我手里
姐姐这呢还有个小一点的箱子
里面有100把外形一模一样的钥匙
待会这些钥匙呢都会落在你身上
你要做的呢
就是在规定的时间内找到真正的钥匙
并把箱子打开
如果时间一到
你还没有打开箱子
那姐姐就会非常不开心
你会受到惩罚的哟
所以小乖乖
你可要加油咯
我先去准备我们的烛光晚餐了
记得想我哟