嗯狗狗回来了
看你那副累的快瘫掉的样子
今天加班很辛苦吧
没关系哦
忙了一整天
现在就先在沙发上躺一下好了
我去给你倒牛奶
不想我走啊好吧
那我就陪你小小的放松一下
就在这
哪也不去
来躺好
脑袋枕在我腿上就好了
怎么你还害羞吗啊
快点来
我家狗狗这么可爱
累成这样
我会心疼的
让我来帮你好好的放松一下
这是只属于我和我可爱小狗的时间
我的催眠可不是天天都有的哦
所以狗狗呀接下来你得要全集中在我的声音上
跟随我的每一句引导
明白了嗯
那就闭上眼睛吧
真乖
接下来就全部交给我好了
你只需要乖乖地跟随我的每一句
引导
其他的事情就先抛在脑后吧
只需要在我的声音里好好的放松一下
也无需去刻意地做些什么
因为我的声音会自然地流入你的耳朵
流入你潜意识的花海
就任由这一切发生了吧
就像雨露在洗涤了世界的尘埃以后
挂在花瓣上
然后悄悄地低落
就像春日院子里的新叶
在你没有留意到的时候
疯狂生长
枝繁叶茂
就像那窗外微风里缓缓飘荡的落叶
晃晃悠悠舒服的下落
落在深沉的大地上
就好像你的思绪也这样落在了深沉的潜意识
陷入一种舒富的平静
狗狗的耳朵软软的呢
脑袋的手感也很舒服
安静听我说话的你啊
还真是有点让人喜欢呢
在这样一种似睡非睡的放松状态
我说的每一个字都能够舒服地按摩着你的身体
身体的每一个部位
每一寸皮肤
甚至每一处肌肉和骨骼
都会被我的声音温柔的细致的照顾
嗯来跟着我的声音更加细致的放松你的身体吧
一直在乖乖听着我说话
耳朵应该是最先放松的
可爱的脸颊
还有下巴的肌肉也舒服的放松下来
只需要在最自然的那种状态就可以了
接着要放松嘴巴
还有我喜欢的狗狗的脖子
就这样看着安安静静的狗狗
感觉好开心呀
然后呢是你的肩膀
你看还逞强说自己不累呢
经常久坐
肩膀都有些僵硬呢
你忙了一天
肩膀和背部紧绷的时间太长了
让我来引导你去做一个很简单的放松吧
你可以去细致地感受你的每一次吸气和呼气
在每一次吸气的时候
要让温柔的空气流入你的身体
在呼气的时候
可以把肩膀还有其他部位疲惫的感觉
都还缓的呼出去
肩膀也得更加深沉的放松下来
才是还有你的背部
来去舒服的感受着自己的呼吸吧
对就是这个样子
空气会在一次次的呼吸之间
带走你身体里的那些劳累
或许在十秒以后的某个不经意间
你的身体就会陷入到深沉的舒服里面
自然地进行呼吸
然后把注意力放在身体上
每一次呼气的时候
身体好像有一种松懈感
像是要把白天的那些疲惫的
紧张的感觉
还有情绪都渐渐的吐出去
狗狗呀
你会发现每一次呼出空气
全身的肌肉就会比原来更放松一点
在你的内心世界
一种温柔的放松的感觉
在不断的酝酿积累
变得越来越多
就这样由内到外的细致的放松着你的四肢
我
知道你平时很累很辛苦
我知道的
假如有时候我没有在你耳畔的话
那我就叫那舒服的风
暂时陪一下你好了
假如你低下头看到那茶杯里一圈圈的水纹
然后想念我的话
就来找我吧
我一直在这里哦
在和你分开的时间里
我也会一直一直思念着你
乖狗狗现在已经完全陷入到深沉的放松里了吧
你在我的声音里感觉到了舒服
肯定是最独一无二的吧
当我的声音第一次流入你潜意识的时候
你就已经逃不掉了哦
无论你很多年以后记得什么
又忘记了什么
其实都不要紧的
只要我的声音出现在你的耳畔
你的心里应该都会有一些
温柔美好的感觉出现吧
让你身体的放松
带着你的潜意识一起变得更加舒服吧
或者是由内到外的
让潜意识里那深沉广袤的气息渲染你内心
还有身体的每一个角落
在越来越放松的感觉里
沉入到更加舒服安心的状态之中
真乖狗狗
你这样安静的躺着就很棒了
虽然身体还躺在我这里没错
可你的灵魂
应该已经深深陷入到某种深沉里了吧
是陷入了我的声音里哦
在你没有留意到的时候
心里一些可爱的地方也在悄悄地显现
你说谁不喜欢这样可爱的小狗呢
放松和舒服的感觉
也会不由自主的飘到内心世界更远的地方
那么这个时候我的声音
若一直出现在乖狗狗的耳畔的话
那我的声音你就可以变成一首温柔独特的曲目
留到狗狗的内心世界哦
这样很棒对吗
沉静的闭上眼睛的
沉静的进入舒服的黑暗里
大部分的光线就这样被拒绝在外
只留下一些温柔的感觉
在这里酝酿我的声音和我的气息
似乎也和你的呼吸连成了一片
流动的时间
在牵引着你跃动的脉搏
写出我和你的故事
扑通扑通不懂
感觉好棒啊
你感受着我的气息
而我也可以感受着你的生命
我的每一个字
每一句话
柔和细腻的言语
都在按摩着你的身体和灵魂
狗狗这么可爱
这样安静的躺着
让人好想偷偷亲一口啊
那就允许我的呼吸
偷偷亲吻你的额头吧
你这样闭着眼睛安静听我催眠的样子
让我想起我第三次催眠你的时候呢
那时候我们算是熟悉
但并没有交往过深
那会儿你还是我的学弟和社员呢
在咱们心理学社团的休息室里
你把潜意识深处的愿望说出来告诉我
你喜欢了我很久的时候
我这才知道平时能看上去呆呆的
容易害羞的小学弟
把这些美好的情感藏了这么久呢
还真是让人喜欢
之后你那笨拙的可爱和温柔的样子
就好像是小动物一样鲜活的流进了我的生命里
那些美好的事情就像星星一样
散落在我们之后的日子里
好像把那天晚上没有的夜空都点缀的
让人有些心动了呢
嗯好像不知不觉就和狗狗走到今天了呢
虽然之后的日子也不光是这种好事情
也会因为工作的压力和长辈的意见
时不时有些精神紧绷
不过谁叫我是狗狗的催眠师呢
在狗狗和我之间这个小小的现在狗狗
你只需要在我的声音里继续休息休息
什么都无需思考了
在漫长的时光里
我也很高兴地发现
有那么一些时候是在陪伴着你的潜意识
有那么一些时间适合你静静地待在一起
就像是就像是深沉的夜幕里
那满天的繁星
我一直都很喜欢看着你这似睡非睡的安静模样
这样看着安静的你就能够感觉到很安心
亲爱的
我真想就这样一直看下去呀
好像怎么看都看不够呢
乖狗狗在我的声音里微微的发困吧
就像是你的灵魂泡在一杯温热的红茶里
在温柔的水纹和漩涡里悄悄的下沉
那是一种暖暖的舒服
还有困意
即便心里还有一些思绪
也会随着红茶的浸泡变得越来越缓慢
懒洋洋的在我的声音里变得困顿
也是一件幸福的事情吧
在你清醒的时候
或者在你似睡非睡的时候
都有我在一直陪陪着你
引导着你啊
越来越放松
越来越舒服
沉浸在这样温暖的
有些发困的感觉里
越陷越深
越有困
意在你的内心世界流动
越来越困顿
越来越深沉
整个灵魂都要浸润在红茶里
深深的下沉了一样
下沉
♪ 深沉的 ♪
或者接下来沉沉睡去
这也是很棒的事情呢
沉浸的浸润在精神的放松和舒服里
身体也舒服的进入一种恍惚的困顿之中
温柔细腻的茶水
让人舒服的想要睡过去
想要昏昏沉沉
难道就这样睡过去
乖狗狗
我对你从20秒数到零
在这过程中就自然地感受着自己的困意
不断的增加吧
二是
越来越舒服
19舒服到有些懒洋洋的
18款音就像茶杯里的水纹
石器一圈圈的拨弄着你的潜意识
16自然而然的很舒服呢
15困意一圈一圈的抚摸着你的神经
14越来越放松
越来越舒服
♪ 越来越深沉 ♪
越来越困顿
12下沉
♪ 深沉的 ♪
11或者接下来沉沉睡去
沉浸的浸润在精神的放松和舒服里
酒
身体也舒服的进入一种恍惚的困顿之中
八越来越放松
七越来越舒服
六舒服到有些懒洋洋的
♪ 五窝越来越深沉 ♪
四
越来越困顿
♪ 放松 ♪
舒服
啊
下沉
♪ 深沉的 ♪
恍惚困顿
乖狗狗
可爱的乖狗狗
就在我的声音里舒服地睡过去吧
我会一直一直陪着你的哦
在我的声音里安心的休息就好了
沉沉睡去的话会很舒服的哦
非常的舒服
就像灵魂泡在温柔的红茶里
在温柔的水文里继续舒服的下沉
越来越深
舒服困意恍惚舒服
在我的声音里变得困顿吧
我呀在一直陪着你
引导着你
越来越放松
♪ 越来越舒服 ♪
沉浸在这样温柔的温柔的发困
真的越陷越深的困意中
困意在你的内心世界流动
越来越困顿
越来越深沉
浸软深深的下沉了一样
下沉深沉地过着沉沉的睡去
很棒的很幸福
沉静的浸润在精神的放松和舒服里
身体也舒服的恍惚关断
温柔细腻
想要睡过去
想要昏昏沉沉的睡过去
那就睡吧
我的乖狗狗
我呀真的是太喜欢我的狗狗了
最最最喜欢我的狗狗
在我这里好好休息一下吧