看他这样应该喝了不少
风一吹肯定得倒
今天总算是快要得手了
从高中时候
我就如此迫不及待的想要拥有你
每天陪着你走一样的路
在暗处偷偷看着你的一切
虽然你可能不知道
但我是如此的爱你啊
等我分开了
现在他是一个人了
可别让其他人抢先了
从前路外有点慌了
看碗筷吗
你没事吧
怎么倒地了
是不是喝多了
嗯还醒着吗
看来是彻底醉倒了
他是我朋友
今晚估计喝多了
风一吹就倒了
我现在扶他回去
没事的
终于到手了
只属于我的爱人
你醒了啊
现在感觉怎么样
你看你腰子干嘛
我又不是那种坏人
你昨晚直接倒在路边了
怎么叫你拍你都没反应
然后你就这样躺在路边
太危险了
就干脆把你带回我家了
这么客气干嘛
举手之劳罢了
你要是还觉得不舒服
可以在这里多躺会儿
不碍事儿呢
这么着急走啊
真的不想再多待会儿
那你不打算给我点什么作为答谢吗
比如
这就想跑了啊
那可不行哦
仅仅是请我吃一顿饭吗
那可不行啊
我想吃的可不是外面的饭而已
趁着这么激烈的吗
你难道你很兴奋吗
娘威胁还挺大的嘛
竟然跑掉了呢
你觉得我会放心用普通的门关注你吗
呵呵我能想怎么样
我只不过想和你永远在一起而已
你也别想着靠窗户逃跑了
那里可没有窗户
这里可不是上面的世界哦
嗯这是我在郊区买的小院子的地下室
所以啊你还是不要想着逃跑了
乖乖的在这儿和我在一起
我会养你的
还想抵抗吗
那看来要使用一些特殊的手法了
宝贝不要怕
这针扎下去
就好好睡一觉
一切我都会准备好的
你这样不听话
我可是会伤心的
因为
我得用一些更刺激的东西
会让你安静
我
这下你应该能好好休息会儿了
不过为了保险起见
还是给你来上指针吧
晚安
我的宝贝
你已经只属于我一个人了
亲爱的你醒了看你这样身体应该没有什么事儿
真是太好了
来让我看看你的头
没事吧
我也不是真的想伤害你
谁让你这么不听话呢
放你走
你都这时候还想着离开我吗
你是不喜欢我这种类型
还是说你已经有喜欢的人了
比如昨天晚上的那个女人只是你朋友的对象
那还好
不然我还得想办法给她绑走
真的不行呢
如果放你走了
你就不是我一个人的了
这里我觉得很好啊
不会有外人打扰你也不用再去辛苦上班
在这里你只要每天享福就好了
当然最重要的是你要全身心的爱我
你现在只属于我一个人
你就这么想出去吗
那除非你以后不能接近任何异性哦
做不到
那还是在这里吧
不然我怕你被哪个狐狸精勾引走了
你竟然想用警察来威胁我
你的想法很好
不过如果真到了那个时候
我觉得能和你殉情也是一个很浪漫的选择呢
你这家伙真是油盐不进啊
我明明那么爱你
你是一点都感受不到吗
还是说
我必须用一些特殊的手法
才能让你感受到我的爱意呀
嗯现在知道痛了
这下你应该能体会到这么多年
我看着你和其他女人接触有多难受了吧
我是谁是啊
到现在你还不知道我是谁
在差不多10年前了吧
我们是一个学校的
我们都是全校前几名
但你却有着很多朋友
而我每天都被霸凌和言语侮辱
高考那天正好下着雨
我想着如果我就那么在学校楼顶一跃而下
一定能让那些人难受吧
结果你却凑巧出现在了天台
还把我劝了下来
两不相欠
我欠你的可多了
你可是救了我的命啊
从那天起
我就决定今生今世只和你在一起
我为了拥有你
这10年来你去哪我就去哪儿
你的一切我都知道的清清楚楚
就是我对你的爱
看来你还是没有切身体会呀
看来光是说你是理解不了我对你的爱呢
让你再体验一次吧
下次我会很用心的
你为什么还这么挣扎呢
明明是我想让你好好感受我对你的爱
你终于愿意接受我的爱了吗
别哭了
宝贝
你要是早点乖乖接受我的爱
不就不用这样了吗
接下来我会让你好好舒服舒服的