亲爱的
我来看你了
还带了你最喜欢吃的荔枝和糖醋小排
嗯还有这个
你总是偷偷躲在卫生间里背着我抽的烟
啧我都没想到啊
一盒烟居然要四五十
唉真不知道你们抽烟的都是怎么想的
这些烟不都一样吗
为什么非要选贵的
啊难道有人民币的味道
啊想不明白
明明都是一样的味道
有什么不一样的
不都是烟草吗
还有啊烟这种东西这么伤身体
为什么还要抽烟
明明都知道这对身体有害
却还是戒不掉
你可别说什么严氏我爱你的象征
戒不掉烟
就像是戒不掉你之类的
咦肉麻死了
九嗯啧
虽然我也会料到你会提出这个要求
但是吧说实话还是不想让你喝
你胃又不好
以前就天天应酬喝那么多
现在啊又不要你再去应酬什么的
怎么还惦记着
什么借酒消愁啊
我是看你找打嗯
喏就一罐啤酒
还要不要
这一罐这一罐是我的
你可不许抢啊
喂都别说了
不许抢
你还我
我喝怎么了
我又不像你一样肠胃不好
你就嘴硬吧
你给你带就不错了
还挑三拣四的
好了快吃吧
这个呀是我亲手做的
可别又说我做的饭菜不好吃哦
这我可是回去跟妈妈学了两个月的
怎么样好吃吗
不许吐出来给我咽下去啊
有这么难吃吗
嗯我尝尝
嘶明明还可以啊
你养我啊
好好好
你开心就行
你慢点儿都洒在衣服上了
你当然没事了
又不是你洗衣服
衣服脏了不还是要我洗吗
你还说呢
你在家几乎从来不洗衣服的好吗啊
就连你的那个那个那个小裤裤都是我给你洗的
真不知道理了我
你还怎么活
是是是你最厉害
亲爱的
我想你了
你说你个混蛋
说好了一起相伴终老的
怎么自己一个人先去天堂享福
丢下我和自己一个人和一大堆事
你要我怎么办
混蛋
你还说要带我去全世界旅游
你还说要带我吃尽天下美食
你还说要等我们的孩子长大了
一起参加我们孩子的婚礼
你还说等老了以后一起养老
你还说过
你个混蛋
你食言了
你说的那些承诺
你都没做到
哼你个骗子丢下我和两个孩子自己走了
你个骗子骗子
你总是说要给我一个温暖的家
可是没有了
你那还算是家吗
你还总是劝我早点离开你
因为你怕
你也不知道哪一天你就不能继续陪着我了
可是你知道吗
只要让我陪在你身边
让我做什么都愿意
有你在的每一天
每天我都很开心
很幸福
你说的要给我幸福的生活
肯定知道我想要的是什么吗
我只想要你好好活着
和我在一起
你说过会让我过上幸福的生活
为什么不好好活着
天天抽烟糟蹋自己的身体
你的承诺呢
你个不守信用的混蛋
亲爱的我
真的好想你啊
你说要我忘记你
可是我忘不掉
也不想忘记你
你以前还说
没有我
你就是连自己都照顾不好的废人
可现在亲爱的
我发现我错了
大错特错
不是你不能没有我
而是我真的不能失去你
我总是在回忆着
以前还在上学的时候
青葱岁月
青春少年
还有甜甜的
校园恋爱
我还是一直在看你送给我的那本书
不是在看故事
而是在看你
在空白书上写下的情话
我还是喜欢坐在阳台上的那个椅子上
不是因为想晒太阳
呵只是因为那里唉有着你的味道
你之前那个房间我一直没有收拾
只是每天扫地什么的
因为那是你唯一留下的
你在我身边的痕迹
好了不说这些了
说些开心的事吧
我跟你说啊
咱们儿子可像你了
明明才三四岁的人身上啊
就有一种大哥哥的气质
别的小朋友都在玩的时候
就他一个人在那看科学纪录片
而且儿子对对妹妹可温柔了呢
就像
就像你对我一样
有什么好东西
留给妹妹
哪怕是喝水
也要先问问妹妹要不要喝水
哦还有咱们女儿丫丫平时啊可淘了一点
女孩子样子都没有
就跟假小子一样
你还说丫丫像我呢
除了漂亮
一点都没有继承到好吗
唉不过幸好洋洋很听他哥哥的话
不然每天就他最能折磨我了
还有就是你公司的那些事
现在的我基本上能让公司盈利了
啊虽然说远远达不到你在的时候
不过也算不错了
毕竟啊我又不是专业的
亲爱的我
真的好想你
想你身上的气味
想念你的笑容
想念
好了不说了
再说下去就说不完了
亲爱的
我走了
回去再和你妈妈再学学厨艺
下次来再给你带糖醋小排
好吗
好了
我不打扰你了
亲爱的我
走了
晚安