啊啊
早上好，睡得好吗？
睡姿有点乱，我帮你整理一下。
嗯，这里是妈妈的家里，也就是
你的家，所以
如果你有什么不懂的，可以问妈妈。
我是同学，嗯，还有很多呢。
也是同学，
现在你要好好享受，我会宠你宠到天上去。
我会照顾你的一切，让你一直这样。
你是妈妈最珍贵的宝宝对吧
从这里出去
你是重要的人吧
因为妈妈的朋友不在这里，所以不能出去
矛盾的关系没关系，你的妈妈就是我的妈妈
去哪里
去
不能交往的嗯嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
妈妈的床
妈妈的味道
在那张床上，你会感到平静吧
每晚妈妈都会想着你
那种气味是妈妈爱的气味
如果你想要擅自离开哪里，是不行的
不能离开床，你还太小
你知道吗
班上的女孩
魅魔和精灵都在打你的主意
她们想要追求你
她们一直在谈论着想要一直袭击你的话题
修学旅行的时候
大家都想叫你一起去
老师拼命阻止来着
老师也被说服了
虽然差点袭击了你但还好
我阻止了他们那种人在外面
很危险吧
妈妈很担心你
连自己的欲望都控制不住
如果猴子袭击你的话
无法忍受的种种折磨
在谁的阴影下变得冰冷
因为只能想象你所以一直
和妈妈一起生活了解人类的事情
只是说说而已
变成他们的样子不会让你离开你是我
我的孩子力量太弱
可爱得必须保护
妈妈的东西
从头到脚都是红色的啊
你之前说过吧
我觉得我会成为一个好妈妈
这是间接的告白吧
你是想让我成为你的妈妈吧
全部由我来管理
是想被保护的意思吧
不用客气，你很棒
你很谦虚
等一下
不能下床，好吧
好可爱，生气了
虽然又小又弱
明明不可能赢过妈妈
被拒绝后很难过，会哭的哦
真没办法啊
重人啊
会咬孩子来教育他们的，你是
妈妈的孩子，明白了
嗯，对不起
好痛啊，有点出血了，嗯，好吧
好吃嘿嘿嘿那样
不用醒来也没关系哦
妈妈不会吃你的吧
你很可爱
可爱的样子
必须让婴儿清楚地知道
这么想
吸满妈妈的味道
没有妈妈的味道
会让大脑变得不安，所以要深深地记住
妈妈也会吸满你的味道哦
无论你在哪里都能感觉到
我会记住你的味道的
啊
我的味道和你的味道混合在一起
被支配的我的一切
绝对不会让任何人拿走
不要摆出无所谓的表情，我会为你做任何事情
如果你困了，我会让你睡觉
如果你饿了，我会
被强迫了吧嗯嘛嗯嘛
婴儿
不可能赢过妈妈的吧全力以赴
注意哦妈妈会留下印记的嗯嘛
好可爱啊
叫妈妈吧嗯嘛
嗯有什么事告诉妈妈吧
不要再咬了
一切取决于你不过呢很高兴你
变得坦率了永远
一直保持诚实哦
如果你背叛了妈妈
就会被装进肚子里哦
妈妈的骑马游戏哦
肉很容易被咬下来
你的肉会被分成十份然后塞进嘴里
因为要撕下肉来所以不要太多
如果你拒绝妈妈的话
啊啊
你就不会成为妈妈的孩子了
和你生孩子然后吃掉你
那个孩子的一部分就是你吧
而且你还会进入我的肚子里
你
我真的很讨厌变成妈妈
你的肉看起来很好吃
那边可能更好
就这样吧 不要啊 啊啊啊啊啊啊
做个美味的身体吧
我和孩子吃饭的时候尽量
所以才会装作不想说
放心吧，我开动了
啊
你怎么了，抱着肚子
你喜欢妈妈对吧
对不起，看到哭泣的妈妈我很害怕
即使你不承认妈妈的存在
你也明白的吧
如果你不承认妈妈的存在
我会把你塞回肚子里重新生出来
无论你怎么挣扎
你都是妈妈的孩子啊