啊
欢迎回来
怎么啦
我在这里就这么让你意外吗
不过话说回来
你们这里还真是舒服呢
不仅外面的安保措施层层加固
安全感十足
就连这办公室的沙发
那个整天只想着利用你
让你去代替他送死的长官
你是指这一堆残骸吗
哎他比我想的还要没用
长得人高马大
一脸横肉
平时呀使唤你的时候趾高气昂
高高在上的
自作聪明的让你来接近刺杀我这样的怪物
还以为他多有能耐呢
结果呢当我真正站在他面前的时候
我还什么都没做呢
她自己就吓到大小便失禁了
整个瘫软在地上
害怕得嗷嗷乱叫
恳求我不要吃了它
可是她叫的实在太难听了
把我原本的好心情都毁了
我不过是轻轻一挥手
他呀就变成这样了
唉人类啊就是这么脆弱嗯
仔细想一想
我应该感谢他
如果没有他
你也不会主动接近我
可是都碎成这样了
估计是复原不了了呢
真可怜啊
啊怎么了
你在干呕吗
嗯啧这可不行啊
作为要刺杀我的杀手
这点场面就受不了了
还是说空气中血腥的气味已经让你喘不过气了
可是这对于我而言简直就是无上的美味呢
嗯光顾着说这些没用的
我都没有注意到小狗狗站那么远干什么
乖快过来到妈妈这里来
小狗狗站着不动
到底是想让妈妈再说一遍呢
还是小狗狗想考验妈妈的耐心呢
又或者说是小狗狗
以为自己从妈妈身边逃走以后
就可以不听妈妈的话了
哎呀到底是哪一种呢
真是难倒妈妈了呢
怎么还没听懂我的话吗
过来
不准躲
怎么啦
不过是贴近一点就开始发抖了
现在害怕了
好好告诉妈妈
你现在害怕吗啊
呵呵害怕呀
可是你都敢从妈妈身边逃走了
我还真不知道有什么是你不敢的
知道错了
那你告诉妈妈错在哪里了
嗯不应该从妈妈身边逃走
还有呢
不知道
还有就是你不应该瞒着妈妈
你一直被这群混蛋威胁这件事
我曾经给过你很多机会
无论是抱着你入睡
还是让你帮我按摩
可你都没有下手
你还是爱妈妈的对吗
乖让妈妈再抱紧一点
好不好
其实妈妈也有不好的地方
之前一直觉得只要宝贝在我身边就好了
是妈妈太自私了
不过现在妈妈已经意识到了
要让我的宝贝永远留在我身边
是有必要清除一些脏东西的
好啦好啦
没事了没事了
他们再也不能威胁你了
以后再有这样的事
一定要和妈妈说好吗
啊
我的宝贝真是太可爱了
让我也有点
总之我们先回去吧
这里实在太脏了
今晚妈妈一定会好好奖励你的