还知道回来呀
是谁教你用这种语气跟我说话的
为什么你说为什么不要跟你计数了
哼这种话怎么好意思说出口呢
什么叫还就晚了这么一会儿嗯
自己看看时间几点了
平常几点到家
晚了一个半小时
还叫一会儿嗯
继续狡辩
这就是你该受的惩罚
头抬起来看着我
别让我重复提醒你
你再这个态度就不是巴掌这么简单了
你可以试试看讲话呀
回答我的问题
这叫晚一会儿怎么沉默了
我让你说话听不到吗
非得现在就惩罚你
你才知道乖嗯
欠这么多
怎么还该怎么还就怎么还咯
做事之前不考虑后果的吗
现在开始担忧怎么还了
可真有你的去去去
别跟我在这装可怜
卖惨
没用规矩就是规矩
该罚的你一下都躲不掉
还敢瞪我
晚上干嘛
去了去了哪里
我不再问第三遍
在哪玩的
跟什么朋友
有没有必要是看我是否需要知道
你住在我的房子里
你所有生活中的一切我都需要掌握
你不说也没关系
等我查出来
我不许动
他们不可以干涉你交友
你再跟我说一句
成年人交友自由是吧
狐朋狗友天天娱乐
从不学好
你以为我不知道去把自己收拾妥当
写清楚
今晚醉酒晚归的事
拿着检讨来跟我正式认错
你们要把这些东西拿到哪里去
把手机游戏机都给我放下
我平时回来早晚轮得到
你说吗
等你有能力让我臣服于你的话
你也可以管我
但现在你没有
所以你乖乖给我听话
不要再试图跟我玩花样
否则我不会轻饶你
听明白了
不许哭
把眼泪收回去
速度回屋写检讨
不会好好走路
需要我来帮你是吧
不听话是吧
学不乖是吗
不想被打肿
就给我站好
继续瞪
再多瞪一眼
待会儿就多加罚
站好了
去洗干净
洗完写检讨
写完罚站
叽叽咕咕什么呢
你写检讨
我出留会儿工作
咬笔头不脏
含胸驼背不说
桌下的两条腿
一条还盘在椅子上
另一条斜斜地垂着小腿
一晃一晃
很悠闲啊
还欠揍是吗
规矩点
这是最后的警告
腰坐直
胸挺起来
腿并拢
不许盘腿
给我坐好
认真写
不然我收拾你
嗯找他什么事说看什么看啊
好好写你的
把嘴闭上
让他接电话呀
他现在没空
有什么直接跟我说
我们什么关系
哼这是我跟他的私事
你没什么事就先挂了
不是让你写检讨吗
操什么闲心呢
写不完
今晚不准睡觉
还没演够
想报复我
看来对我很不满
不是叫我亲爱的吗
要我示范给你看
什么样才叫亲爱的
很晚了
罚站取消了
但你不听话
摔倒水杯检讨
多写1000字
明天给我