回来了
你手里拿的什么东西啊
送我的礼物
新年礼物吗
我可以打开看看吗
这是项链或者说是项圈
不是你想做什么呀
你是想让我帮你带上还是不对啊
这是你送我的礼物
该不会是你想
想看我戴上是吧
行可以
你提出来的要求呢
我当然都会满足你了
还站那干什么呀
还不过来
不是要帮我带吗
靠近一点
有点痒
你好像缠住我头发了
你弄疼我了
别乱动
轻一点
你看着慢慢解开它
好了吗
你把我弄痛了
要对我负责
怎么负责啊
亲我一下
为什么要亲啊
你不知道吗
亲吻带来的内啡肽呢
会在我的身体里一点点分泌
为我分担这些痛苦
我现在呢只需要感受它就好
怎么脸这么红啊
是我靠的太近了吗
原来是别的原因
那可以告诉我吗
怎么不看
我别躲啊
你不想看看我现在的样子吗
是不是和你想象的一样
这个项圈的长度刚刚好
颜色也很衬我的肤色
尤其是垂在锁骨的部分很好看
你说是吗
我知道有些时候呢爱的本质是自私和占有
虽然通常来说他们需要被遏制
但是我允许你的这种占有
我还可以纵容你有更多的私心
比如说如果你觉得仅仅只有项圈还不够
那你还可以在我身上留下更多属于你的印记
对就像这样
好了
我现在还想用这条项链搭配其他的衣服
这件怎么样
我其实没有穿过几次
因为它穿起来很麻烦
这些绑带的技法有点复杂
不过没关系
我可以教你
我想这件事对你来说应该不算难题
嗯拿着这份榜单
你猜该从哪里去啊
手腕这里不对
是这里
接下来往两边缠绕
在收紧对
或许你可以用它来捆住我的双手
所以
你可以更用力一点
不够再进
想象一下
如果有一天你不想让我逃离
你会用怎样的方式束缚
就是那样好了
你很聪明
这件衣服是不是很适合我
好看吗
我想到镜子前面看看
很美
不论是从哪一个角度
你很会夸奖这件衣服确实很适合我
不过我觉得呢你留下的这些痕迹更没
这种画面你想过很多次
那想象与现实比起来
你更喜欢哪个
想象太过平静
抱抱我
你在看哪里啊
我露出的脊背
让人看一眼就像沉沦
亲爱的
你的说法好像有些夸张了
可是我看不到
你能帮我描述一下吗
线条很漂亮
脊背的弧度很好看
还有肌肤上流泻而下的光线
你知道吗
你的描述像一个画家
你这样的触碰有点遗憾
怎么闭上眼睛
不睁开眼看看了吗
你可以继续了解了解我的身体
他的线条
它的颜色
人类的身体就像一个空洞的容器
渴求着用欲望
酒精和快感来填充
但同样也可以用爱美好和占有来满足
这三样中我最喜欢哪一样
我想他们很难完全区分开
只有融合在一起的时候才是最完整的体验
比如现在躺在你怀里
我可以随时看到你
我很难用某个具体的词汇来概括此刻的心情
我好像明白
为什么画家都钟情于这种含蓄却热烈的表达
就像现在我在你的面前已经不需要任何修饰
不管是我的体温
呼吸或是声音
都能被你完完整整的感受
你需要让我再解开一点舒服吗
就像这样
把真实的自己全部都给你看
然后
抱住我
再吃掉我吧