哟这位帅哥
我怎么看你这么眼熟啊
你看我也很眼熟啊
那你的表情怎么跟见了鬼一样呢
我也没长得那么恐怖吧
你要是用这种眼神看别的女孩子
人家可是会很伤心的
哈哈我是什么魔鬼吗
还是坏人啊
被吃掉
你怎么在这里见到
我感觉很奇怪啊
那我是不是应该更奇怪呢
明明半个小时之前跟我说啊
我困的不行了
要睡了
晚安的人怎么会出现在这里啊
该不会说这是你的双胞胎哥哥或者弟弟
还是说你是动漫里的人物
会影分身
表面上的你已经睡了
累你的你就又跑出来了
该不会是你有梦游症吧
明明都跟我聊完天的时候已经睡着了
现在去梦游
到了这里
第二天问起你
你也什么都不记得了
你是精神分裂啊
都不是啊
那你告诉我你为什么会出现在这里呢
你最好跟我说实话哟
你知道最讨厌别人撒谎了
你编的那些借口啊
我都在那些言情小说里看过了
怎么不会编点新鲜的东西出来
没什么没什么
你还可以编一些新的借口来哄哄我们
或许啊我就没那么生你的气了哦
你朋友邀请你出去玩
你不想再跟我聊天了
所以就说啊你困了要睡觉了
敷衍过我之后
就可以心安理得的自己在这快活了
说啊你是不是这样想的
你管我从哪里知道的
这很重要吗
我说我有第六感
你信吗
我在睡觉的时候啊
睡着睡着就做了一个梦
梦里啊
就是你在酒吧里跟一堆的帅哥美女需要快活呢
我想这场景这么热闹
该不会就是现实吧
你觉得我在意的是你来酒吧这件事情吗
在你心里就把我当成这样的人
觉得我什么都要管着你
什么都不让你做
不让你去酒吧
不让你去交异性朋友
你怎么会有这么自恋啊
觉得我这么爱你
对你有这么强的占有欲啊
我只是讨厌别人骗我而已哦这样说来的话
我都不知道自己为什么要大晚上放着
好好的觉不睡
花了几十块钱打的来到这个破地方
然后让你觉得你自己真的很重要一样
我现在给你两个选择
一现在就跟我回家
二你自己留在这里
不然有些事情我确实是需要重新考虑了