喂谁呀
哦是你呀
你你怎么才打过来
已经已经打了十几遍了
谁说的
我根本就没接到
没接到
就是就是你没答
你态度能不能好一点呀
急急什么喝醉没有啊
我没有喝醉啊
我好得很
你管我
我我一个人在家里喝喝酒
你你管得着我吗
你又不是不你又不是我男朋友
老管我干什么
是谁说我不能喝酒
凡事总有第一次嘛
嗯没喝多少啊
我数数123诶
怎么越数越多了
算了数不过来了
不数
又不开心啊
就是想喝呀
本小姐这么厉害
谁能委屈的了我呀
嗯别担心啦
一点小小的失败而已
打不倒我
只不过只不过有一丢丢就一丢丢哦
一丢丢难受而已
你怎么不说话了呀
是不是是不是你也嫌我烦
觉得我不可理喻啊
对呀
我就是这种讨人嫌
我才不用你关心呢
我好得很
嫌我嫌弃我就别管我啊
why不会不会真的不理我了吧
别呀
你说说话嘛
你怎么不说话了
你没事吧
别别吓我呀
耶手机手机怎么打不开了
幸亏我昨天给你充电
还给你买这么好看的手机壳
你是你就这么对我
哎你也欺负我
干什么都不顺
为什么这么倒霉呀
嗯再来一杯好了
嗯嗯什么声音啊
这这段时间老怎么怎么会有人敲门
那肯定是我听错了谁啊
不说话不开门啊
你说什么我听不清诶
怎么会是你啊
你怎么来了
看来看来确实是我喝多了都出现幻觉了
你谁啊
我和你不熟
我才没有想你不行
我要是没有想你
怎么会出现这种幻觉
都怪你好
这么难过
你说我为什么老是要想到你呀
明明要么像个木头一样
要么婆婆妈妈的讨厌死了傻子
傻子才是傻子才会喜欢你
不许抱我
我们我们就是朋友啊
青梅竹马的好朋友啊
我知道我知道我们之间没可能的
别忘了我真的好努力好努力
我这一整年一整年都每天早起贪黑
我真的尽力了
可是可是到最后到最后我真的好累呀
真的好累
再抱一会儿好不好
虽然虽然是幻觉
但是但是被你抱着好舒服
好安心哦
啊好渴啊
我想喝水
你是给我泡蜂蜜水吗
好呀等等不对
我不许走
你不要走嘛
李总我怕我怕患者就结束了
连连患者又见不到你了
别走妈啊
我真的是喝多了
居然和一个和一个幻觉讲这么多话
还是但是我也只能在幻觉里
三哥你才敢和你讲这么多话了
我没有说的那么坚强啊
我只是想只是想离你近一点
光头咋那么遥不可及
但是但我真的好无力哦
你你像太阳一样很耀眼
我我只是一只小小的蜡烛
照亮自己都做不到啊
好晕啊
你怎么开始旋转了
不会是也要消失了吧
果然在幻觉里都没有办法和你在一起
看来我得再加把劲儿想你才行
我真的我真的好想你
真的好喜欢你
我们每分每秒无时不刻在想你
小时候第一次见到你的时候
你还傻傻的
我还老欺负你
怎么也想不到后来会喜欢上你
我怎么对你
你从来不生气
有好吃的也都会分我一半
有好玩的也会想着我
我被人欺负了
你就算被打得鼻青脸肿
也要给我出气
我总说你这么傻
没有
我将来要是被坏人骗了卖掉怎么办
总是说我要照顾你
保护你
但其实我知道真正离不开你的人是我吧
这么多年来一直被照顾
被保护的人
掩饰我等等
我发现我的这颗心已经已经只属于你的时候
你已经飞的离我太远太远了
我也想飞到你身边
兑现我的诺言
去照顾你
保护你
可是我真的好难
你飞的好远好远
我追不上啊
我一点希望都看不到
我真的好差劲
你抱紧我好不好
哪怕只是一会儿就一会儿就好
哪怕只是个那太好了
让我们一太好了
你的怀抱真的好温暖
在你怀里随时逃跑
离开喧嚣
你不需要再烦恼
头好疼啊
以后以后看来不能这样喝酒了
怎么怎么天都亮了不行
不能这么颓废
他知道了肯定会失望的
手机手机呢
诶怎么在这里充电啊
这谁的充电器啊
天哪他怎么给我打了这么多电话
他肯定急死了
我赶紧回一个
啊什么时候哎你怎么在这里
什么时候来的什么
听说我的事情
担心我打击太大
立马立马请假赶来了
我我哪有那么脆弱
本小姐明明明明很坚强的好吧
拜托我们相隔千里
你那么忙过来干嘛
是不是傻
不用啊
不用这样对我啊
我不值得你笑什么啊
我很可笑吧
喝酒的丑态肯定都被你看光了啊
没有吗
很可爱
哪里可爱啦
你又安慰我
不管怎么样
今天的我又是全新的
我元气满满的我你就等着吧
哼
不许摸我头
才不是逞强呢
对了机票机票很贵吧
过会儿我把你的机票钱打过去
谁是你的人啊
你在说什么啊
你你别乱说啊
我我可从来没承认过大坏蛋
你居然还录了音
你快关了
不许放不许放
哎呀好羞人啊
而且而且就算我是你的人
这钱也要我来出才行啊
你千里迢迢关心我
才不让你吃亏
哎你轻一点啦
别抱啦
我看看不能呼吸了
好啦好啦
我承认我承认我是你的人哪
我们我们可是一家人呢
过去是现在是将来也一定会是最喜欢你了