嗯你回来
天都黑了
我要抱
没有不开心
嗯没有受委屈
嗯我看起来很没精神吗
生理期快要到了
不舒服
嗯没有吃晚饭
你不要凶我
我真的不想吃
就是想睡觉
你吃晚饭了吗
你怎么这么晚也没有吃呀
那那要不然点个外卖吧
我今天没有精神做什么
点个粥吧
我吃不下去
他都
嗯好
我们下个床
嗯宝宝
嗯对不起啊
我今天真的好困
一回家就想睡觉
也没有准备什么吃的
嗯你这么善解人意呀
宝宝是最善解人意
最体贴的宝宝
你怎么知道这个呀
嗯网上学的呀
我生理期要给女朋友揉腰
还有吗
还要泡红糖水嗯
还有呢
当然还有啊
还要多抱抱女朋友
生理期就是很烦闷
腰也痛嗯
反正就是哪哪都不对劲
又没精准
现在好多了嗯
当然了
不止要现在还是轻的
等到生理期真的来了
腰就会像要断掉一样痛死了
肚子也会痛
胃也会痛
脑袋还会晕乎乎的
没有精神嗯
我才不要当男生
我就要当女生
嗯不难受了
还有
嗯算了
没什么
嗯就是嗯
啊你别扭脸
我没撒谎嗯
我
哎呀就是
就是我胸口痛
嗯嗯嗯怎么啦
不用去医院
你你别这么激动嘛
你听我说呢
不是心脏
就就哎呀
就是师兄啊
就是是我的胸痛
是喂你
我才正经跟你说什么
昨晚什么昨晚啊
跟昨晚有什么关系啊
那那这两种我还是分得清的
你都说了是胸痛啊
就是生理期来之前
他就就有一点又胀又痛的那种
不要
你刚才还说昨晚昨晚弄得我很痛
我才不信你现在就可以
我不是
那它本来就痛
你轻点揉也不会变得舒服的
腰跟跟胸怎么能一样吗
真的
那那你轻一点
你干嘛啊
你走开啊
你叔叔故意的
我看你就是故意的
你走开
我不要
五毒
我都跟你说了
你很痛吗
你手咋那么重
你手劲那么大
就是你心不痛
腰也痛
不要
不要再说了
嗯觉得是刚刚好
我外卖到了吧
那你去哪
对不起
我刚刚我刚刚不应该对你发脾气
我不知道
可能是生理期情绪不稳定吧
对不起
我知道你只是你只是想让我不要那么难受
你只是想帮我
是我刚刚没有控制好我自己
谢谢你
啊
那你
把刚才忘掉
这就是我刚刚
你把我刚刚哭过的事情忘掉
你干嘛
才不可爱
我以后不会这个样子
我就是觉得自己刚才有点过分了
嗯那谢谢宝宝
啊嗯那
宝宝我们
我们晚点再吃饭好不好