哎你就是小王是吧
自己倒水喝
我忙着做饭呢
今晚吃糖醋鱼
我们家老刘呢哦在路上遇见熟人了
你先坐
老刘说
你干的不错呢
嗯哼加油干呢
小伙子啊
不用不用不用来帮我
哎呀
厨房的事你们男人懂什么呀
这么热的天就喝点水歇一歇
不然老刘该说我虐待他下属了
哼
诶你怎么知道我叫什么呀
我不认识你啊
班主任哎哟这么巧啊
我还教过你啊
什么时候高中哎呀
我菜要烧糊了
你进来说吧
真是难得还能遇见我的学生
太巧了吧
哎呀让你见笑了
要是觉得热就关上窗户吧
我想散散味再盖的
我们刚搬家没多久
这房子还是老刘升职之后换的哪都好
就是厨房有点挤
不好意思啊
唉你这也太客气了
你是客人放那吧
我自己来就行
一会儿老刘该说我了
啊没啊
我现在挺好的
老刘对我也挺好的
哦对了
我突然想起来了
我记得你你高中没少惹我生气呀
唉带完你们那届又教了几年书
就结婚了
老刘跟我是相亲认识的人
老实做事本分
结婚之后两三年就升职了
像这种好男人不多了
唉看我我光说自己了
你咋样
有女朋友没有
啊没有啊
那要不要老师给你介绍一个我女儿
她才上小学
变态
不许开这种玩笑啊
说真的
你喜欢什么类型啊
那时候还在念书
管你管得特别严
啊我这样的
别开玩笑了
你真是太调皮了
我也不想让老刘知道
当高中老师时候的那些事吧
你这是什么意思
我听不懂
当时不是和比自己小的男老师玩的很花嘛
我跟那个男老师的事
你怎么知道的
哦我没有玩的很花
不是我没有