请记得佩戴耳机
还有一键三连
啊你睡着了
你的睡脸好可爱
软绵绵的超人
安心好乖乖
已经成长成为可靠的男子汉了呢
啊抱歉把你吵醒了吗
啊脸变得这么红
害羞了吗
啊啊好可爱啊呀真是纯洁的好孩子
早早奖励你
让你的心情变好了吗
嗯是吗
那真是太好了
好久没有这样做了
我吗
我还用说吗
见识到各种你凌乱可爱的样子
我呀就十分满足了
当然你现在越来越棒了
让我也很舒服
可以说已经相当厉害了呢
嗯嗯和以前完全不一样啊
是因为我提了以前吗
不用那么沮丧
我知道的
你一直很努力的
擅不擅长我都喜欢的
但我只是更喜欢
现在你的感觉真好
你怎么还在闹别扭啊
真是个小傻瓜
嗯还要亲亲啊
亲了之后就会变开心吗
啊看见你这么可爱的份上
可以的哟
嗯嗯啊可爱真是太可爱了
怎么光是被说可爱就害羞了呀
男孩子也是可以很可爱的呀
不奇怪的
嗯想让我觉得你是个男子汉
那可有点难
首先要在这里征服我才行呢
今天可以是你输了
一开始还是很有精神的担心
见他被我的攻势融化了
人家其实最后还想要更多的
哎呀
好疼啊
不好意思啦
什么时候能把主动权交给你就好了
希望有一天你能够引领我了
老公现在已经非常棒了
别生气了
再来一碗好的嗯
嗯之后的床单就麻烦你来洗了
我最亲爱的全职老公
唉虽然还想一起赖床
不过还是该起了
电影一会要开始了
那么看完电影
咱们再去吃火锅
就这么愉快的决定了
我先去趟洗手间
你也要去吗
嗯那你先去吧
我等你
喂站住我也要只有那孩子有不公平
太不公平了
好久不见
宝贝嗯
最近好吗
哼或许也没那么久
也就差不多两周不
我是自己出来的
因为我也想要看着你们卿卿我
我
真的是让人无法接受
看着你当时的样子
根本不可能再待在里面了
这次由我亲自让你陷入融化的表情吧
唉已经忍耐不住了
终于轮到我了
做好心理准备啊
我来了
来小可爱嘴交给我
把你的全部都给我
我是不会输给那孩子的
我会让你好好的兴奋起来的
休息休息就不要想了
乖乖的把一切交给我
你只需要知道这点就好了
我会负责的
放心会很舒服的
切这么狠
那家伙留下的在这么明显的地方是为了炫耀吗
真是让人火大
喂
一会儿可能会有点疼
宝贝忍一忍
忍一忍就过去了
让我把那家伙的唇印盖住
弄疼你了
眼泪都流出来了
抱歉
情绪有点激动了
并不是故意要这么强硬
宝贝来摸摸头
从以前开始
我总是让着那个孩子
家人的时光和朋友愉快的时光
我一直躲在那家伙的阴影下
真的是好羡慕她呀
但是我却被你发现了
一开始只是惊讶于你并不讨厌我
也从未对我感到厌恶
能正视真正的我
真是个奇怪的孩子
我已经爱上你了
所以在这点上我是绝对不会让步的
我们与你三人定下的规矩
两个人格都会爱着你
我会遵守的
打算
就这样一直到生命的尽头
嘿你真是个幸运的家伙
这就是传说中的合法脚踏两条船吧
谁都不会生气
但是即便屈服于这种关系
我也总有一天会让你承认我才是最好的那个
所以今天也是这个计划的其中一步
我要用我的身体让你堕落
你与那个人格孩子缠绵的时候
我可一直都在看着
所以我对你的弱点可是如数家珍
接下来宝贝应该会很难受的
我提前说句抱歉
但是要坚持住
可别想着今夜我会轻易放过你
宝贝做好准备