嗯我觉得这件不是很好看
哎你要不再试一试
我们刚刚看的那家
对啊就是那家
你去试试看呗
喂干嘛啊
哼你这么个大忙人
难道不是无事不登三宝殿吗
武装没买衣服啊
这不是换季了吗
买几件冬装啊
还没买好呢
嗯估计还要一会儿吧
有什么事吗
没那你打电话过来干嘛
你要过来
你过来干什么啊
你那边忙完了
真是难得呀
好好我把地址发给你啊
就这样拜拜
哟大忙人来了呀
真是难得一见
我哪有嘲讽你啊
这不是实话吗
还是过来陪我买衣服的就更难得了
签什么签啊
不签是大庭广众的
我可没你脸皮这么厚
哎呀不行了
嗯哼
别在这油嘴滑舌了
不是前几天才刚见过吗
哪有好久
有半个月了吗
哈哈没算的那么仔细
哪有那么容易买到合适的
要么就是颜色不喜欢
要么就是版型不好看
我和我小姐妹本来都打算换一家店看了
这不是你说你要来
我就在这等你了
是啊我跟他一起来的啊
知道你要过来
我就把他打发回去了
哼哼被他说见色忘友了
哼是吗
你不介意啊
那我到时候专心和他买衣服
把你晾在一边
又不知道是谁的醋坛子要翻了呢
好好不是你呀
天塌下来都有你的嘴顶着
啊你看我为了你都被好姐妹那样说了
你要不要补偿我点什么呀
你买单行啊
正好我还没挑中几件合适的呢
看我今天狠狠的宰你一笔
哎你要是现在认怂的话
还有挽回的机会哦
真的呀
那我就不客气了啊
你想挑就挑呗
正好让我看看你的品味啊
这件
虽然是穿在里面的
但是会不会太暴露了一点啊
行吧
那我去试试看
这可是女更衣间啊
你跟家要干什么
虽然没分男女
但是我现在要换衣服
快点出去啊
你对于正常的理解是不是有什么偏差啊
这明显很不正常
好不好
你来帮我换衣服
不要谁知道你安的什么心啊
不不为什么要当着你的面换啊
未婚妻
未婚妻不是还未婚吗
你现在这样
你这种行为属于流氓啊
你离我远点儿
就站在那
不准靠近我
想趁机耍流氓就直说
这叫帮忙
有你这样帮忙的吗
手都摸到我胸上来了
怎么hi
小五不够大啊
要帮我发育发育
你不要有根杆子就顺着往上爬啊
哦不小心的揉得那么用力
还敢说是不小心碰到的
你脸皮要不要这么厚啊
说的也是跟流氓确实是没办法讲道理的
哼现在承认了是吧啊
臭流氓
嗯不要靠这么近啊
好痒
你不准说我和你之间才没发生过什么呢
那天是是我喝醉了
你这是乘人之危
我才不求你呢
别乱摸
你再让我喊人啦
当然是真的
你要是再敢跟我动手
我真的害人啊
你干嘛差点喘不上气了
这和运动量有什么关系啊
运动什么运动啊
这里能做什么运动啊
你快点把我放开
我还要试这件衣服呢