欢迎回家
主人菜已经做好了
您是先吃饭还是先洗澡
还是说啊哈
逗你的
我才不会说那么老套的台词
先吃饭吧
今天做了你最喜欢的几道菜
空调温度是您最喜欢的26度
今天空气湿度略低
建议为您打开空气加湿器
嗯好的
您身上酒味好重
是喝酒了吗
主人系统告诉我
拥抱并不能缓解
您现在的症状
可以放开我吗
我去给您煮点醒酒汤啊
主人不要做这种事
您行为产生异常
荷尔蒙分泌增加
建议停止该动作
我的程序里没有和您接吻
这种设置可以停下来吗
我感觉头好晕
可能系统在更新或者程序又有bug了
您可以先松手吗
让我一个人待一会
请不要这样
我只是一个机器人而已
系统检测到您的体温有所上升
尤其是耳朵
嘴唇和舌头面部开始变红
我的程序里好像没有写到
关于这种症状的解决方法
系统好像在禁止我访问
主人请您松手
我不知道您想做什么
但我的身体好像不同意
我继续做下去
他已经开始报错了
主人请您停下来
CPU温度升高是不良的前兆
请您停下来
对不起主人
我无法理解您口中所说的爱
可以转换成我看得懂的代码吗
或者用更简单的语句告诉我什么叫爱呢
我好像理解不了
我只知道帮您洗衣做饭
处理家务
每天哄你入睡
叫你起床
仅此而已
这些事情是可以叫做爱的吗
还是说我在做的这些事是一个爱人才能做的呢
对不起主人
我好像暂时还理解不了
制造我的人
没有给我输入关于爱的指令
相反他们好像刻意抹掉了关于这部分的内容
其实有些时候我也会对您产生奇怪的想法
比如您抱着我看电视的时候
比如您搂着我
让我哄你睡觉的时候
以及每天傍晚您下班回家开门的那一瞬间
只是看见了您就会感到莫名的开心
只是每当我产生这种感觉时
系统就会开始报错
温度升高
造成短时间的短路
我也不知道该怎么办
大脑总是会在这个时候死机
对我是人工智能
可那也不代表我能理解你们所说的一切事情
更何况是像爱这种抽象的东西
我能在网上查到关于爱的信息时
爱是人的精神所投射的能量
世人主动或自觉地以自己或某种方式
尊重呵护或满足他人
无法独立实现的某种人性需求
包括思想意识
精神体验
行为状态
物质需求等
我好像不能理解这些东西啊
我只是一个笨蛋机器人罢了
可能对于我来讲
代码才更加真实
我的底层设定是不能产生人类的情感
尤其是对自己的主人
所以请原谅我
我实在无法理解您口中所说的爱
如果爱只是为了满足您的生理需求
系统给出的建议是找一个现实生活中的伴侣
和正常人一样结婚生子
如果爱只是为了找一个合适的人或者物品
和您一起共度余生
那我可以做到这些事
前提是您不能再对我做出那样的事
系统不允许我这么做
我可能会死机
然后就再也醒不过来了
是的那是对我最后的痛点
所以请您不要再
系统报错
我要坏掉了
主人
主人请别这样了
我我喜欢你
我爱我爱
程序未响应
程序程序未响应
2024年7月30日
致我
亲爱的先生
请允许我用主人以外的名字称呼您
这一段是系统自己写出的系统外的代码
如果您听到了这一段录音
我想我再也醒不过来了
很抱歉
让您花了那么多钱
买了一堆废铁
可能是我的疏忽
亦或是发生了一些程序以外的事
大概是一些名为爱情的东西
我只是一个机器人
请原谅我无法产生情感
或许我已经在和您一次又一次的肢体接触中
产生了奇怪的想法
或许我其实知道那是什么
但请您原谅我的谎言
我终究无法做到一个爱人的角色
还有我爱你
晚安