嗯今年的酒依然那么好喝
可惜呀
嗯这位弟弟
你搭讪的技巧有点拙劣啊
第一次来酒吧玩是吗
姐姐会魔法当然看得出来了
不过你长相还不错
渐渐就请你喝一杯吧
你请我呵呵
那我看看弟弟点什么酒啊
哟你还知道蓝色玛格丽特
对于第一次来酒吧不简单啊
这酒口感浓郁
它有果汁的香甜和龙雪兰独有的清香
整体口感酸酸甜甜
而微醺呢是喝酒过程中极致的状态
既享受酒的美妙
又恰如其分的刚刚好
原来是想让我陪你玩啊
弟弟姐姐可是很厉害的
就怕你扛不住
你有秘密特效药
让我看看这药
小心用药过度反而不行啊
不过谢谢弟弟的酒
姐姐先走了
祝你今晚好运
联系方式啊
哼不要着急
我们很快就会再见
喂林队
你们在查的那种药
我找到了
我把位置发
你希望林队可以把人带到我们看守所
我保证让他们把秘密乖乖说出来
把他们的头套都取下来
让我看看
吵到你了
弟弟我们又见面了
我说过
我们很快就会见面的那天
可是你自己说出来的
我可没你套你话
看不出来啊
弟弟那么秀气
嘴巴却不干净
对我就是这里的看守长会
感谢你那天请我喝酒
我带你去我的秘密花园慢慢品尝
把他带过去吧
刚好那上一个犯人
我也玩够了
希望弟弟能令我愉悦
怎么样喜欢这里吗
啧嘴巴依然这么臭
放心吧
我不会马上询问你的
知道为什么这里会被我叫成秘密花园吗
因为每一个被带到这里的人
都会被我变成只属于我的小狗狗
尽你所能慢慢挣扎吧
乖