铲屎的
你醒啦
怎么啦
怎么吓成这样啊
哦不好意思啊
我忘记我自己变样子了
我我是你的猫主子啊
哎你别跑啊
铲屎的
你给我回来
哼虽然还得再习惯一下直立行走
但毕竟猫的敏捷属性还在的哦
我说你跑什么呀
我又不能吃了你诶
你还想跑啊
老是躺着
现在的我可不是变身前那么小小一只了
这么压着你
你也不好逃脱吧
铲屎的见到主子一点礼数都没有
是不是该惩罚惩罚你呀
嗯嗯人类的手指好长呀
指甲也比以前短多了
不知道发力效果怎么样
要不在你身上试试啊
哼哼哼哼不要
可是铲屎的见到主子就跑
让我很不开心
诶是我变得太突然
让你一下子无法接受
还是说你不喜欢主子啦
嗯我现在的样子难道不符合你的审美吗
身形胳膊和腿有着猫一样的修长观感
皮肤和你一样光滑
脸也变得和你晚上总看的女明星很像啊
是我的猫耳朵
可是看毛茸茸的尾巴吓到你了吗
可这些我很喜欢诶
我不想把他们变美
而且你给我搞清楚啊
我才是你的主子
哪有主子听仆人的道理的
不管你喜不喜欢你
都得给我介绍
知道吗
嘿别动
乖乖躺着
我最喜欢趴在你身上的感觉了
特别舒服
喵啊
不好意思啊
还是有点控制不住的
小猫叫嗯
你身上怎么这么热啊
脸脸通红
是生病了吗
摸着真的有点热啊
是不是得吃药啊
没生病
那你脸红什么嘛
难不成是因为我啊
嗯点头了呢
还真是啊
我很好看
是不是啊
我也这么觉得呢
不过我没找到合身的衣服
只能穿你的衬衫和短裤啦
都好大呢
装两个我都够了
什么这么穿很好看
真是搞不懂你们人类的眼光呢
算了
你喜欢就好啦
嗯全是的
快装装我的脑袋
真舒服
最喜欢被抓脑袋了
喵
嗯别停啊
好好抓啊
哇铲屎的
你发什么呆啊
什么不舒服哪不舒服啊
那里嗯铲屎的你是不是想什么不该想的事了
没有钱
我最了解你了
你以为你一个人单身狗的私生活很一米
是不是你每天在家做了什么
别人不知道
我可是全都知道哦
你每天都要打一个小时游戏
每周135都要健身
每周三要比平常早起半个小时去公司开例会
每周四周六睡前都要一边看那种电影
一边
怎么啦哦
害羞了呀
没事的
反正我都看了很多次了呀
嗯你你那里怎么样啊
啊铲屎的
你的眼睛怎么都红了啊
不许不不不不许动
不可以喂
哼警告过你了
一点也不乖
没有得到允许就敢跟主人毛手毛脚的话
可没有好果子吃的
快去处理一下吧
都抓出血了
我有点饿了
没处理完伤口就给我弄吃的去啊
我不吃猫粮
喵猫粮
我早就吃够了
以前我冲你叫你也听不懂
现在知道了吧
我要吃鱼
要吃肉
知道吗
什么你不会做也是哦
你个笨蛋好像确实没做过饭
喵的我不管忘啦
你快想办法买
那你倒是快点去啊
再不给我弄吃的
我可就吃你了
喵
我又困了
你快去快回啊
吃完饭我要睡觉了
快去快去
我等你哦