占着这么匆忙
看到我跑什么
文件你查阅了吗
没有
你着急干嘛去啊
嗯想好怎么回答了吗
故事编好了吗
想清楚了
怎么跟我说话了吗
那你觉得我会信吗
哼可以相信吗
大声点也罢
就你那点小心思
那我问你昨天下午提前离岗
晚上跑单位打卡干嘛去了
公事外出
谁给你安排的公事
我怎么不知道
不会是约会去了吧
没有遇见的
哼哼真是巧合呢
既然说没有
若真没有
那你慌什么啊
嗯我之前说过多少次禁止办公室练琴
还偷偷跑出去约会
上班期间无故离岗也就罢了
下班刻意跑来打卡
真当自己聪明啊
没人发现就出去一下
出去干嘛
上班时间谁允许你思思外出
倘若人人像你一样
公司会变成什么样委屈还有点委屈
哼我没当着所有人面前质问
你已经足够包容你了
知足点
最后重复一次
我的忍耐是有限的
你最好别太放肆
懂这次最后一次跟你强调
丁子挺有能耐呀
好好跟你说话
听不进去是吧
错没错
H不认错是吧
我倒要看看你到底有多能顶嘴
过来看看你这满脸泪珠的样子
非要忍
连叫出声都不愿意吗
就这么倔强
你之前可不是这样的
怎么今天就非要跟我对着干
你知不知道我很喜欢你嗯
知不知道我总是惯着你
你最好给我想清楚
以后类似的事情别再发生
不然下次你就可以乖乖回家了呐
拿过去把这件衣服给我换上
这可是我特意为你准备的
闭嘴
你没有拒绝的权利
速度给我穿上
我劝你识趣一点
不然你转身看看那边这些
你一定不想全部都经历一遍的对吧
这才怪
衣服还挺合适
你的手递给我
三
以后别总是让我倒计时才觉悟
明白吗
我很讨厌这种感觉
没有下次
这是为你定制的专属手环
无论何时
任何时候都不许摘掉手环
一旦亮光
就是我在召唤你
你必须在最快时间内出现在我面前
晚一分钟都是过错
犯错就得按规矩办事
希望你明白
不许抢
知道疼以后就要乖一点
别总是想着违背我
你不过是我的笼中鸟罢了
在别人手下讨饭吃
就要学聪明一点
乖以后好好上班
姐姐还是会宠你的
把你多余的手机拿过来
我查一下
看看你昨天都去了哪里
都做了什么速度
手机需要指纹
转过去
背对着我
我碰你怎么了
你本来就是属于姐姐我的我想怎么碰就怎么碰
记住你的身份
转过来吧
喏拿走吧
数据你需要除了我以外的数据吗
嗯帮你清楚
你应该感谢我说谢谢
以后通讯设备就是仅限于你我之间的联系
至于信息你一律不需要工作的事情
在公司处理就好
如果没有处理好
直接用我的手机去处理行了
今天就到这07:30
我还有个会议要开
没什么事
你就去忙吧
把昨天落下的工作全部补齐
开完会我带你去吃饭
能不能不生气
这种话晚上留着到家以后再说吧
现在没时间听你讲这些
你废话再多一句
晚上陈凡加倍知道
还不快去
平时打卡不是挺自觉吗
怎么今天不去打卡
需要我帮你打卡吗
正好抖什么
腿软了
身体不舒服
还是单纯的害怕
怕什么
哼回家不好吗
家里多温暖
公司下班后冷冷清清的
来把外套披上
还有其他的
我们到家以后再说