老板
老板叫我有什么事情吗
啊不是你让我在公司这么教你的吗
我不愿意
你还生气呢
你这个人怎么一会儿一个样啊
你还知道是午休时间啊
我刚要下去吃饭
突然被叫过来
有事没事啊
没事我就下去吃饭了
回来还要趴着睡一会儿啊
今天起得好早
下午让我放假哇
这么给我开后门
不太好吧
我才刚来几天呢
怎么了
怎么突然不高兴啊
是不是累了
我给你捏捏肩膀
我在你眼皮底下给你戴绿帽子
不是你大白天的
是不是喝多了
怎么会有那种事情啊
我没有
你这个人真是开玩笑都没有度
我不和你说了
我真是服啊
这个干嘛和我玩霸道总裁是吧
我不吃这一套
让开让开
那你好好说
我怎么当着你的面给你戴绿帽子了
就因为这个不是你把我安排在视频组的吗
我问你为什么你说视频组和你办公室在一个楼
有事情找你的话比较方便
我又问我有不懂的东西怎么办
你说可以问问别的同事啊
所以我才会问对面小哥的
你这个人怎么
不是啊
别的同事都说他做的比较好
我问他们都说不明白
所以我才问他的
有说有笑什么时候啊
今天你看见了吗
明明旁边那个小姐姐给我看一个很好玩的视频
话说今天上午都没看见你从办公室里出来过
你就这么冤枉我是吧
别碰我
你真的烦死了
我不想理你了
都
你还吃我醋
我吃了你那么多
我从来没发作过
你以为你很让我省心吗
我都不愿意说你那些事情了
尤其你那个小秘书
那天你回家晚了
我问你怎么回事
你说他的车检修了
下班看见他打车就顺带把她送回家了
还有啊
前天开会我看见他就坐在你旁边
我看你每天太忙了
都想着理解你
你还冤枉我
你是不是早就想换人了
小秘书多漂亮啊
该有的都有嫌弃我了是吧
我不管别的老板
你的秘书离你远一点
要么要么就我当你秘书
你还嫌我笨啊
不行不行
我真的要换男朋友了
气死了气死了
你道歉我也不想原谅你啊
真的好气啊
那你还敢不敢冤枉我这个善解人意
又温柔体贴的女朋友了
好吧
下不为例
在公司我给你点面子
晚上回家我一定好好和你说这个事情
嗯那一起去吃饭吗
还是我给你带回来
那一起吃饭不怕被别的同事看到吗
你不是说不想被大家知道
你不怕
那我也不怕
一起去就一起去
正好吃完
你送我回家啊
你不是说下午给我放假吗
不是你这个人怎么说话不算话呀
啊你这个人怎么这样啊