啊啊好痛
你你要干嘛
你别过来啊
喂你这个小道士
你怎么回事啊
光天化日的一言不发的就来追人家
我招你惹你了
你想要你胡说
谁说我是妖啊
呸哪来的妖气
你别血口喷人
我看你分明就是见色起意
图谋不轨
哎哎你你别过来
我喊人了
救命啊
倒是非礼啦
我不我就要喊你
你拿符纸干嘛啊
你小道士我承认我是只狐妖
但是我刚刚渡劫成功
真的什么坏事都没有做过呀
我可以对天发誓
我这么多年一直都在山上生活
从来没有下过山
更别说害人了
真的想当时啊
你也知道不是所有的妖都是坏的对吧
我我今天就是想出来抓点野鸡野兔吃的
这这个也不过分吧
剩下的猎户
有时候一天打的数量都比我几个月抓的多呢
谁知道就被你撞见了
结果你一句话都不说就开始追杀
人家是你提着见凶神恶煞的
换成谁都得被吓得赶紧逃跑
好不好
你你放过我啦
真的吗
谢谢小道士
你是个好人
诶他是谁啊
嘿嘿嘿
想当时是不是发现自己动不了了呀
到底还是个初出茅庐的小家伙
看起来经验并不是很丰富呢
狐妖的话怎么能轻易的相信呢
你应该年纪很小吧
闻起来很鲜嫩可口呢
我想干什么
我只是想和你好好聊聊天啊
算算账
人家今天好好的出来散心
结果被你这么冒冒失失的打扰了
你说你该怎么补偿我啊
小小年纪树叶未经
倒是有一腔满满的救济苍生的正义感呢
想当时这个世界可不是非黑即白的
你知道吗
我虽然是妖人
也会行善积德
你虽然是人
但也有阴暗不齿
我胡说啊
不信的话
那不如我们试一试
怎么样啊
小道士告诉我
现在你有什么感觉啊
头晕还有呢
还有呢
听听听听
真不敢相信
这是从你嘴里说出来的话呢
和刚才那个大义凛然的你是同一个人吗
没关系的小东西
我说过了
这个世界不是非黑即白的
谁的心底还没些藏着的不为人知的小秘密呢
是不是啊
今日你我相见也是有缘
既然刚才你说想要体验世界的美妙
那不如让我这个小狐妖来帮你实现吧
毕竟我们狐妖可是拥有
这世上谁都无法拒绝的吸引力呢
嗯想当时
接下来就把你的纯阳之气
毫无保留的通通留给我吧