把这批实习生的名单给我看一下
我还缺一个私人助理
你挑好了
这才像话
让你拿过来
你就拿过来
这批实习生的资质都还不错嘛
你先去忙吧
回头我把我挑出来的候选人给你
你通知一下相关人员
准备一下面试
明白了
好了去准备开会吧
还有挑秘书这件事
不需要你挑这个挑那个的为我操心
你可以不明白我说的
但你不可以不按照我说的做
做好你份内的事
听到了吗
还是说你想来到我的小助理
脸红什么严肃点
在上司面前红着个脸像什么样子
好啦
不逗你了
去开会吧
终于弄完了
收拾收拾东西回家了
都这么晚了
你还在加班啊
那个文件还挺重要的
那你加油
我先走了
这就是你所谓的整理文件
整理文件整理到我的办公室来哦
你跑你往哪儿跑啊
就你这天天坐办公室的小东西
能真做得了
我乖乖戴好
别想着跑
喏给你钥匙
我们好好谈谈
不错
这次没想着逃跑
那过来吧
我们好好交流交流
谁让你坐下的
谁让你站着的
跪一下
让我踩着你的身体
吓了一跳
白天公司那么多人
我怎么可能摆出这副模样
今天难得你给我这个机会啊
怎样你是更喜欢白天的我还是夜晚的我
我当然知道你喜欢我来公司应聘到我手下工作
都是冲我来的吧
都被我说中了吧
说吧
这么大半夜的在我办公室里翻什么呢
你是内奸
想把我从这个位置弄下去
我问你话呢
我打你怎么了
这么晚了
公司除了我们两个
还有别人吗
说半夜在我办公室找什么呢
私人助理的资料怎么这个助理你也想到
我就说嘛一跟你提助理的事
你就变得奇奇怪怪的
跟了我这么久
我可能不了解你吗
把头抬起来看着我
这么看这张脸还挺可爱的
一巴掌扇到你的颧骨上
会不会跟空我的手啊
我让你动了吗
就这么想被我踩着
明天通知那些实习生面试取消
私人助理当然是你啊
既然你都看见了我的这一面了
那以后这个私人助理就由你来做好不好
怎么你不愿意吗
既然牵手还不快爬过来亲吻我的脚背
别高兴的太早
当我的私人助理可疼着呢
好了这么晚了
就别在公司里折腾了
走吧
跟我回家
你惊讶什么
作为我的私人助理
当然要时时刻刻都待在我的身边
不跟我回家
难不成想让我陪你去那个破烂的出租屋吗
我当然了解你
你就没想过在我成为你目标的同时
你就没成为我的目标吗
如果我告诉你
今天发生的这一切都是我为你准备的
你会这么想
反悔了
太晚了
宝贝去啊
自己把那边的绳子拿起来
给自己绑上
跟我回家
公司里的监控晚上都被我断掉了
你不用觉得不好意思
其实某些人一直有某些属性
我只是把它激发出来了而已
跟我回家
我们好好的交流一下嗯
怎么样