醒醒醒醒快醒醒呵
终于醒了
费了好大功夫
我是谁
连你的未婚妻都不认得
我们可是青梅竹马呀
问我这里是哪里呀
你猜呀
这是我家的地下室
不过你不知道也正常
以前小时候我可从来没带你来过这儿
因为那时候可胆小了
你问我
你身上的麻绳和脖子上的项圈是怎么回事呵
当然是防止你乱跑了
明明小时候那么黏着我啊
而现在却总是往外跑
找都找不到
就好像你在特意躲着我一样
真过分啊
扯远了
你现在感觉怎么样
疼哦也对
麻药的药效好像差不多已经过了
很疼吧
你知道为什么会疼吗
看看你的手
对啊
你的左手呢
干嘛叫的那么大声
很吵诶
这里是完全隔音的
再怎么叫
外面可是听不见的
本来呢是想把你的整条胳膊给锯下来的
但是想想那样未免也太可怜了
所以就把你的左手给砍了
什么叫你有病吧
才没有那回事呢
这都是你自找的哦
将真正爱你的人扔到一边去找别的女人什么的
真的很难让人不生气呢
被其他女人牵过的手切掉也无所谓吧
对了
你今天是不是打算和那个女人出去约会来着
你问我为什么会知道呵
只要是关于你的事我都一清二楚
那个女孩怎么了嗯
谁知道呢
估计他的一部分现在已经被警察找到了
嗯你问我什么叫他的一部分啊
当然是字面上的意思啊
你那是什么表情啊
我脸上有东西吗
算了
让我们进入正题吧
亲爱的
我们结婚吧
这一天我可是等了很久了
记得吗
小时候我们约定过的
也是时候履行约定了
而且我还那么喜欢你
真的好喜欢特别喜欢
喜欢到无法自拔
为你我愿意做任何事
所以我们结婚吧
结婚戒指我都准备好了
什么叫不要
你不愿意吗
你不接受我的爱吗
那可就没办法了呢
只好让你再睡会儿好了
希望你再次醒来时会同意这门婚事
那么接下来就到右手吧