喂喂醒醒
听得到吗
快醒醒
你怎么在教室里睡着了呀
我是谁
拜托我们都分到一个班
整整一个学期了
你不会连我是谁都没记住吧
亏你还记得啊
哎别别别你先别睡我
我确实有点事想找你
昨天老班不是说了吗
从这学期开始
我们班要根据每次期中期末的成绩排座位
就是第一名
第一个选位置
第二名
第二个选位置
以此类推
那个我想跟你商量一下
到时候选座位
你能不能
让我坐在你旁边
你当然说了算啦
要是有人在我之前选你旁边的位置
你就跟他说这里有人了
好不好
嗨
这有什么的
他们很多人都打算这么干
我们也不过是遵循群众的意见
你说是不是啊
你可别凡尔赛了好吗
大哥你可是第五名诶
第五个选位置的人
那么多的座位不都随你挑
为什么一定要坐你旁边
因为你数学成绩很好啊
我数学那么差
所以想坐你旁边
让你平时多教教我嘛
找第一名不是更好才不好呢
那个人脾气可差啦
听他讲题
只要稍微有一点听不懂
他就会发脾气
还说什么人家五行缺数学
趁早放弃这门学科
喂你笑什么笑啊
有那么可笑吗
你说除了第一名
数学比你好听也大有人在
可是他们讲题都高高在上的
一点都不亲明我
我有点害怕他们就算有听不懂的
人家也不敢继续问了
哎呀好不好嘛
求求你啦
拜托拜托啊
真的吗
你真的同意啦
太好啦
今天上午就要重新排位置了
咱们说好的事
你可别忘了我怎么知道是今天上午
嘿嘿秘密啊啊在那里
嘿嘿想不到你还挺守诚信的嘛
真的给我留座了
虽然是说好的没错
但我还是怕你中途变卦嘛
刚刚那个女生问你能不能坐这的时候
我的心都快提到嗓子眼了
生怕你一心软就把咱俩的约定抛到九霄云外了
不过我是真的没想到你这个老好人
居然会拒绝别人啊
啊原来拒绝他只是因为先来后到
啊啊没什么没什么
嘿嘿
是啊餐厅了一家烤肉饭可好吃了
他怎么一个人去吃饭
哎你一个人吃饭啊
这样啊
那我陪你一起吃好不好
哎今天我就不陪你们去了
你们先去吃吧
哎呀什么呀
别瞎说
他是我新同桌
快别瞎起哄了
一会见拜拜
怎么我陪你一起吃饭
很丢人吗
干嘛这么不情不愿的
平时都是自己一个人
所以习惯了
那你这习惯可得改改了
自己一个人多孤单啊
吃饭就要人多才热闹
喜欢自己一个人
那那你就当是陪我了好不好
哎呀快走吧
去晚了就没有好吃的了
来啊哎呀
这次月考好难啊
刚刚老师讲的又快
货都没跟上
不知道有没有哪位好心的同桌
愿意给我讲讲这道题呢
嘿嘿嘿
我就知道你肯定不会袖手旁观的那个王子的哦
原来是这样啊
我当时怎么没想到呢
可是还是你厉害
你的脑袋到底怎么长的呀
能不能切下来送给我好啊
你现在都学会油嘴滑舌了
是不是以前刚认识你的时候
你连一句完整的话都说不出来
现在倒好
怼起我来
一套一套的
早知道就不找你做同桌了
你你怎么不说话了
刚才不是挺能说的吗
哎呀你别不理我呀
你理理我好不好啊
对不起嘛
我错了
我刚刚是开玩笑的
我不应该这么说
你别生气了
好不好
我真的错了
你别不理我呀
您大人不计小人过
原谅我好不好
嘿嘿你终于肯理我了
你说你只会对我油嘴滑舌
面对其他人的时候还是会紧张的说不出话来
真的
所以我对你来说是特别的对吗
你是在害羞
哈哈好啦
不逗你了
不过这段时间真的谢谢你了
自从跟你做了同桌
我的数学进步了很多呢
有不少之前我一看到就头大的题
现在已经能独立解出来了
这都多亏了你啊
你当然有帮到我啦
你看这次月考成绩就是最好的证明
我以前最多只能考到70分的
但是现在我只差一分就及格了
要不是你平时抽时间给我讲题
我自己是绝对不可能进步这么大的
你真的帮了我很多
真的谢谢你啦
哪有我已结合满足了
这才短短一个月就进步了20分
照这速度
等到高考那天满分都不够我考的呀
嘿嘿嘿哎呦
我当然知道不可能啦
这不是美好的祈愿吗
再说梦想还是要有的
万一要是实现了呢
你说是不是
不过话又说回来
马上就要期中考了
考完试可能又要重新排座位
你你下次还愿意继续选我做同桌吗
你肯定没问题的呀
你只要随便考
考前五名肯定是你的呀
可是你要是不选我做同桌的话
那我可怎么办啊
啊真的吗
那你考实话算话
要是你敢食言的话
看我怎么收拾你