宝贝你醒了
你在哪
当然是在解救我的床上呀
你之前挺嘴硬的呀
还说自己是男子汉
不能屈服在女孩子的淫威之下
姐姐今天就要好好测试一下你哦
诶别乱动呀
你的手脚
可是已经被姐姐的黑丝袜紧紧绑住了呢
放了你
那可不行
姐姐我可是好不容易才把你捆上的
你看姐姐捆得多仔细
特意在你的手腕和脚踝上多打了好几个死结呢
这样的话无论姐姐对你做什么
你都无法反抗了
而且姐姐还特意把你的敏感部位都露在外面
更加方便我随意玩弄你哦
现在我们的小男子汉就像个剥了皮的鸡蛋一样
摆在姐姐面前
你要拿什么抵抗姐姐呀
怎么还摆出一副视死如归的样子
放心姐姐又不会吃了你
你这白嫩的小身体
姐姐还要留着慢慢玩呢
好了让我们开始吧
你看这两个带着铃铛的小夹子是不是很可爱
让我把它夹到你胸前粉嫩的小点点上
嗯真棒
这样一来伴随着我玩弄你的身体
就会发出悦耳的铃声呢
哼哼哼哼来让我们来试一下
谁问你哪里好呢
就从肋骨开始吧
让我们来猜一猜小男子汉的骨头
有得意
哈哈哈哈啊哈哈哈
你这徒劳扭动身体
还晃动着小铃铛的样子
真是好可爱哦
让姐姐我忍不住想要
哟我们的小男子汉居然被亲了一下
这小脸通红的呢
是不是以前从来没有接触过女孩子呀
这一脸羞涩的样子
看起来果然如此呢
没关系哦
姐姐今天就让你好好感受一下
被女孩子征服的滋味