弟弟你洗好澡了没
要不要姐姐进去帮你洗啊
不需要吗
那洗快点哦
姐姐在外面等着你
写好了
来姐姐特地给你泡了枸杞水
补补身子
快喝吧
喝晚了走
跟我进屋
愣着干嘛
又不是一次两次了
你不愿意
那你不愿意
姐姐愿意啊
什么
今天想休息一天
哼休想
你进不进来
再不进来
我让你明早都下不了床
听话
乖摸摸头来骂
跟姐姐进来
乖弟弟乖乖的
他姐姐床上来
姐姐
这就上来
想让姐姐摸摸弟弟的腹肌
嗯哎呀弟弟的腹肌怎么摸都不腻呢
地点姐姐就完成了黑色哦
超薄蕾丝边
上次一起去逛内衣店
是你最喜欢的那一款
把手给我摸摸
看触感怎么样啊
喜不喜欢啊
啊喜欢吗
弟弟耳朵红了呢
刚刚不是还说不想和姐姐睡的吗
嗯就乖乖听姐姐的话
姐姐才能让你舒服
清楚了吗
好那老实交代最近有没有喜欢上别的女孩子
或是说又被哪位小妖精缠上了
嗯啊没有吗
那我记得你前几天生日时
给你送蛋糕的那个女孩子
目前还没有对你有进一步的行动吧
没有吗
嗯我听说她的生日也快到了吧
那这样上次他送的那个蛋糕
看起来起码也有400多
这次呢姐姐出钱
你就送个800多的礼物给他
给他还回去
嗯就说是你是你姐姐送的
然后呢礼物上要付
由我亲自给他写了一张纸条
想知道这条纸条上写着什么吗
嗯我的弟弟只能是我一个人的
除了我谁都休想占有他
你最好是好自为之
明白了吗
顺便说一句
小姑娘眼光不错
你都不知道我弟弟在我床上被我调戏的样子
有多可爱
怎么样可以吗
弟弟可以啊
我的弟弟可真听话
来
再让姐姐亲一个木嘛
哎呀一不小心把弟弟的嘴巴下巴
脖子胸肌
腹肌伤弄的都是姐姐的口水
不过真好
夜宵时间到了呢
那姐姐要开动了