谢谢你啊
大叔没有你
我就要被他们抓住了
一会我请你喝酒去啊
大大叔
你的手你受伤了还不严重呢
你看这里好大一个伤口
我家就在旁边
我带你回去吧
我以前当过护士
知道怎么处理伤口
要不我背你吧
嗯不用吗
你看起来好痛的样子啊
那你搭着我的肩膀
我怕你摔倒
不好意思啊
都怪我那帮人啊
那帮小混混是来要债的
是的
母亲走后
爸爸每天都出去打牌
不知不觉就欠下了一屁股债
也不能怪他啦
你也知道他以前也是个很有上进心的人
只是唉算了
不说这个啦
大叔哎
真真的不用我背你吗
你看起来好累
怎么啦
不能这么叫你吗
以前叫你大叔也没见你
不开心啊
那我怎么称呼你啊
你一看就比我大
哎他们说只有大叔才会留胡子的
嘿嘿
啊还有你这西装一看就不少钱吧
哼我看他们网上
他们说男人过了20岁就该穿的成熟一点
大概就是像你这样的
你才20
哈哈没有没笑
那那你们现在的小年轻哦
哦我是说你还挺成熟的
是啊
比起那帮小混混
你看起来可靠谱多了
呀到啦这里就是我家有点破啊
你不要介意
家里值钱的东西应该都卖掉
还债了
沙发上躺的那个是我爸爸
他应该又喝多了
你不用管他
去我房间吧
我帮你包扎一下
我的床有点乱
见笑啦
直接躺上就好
没事
你好像是第一个进我卧室的男孩子啊
嗯哼在影视剧里
就女孩子卧室也只是个大喜的开始
哎
谁知道你是不是那种人呢
要不是你受伤了没力气
说不定你也和他们一样呢
怎么脸红啦
你当真啦
把手抬一下
我帮你脱衣服啊
因为因为要看一下里面有没有伤口啊
你衣服都划破了
肯定要换一件的
谁想看你的身子啊
我一个当护士的
什么样的男生没见过啊
我都没害羞
你就别遮遮掩掩啦
不然我很难办的哦
这么大的人了
真是的
还像个小孩一样
他说你平常有在健身吧
肌肉线条倒还行
咳咳勉勉强强吧
我可不稀罕
才才不馋呢
你可别把我当成轻浮的女人
我这只是在帮你处理伤口而已
把手伸过来那么大一条口子
应该很痛吧
消毒的时候会有点痛哦
别乱动
很疼吗
马上就好了
然后还要帮你包扎一下
手还有后背
呀今天还是要谢谢你啊
大嗯小朋友这么长的口子估计要留疤了
还好不是在脸上
我家也没有什么值钱的东西可以补偿你
你有什么看上的
直接拿就好
你在说什么胡话啊
什么叫以身相许
我看他们也没打你脑袋啊
怎么脑子还出问题啦
以前你来找我玩的时候
也没见你这么发过癫啊
哼怎么找不到女朋友
终于要对好兄弟下手了吗
那我要是答应你了
你敢娶我吗
嘿嘿嘿
怎么还这么思考上啦
你当真啦
哼真有意思
跟小孩子一样
把我娶了
你会后悔的
谁会喜欢一个什么都没有的女人
况且我还比你大
我才不用你来帮我还呢
还有你别老叫我妹妹
我比你大了
笨蛋不要问女孩子的年龄
你不知道女生的名字是不能问的吗
问就是18岁咯
但是呢你还是要叫我姐姐留了胡子
穿了西装
还是要叫姐姐
你才是那个小孩
只有小孩子才会故意穿成大人的模样
装成大叔出去变小姑娘
嘿还不是啊
也不知道是谁会在西装里面穿粉红色的短袖
嘿嘿嘿
别别别挠
我痒痒
不说啦不说啦
你手再这么不老实
我就把你铐起来
不准动啦
不然绷带要散开了
怎么这么大的人了
还和小孩子一样对啦
今天晚上你就住在这里吧
已经一点多了
几个点回去也挺麻烦的
没事能传出什么消息啊
附近的人都知道我们是好兄弟
不会有人在意的
我都不介意
哎呀你就睡
你那好啦
我就睡在你旁边
看见床单上这个花纹了吗
这条就是三八线
我们谁也不准越界
越界的是小狗
呵呵别笑
认真打关灯喽
怎么一关灯就乱动啊
笨狗把手从那里放开
你再这么乱动
以后伤口发炎
我可不管你啦
嗯放放开
你会后悔的
一定要一点补偿吗
呵那你说看我能不能给你
真的想要吗
你不后悔
现在不后悔
以后可就没机会啦
既然这样
那那就以身相许好了
混蛋那一刻心动
我开始心动
彼此懵懵又懂懂
所以那一刻心动
徘徊的心持续很久很久