起来别睡了
你们两个把她嫁到审讯室去
把嘴闭上
别嚎了
心碎啊
总算是把你带到审讯室了
行了
你们两个先下去吧
有需要我会叫你们的
好了
这里就我们两个人了
239号
嗯你有名字
我知道你有名字
我不光知道你的名字
我还知道你的所有信息
但在这里
你就是239号
懂了吗
别拿光照你呵
这里是我的地盘
你算什么东西啊
现在几点了
239号
你无权提问
在这里只有我能提问
你只有沉默和回答的权利
不过你马上
就会连沉默的权利都没有了
说说吧
你去年3月26号
都干了些什么
我在问你话呢
回答我
不说话是吧
好你等会就会为你的决定而后悔的
你知道吗
你现在坐的凳子
可是特制的
凳子的底座上可连着电线
而电源的开关
就连在我的手里
还不愿意说吗
那我就给你试试吧
好好感受吧
电流流过身体的感觉
先给你来个
一毫安的电流
这个电流不会让你感到痛苦
相反你还能获得一定的
刺激你看你哈
身体都开始有反应了
好好享受吧
这是你最后的机会了
还不愿意说吗
那没办法了
现在的你已经没有沉默的权利了
现在拿沾满盐水的海绵在你的身体上擦拭
降低你皮肤的电阻
这次我会给你提升到5ma
好好体会吧
电流流过身体
和肌肉不受控的抽搐的感觉吧
感觉到痛苦了吗
还想体验吗
好有骨气
这次我就把电流提到10ma
身体已经不受控制的抽搐了吗
受不了
可以叫出来啊
怎么
还想体验吗
你看看现在的你
浑身冒着烟鼻涕
眼泪流得满脸都是
整个人瘫坐在凳子上
哎
怎么裤子都湿透了
不会是哈哈
求求我不要再变了
那你愿意说了吗
愿意啊
早说嘛
就不用受这么多苦了
不过
这就是你求人的态度吗
给我跪下
真乖
真是一条乖狗狗
到我身边来吧
你见过哪条狗使用两条腿走路的
给我爬过来
啊真是我的乖狗狗
把头低下去
在地上趴好了
跟你玩了这么久
我都站累了
狗狗就给主人
当一下脚垫吧
别乱动哦
狗狗的身体垫着
可真舒服啊
行了
我不放了
哎呀哈
我的皮靴都被你的汗水搞脏了
狗狗弄脏了
主人的东西不应该自己搞干净吗
把嘴张开
给主人好好清理干净嗯
干净点
还有这边也是
蠢狗
谁让你往上面填的
跪好了
把你的狗嘴收回去
不乖的狗狗可是没有奖励的哦
好了说说你的事吧
什么事
我刚刚问你的那些呀
你去年的3月26号都干了些什么
你可最好想清楚再说
还有吗
就这些了
你说你是被冤枉的
239号
这所监狱里的每一个囚犯都说自己是被冤枉的
是不是冤枉的
我们自会知道
不过我们有无数种让人说话的理由
让人说真话
看到那边的水缸了吧
那只是最低级的
你知道吗
人的皮肤一共有三层
你说
要是我们一层一层地剥下来会怎么样呢
你应该不会想知道吧
我们在折磨人而不弄死这个方面可是专业的
你准备好了吗
我的小狗狗