请进哎呦你今天怎么有空下来了
这位是新招的实习生
什么意思
难道是要交给我带吗
哎等会儿
你这个小鬼
谁说我答应答应了
阿云你过来一下
我说你怎么回事儿啊
够不够意思啊
请你吃的饭都白吃了
是不是
不是说好了不再让我带新人了吗
他是怎么回事
什么老张的意思啊
这个老东西我真是嗯嗯嗯嗯嗯
烦死了
你叫什么名字啊
嗯简历留下
你马上消失
今天中午不和你一起吃饭啦
哼
为什么你不清楚吗
啊快走啊
不然别怪我不客气
哎你笑什么啊
觉得我俩有趣
哼我告诉你认我做师傅
很快你就不觉得有趣了
有点心理准备啊
你先去那个工位坐吧
一会儿我给你些资料
先自己看看
以后我就叫你小玉啦
不管你喜不喜欢
反正就这么叫了
喜欢呵呵
你倒挺乖呀
来这些这些嗯
还有这些
你今天没有别的事
先把这些材料多看几遍
尽快背下来
这是必修课
周五我会检查好了去吧
嗯嗯怎么死机啦
喂你干嘛了
踢到电源线了
我哎哎哟
你真是够可以的啊
刚来就给我惹麻烦么
你知道我这个数据已经跑了很久了吗
我现在真想一脚把你从窗户踢出去
你过来干嘛走走走
我现在不想看见你
回去呆着
道歉有用吗
道歉能解决问题吗
行了行了
别在我眼前杵着了
回去坐着吧
嗯哟哟什么情况呀
你这是我
我也没说你什么吧
怎么还抽搭上了
喏喏给你纸巾
我有那么吓人吗
赶紧擦擦
让别人知道了
还以为我欺负新人
Nena
好啦好啦
别道歉啦
我当然知道你不是故意的啊
要是故意的话
我早就打死你了
不过小鬼
既然现在我是你师傅了
有些话我必须得跟你说
在前面这家公司的文化呢是结果导向
工作方面追求高效和严谨
一切用事实说话
没有人会听你的借口
理由
更不相信眼泪
明白吗
你刚毕业
很多职业习惯还需要慢慢养成
工作方面我会严格要求你的
就算你跟我哭鼻子
该说的我一样会说
初期呢可能会比较难适应
但是这会儿我会帮你快速成长的
你能理解的话
最好如果理解不了
那你可以选择离开
我讲清楚了吗
表态倒是挺快的
男人说话可要算数
记住你今天的承诺啊
嗯说实话你的简历还是很亮眼的
人长得也蛮帅的
刚入丝一定要多听多看多记
不懂的要问我
不要自己想当然听见了吗
嗯好了
去看材料吧
嗯怎么了
哼你说什么
我生气的样子很好看
我说你这小鬼什么意思啊
夸我呢还是气我呢啊
是不是又给你好脸色啦
再跟我皮没你好果子吃
哼小鬼子