你好同学
我是来家访的
你应该没有忘记吧
哦父母不在家也好
倒也省得我端着个架子
你累我也累
怎么不愿意请老师进去坐坐吗
你家还蛮大的嘛
看不出来你还是个富二代
走了一天
累死我了
我说啊
你也别装了
在班上跟个中东悍匪一样
怎么在自己家乖起来了
照例问你些问题
不方便的可以不打年龄
体重长度呸
我是说高度
你父母经常不在家吗
难怪你一副欠条欠管教的样子
我会和你的父母谈谈
让他们多陪陪你
不要不喜欢他吗
你连父母都不喜欢
你还能喜欢谁啊
什么再说一遍
怎么连情书都敢给老师写
不敢表白
我怎么知道是你啊
就你那书写王羲之来了都得夸一句
好草
太草了
这样的字恐怕全校都找不出第二个
同学你平时都是怎么称呼我的
对老师把这个称呼加到你的表白里来
跟我一起说
老师我喜欢你
脸都红了
像个苹果一样
真想
在你脸上狠狠的嗦一口
跟我说说喜欢老师什么容貌或者身材
哼我是唯一一个能把你整治得服服帖帖的人
同学啊
看不出来你还有点M倾向啊
好吧
我答应了嗯
这么急着改口哦
不你还是叫我老师
我依旧叫你同学
时刻记住我俩的身份
来叫老师叫一声
奖励一个吻哦
木马木马木马很刺激吧
和自己的老师谈恋爱
是不是有一种背德的快感
好啦
今天的家访到此结束
周一见啦
同学哦
想留我下来过夜
那那你得想个好点的理由
毕竟你家没养猫
看不了后空翻
关爱留守学生还真是冠冕堂皇
作为老师
我又怎么能拒绝呢
那么我该陪你这个孤独寂寞的同学做点什么呢
不如去你房间里吧
当然是到你房间督促你写作业了
难不成你还有什么非分之想
没有真的没有吗
那就好
乖乖写
这次有我盯着你
别想赖作业
怎么了
卡着很久了
哪道题不会啊
倒数公式还记得吗
先代入求导
不会倒
男生应该很伤茶才对啊
你怎么不会倒呢
这样你先看着老师倒
再自己倒
如果还不会
老师就手把手教你倒
这几题量有点大
一定要全部导出来
然后交给老师求导
这种题多练练就好啦
哎呦呦
怎么脸红了
是不是老师靠我太近了
开车为人师表
怎么会对自己的学生开车呢
一定是你的思想有问题
嗯哼哼这就对了嘛
知错就改就好
别抱怨了
要是你今晚能把这类的题研究明白
老师一高兴
说不定有奖励哟
什么奖励
不如就让老师亲自帮你求导好了