你刚刚跟我说什么
不是这句是前半句
你刚叫我什么小姐不对
重新说
行吧
既然好不容易找到我
他到底要说什么
我很快要去忙的
在不相干的人身上
我时间一向有限
啊你想回来
就这样
就这样回来
回我身边
当我是谁呀
又当我这是什么地方收容所吗
啊
你想来就来
想走就走
当时走的时候
你是怎么对我说的
还记得吗
这么主动鬼是吗
不是说再也不想了
跑出去这么久
我本来以为你会过得很好
没想到这么多年还是一点长进都没有
你错了
这是毫无长进
永远只会这一曲
那你说说看你哪儿错了啊
抬头看着我说
我问你
你究竟哪儿错了
啊
不知道啊
还是
说不出口呢
嗯
没关系
你说
啊又哭
在我彻底消气之前
最好别让我看到眼泪
还有我叫你抬头看
我听不懂吗
行吧
既然总是不知道错在哪儿
那我帮你回忆一下
起来吧
跑出去这么久
规矩还记得吗
要再提醒你一次吗
你抖得这么厉害
做什么
既然要回来
不是应该都想得到了吗
不然你以为怎样才能回来呀
如果今天的情景你没有想过的话
我想过很多次了
等了这么久
期盼了这么久
你觉得我会怎么样
欢迎你啊啊
欢迎回家
好了准备好了吗
从现在开始
我不会停
每次报数之后
你要回答我的问题
一直到
我了解到所有我认为应该了解的问题为止
不可以躲
不可以哭
什么时候停
我决定
什么姿势
我决定结束之后
要不要接受你回来
我决定明白吗
当然如果你的每个回答都能让我满意的话
我会给你休息的时间
如果我不满意会怎么样
好问题
那就代表你可能要受点苦了
当然不管怎么样
这一顿都是你应该受的
这是我们的共识对吗
很好
还有别的问题吗
嗯没有了
那应该跟我说什么
嗯乖
搞什么啊
这只是热身
很害怕吗
看来离开我这段时间
你的身体要比你脑子记忆力好
好第一个问题和他怎么联系上的
回答
是我看着你删除他联系方式的
后来怎么联系上的
啊早有准备是吧
第二个问题
离开我之前准备了多久
怎么准备的
好好回答
从什么时候开始的
第三个问题
离开之后呢
和他在一起了
开心吗
是吗
再躲一下试试
很好
第四个问题
当时我是怎么和你说的
还记得吗
还是记得很清楚的吗
所以啊他为什么不听我的啊
继续
你刚刚说你错了
错在哪儿
不应该不听话
不对
重新回答
呵呵还是不对
继续
接着说
所以还有吗
嗯错在你不相信我
哼哼
现在相信了
所以要回来
再多的话我不介意把你绑起来
规矩忘记了没关系
重新好好教你一遍
还有呢
还有什么
还错了什么啊
你不该离开我
我本来以为你连离开我的念头都不敢有的
我小看你了是吧
当时就应该把你绑在这儿关起来的
是不是嗯
不要认错你
不是能吗
不是有本事吗
那你走了就应该不用回来的
现在回来做什么
哭什么
你说什么
不会再离开我
再说一遍
再说
不许哭
不许多
给我好好的一字一句地重复
再说一遍再说一遍
你不是愿意的吗
不是求着要回来的吗
现在求饶了
口是心非
起来跪好
我要出去一下
至于你在我回来之前
你就跪在这儿
疼痛能帮你思考
让你好好想想
最后一个问题
你用什么身份回到我这儿
好好想想清楚了
在我回来的时候告诉我
如果想不出我要的答案
那也没关系
那就继续跪着
跪到想出来维持
我的耐心在等你回来的时候已经变得非常好
我可以的