你一定以为我睡着了吧
没有我不想让你为难
所以我先走了
别担心
我会乖乖的
不会乱跑
一会就回家
虽然你比我年长很多很多
可是我第一次见到你就喜欢上了你
只是我没想到这变成了你的困扰
你放心
我不会死缠烂打
也不会无理取闹的哈
其实我也有告诉过自己
很多次
我们不合适
夜晚一个人呆着的时候
常常会打开你的聊天对话框
想和你说点什么
可是又怕没有回应
每到那个时候
我就会点开你的头像
一遍又一遍的看你的动态
就好像通过那些文字和照片
我也能参与到你的生活里一样
有时你很忙
忙到会忘记回复我信息
我就会开始胡思乱想
也许你正在和喜欢的人在一起呢
没有空理我
一想到有人能够感受到你的温柔和爱
我就嫉妒到发疯
可是我又有什么资格难过呢
哼书上说
你要是喜欢了别人
我会哭
可是还是喜欢你
那时候的我无法理解
如今却深有同感了
这可真令人难受
你一定觉得我很蠢
对不对
是啊
我这么蠢的一个人
蠢到明知道我们之间有那么多的不可能
还是要义无反顾的爱你
蠢到无数次劝自己放下
可是在见到你的那一刻
无论多么坚定的决心都还是会崩塌
你说你怕你耽误我
你说你怕我们没有未来
你说你怕我们最后还是会分开
让我受到伤害
你看你什么都怕
就是不怕失去我嘶
你总说我还小
什么都不懂
我总会气呼呼的回复
你说我已经成年了
我是个大人了
可是我确实不懂
我不懂互相喜欢的两个人为什么不能在一起
我不懂不合适
这三个字到底为什么这么沉重
我也不懂
为什么年少的悸动只会这么苦涩
我有好多好多不懂
我还有好多好多问题想要问你
我还有好多好多废话想和你说
大概都没有机会了吧
就让这些话和我的爱一起埋在心底吧
相处这一刻
这是我的侥幸
也许我的眼泪还不够感人
也许我太幼稚
会令你反感
你说我还小对啊
所以我什么都不怕
什么流言蜚语
什么非语
我都不在意
我只在意你哈
可是既然你说我们绝不在一起
我也不愿死缠烂打
让你为难
我常常会想到我们初见面的那一天
在那个影院
一部小众又冷门的片子
只有我们两个人喜欢
中途机子坏了
电影院不给我们两张票
让我们下次再来
就这样
我们因为相同的爱好
约着下次一起来
那天我觉得我是最幸运的人
因为遇到了你
可是兰因絮狗险夜时身
而今才知当时错
那就让我的动心停留在此刻吧
再见了我的爱人
请让我再最后这么称呼你一次