弟弟
你醒了
肚子饿不
直接给你做了
你喜欢的鱼汤要不要喝一点
你这几天都没有好好吃饭
看你小脸都瘦了多少
喝一点好吗
弟弟喝一点好不好
我好不容易熬出来的鱼汤
我照着菜谱上学了很久很久
你看我的手都被烫伤了
姐姐辛辛苦苦给你熬的汤
你喝一口就一口好不好
算了
看来你是不饿不饿
那就先不喝了
反正我给你弄的东西
你一直都很嫌弃我
是为了你好
我担心你的身体健康
可你总是不领我的情
饭也不吃了
反正饿肚子难受的
不是我
是你不管在行
不能怪我生气
把你关起来
你自己说
我为什么要把你关起来啊
原来你知道为什么生气啊
我还以为你不知道呢
我真的没想到啊
我自己亲手养出来的弟弟
谁会看擦边了啊
那个女生就那么好看吗
白天看
晚上熬夜也要看
看你手机怎么了啊
你身上有我哪里没看过的地方吗
我们可是一起长大的
我哪里不能看啊
你告诉我直接看你手机这种小动作真是低级
弟弟
真的是个可爱的小笨蛋
我早就在你手机里植入了病毒软件
所以我知道你平时都看了什么
给谁发了什么
我都知道
嗯没错
包括那些你控诉我的话
我都看到了
姐姐最近变得有点奇怪
总是管着我
我觉得很难受
姐姐总是管东更西
总是不让我跟其他女生说话
这些话都是你给别人发的宝
我原本对于时间看到的时候真的很生气
但是呢谁让姐姐喜欢你呢
只只喜欢你就可以包容你的一切呢
这是你的手机
我还给你先把你手机里的那些东西都删了
我可以一睁一只眼闭一只眼
以前的事情我都可以不计较
只要你乖乖的
你已经很乖了
看擦边视频
你这就叫乖了
你这是藏的好
没被我发现之前
你都装得像一个乖宝宝一样
弟弟只会说谎
骗姐姐的小孩不算乖
弟弟撒起娇来真可爱
我真的一向都很喜欢弟弟撒娇喊我姐姐
但是现在光在嘴上撒娇是没有用的
你要真的做到乖了
才能讨好到姐姐
弟弟
我感觉你现在还是没有明白你自己的处境
粮撒娇卖萌已经完全没有用了
你现在落在了我的手里
你所有的快乐和悲伤都应该被我掌控
你应该完全听从我才对
百分之百纯复我
看你这个表情怎么害怕
我是你姐姐啊
弟弟不应该害怕姐姐的
别躲我呀
弟弟我这么喜欢你
怎么可以躲着姐姐呢
宝贝你只要乖乖的呆在这里
不要想着逃
因为就算是你想逃也逃不掉的
这里是我为你精心打造的囚笼
你所有的生活需求都能在这里解决
别哭别哭呀
宝贝哭的这样
姐姐会心疼的
只要你能讨好我
哄我开心
我就给你一点点自由
你现在只能慢慢学乖一点
我喜欢乖的
你要学会取悦我
我才会给你想要的
只要你让姐姐开心
姐姐就什么都让你做
知道了吗
为什么我问我为什么
因为我喜欢你啊
弟弟从我很小的时候开始看着更小的你的时候
我就开始喜欢你了
原来你是那么乖
那么讨我喜欢
原本我的宝贝心里明明就只有姐姐的
为什么变了呢
是吗
弟弟一点都没有变吗
但是我怎么感觉弟弟
变得越来越招我稀罕了
弟弟你是属于我的
你剩我一个人的
你的灵魂和你的身体都是属于我的
你命中注定只能属于我一个人
放弃挣扎吧
我绝对不允许你离开我身边
1分1秒