怎么了
动来动去的睡不着吗
这几天怎么一直失眠啊
工作压力太大了吗
算了
不想说也没关系
不过有需要的地方可以告诉我
床这么大呢
怎么偏偏喜欢和我挤在一起啊
和我贴着暖和
等到了夏天天气热起来
你就不会这么热了
你把我当空调啦
想取暖的时候就把温度调高
想凉快的时候就把温度调低
当然如心至极
但很显然
现在最主要的问题不是我愿不愿意做你的空调
而是怎么把你哄睡着
明天你还要上班呢
晚睡早起的可不行啊
前几天你就没睡好
我看你一天下来的状态都不好
我想想你想听故事吗
好姐姐就给你讲些小故事
等下把被子盖好
闭上眼睛开始了
在遥远的地方
有一座喜欢下雪的小城市
一天有一个男孩因为大雪
只能暂时停留在这座小城市
男孩初来乍到
看着漫天的雪花
不知道该怎么办
周围很安静
突然有一个女孩子看见男孩
并走到了他的面前
你的关注点真奇怪
如果女孩是坏人的话
那男孩就会出事了呀
所以在现实生活中一定要注意安全好啦
现在继续
幸运的是
女孩是来帮助男孩的
女孩带着男孩找到了一家旅馆
同时因为担心男孩第二天会感到迷茫
女孩留下了联系方式
第二天雪还在下
女孩把男孩约出门
带她吃了早饭
还带她去看了那座城市的一些美丽的地方
怀上男孩和女孩分别躺在旅店和家里的床上
用手机聊着一天的感受
又是一天过去
雪停了
只是路上的积雪还没有完全融化
然后还得再加一天
女孩依旧圆了
男孩带她去了之前没去过的景点
昨天晚上
女孩和男孩在街上走着
女孩问男孩为什么来到了这里
男孩说自己本来要去海边
因为下雪封路才留了下来
听到这个问题
男孩沉默了
女孩也听话的
没再继续问
两个人又在旅店门口分别
嘘好奇宝宝
答案在后面
第四天
道路通行了
男孩本该离开小城市
但他突然发现自己有些舍不得女孩
那天女孩没有给男孩打电话
男孩有些坐立不安
之后第一次主动联系女孩
男孩感到女孩所在的他们第一次相遇的地方
女孩笑得很甜
就像第一天关心她时一样
男孩说话了
她说她本来是要跳海的
因为生活的压力就像雪崩厚重而难以挣脱
可是在路上
他遇到了一个女孩
那个女孩带她重新体会了世界的美好
融化了雪
也让他舍不得离开了
嗯想知道故事的结局是什么
这个故事没有固定的结局
只要记住你心里想的是什么样子的
男孩和女孩在最后也就是什么样的好了
故事讲完了有困意吗
虽然本来以为故事还没讲完
你就会睡着
不过现在还来得及睡吧
晚安记得做个好梦
宝宝