这个年啊小人饼哦
嗯哥哥是你吗啊真的是你呀
哎我是谁
我是以前哥哥邻居家的妹妹呀
难道哥哥你不记得人家了吗
后面出来真呵呵
哥哥你终于想起来了
我们可是好久都没有见过面了呢
嗯人家也是一直都在想念哥哥的
听说哥哥还在这个地方
所以妹妹一毕业就回来找哥哥了
而且哥哥你现在变得好帅气啊
人家真是越来越喜欢哥哥了
没人我先去玩
嗯真的吗
哥哥俺也觉得妹妹变漂亮了好多吗
呵呵谢谢哥哥
啊
哥哥这位姐姐是啊
啊什么哥哥的女朋友
不是啊
哥哥你什么时候交的女朋友啊
去年找工作的时候认识的
你们之间相处的很愉快
所以就交往了
这来晚了一步吗
呃好吧
你好姐姐
我是哥哥的青梅竹马
一直以来麻烦您照顾我的哥哥了
姐姐真是的
怎么可能会使哥哥离不开你呢
姐姐你好幽默呀
嗨玛莎对啦
哥哥你们是要在这里吃饭吗
真的那我陪哥哥一起吃好不好
哦还有姐姐啊
谢谢哥哥啊
嗯哥哥你快点菜吧
你看姐姐都饿得不耐烦了
还一直在瞪着哥哥呢
哎让妹妹点吗
好呀
那就这个这个这个还有这个嗯
嗯这个也要点好啦
就这些吧
都是哥哥爱吃的呢
而且我还点了三瓶我们以前经常喝的饮料
呵呵怎么样
哥哥人家还是一如既往的贴心吧
对了姐姐
你每天和哥哥在一起的时候
妆都要化这么浓吗
不像人家从来都没化过妆
每天都是素颜出门的
诶真的吗
原来是哥哥喜欢这样啊
我还以为是姐姐的素颜
太不尽人意了呢
对不起啊
姐姐啊
嗯那姐姐你可以教我化妆吗
就是哥哥喜欢的这种
嘿嘿谢谢姐姐啊
来哥哥
我帮你夹菜
你以前可是好瘦好瘦的
现在你可要多吃点啊
让身体壮壮的塞
嘿嘿嘿
来我们喝一个吧
嗯这个饮料还是小时候的那股味道呢
哥哥你还记得吗
那时候我们还小
没有多少零花钱
于是我们就一起攒了点零花钱
买了一杯饮料
买完之后我们就一起在院子里玩过家家
你演爸爸
我演妈妈
然后就是爸爸先喝一口
妈妈再喝一口
过了一会儿
咱们又做了好多好多自己的孩子呢
嘿就这样
我们玩了好久好久
甚至天都已经黑了
啊跟哥哥在一起的童年时光真的好快乐啊
哎
哥哥你知道吗
当时你还对人家说
等长大了之后
一定要赚好多好多钱给妹妹买漂亮裙子
然后再娶妹妹过幸福的生活呢
嘿
你当时说的话
现在也一定还算数的吧
人家可是一直等了哥哥好多年呢
嗯姐姐你吃饱了吗
这就要回去了
西瓜哥哥姐姐怎么走了呀
难道是妹妹惹姐姐不开心了吗
哼走了
正好省得打扰我和哥哥过二人世界
哼哼
嗯什么叫当着哥哥的女朋友面前
说这些不太好呀
人家是真心喜欢哥哥的吗
难道我们长大了
就不能像小时候说的那样去生活了吗
嗯人家只想做哥哥的女朋友
才不要去当什么好朋友呢
嗯有女朋友又怎么了
哥哥你跟他分手不就好了吗
嗯他对哥哥挺好的
人家怎么没看出来啊
哥哥你看看姐姐
她刚才那个样子
直接甩个脸色
就把哥哥你丢在这里了
然后他还不买单
妹妹才不会给哥哥甩脸色呢
哥哥这么优秀
姐姐她不但不知足
居然还敢欺负哥哥
如果哥哥跟人家在一起的话
妹妹一定会照顾好你的
求求你了
哥哥答应人家嘛
好不好嘛
我要是你要是跟着我了
嗯哥哥你吃饱了吗
人家也吃饱了
那我们去逛逛街可以吗
啊哥哥你也要回去了呀
那好吧
妹妹送你回去
对了哥哥
你现在搬到哪里去住了呀
什么哥哥
你居然在和姐姐同居
啊你们你们住在一起
难道难道哥哥你已经和他和他那个过往
什什么哥哥
你已经被他给
不好我不接受
我的我的哥哥哥哥居然已经被那个女人不
我不能接受
啊哦哥哥我没事啊
那个哥哥
我家离这挺近的
要不先去我家坐坐吧
妹妹已经想明白了
最后有些话想和哥哥说
拜托你了
嗯好
我给哥哥带路
我们走吧
哥哥你先坐吧
我去给你倒杯水
哥哥只有红茶了
可以吗
嗯好的
来google尝尝味道怎么样
好喝吗
嗯好喝你就多喝点吧
嗯妹妹已经想明白了
妹妹觉得对哥哥放手应该也会是一种爱
但是在妹妹放手前
还想问哥哥最后一次
请你跟姐姐分手
然后做妹妹的男朋友好吗
人家也愿意将自己的第一次献给哥哥
好吗
嗯是姐姐给你发的消息吗
哦哥哥你要回家陪他了呀
果然还是不行吗
那哥哥你也走不出这个门了
我什么意思啊
因为人家刚刚在给哥哥的红茶里面加了电
可以让哥哥乖乖听话的东西呢
呵呵怎么啦
哥哥你怎么一副摇摇晃晃
感觉快要晕倒的样子啊
啊哈哈哈哈
没关系的
安心的睡吧
等醒来之后
一切都会变好的
哥哥
嗯哥哥你醒啦
哥哥你醒的可真是时候呢
妹妹刚好准备完东西
然后哥哥你就醒了
这里啊
难道哥哥你连这里都不记得了吗
这里可是我们梦开始的地方啊
我们就在这个地方相识
一起在这里玩耍
然后又一起在这里长大了呀
我要干什么
这还用问吗
人家当然是要和哥哥在一起了
哥哥你当然动不了了呀
因为那红茶的效果还没结束呢
呵呵对对对了
哥哥你的手机在你睡着的时候
可是一直都在响个不停呢
真的烦死了
来借用一下哥哥的指纹解锁哦
嗯果然都是姐姐发的消息呢
要不这样吧
哥哥既然你不想和他分手
那就让妹妹来替你和他分手吧
对不起
我们分手吧
因为我始终忘不了自己的青梅竹马
我要实现小时候对她许下的承诺
而且他现在已经在我旁边睡着了
以后我们就不要再联系了
再见嗯
发送
嘿嘿你看呀
哥哥妹妹已经帮你和他分手了哟
嗯这下哥哥你就再也没有什么好顾虑了吧
啊哥哥你怎么还哭了呀
不要哭了嘛
哥哥那样的女人不值得让哥哥你流泪的
嗯什么求我放了你
那怎么能行呢
人家好
是好不容易用一些小手段才把哥哥弄到手的
怎么可能放哥哥
你离开呢
放心吧
哥哥在这里
妹妹会很温柔的照顾哥哥的
不会像电视里一样把哥哥关进什么地下室里
又或者是笼子里之类的地方的
而且人家也不会对哥哥使用任何暴力的
因为人家马上就要和哥哥结婚了呢
没关系的哦
就让妹妹来娶哥哥吧
看这是我为哥哥准备的求婚戒指
只不过嘛这个戒指是戴在脖子上的呢
来让妹妹来为哥哥戴上吧
嗯哼新婚快乐
老公
嗯人家可是不会问你同不同意的哦
一位老公
你本来就是属于你老婆
我一个人的呢
嗯哼这个婚戒很适合老顾嘛
不过老公你放心哦
这个链子可是足够长的
可以让你去这个房间里的任何地方
怎么样
人家是不是很贴心呢
哦得不到你的心又怎么样呢
只要我拥有你的肉体
心这种东西不早晚也会是人家的吗
不管怎样
哥哥的一切都只能是属于妹妹
我一个人的
哼好啊
老公不要再说那些没用的啦
我们来聊点正事吧
老公
你知道新婚的夫妻在接下来都会去做些什么吗
老公你怎么还脸红呀
嘿嘿好可爱呀
真的不知道吗
那当然是和老婆生孩子了