怎么了
想好了
这就对了嘛
这笔买卖对你来说绝对划算啊
上我可不可以不要对他太过头了呵
你是在和我谈条件吗
既然你已经把她托付给我了
怎么做
做到什么程度
那当然得按照我的规矩来啊
如果你真想救她的话
那就把欠我的钱连本带利的还上
我保证不会动他
怎么没有刚刚硬气了
有的时候啊我都有点羡慕你了
有一个这么爱你的弟弟
只不过啊他现在还在拼命工作
想要帮你把欠款还上
呵哈真是个傻子
如果让他知道他最爱的姐姐
居然为了钱把自己的亲弟弟交付给他人
你说他还会不会像现在这样爱你
啊啊
算了
我也不和你多废什么话了
我现在就赶到你那里
我希望等我到你家的时候
他是好好的待在那里
怎么这么慌张跑了
我刚刚怎么跟你说的
我到你家的时候
希望他是好好的待在家里的
结果你告诉我他跑了
我要是找不到他
你自己看着办
没用的东西
你也跟了我这么多年了
知道我的脾气
我看上的东西必须得到
愣着干嘛
还不快找
哎小弟弟
你怎么一个人在这哭啊
是遇到什么烦心事了吗
你可以告诉姐姐吗
啊就算你不告诉我
那你也不应该在这蹲着呀
这天也黑了
到了晚上外面很冷的
你穿得这么少
着凉就不好了
不管发生了什么事
你也不应该拿自己的身体出气啊
这样我看前面有个咖啡厅
要不我们去里面坐会儿也可以暖暖身子
呐帮你点了一杯美式
感觉怎么样
还好吗
那现在可以告诉我发生什么事了吗
不用有什么顾虑
反正我们也不认识彼此
你就把我当成垃圾桶吐槽一下就好了
嗯哦原来是这样啊
那你有没有问过为什么呀
是因为姐姐欠了那个人的钱
你一时冲动就跑出来了
唉不管发生什么也不能这样做呀
如果你跑到外面出了什么事
你姐姐又找不到你
你说该怎么办呢
那你对这件事情是什么态度呢
是很纠结吗
一边是自己最爱的姐姐
一边是可以解决债务的机会
你会怎么选择呢
嗯其实你也不是不能接受对吧
看吧被我说中了
脸蛋都红红的了
你这个样子还挺可爱啊
也许只是你一时不能接受呢
毕竟你自己的亲姐姐突然告诉你说
他要把你交给其他人
换做是谁都接受不了吧
啊你怎么了
是不是感觉眼皮越来越重
身体也使不上力气
还有点想睡觉
哈这么害怕做什么
放轻松
乖乖睡一觉吧啊
你醒啦
这里是哪里
这里可是姐姐的家哦
而且还是姐姐的房间呢
怎么样
姐姐的床是不是软软的
被子上还带有一股淡淡的香气
我可告诉你啊
姐姐的房间可不是谁都可以进来的
你就偷着乐吧
怎么会在我家嗯
刚刚在咖啡厅的时候
你说你太困了
一下就倒头睡着了
我又不知道你家在哪里
就只能把你带来我家啦
姐姐是不是很贴心啊
你这是要走了吗
不再多留一会儿
哎呀你看看你怎么还能摔倒了呢
呵现在才发现自己的脚被铁链锁住了吗
反应还真是迟钝呢
我该不会是收了一个小傻瓜吧
你说呢
嗯哼呵
你是不是一个小傻瓜呀
放心
这铁链只是用来束缚住你的脚
它不会对你造成什么伤害的
为什么要这样做
给你看一样东西吧
喏这是你的合同
情绪不要这么激动嘛
看看你把合同撕得到处都是
等会儿又要打扫一遍了
我怎么会有这个合同
我说弟弟啊
你是真傻还是装傻
到现在你还不明白吗
我就是你姐姐的债主啊
怎么一脸的不相信
眼眶都湿润了
这是要哭了吗
哎哟来抱抱啊
姐姐抱抱
咱不哭
虽然呢你的亲姐姐抛弃了你
但你不是还有我吗
只要你愿意放弃那没用的自由
当属于我的金丝雀
你想要什么我都可以满足你
什么都可以哦
是不是很诱人呢
唉别挣扎啦
小心弄疼自己
我呢给你三天时间考虑
三天之后希望你可以给我一个满意的答复
我这不是在和你商量
我这是命令
是主人的命令
怎么样考虑好了吗
给你时间考虑
是为了体现我对你的重视
以往的那些人哦不对
是玩具主人
我可没有这样的耐心
那些玩具啊
姐姐玩几天就坏掉了
我希望你不要像他们一样
什么自由
你说你想要自由
哎哟弟弟
你在说什么胡话呀
抛弃掉那些一无是处的自由
你换回的可是无忧无虑
快快乐乐的生活呀
这怎么算都是一件稳赚不赔的买卖
还是不肯吗
没关系
反正呢你还有两天时间考虑
好好想想清楚到底孰轻孰重对了
为了惩罚你
铁链的长度
我已经缩短了
最后这两天就先饿你几顿吧
到时候你不要求我哦
考虑的怎么样了哟
两天不见
怎么都趴地上了
是饿得没力气了吗
连说话都这么有气无力的
如果再不吃点东西的话
你可能会坏掉的
我可不喜欢坏掉的玩具
你叫我一声主人
我就给你吃东西
怎么样啊
这么快就服软了吗
真是没趣
你的尊严呢不是说不会屈服的吗
啊不过啊主人还是很高兴呢
食物就在这里了
你自己吃
这样看着我做什么
太远了
够不着
你在说什么呢
玩具不就应该这样吃东西吗
没有听清楚吗
主人的命令可不会重复第二遍
还有啊
你姐姐的债务
我可不是全面的
剩下的那些钱就要看你的表现了
如果表现不好
可不只是主人的惩罚这么简单了
对了逃跑这种不切实际的想法
我也劝你趁早打消
先不说你跑不跑得出去
就算你能跑出去
你姐姐可就没这么好命了
所以啊你还是乖乖地待在姐姐身边比较好
姐姐我是不会亏待你的小家伙
我们的游戏马上就要开始了