不要动啊
不然身上的绳子会弄得你很疼的
你的脖子
真是好看呐
可惜了
我喜欢了你那么久
可是在今天之前一次都没能碰
感觉到了吗
我的手指已匆匆的牵着你的手啊
到你的手臂
肩膀
还有可爱的锁骨弟弟
可以给我咬一口吗
啊别紧张啊
看你这慌张的样子
是对现在的状况感觉有点茫然吗
按理来说你确实是什么都不知道
可就是你这副什么都不知道的
好像置身事外的态度才让我烦躁啊
你问哪里得罪华了
这个嘛
可以说有也可以说没有
我和你从小一起长大
在这么多人里
除了你的父母长辈以外
陪着你最多的人就是我了
可是你啊好像一直一直没能看清楚我的心意呢
不过
这都没什么大不了的啊
现在啊你陪我关在这里
谁也不知道
包括你的朋友
还有很喜欢我的叔叔阿姨
这里只有我们两个人而已
害怕了
是没想到和自己一起长大的邻居家姐姐
平日里看上去那么温柔善良
居然也会对你做出这种事吗
形象崩塌
你觉得我还很在意
之前在你心里的那种温柔姐姐的形象吗
我很讨厌那样的形象
就像我很讨厌你
只把我当成无话不说的好朋友
这样不错
可以把你删的好一点
放松一点啊
这么看着我干嘛
不是放松一点的话可是会很痛苦的哦
闭上眼睛
我会让你好好感受我的
亲爱的
我很喜欢你的锁骨
你的下巴脖子
高考结束那天
我想要和你表白他
但是很不巧
隔壁班的那个女孩子
强硬的把你拉走了
我看到了你的欲言又止
你的犹豫动作
我当时和你说
这没关系
让你好好去玩
我看到你的喉结微微颤抖
那时我就觉得是真让人想要藏起来
不要任何的其他人看到
只属于我
我以为我可以忍耐得住的
就这样看着你去得到自己喜欢的生活和自由
并且告诉自己
你快乐了
我也会很快乐
可是啊我发现并不是这样的
我无法忍受自己在你的生活里
只是一个你早就习惯了存在的配件
这种感觉让人烦躁上升
不知所措
我做的已经够好了
不是吗
这么多年在你的面前
他这么努力地表现出一副温柔的
完全从中支持你的形象
可是你啊有没有好好的看看我呢
亲爱的
你感觉到有点疲惫了是吗
可能还有一点空
麻木
这药效很好啊
会让你舒服的
在我这里
17看你对我的直觉
然后啊
从今以后就没法控制自己的身体了
只能乖乖的被我照顾了
不要那么慌张啊
亲爱的
就把这看作自己的身体陷入沉睡吧
只不过你的一生是清醒的
这样你才能感受到我
还记得小时候你说自己睡不着
就怕来找我
让我哄你睡觉吗
他现在
就像小时候一样
由我来哄哄你吧