这位男嘉宾来自百合网
我跟你说话呢
你怎么一直不理我呀
没有妈
我都喊你好几次了
你一点反应都没有
说好的
周末晚上陪我看电视的
但是你的注意力完全没有在电视上
也没有在我的身上
说吧到底为什么熬夜嗯
你还说你没有熬夜吗
你看看你眼睛里的红血丝
早就把你出卖了
还有啊
你刚刚吃饭的时候也没有怎么吃
吃几口就困了
我早就想说了
怎么不说话
看着我说不出话来了是吗
你有胆子熬夜
没胆子对我说实话
行啊
小朋友胆子大了呢
开始不听姐姐的话了
姐姐问你话也不想回答了是吗
那就随你便吧
我也不问了
随便以后几点睡
就几点睡
我也不管你了
哦昨晚熬夜是在打游戏
什么游戏这么好玩
让你觉都不睡了
玩到天亮
我也一起玩一玩啊
走到你房间
到你床上去
你去睡觉
我说到你房间去睡觉
明白了吗
你
还真是熬夜打游戏啦
整张床都乱糟糟的耳机数据线
还有零食
不要告诉我
你昨天晚上就是在这张床上睡的
你等一下我先给你收拾干净
你再躺上去
好啦好啦
躺着吧
哼呀怎么啦
还一直看着我干什么嗯
好吧
那我就陪你一起睡好啦
想什么呢
你脑子里开始想什么不健康的东西了吗
脸都红了
快点你往里面躺一躺
我睡你旁边
紧张嗯
我上来之后你都不敢看
我怕我骂你吗
哼你放轻松一点
我不会骂你的
你再凑过来一点
像我会吃了你一样呀
来过来
姐姐抱抱你
这样在姐姐的怀里总能睡着了吧
我们现在挨得太近了
你当然能听到我的呼吸声
甚至我现在的呼吸都会打到你的脸上呢
嘘
等等你仔细听
你听到了吗
你的心跳声现在大到离谱呢
我离你这么近
我当然能听到了
和姐姐躺在一块就这么紧张嗯
你的心都快跳出来了呢
可是宝宝你现在没有精力去想一些有的没的
你该睡觉了
你昨晚一整晚都没睡
哪里有精神去做别的事情嗯
你要是想做什么的话
等你明天你醒了
我陪你做好不好
除了打游戏
你如果想去看电影去啊
什么都行
姐姐都陪着你
嗯嗯去点完成啊
切好啊
我说的你还只羊
快快睡觉
姐姐什么都陪你
因为我知道能到光鲜亮丽的站在旁边玩手机呀
好了
宝宝赶紧睡觉吧
喵嗨
喵呜哈
我原本是不困的
可是啊你躺了一会儿好像就有点困
你好
哎呀我今天没有魂妆
你就不然明天没有人脸了
宝宝怎么了
哈嗯姐姐也喜欢你