今天的药有好好吃吗
嗯一直好好吃药的话
你的病会好转的
待会给你打点滴
评论多
先生
我想你对我有些意见
没有没有的话
你会想换掉我吗
好你承认是吧
你觉得我的服务不够周到
嗯那打完这一针
我就和另外一个护士交接坐起来吧
没想到你居然想赶走我
那么我只能这么做了
我当然会跟另外一个护士交接的
你也是哦
醒了别着急
睁开眼
手术室的灯光可是很刺目的
哦你问我为什么你会在手术室
那当然是因为你生病了
放心
我不会给你做手术
除非你不听话
我想干什么
当然是治疗我的患者
别激动啊
你在发抖呢
很害怕我吗
嗯求我不要这样对您
这是违法的
我才不管什么违不违法
为什么一定是你
因为我爱你啊
怎么这么惊讶
干什么
说平日里伪装的太好了吧
你这种表情一直是我期待的呢
呵呵真可爱
眼睛里都是泪水呢
我好喜欢嗯
变态对呀
你喜欢这么叫
我就叫吧
不过不听话的宝贝是要接受惩罚的嗯
这样你才能乖些吧
我想我的宝贝也不好受吧
所以一定要乖乖的
不许说让我不高兴的话
明白了吗
别这么绝望啊
相信我
我会给你世间所有的幸福
没有人能比我更爱你
哎呀小家伙真是迟钝
为什么那样做
因为我想一直当你的护士啊
一直陪着你
拯救你
可惜你太傻了
真的
不过我给你注射的那些药物
都不会对你的身体产生什么影响的
我怎么舍得让我的宝贝受伤呢
以后我会给你注射正确的药物的
因为你已经不是医院的患者了
你是独属于我的啊
什么意思
你已经死了
你以为这所医院能让我随意换药的
原因是什么呀
这里本来就是我的
让你成为正式的患者
只不过是我们生活的调味剂而已
不是吗
今后你不需要去那个纷杂的世界里了
只需要乖乖地待在我身边
和我一起就好了
亲爱的