弟弟
我回来了
你一个人在家有乖乖听话吗
姐姐不在你旁边
不会害怕吧
不好意思
我今天回来的有点晚
饿着你了吧
毕竟冰箱里还有点吃剩下的
一块三明治
半瓶可乐
凑合吃一点吧
明天姐姐给你做好吃的来补偿你
好不好
你喜欢吃什么
告诉姐姐来
把手上的锁解开
自己吃一些吧
动作要快一点哦
姐姐先去洗个澡
不要乱跑哦
我希望我洗完澡之前
弟弟就把所有的东西吃掉了
不然的话我还要等弟弟把东西吃完
才能把锁上好
但是今天姐姐真的已经很累了
可能下一秒都站不起来的那种
所以啊我要让姐姐等太久好吗
姐姐也很想陪你啊
但是你也要体谅一下姐姐
一个人也要乖乖的哦
怎么还有什么事吗
如果不是什么
一定要告诉姐姐的
我们明天再说好不好
姐姐累了
你也要体谅姐姐呀
没有什么
只是公司临时有事
家里下班
所以说回来晚了
你也知道我们公司事情很多
老板也不好
我要养活弟弟
你啊不工作的话
我们吃什么呢
如果可以
我也想成天和弟弟腻歪在一起
所以呢弟弟要好好学习
将来赚大钱
这样就不用为了生计而
把时间浪费在各种琐事上了
撒谎
弟弟我不会对你撒谎的
你一定要不乖吗
你说得对
我把他杀了
对就是那个她你唯一认识的
不应该说是唯一认识你的人
除了我
把它抹掉的话
弟弟你就永远只属于我一个人的了
想想
都觉得很幸福呢
能够一个人独占弟弟的身体
能够一个人独占弟弟的爱
这样一来
就没有其他人打扰我们了
我们可以尽情做我们想做的事情
直到满足为止
说真的
他这个人还真是不错
也难怪弟弟你这么惦记他
长得好看
声音甜美
最重要的是心地善良
临死之前他都没有恨我
大概还在想她自己做错了什么
有没有对不起眼前这个要杀死她的人
最后
我都差点下不去手呢
不过一想到要等我回家的你
这些事情好像突然就变得简单了很多
现在满意了吗
为了除掉他
我也花了很多精力
也付出了很多代价
为了滴水不漏弟弟
我准备了很久
今天终于时机成熟
所以我比平时回来的晚
虽然到了丰收的时候
但你知道割麦子仍然是一件很累的事情
你明白吗
我需要一些休息
乖安静一些弟弟
我知道你的心情
或许我可以换一个方式解决它
比如把他绑回来
或者让他恨你
但是我都不甘心
只有这样一了百了
我才能保证你只属于我
不过弟弟我还是提醒你一句
每天我喂你吃的东西都有什么
逃走或者反抗
我除了让你的境遇从不好到更不好
不会有其他效果
我当然知道我做了什么都是值得的
过两天等你冷静下来
我就还你自由
好好期待吧