哦来了
进来吧
就算我说等了很久
你又能怎么补偿我呢
要我说的话
嗯接下来好像得好一点啊
寒暄什么的就免了吧
如果你是想先培养培养感情的话
抱歉啊
我没有这种习惯
我这个人呢觉得越不存在感情
才越能体会到快感
你越就越能体会到
完全被当成玩具是什么样的感觉了
原来我说的这么直白
不过我觉得我们两个人之间
本来就应该这么坦诚呀
你说呢
期待
当然有了
准确来说应该是对你第一次接受调教
会有什么样的反应的期待
毕竟你之前没有做过
对你来说
一切都是新鲜的
NIKE也要好好感恩主人的赏赐哦
当然现实可能比你想象的更美好
也可能会很糟糕
我也没办法保证你都会喜欢
如果你觉得不符合你的心理预期
那也没办法
还那么紧张嘛
我们也不算是陌生人了吧
嗯算是网友还是说主仆
你好像比线上更容易害羞
是因为现在我就在你面前吗
所以我才会期待你的反应啊
还是稚嫩青涩的小
随便说说就不知所措了
哈我就是这样的性格
你又不是不了解
我们在网上也聊过那么多次天了
我这个人网上什么性格
现实就什么性格习惯就好
不过你倒是比照片上的可爱
大概是因为你太不会自拍了吧
照片全是直男视角
哎离那么远
干什么过来
跪在我腿边
心跳得很快呢
我都听见了
紧张还是说不喜欢这样跪着
喜欢就好
把头抬起来
嗯哼觉得痒
我还挺喜欢这样的
就像逗小动物一样
在和小动物处好关系之前
这样做能让他们放松警惕
是啊现在你也是我的猎物了
真不乖啊
这样捏住你就没办法乱动了吧
说起来这段时间有按我说的好好禁欲吗
现在还把锁带着
哈真乖
虽然前面已经给你打了预防针
但是我觉得你应该会在这次调教中好好享受的
根据你前面的表现得出的结论
就像如果我说要你现在就在这里
你能做得到吗
是吧
一个人的时候无所谓
可是一旦还有别人看着就会变得犹豫不决
不过当你真正这样做了
羞耻心也会变成一种快感啊
第一次的羞耻心可是最强烈的
啊说的有点多了
我买了蛋糕要吃吗
叫我什么
你不会不知道要叫我什么的
或者你其实是想说
嘿压根不知道来这里是干什么的
在我面前就没必要装了吧
表现的淫荡也好
下贱也好
我都不会介意的
说到底这些本来也是你的本质
那些不想被人知道的
肮脏的下流的本质
如果在我面前还这么拘谨
可就是浪费彼此的时间了
door的意思吗
当然如果你还没做好心理准备
我可以给你一点时间
这么小声是担心说出这样的话
下一秒钟就会烂舌头
断舌根吗
把头抬起来再说一遍
你应该叫我什么
要让我听见
要足够虔诚
你可骗不了我啊
小家伙
放心
这里隔音效果很好的
而且只有我们两个人
你说什么都不会被别人听见的
这样才对
刚开始可能还会觉得有点别扭
喊多了就好了
要知道我们接下来要做的事情
可比普通朋友还要过分
要是你连一个称呼都喊不出口
让我怎么继续下去啊
嗯就是要这样
要有毫不犹豫执行主人命令的觉悟
话题跑远了都还不知道你要不要吃蛋糕呢
怎么吃
你想怎么吃啊
随我
那我来喂你吧
有什么感想啊
宠物接受主人的投喂不是很正常吗
啊来张嘴
好好品尝吧