进来
嗯你是先生的神童啊
哎呀你师傅怎么没来
临时有事啊
嗯好吧
所以今天就是你负责给我量尺了
来先坐一会儿吧
别这么紧张
喝点水
看你的样子
好像年纪不大
跟先生学了几年
那还蛮久的
你是第一次出来给人量尺吗
不是那为什么我看你这么紧张啊
整天也不热
你都出汗了呢
真的没事
好吧
那咱们就开始聊吃吧
来呀愣着干嘛
小家伙
你是在抖吗
嗯等一下先把纸放下吧
抬起头看着我
我让你抬起头
你是怎么回事啊
嗯从你一进门就开始战战兢兢的
怎么我是吃人的妖怪吗
说话大点声
我听不见什么啊
哈哈我太漂亮
你害羞
没看出来啊
你这小嘴还挺甜的嘛
本小姐听惯了那些臭男人们的花言巧语
没想到像你这乳臭未干的小娃娃
聊到了
哼哼
你已经成年了
那又怎么样
你是想告诉姐姐什么呢
哆嗦什么呀
哎呀小家伙
你真是太可爱了呢
现在突然还真有点喜欢上你了
扁低头看着我
对
好好看看我
你一个总裁缝的
怎么能不好意思看女人呢
不懂得欣赏美啊
又怎么能做出美的衣服呢
对不对
你这这怎么回事啊
嗯站好了
像裁缝
你很不老实
你这个样子
回头我要是跟你师父说了
你猜他会不会把你撵走啊
哼哼哼
求我不要说
不说也可以
那就要看你做的旗袍
我满不满意了
还有啊
我要看看你今天的表现好不好了
怎么了
又在等什么
难道说你还没有习惯和自尊
我相处吗
说话呀
小东西紧咬着牙是什么意思
姐姐在问你话呢
你横吃什么呀
是哪里不舒服吗
乖乖生出来
说不定啊
姐姐可以帮你