宝宝你请了几天假
怎么你这儿也有狗叫啊
你去把窗户关上
去把窗户关上
别老在我身上趴着压我了
哎起来我翻个身
我说到做到
我说国庆会来找你
我就来找你了
哈只是待不了几天就又要走了
嗯你什么时候上班
我就什么时候回去
尽量
尽量在你放假的这几天
我都陪着你好吗
去把窗户关上
不狗叫
你不嫌我看
是你懒懒得关窗户
别压着我了
你都把我压成海绵了
我没有不高兴
我就是嗯坐了半天多的车吧
公交车
出租车
然后就是嗯
然后就是坐你开的车
然后就坐车这一整天吧
就一直在坐车
我就感觉有点不太想说话
今天晚上睡一觉吧
睡一觉明天就好啦
我哪有
我看你哼
我看你啊
你有多想
我怎么会对你不耐烦
我做出来就是为了找你
是为了找你宝宝
我就是为了找你
我才
我才累
你这儿怎么还有小孩子哭的声音啊
隔音也不好对吧
我听出来了
我明天后天大后天都不想去
我不想去旅游
我懒得去
你也不要去
我不许你去
宝宝
哈我来找你的意义是什么
嗯每个人不一样吧
有的人喜欢去看一看
去外面看一看
去旅游景点逛一逛
我找你就是哎
别压着我了
陈你种的有嗯
100多斤压在我身上
丫的我有点喘气儿了
你下来
嗯烦人
非得我吼你
你才下来
啊我等会儿
我就直接睡了嗯我就直接睡
我跟我爸我妈说了
我说我说我国庆去找我男朋友
对我跟他们说了
啊啊别说话了吧啊
咱们睡觉吧
不是这种
不是把手拿开
我说的是两眼一闭那种睡觉哎做的我全身都嘶
尤其是我这个胯哎呀
我这个胯疼嗯
肉多啊
肉多也经不起做呀
我做这个小时候感觉胯都疼
唉这个床你这个床挺软呀
我多躺一会
我多躺一会儿
明天早晨咱们别吃饭了吧
唉我想多躺一会儿
等到中午再起来
随便随便的话
那我就躺了
你怎么还是觉得我兴致不高呀
我都跟你说
我说我坐车坐了累啊
唉宝宝外面什么声音啊
外面每天都会有这种声音吗
好多人呐
好多人说话的声音
去把窗户关上
懒鬼
我不想去
我想使唤你
我让你抱一下
你取关吧
好不好
好了抱一下
快去关
嗯那那你平常你就不开那个电扇
你就开窗户
说凉快是吧
可是现在已经秋天了
宝宝你还是觉得很热吗
啊师兄
你火气大
火气大
我知道那火气大
别挨着我
我怕那个热
哎别捅咕我了
我想睡觉
我要好好休息
嗯说话是是有点没有精神
你放几天假
调休是有调休吗
不清楚
好像每个地方不一样吧
我也不知道好啊
我也不知道一样不一样啊
别说这些了
让我睡觉好吗
宝宝
不行啊
不用力
你不满意
你别老缠着我
要说话了行
你抱着我睡吧
你抱着我睡
啊对
今晚就这样过去了
什么也不发生
就安静的睡觉
什么也不会发生的
你别想了
别妄想了
什么也不会发生
就是一件好最单纯的事
嗯失望失望个什么劲儿啊
我跟你说
别趴在我身上
被压着我了下去
你下去别压着我
你再这样我就住酒店去
哎呀我可啊
看得威胁你两句才听话
没有不爱你
啊几点了啊啊啊啊
09:30嗯也该睡觉了
你就闭上眼
睡不着就闭上眼
10分钟
10分钟睡不着
半个小时就能睡着
闭上眼什么也不干
那还看手机吧
看吧没关系
声调小点
我照样能睡着
你不想玩手机
那你就睡觉
哎你把手拿开
你的胳膊好重
压得我的小肚子
不行压着胃也不行
不行
整着压着我的胳膊也不行
不撑你的胳膊起码有20斤重不行
腿也不行
那腿得有60斤重
把腿拿掉
手也拿掉
胳膊也拿掉
头也别靠过来
那头发好扎
我我我是有点嫌弃你
哼
我好困呐
不要不要不要惹我跟你说话
我想睡觉
你不要逗我笑
我要睡觉
哦好嗨
你不要偷偷摸摸的贴我
你都快把我挤到床床下面了
抱着我能睡着
那你抱着吧
哦那我醋疼
我正面躺着的话
你的胳膊太压了
我侧躺侧躺
你胳膊搭在我腰上
就没有那么压得慌
你下半身别贴我那么近
我只允许你只允许你上半身贴我
下半身不许贴
为什么你自己心里清楚
我太凶了
我就是我就啊我我我要睡觉
手不要乱动
不要乱动
不要动
不然不让你抱了
不让你抱
睡觉嗯睡觉你不要乱动
嗯睡觉脱衣服吗
嗯你不说我都忘了
你把手拿了
忘了脱衣服了
我里面还穿着一个吊带儿呢
嗯我就我就穿着这个吊带睡觉吧
我把外面的这个啊
把外面的这个背心给脱掉
裤子还要脱吗
可是裤子嗯
唉幸好我还带了那个换洗的衣服
有一个有一个短裤
我穿上这个短裤睡觉
我什么防备你睡觉还要穿裤子
难道你睡觉不穿裤子吗
为什么我防备你连裤子都要穿
好了
我换上了
你没什么
你没什么疑问了吧
宝宝啊
那就行
那我睡了
那你别说话
你老说话
我就老想起讨厌的人
哼我想起我
我嗯哼我想起我的上学的时候
我的同学
男同学
女同学
还有我不喜欢的一些那个
嗯反正不喜欢的人吧
可多呢
我也不知道我心情不好
我就会想起我讨厌的人
我心情就会更不好
心情
所以所以就别说话
你不说话
我就脑子就只想睡觉
我不是讨厌你
阿鑫
你抱吧
你抱抱你抱着我睡吧
你别摸我腿
不我不习惯
别摸
唉说实话你的胳膊真的很沉
说实话
我的后背好像快要出汗了
因为你太热了
冬天被你抱着睡觉肯定很舒服
可是夏天哦不秋天
秋天就请你离我远点
哼我没有把你当工具人
我就是说说你的好处
就是你温度高
别跟我说话了
讨厌BB
我没有讨厌你
我说错了
你怎么内心这么敏感呀
难道我传染你了吗
那我以后说话注意点
我是不是特别嫌弃你
那你快忘掉我嫌弃你的那些话
我对你说过的
那我对你说过的那些嫌弃的话
你快忘掉
嗯哼哼
你讲的这个笑话一点都不好笑嗯
不太疼了
你的床垫还挺软的
现在胯腰都不太疼了
嗯软软的很舒服
唉说了这么多
该睡觉了吧
老公
宝宝
你让我睡觉吧
好
我再亲你一下