他来了
管家开灯
哟呵今天怎么来得这么早
这才凌晨一点啊
平常不都是两三点才偷偷来我家的吗
小偷先生
嗯别着急跑啊
管家把他绑到我房间去
我们俩可得好好聊聊
我的管家手法可真是粗暴呢
都打出淤青来了
你说你要是不挣扎
我们都会方便很多
所以哦小偷先生
你最好配合一下
我一直不打算说话的话
我也会很困扰呢
我也不想大半夜的特地麻烦警察来一趟
那对您以后的生活可谓带来很大影响了
在档案里留下这样小偷的记录
下辈子恐怕不能好好过了
你就没什么话想对我说吗
小偷先生
没有的话
那只能我说了
我没记错的话
你昨天偷了我一只手表
前天是一个项链
大前天是我最爱的翡翠手镯
那个值几10万呢
你不会一直觉得我不知道吧
我这偌大的别墅
到处都是监控
只是我一直不想拆穿你罢了
小偷先生
或者说我应该称呼你为白先生
我见过你那份档案
同时我也一直记得你的这份面孔
在公司新来的实习生里
你是长得最精致的那个
没想到啊
做出来的事情却让人
哎我想我说的都没错吧
你的脸红了
整个脸颊
他耳朵根子都是一片火热的样子
看来我说的都没错
终于肯开口说话了吗
小偷先生
为了还清父亲欠下的赌债
所以呢这就是来女上司家里偷东西的理由
我该是夸你孝顺呢还是聪明呢
至少这不能成为我原谅你的理由吧
小偷先生
以后赚到钱了就还我
哦先生
如你所愿
我并不差这些钱
如果只是为了这些俗套的东西
我想你现在已经在警察局了
好好想想
除了这些
你身上还有什么值得我为此报警的事情
才华哼我们公司那么多优秀的人才
你以为我看上的是你的才华
脸蛋哼长得是挺漂亮
这或许是我把你留下来的原因之一
但是只是其中的一小部分
我再给你最后一次机会
好好把握吧
小偷心生猜不出来的话
我可就让警察叔叔来处理这件事情喽
哦别哭啊
先生让邻居听到的话
还以为我在欺负下属呢
凌晨两点和男下属在家里卿卿我
我
这件事传出去的话
我也会很不舒服呢
哎打住
我不想听你求饶的声音
我也不会管你是因为什么原因来偷我的东西
我不在意这些
我只是希望你好好回忆
在这几天里
除了偷走了这些贵重物品
你还偷走了什么
好好想想
好好回答
你一定记得的
甚至不需要我提醒你的那些东西
那些一直和我的身体接触着的
属于女性的特有的装饰品
你看看你脸又红了
是害怕还是害羞
如果这种事情被别人知道的话
你的处境就会更尴尬了呢
小偷先生
如果让公司里的人都知道
你是一个偷女生内衣的变态
他们又会用什么样的眼光看你呢
哦好的好的
我不说下去了
看来我说的话刺痛到你了呢
抖M的小偷先生
即使这样
我还是有必要清点一下我被偷走的东西
一件蕾丝内衣
两双黑丝
还有我很喜欢的那双
红色高跟鞋
如果我没记错的话
您上班的时候好像一直盯着他在看呢
对吗
小偷先生
按照我的理解
这些东西应该卖不了多少钱吧
难道也是为了还清赌债
还是说你偷走的这些东西
只是为了做一些奇奇怪怪的事
您偷走的哪是这些装饰品啊
还有我一发不可收拾的
欲望
让我不要说了
这可不是一个被抓住的小偷该有的语气呢
告诉我吧
小偷先生
你都用这些东西做了什么
回答我
你知道我想听到的是那个答案
卖钱
重说不要哭啊
你表现好的话
我是不会和别人说的
诚实的狗狗是会有奖励的
说不定还会把你父亲欠下的赌债还清呢
前提是小偷先生
你得诚恳一点啊
还是不愿说吗
看来需要我帮你回忆一下你的那些小爱好
说不定我都可以满足你呢
就像这样
在这只有我们两个人的小房间里
我靠着幽暗的灯光
当着你的面
换上你最爱的那条黑丝
穿上你最爱的那双红色高跟鞋
还有
你最爱的那些小道具
做一些只有我们两个知道的事情