喂亲爱的
你到哪了
我都已经到这边了
快到了快到了是多久啊
哎呀你真的是心里还有没有人家啊
说好的陪我逛街的吗
忙忙忙
你总说忙人家啊嘶哦嘶
我没事
就是鞋跟卡住了
没事没受伤
就是崴了一下
不严重的
先不说了
我要处理一下
你到了告诉我吧
嗯bye嘶啊
怎么搞的卡这么紧啊
嘶
嘶不行
拔不出来怎么办
好糗啊
嘶
啊嘶没什么
就是我嘶
我这高跟鞋卡在砖缝里了
拔不出来了
嗯不用了
我自己来就好了
谢谢你啊
帅哥啊嘶嘶
咳咳那个要不你还是帮我一下吧
嗯怎么了
干嘛这么看着我啊
不用把脚拿出来
呃那我这个穿着鞋你也不方便用力吧
真的不用吗
哦哦那好吧
嗯没关系没关系
你尽管抓就好了
看你怎么方便
嘶稍微轻一点可以吗
你抓的我的腿有点疼
嗯嗯这样可以
是不是卡得很紧啊
要不我还是把脚拿出去
那样你可以
哦哦那好吧
那你继续吧
哇拔出来了
到底还是男生有力气
真是太谢谢你了
干嘛啊
帮我穿上啊
不不不不不不
那怎么行啊
我自己来自己来就好了
哎哎帅哥
你别
哈哈谢谢你哦
NO湿巾擦擦手吧
刚才帮我肯定手都弄脏了
呵呵谢谢啊
要不是你帮忙
我还真不知道怎么办好了
刚才站在这
感觉真的是太糗了
那个我请你喝点东西去吧
能赏光吗
嗯哼那边有一家奶茶店
可以吗
好啊
那走吧
没事就是刚才有点崴到脚踝了
有点不太舒服
不过没关系
慢一点就好了
哼其实我也不想穿高跟鞋的
虽然看着很性感
但是谁累谁心里清楚
没办法啊
有人就喜欢看这个
我也只能穿咯
你也这么觉得
只有漂亮女人穿才有吸引力
呵呵好吧
你说话倒是够直接的
不过
我接受你的恭维
想喝点什么
这家的嗯
你要丝袜奶茶
你确定不再看看别的了
他们这儿的特色是嗯好啊
那就听你的咯
两杯丝袜奶茶
谢谢
我没笑什么
就是觉得一个大男人什么也不看也不选
直接就点丝袜奶茶有一种反差萌
对啊
我感觉很少有男生会喝这个的
你是很喜欢它的味道吗
不是那你干嘛要点啊
嗯你哈干嘛光笑不回答问题啊
什么
因为喜欢听那两个字啊
哪两个字啊
奶茶嗯so啊哈哈
这样啊
那你确实还挺特别的呢
难怪刚才你不让我脱鞋
原来是因为这个啊
没有哦啊哈帅哥
你不是挺坦率的嘛
怎么突然又变得虚伪起来了
刚才摸了人家的丝袜
对那么久肯定还没过瘾吧
今天帮了人家这么大的忙
我觉得一杯奶茶根本表达不了我的谢意
长这么帅气
人又热心
我可不想草草的结束这么美好的一段邂逅呢
有没有兴趣尝尝我做的丝袜奶茶啊
想喝的话
不如我们就去找一个适合品茶的地方好了
嗯哼