你的腿好像中枪了呢
还有肩膀也是
流了好多血啊
妈的一群废物
谁让你们朝他开枪的
还不快给他止血
把他带回去
手脚轻点
别弄疼了
我的这位小心肝
你们几个在外面守着
我没叫你们
谁也不准进来
小东西现在这里只剩我们俩了
啊这条布是不是绑的太紧了些
看把你的嘴和腮帮子勒得
我都有点于心不忍了呢
怎么样
伤口还疼吗
刚才只是简单的包扎了一下子弹
不取出来的话
可是会感染的
我帮你取好不好
你这呜呜的也不知道在说什么
眼睛都那么大
那我就当你同意了
不过这好像没有麻药
但你既然都敢在我这卧底
面对这点小问题应该也无所谓吧
那我们就开始吧
哎哟好大的伤口
我还是觉得用手指伸进去找比较快
是不是
好了
别再呜呜了
听得我心烦
对不起
刚刚是我失态了
我们重新来
不过我劝你最好安静点
这样还能快点结束
我们继续吧
疼嗯
啊疼不疼啊
我在问你话呢
你怎么挣扎得这么厉害啊
哼把你绑的这么紧
还是不亏
你要再这么乱动子弹可就更难找了
摇头摇头是什么意思啊
哼你是在向我求饶吗
啊哈哈哈哈哈哈哈哈
唉
想不到堂堂卧底也会求饶
真的假的嗯
哼没用的
我一个女人这么多年做到今天的位置
形形色色的人我都见过
你知道的
我最恨的就是敢背叛我的人
小东西
你生了一副好皮囊
脑子也机灵
说实话
如果这次不是你自己失误
露出了马脚
姐姐我还真就没抓过你什么破绽
只可惜你我终归不是一条路上的人
所以
你也没有什么继续活着的价值了
跟了我这么多年
你知道我都是怎么对待叛徒的
所以你也不用祈求我会饶了你
而且恰恰相反
小东西你实在是让我太喜欢了
正因如此
我会比对普通的背叛者那样更用心
更耐心
更残忍的折磨你
我一定会让你明白生不如死的意思
唉我也一定会让你知道
背叛我是你这辈子犯的最大错误
你看我光顾着说话了
都忘了给你取子弹来
我们继续
别再挣扎了
你这样只会让我越来越兴奋
我最喜欢折磨人的时候
看着你们无助的挣扎
那种感觉一定很绝望吧
哼晕过去了
这怎么写
不好意思啊
小东西刚刚居然让你晕了过去
这是绝对不可以的
我说过
我要让你全程都感受到被折磨的滋味
哼哼
别怕打一针
这个你的大脑就会无比的清晰
身体的感官也会更加的敏感
这你就再也不会晕过去了
哈哈哈哈哈哈哈哈好了
取出来了
你看嗓子也喊哑了
现在连呜呜的声音也发不出来了
这样也好
你就安静的待一会儿吧
你看就是因为你总是不快
取个子弹
搞得伤口总是变得越来越大
这样下去可不行
我给你消消毒
用盐杀菌作用是最好的
你怎么抖得这么厉害
很疼呢
可是你越疼我就越舒服放心
我们有的是时间
我还没玩够呢
那么接下来
让我们开始取腿上的子弹吧
这就害怕
刚刚不是才经历过一次
没关系的
你忍一忍
很快就不疼了啊
我们继续吧