宝宝来听故事吧
我们看一下我们今天要讲一个什么样的故事呢
321开始咯
一只飞鸟爱上了一只鱼
飞鸟只能在空中
飞
鱼也只能在水里游
这个爱情刚开始便注定没有结果
但他们还是相爱了
飞鸟说
我只要能够每天看你一眼
我就足够了
雨感动的流下了
眼泪是透明的
眼泪融于水中
什么也看不见
鱼说我也是
我们是在不同的两个世界产生的同一个爱情
超越了空间的限制啊
飞鸟说
这样的爱情是永恒的
他没有任何承诺
他是心的相通
云说这样的爱情也是最美的
我们彼此触摸不到对方
但在我们的心里
对方都是完美的
飞鸟和鱼深深地陷入了爱的海洋
每天坚持看着对方一眼
无论刮风下雨
直到有一天
他们实在忍受不了这日积月累的相思之苦
都希望能够触摸到对方
哪怕只有1%秒的接触
他们也心满意足
于是他们相互约定
在飞鸟掠过海面时
鱼奋力的跃起
完成他们1%秒的接触的夙愿
飞鸟满怀着激动的心情
平滑着美丽的翅膀
贴着海面飞行
就在于看到飞鸟与自己最接近的那一刹那
他使尽浑身的力气
奋力的跃起
鱼终于冲出了水面
鱼的头与飞鸟美丽的头碰在了一起
也就是在那么一刹那间
1%秒的时间
但一个悲剧就这样发生了
飞鸟的头流出了血
是于奋力跳出水面所撞出的险
飞鸟死了
死的时候
他的脸上带着笑
因为他终于体会到触摸最心爱之人的感觉
也就是死亡生命的飞翔
这种结局对他们来说
不知是不是一种完美
好啦宝宝故事讲完了要睡觉了