哥哥终于找到你了
这人也太多了
嘿嘿我就知道你也会来
将军哥哥怎么了
又不是在爸爸他们面前啊啊
总裁大人穿正装可真帅
哎呦那我都不知道要叫什么了
哥哥不让叫
总裁也不让叫
总不能直接叫你名字吧
那我虽说不是你公司的员工
但是是但是我就是想叫你都不知道
我多想给你当秘书
因为这样的就每天都能看见你啦
切还不是因为你不让我去
还说什么
我去了肯定三天就被你开除
所以说所以说我去我爸公司才能经常看见你啊
那几个项目呢我也不是故意和你抢的
我这么乖
只要总裁大人一声令下
我就直接把项目让给你了
嘿嘿嘿
我没评价几百万字
千万在我眼里没什么区别的
因为他们都没你重要啊
哎你别背过去吗
我不说土味情话了行不行吗
啊这里面好热
我们去露台好不好
走嘛
我有好多好多话想和你说
在这不方便呀
那那哥哥富家小姐好熊猫
你看他们的表情
恨不得把我吃了
当然是因为你呀
因为总裁大人太有魅力了
能和你贴这么近说话
他们吃我的醋呗
哎哎你说如果我现在亲你一口
他会不会过来打我
嘿嘿走就走吧
你别拽我呀
哎呀
果然还是这里的空气好啊
环境也好
只有我们两个人
嗯我很不喜欢那种场合的人和人
都只是盲目的社交
一晚上我脸都笑僵了
小蛋糕也没吃几口
哦对了
这边的甜酒也好难喝啊
还没有你送我的好喝呢
嗯那我为什么来
我为什么来
你心里没点数吗
我来还不是为了见你啊
你平常都没空
也不知道在忙什么
想见你呢
还得偷偷跑到你公司
嗯不累呀
虽然说平常真的要学很多东西
但只要一想到能看见你
我就什么都不在意了
哥哥好
因为如果不和你见面
我会变得不舒服
胸闷头晕
心跳加速
什么事情都做不了
什么看医生啊
我不想看医生啊
我想看你
我想一直一直都能看到你
嗯对了
上周的新闻我可是看到了
说你和当红小花共进晚餐交流和谐
气氛暧昧
怎么样
女明星是不是很漂亮
跟他这么近距离的接触
感觉很不错吧
那他摸起来软不软
嘿嘿在干嘛
你生什么气啊
我还没生气呢
一不留神没盯住你
你就偷偷跑去和别的女人约会
谈什么代言
我才不信你们那张照片拍的朦朦胧胧的
暧昧死了
我吃醋了
我告诉你啊
不用他代言就能打发我啦
小妹妹
除非除非你以后再也不见她了
我可没有胡搅蛮缠啊
照片里笑的这么开心
一看就是对你有想法
一定是我看人很准的
不要小看女孩子的判断力哦
怎么才肯原谅你啊
那你亲我一口
亲我一口
我就原谅你
下次不可以单独和女生吃饭了
是工作也不行
必须带上我
那我又不会给你捣乱
我只是一个默默无闻的吃饭机器
顺便监督一下你啦
其实我也是知道的
你和别人相处的时候都超级高冷
只和我说话的时候才会笑
对对
其实咱俩在一起也挺开心的嘛
为什么不和我谈恋爱啊
你总说我小我小
我到底哪里小了
我真的长大了好吗
我各方面都长大了啊
哥哥我今天晚上能不能待久一点啊
我都两周没见你了
这几天我上课的时候都会很想你
哎我们礼仪老师因为我走神骂了我好久
我很委屈啊
嗯当然了
宴会结束之后
你有没有别的事啊
没有的话
我想和你待久一点
求求你啦
嗯不冷不冷
这衣服看着不良伤
其实不冷的
而且呢只要和你在一起多玩
我都不显露
不用把外套给我
造型师
非要我穿这种低胸的礼服是很不适应的
如果不是你在我身边呢
别人肯定已经过来搭讪好几次了
嗯其实之前在家里就试过很多件了
他们都夸我很好看
但是你没看到吗
你不是说过想看吗
去年我生日的时候
你说嗯乐乐长大了
如果穿晚礼服一定很好看
当然啦你说过的话
我都会记住的
哎哥哥哥哥
我衣服背后的丝带是不是没系好啊
你帮我看一下哦
没什么
那前面是不是松了
哥哥帮我加固一下啊
别动了
就这样抱着我
我超级喜欢你从背后抱着我的
哥哥哥哥
你怀里好暖啊
还有淡淡的香味
好像一直这么抱着你啊
手怎么了啊
我都不介意
你还在意什么呀
是男女有别没错
但是咱俩咱俩不一样
哥哥说实话
你想不想
你不是不想吗
怎么还乱摸
好好啊
好在帮我绑蝴蝶结啊
好啦知道啦
不过这里很大