别怕是我
你好些了吗
听保姆说你晚饭没吃多少
一直在等我
我不是说过了
我今天加班
不用等我回来的
我是怕你饿
肚子都已经这么瘦了
还不多吃点
不多吃点饭
病什么时候能好呀
你这身上又青又紫的
他下手这么狠吗
哎呀你放心啊
你到了我这里就不会挨打了
我没有打人的癖好
看见你浑身的伤
我心里很难受
所以啊记得乖乖吃饭
不要等我快点好起来吧
我和他原本在生意场上有些往来
那天我去见他
是因为有个单子要量
没想到不小心发现了被他锁着的你
我回去想了很久
还是放心不下
所以救了你出来
嗯没有为什么吧
你就当我正义感发作
行吧
我承认啊
我见不得你这么漂亮的男孩子受伤
你是怎么被他抓到的
哦原来是这样
怪不得那个人喜欢背地里搞一点小动作
喜欢找一些男孩子玩
听说啊很多男孩子都被他玩得非死即残
他除了打你
还对你做了什么吗
别怕别怕
我在你这里呢
他再也不能欺负你了
也没有很麻烦啊
费了点功夫
花了一点钱而已
这次生意不做也行
生意伙伴嘛
反正也不是真的朋友
只是我不能和他撕破脸
不能报警抓他
他还舍不得放你走
我好说歹说
他才吐口
你在我这里养养伤
然后回家去吧
哦抱歉啊
我不知道我不知道你
你你家里已经没有人了
如果你不介意把我当成姐姐吧
我家就是你家以后姐姐照顾你
我有家小公司能养得起你
等你身体好了
想来工作也好
或者你想离开也好
好呀
不想离开的话
你就待在我身边
好了
不打扰你休息了
要好好睡一觉
我出去了
好好好
我不走
你怕黑的话
我们就一直开着灯
一直亮亮的
好抱抱亲亲抱抱你啊
困了就睡会儿吧
我不需要你报答我什么
你只要开开心心养好身体就好
你现在只是对我依赖而已
不是真的喜欢我
我不是你的狂
你自己才是
等过一阵子你对我还有好感的话
我们可以试一试
嗯真的我答应你
我一直单身
没有遇见过喜欢的人
家里催得紧
去相过几次亲
没有很合适的
我承认对你有好感
只是我不想是因为我救了你
你才喜欢我
所以我愿意等你
你将安安心心待在我这里
等你认清楚了你的心
我们再开始
哈哈你真的愿意吗
你身上的伤害没我好
要是牵动你的伤口也不好
那没关系的话
我动作温柔一点
喂啊怎么了
大早上的你
等一下
我去阳台监
行了行了
之前他听不到了哦
得手了
昨天折腾了一晚上
挺累的
哎呦我
他把我当救世主了
又粘人
又主动
一直抱着我不撒手
辛苦你调教了
挨过打
受过伤的小狗
格外珍惜新主人
生怕我不要他了
可爱死了
啊我很喜欢你
不知道啊
昨天有人说呵
好烦死了烦死了行啊
下次给你唱白脸
这好人给你的
你打着费劲
我哄着还费劲呢
不过再等等
现在这个挺有意思的
我还没有玩够呢