小李把这批实习生的名单给我看一下
我还缺一个私人助理
你挑好了嗯
这才像话
让你拿过来
你就拿过来
这批实习生的资质都还不错
你先去忙吧
回头我把我挑出来的候选人给你
你通知一下
让相关人员准备一下面试
听明白了吗
好了去准备开会吧
还有挑秘书这件事
不需要你挑这个挑那个为我操心
你可以不明白我说的
但你不可以不按我说的做
做好你份内的事
听到没有
还是说你
想当我的小助理啊
脸红什么啊
严肃点
在上司面前红着脸算怎么回事啊
好啦
不逗你了
去开会吧
终于弄完了
可以收拾收拾东西
准备回家了
嗯都这么晚了
你还在加班啊
那个文件是挺重要的
那你加油
我先走了
哟这就是你所谓的整理文件
整理文件都整理到我办公室来了
你跑你往哪儿跑啊
就你这天天坐办公室的小东西
能挣脱得了我
乖乖待好
别想着跑
喏给你钥匙
自己去把门锁上
我们好好谈谈
不错
这次没想着逃跑
那过来吧
我们好好交流交流
嗯谁让你坐下的
谁让你站着的跪下
让我踩着你
呵吓了一跳
白天公司那么多人
我怎么可能会摆出这副样子
今天难得你给我这个机会
怎样你是更喜欢白天的我还是
夜晚的我呀
我当然知道
我当然知道你喜欢我
来公司应聘到我手下工作都是冲我来的吧
被我说中了对吗
呵我说呢说吧
这么大半夜的在我办公室里翻什么呢
你是内奸
想把我从这个位置上弄下去嗯
我问你话呢
我打你怎么了
这么晚了
公司除了我们两个
还有别人吗
说半夜在我办公室找什么
私人助理的资料
怎么这个助理你也想当
呵我说呢
一跟你提助理的事
你就变得奇奇怪怪的
跟了我这么久了
我可能不了解你吗
小东西
把头抬起来看着我
这么看起来这张脸还是挺可爱的
要是一巴掌扇到你的颧骨上
会不会割破我的手啊
我让你动了吗
就这么想被我踩着
明天通知哪些实习生
让他们面试取消
私人助理当然是你呀
既然你都看见我的这一面了
那以后这个私人助理就由你来做吧
怎么你不愿意
呵既然接手
还不赶紧爬过来亲吻我的脚背啊
别高兴得太早
当我的私人助理可疼着呢
好了这么晚了
咱们就别在公司里折腾了
走吧
跟我回家
你惊讶什么
作为我的私人助理
当然要时时刻刻都待在我身边啊
不跟我回家
难不成想让我陪你去你那个破烂的出租屋吗
我当然了解你
你就没想过在我成为你的目标的同时
你就没成为我的目标吗
啊
如果我告诉你
今天发生的一切都是我为你准备的
你会怎么想啊
反悔了太晚啦
宝贝
去自己把那边的绳子拿起来
给自己绑上
跟我回家吧
放心
公司里的监控晚上都被我断掉
你不用不好意思
其实某些人啊一直有些某些属性
我只是把它激发出来而已
乖小东西跟我回家
我们晚上好好的交流一下