你是谁呀
怎么坐在我家门口
朋友咱俩认识
哦对我之前做过电休克治疗
确实忘记了很多人和事
不过嗯你说是就是吧
进来吧
不能起来吗
怎么了
受伤了吗
后背吗
我扶你起来
进来吧
你穿这双拖鞋还行
刚好合适
走吧
我替你处理伤口
不过你怎么没去医院啊
我不是什么专业的
是吗
原来还有人害怕医院的吗
好吧没有
这有什么奇怪的
人和人的性格癖好不同
当然害怕的东西也会不同啊
脱衣服吧
我给你的伤口消毒啊
拜托现在是你有伤在身
疼的是你
不是我
拖不拖不拖拉倒不拖
我去做饭了
是啊
我饿了
你不是说你是我朋友吗
我相信你不会伤害我的
况且我加你也看到了
我没什么钱的
你要是坏人非要抢劫我也没有办法
倒也不是心态好吧
倒霉多了就习惯了
嗯还有什么事吗
好啊
我陪你待会儿
为什么做那个治疗啊
说实话我不记得了
听我妈妈说我之前很痛苦
是不是抑郁症
其实我也不清楚
不过忘了就忘了吧
我现在过得挺开心的
你怎么看起来不太开心啊
是不是后面的伤很疼啊
行了
我又不会对你做什么
快脱了吧
嗯我干嘛嫌弃你的疤痕啊
我们不是朋友吗
对啊
所以怎么可能会嫌弃嗯
大概是会心疼吧
现在和平年代
如果不是因为什么重大的事情
应该不会让自己留下这种疤痕的
我真的不记得你了
没说谎
脑子里真的翻不出来你的任何信息了
我们之前是很好的朋友吗
这样啊
那很抱歉
我确实没有印象了
你别伤心
现在不是认识了吗
怎么了
什么问题
恋爱没有
我没有喜欢的人
之前之前我有过男朋友吗
那我可真是对不住他
对啊
我那个时候应该很痛苦
对他应该也不会太好吧
怎怎怎么了
你怎么哭啦
你认识他
现在没有
我不想再认识了
既然那个时候伤害过
现在再重来也没有必要了
人是有保护机制的
就像我现在嗯
失忆不是会忘掉所有事情
是会忘掉自己想忘掉的事情
我想不起来他
那大概是我对他做了什么很过分的事情
又或者他对我做的
不过谁做的都无所谓了
现在希望她嗯
希望她幸福吧
不恨我
我都想不起来了
我为什么还要恨他
就算是做了什么不好的事情
那也和我无关了
记不得的事情都不算数了
好啦
别再扯东扯西了
衣服脱了
你背后这些伤口是不是和我有关
不知道
好难受
好想抱抱你
我们之前真的只是朋友吗
还是你是我的男朋友
没有想不起来的
但是身体的反应应该是诚实的吧
见到你觉得心安
看到你的伤口觉得心疼
我们只是普通朋友的话
大概率不会有这么多反应的吧
哈无情
你好不好看
但我心好看对啊
我很认真
你真的很好看
一次又一是吗
只是我这么流氓吗
那个时候见到你第一眼就说这话
那我还真是颜控的无可救药
虽唉是啊
现在也是这样了
性格的底色很难改变的
大概颜控也算里面的一种吧
反复给我追的你吗
猜的啊
我想我之前应该是很勇敢的人
当然现在也是了
如果遇到喜欢的人还是会主动的
你你是不知道诶
那个我不知道喜不喜欢你
或者说这种心安又心疼的感觉算是喜喜欢吗
我不知道
我都不记得
也感觉不到喜欢人是什么感觉了
不过如果我之前喜欢你
是不是我做了什么事情伤害过你
不知道只是感觉却没有的那种
这些伤口是我做的吗
我会每天分好
不说也没关系
你惋惜找回那份遗失的你
衣服上的味道和我一样的
你之前是不是住在这里
这间房子里好像缺了很多东西
你傻傻的
洗漱杯是两个
但是空了一个阳台
也有很多我用不上的衣架
以及这两双拖鞋
身边这是你家对吗
你就算我失去了一些记忆
但是这种装修风格不太是我会选择的
怎么现在才来怕看到我忘记你会难过吗
这还是还是怕我会难过呢
别哭啊
我在这里不及
我还好好活着呢
你哭的这么惨
是要干嘛
在抱你啦
好紧一些
好点了吗
♪ 给我的爱 ♪
对不起啊
♪ 笑容 ♪
我之前应该做的很过分吧
欺凌没有
只是听到我妈妈不小心提过你的名字
看他的样子
不会是你做了什么错事
那应该是我了
哈我也不哭
我当时对你是一见钟情吗
没有我不记得
别忘忘了
只是刚刚在门口看到你的时候
我心跳的很强烈
可能是有点喜欢你
以为能够在我想大概喜欢的人就算是忘记过
重新见到
应该还是会心动
没有
那你愿意
♪ 就算梦实现 ♪
和我重新开始吗
♪ 意义给你 ♪
♪ 我的爱像融化的冰激凌 ♪
♪ 虽然很甜 ♪
♪ 却没有了那种情意 ♪
♪ 我会每天反反复复给你温习 ♪
♪ 找回那份遗失的专属甜蜜 ♪