我可以进来吗
你一整天都没有出过房间
爸妈很担心你啊
到底出了什么事啊
其实你可以跟我说的
无论发生什么了
姐姐永远都会站在你这边
当然是真的
从小到大
你这个笨弟弟不是一直被姐姐保护的很好吗
还是说现在长大了已经不需要姐姐了
不过即使这样
姐姐也会一直支持你哦
虽然稍微有点难过就是了
没事啦
不用安慰我
我哭一个月就好了
好丢脸啊
本来是想过来关心你一下
结果反而被安慰了
所以还是说说你怎么了办
我懂不过既然他都这样说了
好像没有什么挽回的余地啊
别太难过了
这几天我会请假在家陪你打过来
姐姐这边抱抱给你拍拍背
想哭就哭吧
在姐姐面前不用假装坚强的失恋
这种事情嘛也没有什么好解决的办法
只有等时间去治愈了
不过我刚刚听你的说法
他好像并没有认真对待你们的感情啊
分手对你来说不一定是坏事啊
好好好
他没错
我不应该说他不好
既然你放不下
要不要再去争取一下
啊这什么什么主人
你说慢一点
是我理解的那个意思吗
是那个圈子
也就是说这不是失恋对吧
哭哭啼啼的了
去那边给我跪
好妈的
每天上班面对一帮废物也就罢了
回家还要听没用的小鬼哭诉
这种无聊的事情
让你跪好
听不懂吗
不知道标准跪姿该是什么样吗
看来主人没有教好你啊
果然管教弟弟
这种事情还是应该由姐姐亲自来做
很难理解吗
就是字面意思
啊什么叫做我没有资格观念
需不需要帮你回忆一下跟姐姐顶嘴的相声