哟怎么在哪都能碰见你啊
我出来逛个街都能看见你
真是够晦气的
特意在这等我
那你怎么知道我今天会在这
连我的这点习惯都还记得
嗯确实这家餐厅的味道不错
但我也好久都没有来了
那么说
最近你一直都在这里等着
不会在监视我吧
变态
等我有什么事吗
我们不是早就结束了吗
找我复合
拜托当初可是你铁了心要走
留都留不住的
现在突然过来
低三下四的求我
你算什么东西啊
我告诉你
我早就放下了
现在的你只是我不想要的玩意儿罢了
你想怎么样
随你去
和我没有关系
但复合是不可能的
你怎么求我都没有用啊
我已经站起来
这里这么多人
你跪在地上干什么
的别给我找事啊
先给我起来
这么多人看着呢
你到底要做什么
我凭什么答应你啊
你喜欢跪就在这里跪着好了又能怎样呢
反正丢人的又不是我
我绝情
我有你绝情吗
那么长时间的感情
你说分手就分手
现在你的小狐狸已经不要你了
你才想起来我的好
真以为我能无限的原谅你
是不是啊
这次是真心的
那么说之前都不是了
不是这个意思
那是什么意思啊
好吧
我给你个机会
先站起来跟我回家
一副小人得志的表情
怎么跪久了
站都站不起来了
快点走
别丢人
显眼了
好了你也累了吧
喝杯水
下药我为什么要给你下药
还喝不喝
真把自己当成万人迷了
真乖
你猜对了
我确实下药了
为什么之前呢我们的感情确实还挺不错的
但是我觉得有点问题
什么问题啊
我觉得我不应该和你弄什么平的恋爱
弄什么惊喜和关心什么的
你就是条贱狗
就应该被我踩在脚底下
药劲上来了吗
身上没什么力气了吧
这就对了
我很爱你
但是并不需要你有什么反馈的
你只要在我需要你的时候陪着我就好了
现在的话
如果不出意外
你应该可以永远的陪着我了呢
怎么露出了害怕的表情了
刚才为了和我复合
可是不惜在餐厅里那么多人的情况下
给我下跪呢
现在我们就要在一起了
你不应该开心吗
啊乖笑一个
笑出来
要笑出来啊
对这样就对了
我让你做什么
你就做什么
让你露出什么样的表情
你就老老实实的做什么样的表情就可以了
这样你能少吃点苦头了
你说呢嗯
让姐姐摸摸听话的小狗狗
好了
一个人睡了这么久
我可是真不习惯呢
今天终于又可以抱着你了
我说过吧
我想要开心的表情
脸都被扇红了
都不好看了
你最好再乖一点
如果你不好看了的话
我会用其他的方式来惩罚你的
乖身体不能动也没有关系
让姐姐来帮你吧