嗯嗯嗯好吧
你回来了
嗯哼啊啦啦
让姐姐抱抱
啊
啊对了
你兼职还训练吗
啊啊那些好
嗯我我没睡啊
你不是不在家吗
又没有人陪我姐姐我我好寂寞的
嗯哼嗯
所以呢姐姐我就喝了一点小酒啊
哈哈哈啊
那就是这瓶啦
看着包装还挺好看的
就是喝就好了
一天多不好喝
52度是什么意思
啊啊哈哈哈
我也不知道意思是都是很高的样子呢
嗯啊嗯
嗯那好惨啊
我只是有点晕
就一点点
然后嗯嗯什么叫什么叫我连尾巴都冒出来了啊
不会乱一点
它就自己就冒出来了呀
而且我现在浑身都没有力气
你生气了呀
嗯这话真好红哦
嗯可能是天气比较热吧
哎呀我真的没喝醉啊
嗯那卢仙你饿了吗
宝贝饿了吗
我又不会吃了你啊
哈哈哈哈嗯嗯呐靠在姐姐身上
嗯听
姐姐可能会说谎
但姐姐的心声更不会啊
嗯哼哼嗯
嗯姐姐生日
你软吗
你是尾巴长还是这里人
嗯宝贝
你的脸怎么也红了
也是因为喝酒了吗
姐姐说
你有你就是羊
嗯呢爸爸现在你的嘴里也有酒精了
还要说自己没喝酒吗
什么叫耍赖皮
只是宝贝
你你太不小心了
一下子就被姐姐推倒了
再说了
你刚才不是捧小受吗
都不反抗一下呢
啊哈哈
啊她一脸气鼓鼓的样子
嗯是不服气吗
啊啊啊嗯你要不服气的话
那要不要和姐姐做个游戏呢
嗯你赢了的话
姐姐今晚就听你的嗯如果是姐姐赢了的
今天你就得听姐姐的如何呀
啊说好了可不能反悔哟
要是大闺女反悔了
姐姐可是会加倍惩罚你的哦
嗯游戏规则很简单
当姐姐这里有三块糖
其中有两块是草莓味的哦
一会儿姐姐就喂你吃一颗
剩下的两颗
你要是能从姐姐的左右手里
猜出哪个是草莓味的姐姐
就算你赢啊
哈哈好不好啊
啊哈哈嗯
真乖啊
姐姐给你戴上眼罩
你呀可不能偷看哦
嗯啊啊小姐姐姐问一下
草莓味的软糖好吃呢啊
哎呀嗯能吃的啊嗯嗯那可不能过来聊姐姐了
要要吃糖的话
总是玩游戏
姐姐让你吃个girl
我猜的猜对了
今晚你想干什么
姐姐都答应你啊
包括你最羡慕的尾巴都可以呀
嗯啊不可以啊
现在还不能摘口罩啊
等你猜完再生
嗯选优秀的这个吗
啊啊哈哈哈啊
姐姐给你摘下来嗯
是薄荷味的车子
可是姐姐也老啊
这次可是你自己选的
这些我可没有骗你啊
喏你看波尔没味的
在这呢至今没骗你吧
啊哈哈哈啊
车子姐姐喂你吃啊
爸爸你觉得是块好吃还是刚刚那块好吃啊
哈哈哈哈啊
原来是刚刚那块好吃
但是你不是说没有吃到吗
啊想知道为什么刚才的那块糖好吃吗
想知道啊啊小脑瓜错过了
姐姐悄悄告诉你哦
啊因为刚刚你唱的是姐姐的唇膏啊
哼哼啊
怎么样
姐姐的草莓味太淡甜吗
这款唇膏可是姐姐精心挑选的选的
可是你最喜欢的味道呢
不过呢这次可是你输了
所以你今天晚上整个人可都是要听姐姐
我的呢
啊想要你做什么啊
哼哼啊啊
待会你就知道了
别心急嘛
嗯不过一想到一会儿就可以看到你那个样子
姐姐的心里很是激动啊啊哈哈哈
别害怕
妈宝贝
不过在那之前
我们还有事情要做呢
一号这瓶酒还有一半呢
就这样浪费了
快可惜的
啊要不咱们把它喝掉吧好吗
宝贝
hi睡前喝点小酒
注意睡眠
更何况现在姐姐要你做的任何事
你都不能拒绝
反悔可是要加倍惩罚的哦
嗯哼
放心姐姐可不会让你一个人喝闷酒啊
姐姐来和你一起喝
怎么样啊
姐姐草莓味的酒好喝喝吗
嗯有点僵啊
嗯等等
这才第一好
这个酒和别的酒不一样啊啊
哎呀宝贝
你可真聪明
这是姐姐精心调配的酒
专门为你准备的
嗯呐嗯哼宝宝真聪明
不过现在反应过来你就太晚了啊
露出擅长骗人的狐狸姐姐手里后
就很难逃出去了啊
嗯哼哼
今晚姐姐就检查检查你锻炼的长相
哦对了
差点忘记了
姐姐怕你无聊
还给你买了个玩具呢
那就是这个啊
啊喜不喜欢这个铃铛项圈
宝贝啊
这可是姐姐跳了一下午的
结果呢
真的适合你来听姐姐的话
乖乖带上啊
我看完也是没有用的
和姐姐的脚就只能乖乖听姐姐的话啊
我就知道你看这个象征绝对适合你呀
哈真可爱呀
宝贝你的脸怎么这么红啊
这才喝了一喝一口酒不行啊
没有呢
呵呵啊
没有的话
早让姐姐摸摸
哎呦还说没有呢
你看你身上都这么漂亮
嗯这怎么行呢
姐姐可是会心疼的啊
没有你健康着想
姐姐得给你好好检查检查身体才行呢
早点吧
维护世界姐姐好好给你看看
啊不听话话可不行
姐姐最讨厌不听话的
真的啊
面对不听话的孩子
人家就会用尾巴缠着他一晚上
秀才对嘛
咋嗯跟我进屋