都下去吧
他只能让我来审讯
看来我的手下下手有点重啊
Hiten save
怎么样啊
我的卧底警察先生
被我这样抱着
毫无还手之力吧
把脸转向我看着我
宝宝
看着我
我不想把我的命令说第二遍
没错啊
真是我的命令
怎么啦
我的卧底先生
你的脸
怎么这么红呀
哼
你欺骗我的时候
脸可没这么红啊
你化身为管家
把我骗得神魂颠倒的时候
也没有脸红呀
你以为我什么都不知道
是吗
亲爱的
自从我爱上你的那一刻起
你的一切底细我就都知道了
对对对
是是是
我就是跟踪狂
我可以和你一直演下去的
亲爱的
但是你为什么突然要逃走啊
我明明演的很好啊
亲爱的
你知道这一年里我找你找的多辛苦嘛
你知道没有你的日子
我怎么过来的吗
不过啊现在你终于又只属于我了
我不会让你再离开我半步
这是什么
订婚戒指
这种东西
真是碍眼
你的手还是这么好看
嗯味道也很好闻
不如我帮你把它拿掉吧
别动
你再动
我可是会把你手指咬下来哟
毕竟你的手指现在在我嘴里啊
老实点看来这个戒指不适合你呀
呸哈哈基
亲爱的
你也知道不听话的话会被我怎么折磨吧
或者说你应该看见过我这么沉默
不听话的宠物吧
哈嘿呀啊
你看看你呀
吓得话都说不出了
别怕别怕
我在这里呢
现在没事了
你只要在这张纸上签字
就不会有任何事了哦
这是什么
这是我们的结婚同意书啊
乖乖签字
你就不用在这个地牢里面受折磨了
什么
这个时候你倒是很有骨气啊
宝宝你有没有想过你的家人呀
我只要稍微动一根手指
就能让他们全部人间蒸发呀
你身上的味道
真让我欲罢不能
好想咬一口啊
对对对对
我是个疯子啊
只要能得到你
我什么都不在乎
在你做决定之前
我是不会放手的痛吗
怎么样啊
老公想明白啦
这才是我心爱的夫君嘛
亲爱的
你可要好好补偿我这一年的损失呀
为了让你永远不离开我
不如
我们要个孩子吧
这场戏
我会陪你永远永远的咽下去