晚上好
主人现在是睡觉的时间咯
嗯也是同时每周例行一次给主人掏耳朵的时间
今天下午的时候
我就看到主人工作的时候会时不时的抠耳朵
现在正好给主人清理一下了
主人现在有时间吗
我已经准备好了
嗯谢谢主人
我先把鞋子脱掉
再到主人的床上去
嘿嘿主人注意到了
我已经换上两天前
主人为我定制的粗跟小皮鞋了呢
相比之前的高跟鞋来说
防水台增高了
鞋跟也变矮了一些
走起路来轻松多了
感觉主人真的是一个很温柔体贴的人呢
虽然这样说会显得主人有些偏爱我了
嗯好啦好啦
请主人躺在我的腿上吧
我这就给主人按一下耳朵哦
主人你的耳朵摸起来有点烫呢
是不是最近工作太辛苦了
还是说主人现在害羞了
呵呵真可爱
话说回来
等按完耳朵以后
主人有什么想要我做的项目吗
亲亲耳朵
这让我有些为难呢
这个主人忘记了吗
之前我给主人亲耳朵
亲着亲着就忍不住一口把主人的耳朵含在嘴里
舔了起来
还把很多的口水流进了主人的耳朵里
害得主人差点得了中耳炎
要不是主人把锅背在自己身上
我可能就再也做不了主人的贴身女仆了
主人这么善良的人
我大人要好好珍惜了
安静的陪伴在主人身边
看着您放松的样子
就是我最大的幸福了
主人说的是我脖子上bling bling的东西
是啊
这个是主人之前送给我的蓝玫瑰宝石啊
正好能镶嵌在我的项圈里面
我一直有好好的戴在脖子上呀
主人送的饰品我都会整整齐齐的装备在身上的
才不是故意拍主人马屁呢
因为主人真的很有品位啊
主人挑选的装饰品我是真的真的很喜欢呢
而且带在身上就有一种主人在自己身边的感觉
这些珍贵的礼物我一定会好好珍藏一辈子的
好啦主人我还是给主人掏掏耳朵吧
听说主人最喜欢用鹅毛棒来采耳了
就是软软绵绵的白色球球吧
我平时也经常给自己掏呢
进入耳道里
感觉酥酥麻麻的
工作一天的疲惫都被治愈了呢
我已经拿出毛毛棒了
请主人翻身
选择一个喜欢的方向
呀抱抱歉
主人恶魔棒不小心刮到主人的脖子了
主人刚刚浑身颤抖了一下
吓死我了
没想到主人的脖子也这么敏感啊啊我吗
我也是啊
这个主人不是知道的吗
当时主人第一次给我带上项圈的时候
我闭着眼睛
没有心理准备
触碰到脖子的一瞬间
我还以为是有什么虫子飞到了脖子上
吓得我直接尖叫了起来
主人也吓了一跳吧
那是因为真的很痒啊
哎呀不说这个了
我要对主人的耳朵发起进攻了
主人要是不舒服的话
我以后就去多多请教
女仆长大人一定努力让主人舒舒服服的
主人这个力道可爱舒服吗
嗯谢谢主人
主人的耳朵真好掏呢
我一直都在学习这些技巧
就是为了让主人更舒服
这样的话
主人就可以在我这里美美的睡上一个好觉了
我真的不辛苦的
跟主人您比起来
我的工作不算什么的
家里的事务由女仆长大人顶着大家共同分担
工作都能顺利的完成
何况身为主人的贴身女仆
被主人命令满足主人的需求
本来就是理所应当的
如果主人只是把我当成花瓶摆着
怕麻烦的话
我才会伤心呢
我可以每天每天都为主人做这些的
这些都是我的荣幸
主人这边已经躺好了
接下来就换另一只耳朵吧
失礼了
请主人翻身
好了
主人我要开始掏了
主人您真可爱
每次看到您快睡着的样子
我都不忍心把您叫醒
想着要是就这么枕着我的大腿睡
到明天早上该多好
但是这种人绝对不会允许这种事情发生的吧
一方面是因为这样做有失礼数传出去
对家里名声不好
另一方面
总觉得是主人担心这样做会让我睡不好觉
很心疼我对吧
谢谢您的关心
这么优秀的主人
我也要好好回报才行
主人放松下来吧
完完全全的放松放松
不用忍着睡意
主人安心地睡在我的腿上吧
是没有关系的
等我掏完了以后
我会把主人的头轻轻地挪到枕头上的
主人晚安