好像看都看不完呢
嗯怎么了
这样蹭好痒
再一下子马上来陪你
没骗你
等看完这一篇就好
来过来吧
怎么了
今天这么黏我
嗯抱这么紧
声音都被闷住了
听不清
好玩具切
你是那样看自己的吗
唉我的宝贝原来是这样想的啊
看着我
对我来说也绝对不止这样
你呢比你想象的更重要
没办法被取代
不需要特别做什么
光是待在我身边就已经帮了大忙了
这什么表情不相信
啊虽然我们在一起的时候
大部分都是在玩游戏
当然主要是看你玩
可是只有和你在一起
我才感觉能稍微喘口气
面对其他人
也对上视线
就会开始猜想这个人的目的
到底又想从我身上得到什么
即使知道对方的企图
还是得控制住情绪
有失一点分寸
就会被当成把柄
连喘息的空间都没有
但只要回到房间
看到你笑着看着
我
就能够放下警戒
终于不用去在想该怎么做才好
也不需要逼着自己表现成任何样子
一切都很自然
明明我更愿意花时间在你身上
心里也更常想着你
可是反而觉得这样不怎么累人
啊大概是因为你什么都不贪图吧
也没开口跟我要过东西
最多嘛就是要我夸夸你
再摸摸头
说你好棒好乖
这些我都很乐意去做啊
当然有啊
怎么没有了
那要是真的很乖
才会多奖励你
不过说实在呀
调皮一点也无所谓
但要是弄伤自己
那当然不行
不小心的也一样
每天可以相处的时间有限
我不能一直保护你
就算交代管家替我看着你
不过也没办法啊
无时无刻知道你在哪
果然忍不住会有些担心
其他人也治不了你的小脾气
要是出了个差错
我又不在该怎么办
所以不在身边的时候
心思也不自觉跟着你走
一闲下来就想着小东西现在在做什么呢
在等我们
真的但是这样也有点心疼
那偶尔稍微纵容一点也挺好的
如果只是做起来要去找你
或者偷吃点心也好
这些都没关系
反正也藏不住
每次都会被我抓到嗯
想到上次装作找不到你
你还偷哭了
自己躲在衣柜里
可是又不肯自己出来
让侍女去找你
结果一点面子都不给
硬是缩在里面
就要我去找
没有吗
我记得可牢了
最喜欢的就是你眼睛红红的样子
哪可能弄错
其实待在柜子里也就几分钟的时间而已
那个时候我站在外面一直在偷笑
连吸鼻子的声音都听到了
怎么还这么坚持
后来还要我抱着哄着才愿意消气
这样有叫听话吗
又想眨眼睛蒙混过关啦
唉不过我也真是抱怨别人矛盾
结果自己也是嘴里嚷着
想要可爱又听话的乖孩子
最后还不是被你这个顽皮的小朋友牵着走
那是你自己偏要在地上爬
又不是我不肯签
而且哪次膝盖磨破
我没帮你擦药的
嗯今天啊今天嗯晚上还有很多公文要处理
可能没办法啊
另外那些也诶话还没说完呢
笑得已经嘟起来了
没说不可以
就是我要忙到很晚
不想让你等
可是行程又推不掉
不知道什么时候才能回来
这样要等我啊
还得熬夜了
等一下
什么叫习惯晚睡
我规定你平常几点要睡的
说漏嘴了吧
我不一不在就偷偷熬夜
是不是唉真的还是个小孩子
要人陪着才行
都把你抱到床上了
还自己偷跑出来
唉好了
拗不过你准你一次
就这一次而已
那说好咯
我回来以后要马上睡觉不行
没得商量
都让你熬夜了
哪次不是一开始讲好说
只说一个故事
然后又赖皮说还想听
答应我
这次听完一个故事就不能再玩了
唉又让你得逞了行了
嘴角收一收就知道小也不亲我
收到了听好了
不管多让人伤脑筋
都是我的小朋友
乖一点
等我回来