我回来啦
嘿人呢真的
你是不是有病
吓我一跳
不吃你吃吧
我不想吃
唉公司下午茶我没吃
然后快下班了
我吃了
我现在不想吃东西了
嗯哼
没有跟你说了
不是为了减肥
跟你说了
我不减肥
我就是现在不想吃东西了
没有胃口
我跟你说了
吃饱了吃饱了
干嘛总逼我吃东西
你切
老公
你聋了
你哎
我给你说个事
你猜猜我今天下班地铁上碰到谁了
你前女友
什么表情
怎么这么心虚啊
背着我干什么事了是吧
什么叫做我提到他准没好事儿啊
我就是看到了
跟你说一下
他好像跟他弟一起
但是我们两个不在同一个站下车
嗯后面就不知道了
嘿嘿嗯
我真的不吃
我知道你给我留饭了
但是我现在没什么胃口
等会我饿了
我自己拿出来热一热就行嗯
哎我跟你说啊
你不知道今天地铁上有多挤
宝宝我们什么时候能买辆车啊
嗯算了
也不是很急
我们两个现在还房贷
买车的事
等一等再说吧
会觉得委屈吗
不会呀
为什么会觉得委屈
嗯想买车也只是因为今天地铁上太挤了
但是你想想买了车之后好多支出啊
再等等呗
又不着急
干嘛呀
谁跟你说的
我跟你在一起受苦了
再胡说八道
我可要打你了
我喜欢你
我爱你
跟你在一起
我就觉得是幸福的
神经病啊
你又哭又笑的切
洗完澡了吗
用不用
我上次新买的沐浴露
让我闻一闻
好香啊宝宝
睡觉
我睡不着
我就是睡不着
哎
你给我讲故事
不讲不讲算了
我也没有很想听好吗
老公
老公好无聊啊
让我们来讲讲你前女友的故事吧
你给我讲讲你当时跟他怎么认识的
我肯定不生气
真的
嘿嘿嘿被发现了
嘿嘿嘿
那那虽然你每次讲我都生气
但是我也是很好哄的吧
切
我讲讲我前男友的故事
那不能说啊
你懂不懂什么叫死者为大
真的是
不知道不知道不知道不知道不知道
不知道他现在情况怎么样
可能死了吧
有病啊
你
老公老公
我问你啊
如果我变成一只蟑螂
你还会爱我吗
真的啊
那我变成老鼠呢
真的假的
这么感人
不管我变成什么
你都会爱我
那如果我变成你前女友
你还会爱我吗
不是要跟你分手
就是变成你前女友那个人
你非要我说出他的名字吗
谁无理取闹了
老公你给我讲讲嘛
我好无聊啊
你又不陪我玩
你跟我讲讲
你给我讲讲嗯
我懂了我懂了
他是你的白月光是吧
就不能说对吧啊
是在你心中有神圣地位的
不能跟我说
切又给你纯爱上了是吧
哼
我不管我不管
你说不说你说不说啊
那也行
那得看你开什么条件
像什么吃东西啊
这种的肯定是不能满足
哦嗯那这个可以色又可以
那宝宝你再脱的干净一点吧
我就是小色鬼
谁让你就是喜欢小色鬼呢
哼when you come day
Cause i'm not begin nice time
意酷酷
It's like a bo all my boy
Love si
just sit on your港
看见卡思
Me deon when i
你的那