你是逃脱不了的
大人既然您已经开口恳求了
妾
臣就勉为其难的同意调教您一下吧
大人这个称呼还真是反差呢
想必大人你也很喜欢吧
哎把您的衣服一件一件的脱下来吧
放在边上
让妾身看一看
怎么连脱衣服的时候都忍不住吗
还觉得自己是一个高手
还想攻击我
哼可惜了
您现在的速度太慢了
而且如果你光着身子对妾身进行攻击的话
想必这么爱面子的话
现在也不敢对我进行攻击了吧
而且为什么高贵的大人呵呵不说话
看来大人还是很倔强的嘛
这样吧
妾身给你个机会
只要你能击败妾身的话
随便你怎么做
心动吗
您不会不敢接受挑战吧
堂堂的金丹修士竟然如此的唯唯诺诺
难道是因为光着身子的原因吗
难道是因为现在你的羞耻心很重
或者你发自内心的想成为我的奴隶呢
说实话我现在都有点后悔了
万一最后你真的变成了我的奴隶
这副软弱的样子
我可能会忍不住踩死你的
哼那么妾身让着您怎么样
妾身一点都不会防守的
只用双腿
你会感觉到屈辱吗
呵别这样想
只要您可以打败妾身的话
您想如何都是可以的哈
呵只有这种速度吗
这样可是连妾身的衣角都碰不到呢
现在的样子真是丑陋极了呀
大人嗯哼哼
真是好笑啊
你这样哪里是在跟我战斗呢
不要挣扎了
大人你以为我刚刚真的是在给你机会吗
你以为我是在向你示弱
我只不过想看一看还能反抗到什么程度
嘴硬到什么程度而已
看来需要给你个教训啊
你并不知道怎样做一个奴隶吧
来我教你
您被我抽了两下的脸
真是难看极了呢
从前的时候从来没有人敢这样对待大人
您吧
怎么样
这种感觉是不是很爽啊
您是不是终于解放天性了呀
大人您的自尊呢
你一开始不是很不愿意跪在妾身的脚下吗
不过没关系
既然您已经屈服在先生的脚下了
有这么屈辱吗
您不是很爽吗
来乖乖的像小狗狗一样躺在妾身的面前吧
让妾身来带您体验那种可以把人融化的快感
对没错
就像这样平躺在我的面前
然后将你的四肢蜷缩起来
咳忘记说了
这样是为了防止您等一下
太爽了
在妾身房间的地板上抽搐呢