回来啦
啊是这样吗
好厉害的小朋友好不好
你们两个回来赶紧去洗手
你爸爸今天不舒服
所以说不要在家大吵大闹
听到没有
怎么了嘶不知道是哪个小朋友
昨天晚上说想吃冰淇淋
家里没有了
非得让爸爸出去买
现在入秋了
昼夜温差大
你爸感冒了
有点低烧
好了好了
没有怪你
妮妮带你妹妹去洗手
今天晚上我们吃外卖好不好
妈妈是做饭了
妈妈只是煮了粥
炒了青菜
那是给爸爸的
我怕你们不爱吃啊
那好吧
一会吃完了戴上口罩去看看爸爸
对啊
要亲亲爸爸爸爸才能好得快
是不是
老公
你怎么出来了
不是让你休息吗
哦听到妮妮和芙芙的声音了
快
还发烧吗
我摸摸
嗯感觉还是有点热
怎么了嘛
哟听到我刚刚说他们了
唉我说这位先生
你也别太惯着孩子们了
好不好
半夜出去买雪糕
也就你能惯着他们了
你就惯着他们吧
你刚刚吃了饭又吃了药
现在舒服点没有
我以为你会想睡一会儿呢
安爸爸生着病呢
还让爸爸抱
什么叫我对孩子太凶啦
我发现你这个人真的是
每次都在我搞孩子的时候装好人
你真是罪大恶极啊
你
哈看来是好多了
还有力气跟我贫嘴
好啦好啦
放心啦
他们晚上功课交给我好吗
赶紧从爸爸身上下来
爸爸生病了
小兔崽子
怎么感觉还是有点热热的
哎老公你没睡着啊
他们俩
他们俩睡着了
写完作业之后给他们洗了澡
讲了故事书
现在睡着了
我跟你说啊
我跟你说
真的是给他们辅导功课
能把我气得折寿3年啊
唉算了
不提这个了
怎么样
还难受吗
要不要再量一下体温
刚量过多少度
37度还是有点低烧啊
唉昨天晚上都跟你说了
别什么事都惯着他们
你非不听
就要大半夜的去给他们买雪糕吃
怎么就馋死了
非得吃那个雪糕呢
家里还冻了很多
就非得吃固定牌子的呗
哼你别太惯着他们了
你你看现在好了吧
生病了吧
我为什么这么生气
你说呢
什么叫做我不爱孩子啊
我告诉你
我很爱我们的小孩
那是因为这个孩子是我和你的孩子
我认为他们是伴随着爱来到这个世上的
难不成我有什么繁殖癌吗
我自己也没觉得我的基因有好到
必须要传承下去
是因为他们是我们爱的结合
但是最重要的一定是你啊
我觉得这两点并不冲突啊
我爱我的孩子
但是我也爱我的丈夫
这不是什么大事
一个雪糕搞得你生病了
你觉得我心里会好受吗
不是吃醋的问题
我承认我之前经常跟女儿吃醋
但这次不一样
你怎么能这么不在乎自己的身体呢
我没跟你开玩笑
你别跟我嬉皮笑脸
你知不知道你今天生病的时候
我都吓坏了
是啊
你觉得这是小感冒小发烧
但我不这么觉得
啊我我真的很害怕呵
我最近看了太多太多的新闻了
我真的很怕啊
♪ Greatness as you ♪
别跟我嬉皮笑脸
♪ Me you show me this tac ♪
我跟你说啊
Lovely kiss
你要保重好自己的身体
知道吗
♪ Gave all of ♪
我跟你说
如果哪一天你不保重好自己的身体
让我变成寡妇了
我我可不会给你守寡的
我到时候到时候立刻找一个小白脸
然后花你的钱住你的房
睡你的老婆
打你的娃
Make me feel the joy of love for kissing you
今天我还笑你别笑了
一
♪ I love you ♪
Cas
那你给我道歉
♪ Smiless ame ♪
那你还要发誓
♪ You show me ♪
what发誓
不管在任何情况下
都把自己放在第一位
拉钩
拉钩上吊100年不许变
♪ Make me smile ♪
♪ Make me feel the love is true ♪
♪ You always stand by my side ♪
♪ I don't want to say goodbye ♪
♪ You make me cry ♪
♪ Make me smile ♪
♪ Make me feel the joy of love of kissing you ♪
♪ Thank you ♪
♪ All the love ♪
♪ You always give to me ♪
♪ Oh i love you ♪