已经很晚了
你该睡觉了
不可以熬夜
熬夜的话身体会变差哦
现在呢快去躺好
把手机放在旁边
把屏幕关掉
静静地听我讲故事好不好
真乖
那我要开始了
今天的故事呢叫做恶龙蛋糕店
那天晚上呢勇者啊
本来在城里最近爆红的蛋糕店外面排队取号
他最喜欢这家店的栗子
小蛋糕
很快就要拍到了
然而他看到了蛋糕店门口
贴着国王和王后签发的公告
重金悬赏一位英雄去城外山唱的恶龙洞窟
解救被绑架了公主
这所谓的重金悬赏
其实啊还不够
多买几块小蛋糕的
但是这位勇者呢
是一个刚从勇者学院毕业的热血青年
看到公告头脑一热
脑补了无数前辈们杀死恶龙
救回公主的英雄事迹
队也不排了
小蛋糕也不要了
提着剑啊
就往城外山上
赶
到了恶龙洞窟
勇者屏气凝神
敲了敲门
门只开了窄窄的一条小缝
冷风里站着一头恶龙
体型庞大
龙鳞闪亮
拔住蒙眼的爪
子上还沾满了可疑的暗褐色的液体
勇者二话不说
一脚就踹开了门
仇剑跟恶龙打了起来
结果他发现这头恶龙相当好打
挨两下他就倒下了
居然还趴在了地上
软趴趴的哭了起来
大颗大颗的眼泪止不住地往下淌
模样既无辜又可怜
这恶龙好菜啊
不许说话
继续听我讲下去
这个场面呢1度的十分的尴尬
勇者啊也不知道该怎么办
虽然他在勇者的学院的考试里拿过无数个满分
可是教科书上从来没有教过他
怎么应对这种问题
这这龙跟教科书上的不太一样啊
面对着头哭
举起也不是妄想
也不是
真的好尴尬啊
那天晚上
恶龙本来就老老实实的呆在自己家的洞窟里
烤小蛋糕
身为一条恶龙
却喜欢做蛋糕
这个特别的爱好
让他从小到大在恶龙学院里吃尽苦头
他曾满怀期待地将自己最满意的烘焙作品
带去学校
想在喷火课上与老师同学们一起分享
大家却嘲笑着把蛋糕打翻踩烂
根本没有人想要吃
他辛辛苦苦做出来的小蛋糕啊
他的社交恐惧症
或许就是在那个时候留下的后遗症
始终学不会喷火
应该也是原来他这么在长大以后
从恶龙学院低分毕业的恶龙
就被分配到这处地段
极其偏僻的龙骨周围冷清的连只鸟都没有
更不要说有什么恶龙啊
更不要说有什么勇士会过来挑战啊
虽说打恶龙是勇者的本职工作
但是同情时间太长
又没有太多回报的工作
大家还是不乐意的
对于恶龙来说
这也算是不幸中的万幸吧
没有勇士要打多出来的时间就可以烤烤小蛋糕
他们互相互相就业
互相时就互相是对方的kpi
可是啊这条龙虽然有时间去烤小蛋糕了
但是呢它这里太偏了
就找不到谁愿意吃自己烤的小蛋糕
在童话故事里
人们对恶龙的印象就是到处喷火
搞破坏的大反派
这种角色烤的小蛋糕
听起来就像是黑女巫熬煮的毒汤药
是绝对碰不得的禁忌之物啊
即便这头严重社恐的恶龙
跟其他的恶龙都不一样
但是他根本就没有学会喷火
从不出门掠夺公主和金币
年终业绩也总是惨淡
到底饱受同行们的冷眼嘲讽
跟所谓的反派角色压根沾不上一点关系
谁又会在意呢
孤单的恶龙只能宅在龙窟里默默烤着
没有人要吃的小蛋糕
这种情况一直持续到了某天早上
有位陌生的公主饿晕在了龙宫门口
好心的恶龙就救了他
给他吃自己刚刚烤好的小蛋糕
在他知道公主无处可去的窘境之后啊
恶龙居然罕见的鼓起了勇气
表示我可以收留你
龙窟里那间最好的客房
就可以给公主住
这个题让公主又惊又喜
连连
感叹自己是倒霉透顶
之后找到了好运
说真的
恶龙自己对这个提议也很惊讶
严重社恐的她
为什么会对公主一点抵触情绪都没有
甚至还对公主留下来这件事情
隐约感到有些开心呢
仅仅是因为童话世界里恶龙掠夺公主的传统吗
真正的原因不是这个
而是因为公主吃到小蛋糕
直到两眼放光
握着恶龙的小爪爪
幸福的叫道
哇这是我这辈子吃到最好吃的小蛋糕啦
他是这个世界上第一个愿意用心品尝
真正赞美这些小蛋糕的人
恶龙对此真的很高兴
很感激
从蛋糕从城里的蛋糕店返回郊外
山上的恶龙洞窟
搬进龙窟之前
他一直生活在王宫里
过着轻松富有的快活生活
只是长大之后
他不肯听家里安排
去跟不喜欢的王子相亲结婚
可父母呢就闹了很大的矛盾
眼见了这个矛盾
一时半会就解决不了
倔脾气的公主决定离家出走
剥离了皇室的身份
隐姓埋名的公主
也不过就是个缺乏生活经验的年轻姑娘而已
而与此同时
国王夫妇为了逼女儿回家
还在不停的搞事
搞得这倒霉姑娘啊
颠沛流离
处处碰壁
简直快要混不下去了
但即便是最落魄的时候
加我的公主也不打算屈服
虽然城里没有他的立足之地
那索性去城外的龙宫旁门
运气吧
反正童话世界里有恶龙掠走公主
并免费提供食宿
这个传统能够闯进龙窟带走公主的只有王子
骑士或者是勇士
国王和王后啊
无权干涉
这就是公主赖在阿龙这里一直不走的原因
另外一个原因呢就是也是更重要的那个部分
那就是公主发现这都动不动就崩溃大哭
还眼中社恐的哭
就冲着这些美味的蛋糕
他又舍不得走啊
不过公主并没有真的厚脸皮的赖在这白吃白喝
为了报答古暴龙的收留
他替他搞来了一个合伙售卖小蛋糕的商业计划
嗯应该没有人想吃恶龙烤的小蛋糕吧
恶龙埋头伸出小爪爪
对着手指松动的问道
而且我也不喜欢离开龙窟跟人打交道
哎呀没关系
你只需要专心做蛋糕就好了
我会帮你把蛋糕拿去城里蛋糕店寄卖
不会有人发现真相的公主信心十足的鼓励她
而且你用心做的小蛋糕
难道不希望有更多的人尝到吗
好吧这句话戳到了恶龙内心最柔软的地方
她答应了公主的提议
来回奔波
把小蛋糕拿去城里的蛋糕店寄卖
没有想到那家店一下子火了起来
每天都要排大长队
这恶龙因此赚到了金币
多到数都数不完
这就是网红蛋糕店
这件事情呢就让公主有了继续留在这儿
陈灿池成盒的底气
而恶龙这边竟然抢到了公主
又拥有了金币
虽然公主是自己跑来的金币
也是靠卖蛋糕赚到的
但这些过程不重要
重要的是
这种结果满足恶龙行业的年终考核要求
让他不必再受同行们的鄙夷嘲弄
言而总之呢就是公主和恶龙都完成了自己的kpi
得偿所愿了
这样的日子美滋滋的
那今天呢公主金晨送了蛋糕
顺便去及时采购了一些日常用品
回来路上又经过了蛋糕店
看见有栗子小蛋糕
排过号了
却没有人去
我也好想吃栗子蛋糕啊
他知道
恶龙今天晚上在龙宫里研发了一款名为大魔王
巧克力爆浆熔岩蛋糕的新品
这款小蛋糕名字很复杂
做起来呢就更加复杂了
恶龙已经失败了好几次了
今晚能不能成功
还说不定
公主觉得自己应该
至少有个已经做好的小蛋糕保底
可是啊他一回来就看见有勇士在打恶龙
公主顿时就顾不得什么形象了
把身为蛋糕一扔
脱了高跟鞋就加入战斗
所以这是一场参与了公主勇者恶龙的罕见混战
朝暮宴场面1度非常的激烈
濒临失控
假如这个故事没有发生
三个人也根本没有在龙宫门口相遇
恶龙呢会排队买到自己梦寐以求的栗子小蛋糕
恶龙会研发出最新款的大魔王爆浆熔岩小蛋糕
公主无论如何都可以吃到
超级好吃的夜宵小蛋糕
但这个故事又或者说是事故吧
他就这么好
巧不巧的发生了
于正宇勇者中断了排队
恶龙烤糊了烤箱公主
最后他们谁都没有吃到小蛋糕
那混战以勇者的落败作为结束
他在勇者学院里学到的教科书式的剑法
远不如公主当初在市井街头混是无师自通
这导致他的哭声1度比恶龙还要大
公主讪讪地放下了手里的高跟鞋
虽然她身为公主
从小到大也见惯了大场面的
他真不知道该怎么办
直到两边都哭累了
两人一龙才算冷静下来
好好的沟通一下究竟发生什么事情
勇者发现自己被国王夫妇发出的假公告骗了
这位公主并没有被什么残暴的恶龙绑走
相反是小日子过得挺美的
公主无奈地摊手
哎我爸妈想逼我回家相亲
结婚的执念究竟什么时候才能消停一点
恶龙呢则走回洞窟深处
打开烤箱
看到里面口红的小蛋糕
想到自己无论如何努力
都没有人肯相信他能做出好吃的小蛋糕
只当他是干尽坏事的大反派
他还时不时的要爱一场毫无道理的毒打
不仅有一点点委屈和难过
于是他又放声大哭了起来
勇者因为自己的一时冲动
害得恶龙烤焦蛋糕
所以说感觉到很抱歉
更为自己渐渐对恶龙心怀偏见感到非常的抱歉
他认为以恶龙的实力
完全可以打开一家真正属于自己的蛋糕店
让世人知道如此美味的小蛋糕
是由恶龙这位天才烘培大师做出来的
而不是像现在这样
好名声都被寄卖的蛋糕店订了去
公主却对这个提议不以为然
她说她不是没有想过要这样做
没有人想吃恶龙族的小蛋糕
贸然暴露烘培师的真实身份
会把胆小的顾客吓跑
就算有人愿意吃
开店肯定要选人气旺的地方吧
让大宅龙离开人迹罕至的洞窟
下山去
去一个人满为患的城里开店
他自己直接暴露出来
在来来往往的顾客前面
这也太为难一个社恐晚期患者了
公主指着地板上长长的两道爪痕
对勇者说
你看上次我想趁着天好
他快要宅子发霉的大好家伙
他当时扑在地上
死死的抓着木板
好好的那一声啊
真是惨死了
宁死都不愿意出门的
你说我该怎么办呢
勇者无欲望天
这问题也太难了
超纲了
他答不出来
与此同时
洪佩吉入手到勇者肯定的恶龙又恢复了元气
她擦干了眼泪
收拾好烤箱
重新烤了一炉新鲜的栗子
小蛋糕端出来给大家
饿了
公主和勇者填肚子
这个公主啊毫不客气
拿起了小蛋糕
倒是勇者有点心虚
自己才把靠蛋糕的恶龙揍了一顿
怎么好意思就这么开吃啊
可是张新出炉的小蛋糕闻起来太香了
勇者没有忍住
拿起一个尝了尝
然后就被感动得眼泪鼻涕糊了一脸
新出的小蛋糕
毕竟在店里放了一段时间才开始售卖的小蛋糕
好吃100倍1000倍
天哪这个世界上怎么会有这么好吃的小蛋糕啊
公主一脸嫌弃的盯着勇者
被小蛋糕好吃到痛哭流涕的蠢样子
吐槽说
如今的勇者风格未免也太浮夸了吧
而恶龙只是腼腆地笑了笑
心想
原来勇者也不全是像恶龙在我可树上写的
那么可怕
他们当中也会有为了一块蛋糕
好吃到痛哭流涕的可爱家伙呢
点亮之后
勇者一步三回头的离开龙窟
想到下山以后就没有新出炉的小蛋糕
吃了多少就有点不舍得
还好城里有寄麦克龙小蛋糕的蛋糕店
虽然没有新鲜出炉的那么完美
但能有的吃就很不错了
想着未来一周
自己每天可以买不同口味的小蛋糕做早餐
有着就觉得连冷天早起这件苦差事都有了盼头
脚下的步子也愈发的轻快了
然后他在陈列蛋糕店门口停了下来
但和昨晚打牌成了热闹景象不同
蛋糕店旁边的供热公告栏上还贴着
国王夫妇新签发的公告
说
经过查证
这家蛋糕店出售来路不明的可疑小蛋糕
可能会危害健康
希望大家不要再上当受骗了
用着蒙了一会儿
随即卡死了公告
转身往山上的龙骨跑
刚刚踏进罗库大门
勇者就看到了恶龙
哭得上气不接下气的无穷无尽的眼泪
淌得满地板都在打滑
看他这样子已经知道了陈列蛋糕店被封的消息
公主啊在旁边就拿着拖把
弯着腰拖地
表情那叫一个生无可恋
丧气满满
没有想到自家父母居然过分到这种地步
断掉了女儿的财路
不惜突破底线
违反原则
乱找借口
把他们合作的蛋糕店给封掉了
鉴于王国的每一寸土地都是国王夫妇的关卡
之后想再找到合作者就难了
这意味着好不容易做成小蛋糕生意要断掉了
赚不到金币
先不说恶龙进心口的小蛋糕
也重回了五人问津的悲惨境地
这种得而复失的感觉简直不能太糟了
想来坚强的公主心里也堵得慌
看着恶龙哭的那么惨
眼眶也不禁跟着红了
这有时差点遭北婆体验一把
做完公主的感受了
乌拉拉的他也不知道如何收场就好
不过这种悲剧啊没有真的发生
刚才敢在公主真的哭出来之前
勇者强行打断了事情的发展进程
弱弱的举手说
其实你们可以在这边买小蛋糕
公主瞪圆了眼睛
对呀
她自知之前怎么没想到
王国的每一寸土地都要收他爸妈管辖
但龙宫所在的第一届除外
按照童话的规矩
龙窟这恶龙想干嘛就干嘛
国王夫妇完全管不着
否则童话世界里那么多恶龙
掳走公主的故事怎么发生啊
公主拍案而起
我要开店
我们就在这开
现在就开
又是勇者
弱弱举起手腕
可是谁愿意翻山越岭
来这么偏远的龙库买蛋糕呢
你昨晚也说了
开店要选人气旺的地方
这里偏到连其他勇者都懒得过来
我上山的时候想了一路
都没有想到怎么解决人气的问题
所以我们要加大宣传力度来吸引人家
多亏你昨晚偷人头脑发热
来这一趟
让我对解决人气的问题有了思路
假如一开始没人想来买蛋糕
我们可以先借别人的名头把人引过来吗
公主走到了勇者面前
拽走对方还握着的广告公告
不是那张查房城里蛋糕的公告
而是粘在后面备用着
顺手一刀撕下来的广告
悬赏
一位英雄
你看你看公主兴高采烈的朝勇者挥了挥手
皎洁的眨眨眼睛
连宣传材料都是现成的
不用白不用
今天故事到这里啦
快睡觉吧
你睡着了吗
要做个好梦哦
那晚