你好
老样子
哎呀最近工作压力太大了
想着放松一下
♪ 哎 ♪
你们店什么时候来了一名男模
长得挺帅的
来你这打工的吗
哦我知道了喂
那边那个你过来一下
对
就是你
弟弟这是第一次来酒吧当男模吧
别紧张
我只是想让你陪姐姐喝一杯
来坐下来
坐姐姐旁边
来吧跟姐姐说说最近有什么烦心事
我怎么知道的
小弟弟
你都快要把凡这个字贴在脸上了
我能不知道吗
看看你那愁眉苦脸的样子
长这么帅
这样子可没有女孩子会喜欢你啊
♪ every time just no h ♪
再问你大学生活费发愁哦
这个
弟弟要不我们谈个条件怎么样
啊别这么着急
拒绝啊
我都还没说呢
你说你不想吃软饭
想靠自己的努力赚钱
呵呵好姐姐
佩服你
来先陪姐姐喝一杯
走过的人
嗯弟弟怎么不喝啊
你不喝酒啊
哼那可不行啊
我现在算是你的顾客
我说什么你必须要做
不然的话我不介意找你的老板给你投诉哦
顺便说一下这家店的老板可是我的好闺蜜开的
我和她的关系吗
谁叫你一口闷的
啊不好意思啊
弟弟把酒洒到你身上了
让姐姐帮你清理一下吧
不用你自己可以哼不行
我说我来就是我来
不允许反抗我的命令
嗯这才乖嘛
弟弟
我发现你的睫毛好长啊啊我靠太近了吗
抱歉抱歉
弟弟闻一下姐姐身上喷的香水
香不香啊
不要这么紧张啊
身体这么僵硬
来放轻松
姐姐又不会吃了
你
怎么了
脸怎么这么红啊
怎么我的腿搭在你的腿上不好受吗
如果觉得累的话
那我把腿放下来吧
不用吗
那好吧
来弟弟再喝一杯
慢点喝
这酒都滴出来了
让姐姐帮你弄干净吧
你的喉结好好看啊
嗯这酒还真不错呢
哦不对
是弟弟嘴里的酒
还不错
你看看你的脸
脸红的像个苹果1样
是因为姐姐吗
好了不逗你了
再逗你
感觉你快要上天了呢
能这是我的联系方式
如果想要再来找我的话
就打这个电话
这我可没逼你啊
选择权在你的手上
走了
♪ highlights coming in and out ♪