啊我昨天晚上到底喝了多少啊
啊
痛死我了
等等
这是哪儿啊
卧槽卧槽
我我我我不会被人
可是我也没什么感觉啊
这男的不会是个阳痿吧
我哎哎哎你怎么在这啊
我
我当然惊讶啦
我们都分手快两个月了
你出现在我的房间里
我肯定惊讶
什么这是你的房间
这不是6066吗
是我自己走错房间了吗
我的老天爷
我怎么净干这种丢人的事
哦那那那那我先走了啊
干嘛啊
我走错房间了
我离开还不行啊
什么我昨天走错门了之后
对着你一顿哭诉
把你的女伴吓跑了哈
不是我说哥两个月你就有新女伴了
渣男啊啊我我不是故意的呀
再说了
你也说我是喝多了
嗯对吧
什么
那个女伴儿本来是你打算带回家
应付家里人的哦
那你现在要不要求他回来呀
你们是合作关系哦啊我知道了
一定是叔叔阿姨催你找对象了
是不是
所以你把他带回家应付叔叔阿姨哈
怎么样
现在有把柄在我手上了是吧
我到时候把这个小道消息跟叔叔阿姨一说
看你怎么办嗯
什么视频啊
我看看他为什么不来和好呀
嗯哼你说他为什么不爱我
你说我长得不好看吗
我
这个这个这个是我昨天晚上喝多了的
不是这你还录像啊
有没有人性啊
你
给我把手机给我
我知道那是你的手机
反正你把视频删了
答应你件事
什么事啊
跟你回家应付爸妈
你疯啦
我们都分手两个月了
况且叔叔阿姨都知道我们两个分手了
复合了
就说复合了
他们能相信吗
我昨天晚上哭
是因为是因为
我本身就是一个情感比较丰富的人
我哭一下
排解一下心里的苦闷
不行啊
前男友管天管地
还管起我的泪腺来了
我就哭
怎么样
你你你你干嘛呀
我跟你说啊
我们两个可是分手了
你要对我做点什么
我可是要报报报警的
是什么
你说分手这两个月一直在想我
那你为什么不来找我呀
找了看到我家里有其他男人啊
谁
你说的该不会是我的远房表弟吧
另一个男人是谁
另一个男人是她男朋友
家里一共三个人
当时除了我
他们两个是一对
那你怎么不给我打电话说呀
我我才没找呢
我像是对感情那么不负责任的人吗
我当时跟你提分手
反正也是你的错
你的衬衣里头好多棕色的长发
可是我是不染头发的呀
你抱别的女生就算了
你还不整理好偷吃
还让我看见
什么
好像是啊
所以你衬衣上的棕色长发是我cosplay假发的头发吗
那你跟我解释啊
我没跟你说
你就不能跟我解释吗
抛开事实不谈
那你就没错吗
♪ 浅浅像落于荒芜嗯 ♪
那我们算和好了吗
什么找我算算账
算什么账啊
我们刚刚不都说开了吗
啊啊我
我下次不敢喝酒了
嗯哼你不许打我屁股
救命
♪ 如此相信如此确定谁会是我的宿命 ♪
♪ 直到你的光晕在我黑夜降临 ♪
♪ 我从未如此相信如此确定 ♪
♪ 也许会是我的宿命 ♪
♪ 直到了你降临 ♪
♪ 原来这所有曾经只是作为背景衬托 ♪
♪ 终将破晓的 ♪