哦早上好哥哥
一大早就看见你
可真不是一个好兆头
看来为了躲避可能会发生的霉运
今天我只能待在家里了
对你的态度能不能好点
你开什么玩笑啊
我能忍受和你住在一起就已经算你的运气好了
你别得寸进尺的妄想
我会对你的态度好一些了
小时候小时候跟在你屁股后面
那是小时候这么一想
我那个时候真是太傻了
唉都是因为那个时候把你错误的当成了榜样
我今天才会变成这种无所事事的家伙
否则以我的聪明才智
早就成为一个比你优秀1000倍1万倍的人了
好啦
要伤心去沙发上伤心
我要去做早饭了
还是说你想吃别的
哼是吗
我知道了
你在沙发上看会电视吧
做好了我会教你
哥哥早饭做好了
快来他在和谁打电话
怎么有说有笑的
和我聊天的时候
怎么就没见他笑的这么开心过
哼对面肯定是他不知道从哪勾搭上的女人
咳咳喂
吃饭了啊
你终于听见啦
哥哥我差点就要拿着喇叭怼在你耳朵边喊了
不过幸好及时听见了
不然你的耳朵可就保不住了
所以快点过来吃饭都要凉了
给你辣椒酱
真是的
明明咱俩是兄妹
我一点辣都吃不了
你却恨不得一日三餐抱着辣椒啃
还有水果也是你
巴不得苹果从这个世界上消失
但我最爱吃的反而是苹果
哎呀有时候咱俩完全不像是兄妹呢
哼这可真让我高兴啊
哈生气我才没有
我怎么可能因为你而生气呢
你也太瞧得起自己了吧
不过你要是能把刚才和谁打电话
以及为什么会笑得这么开心的原因告诉我的话
我可能心情会顺畅那么一点点吧
不告诉我也没关系
反正我也猜得到
反正啊对方多半是你见色起意
勾搭上的女朋友
嘿有这么一个大哥
可真让我感到羞耻呢
嘿你是说对面是你老板
是因为要给你升职
你才笑得这么开心
嗯这这样啊
你也终于有进步了呢
真好啊
看来你还没有饥渴到随便勾搭女朋友真好
为什么对你有没有女朋友这么伤心
哼错错觉
你产生错觉了
我我怎么可能会关心你有没有女朋友啊
别自作多情了
笑死我了
行了我坦白行了吧
别再这么傻盯着我了
羞死人了
我就是喜欢你
怎么着
我其实一直都都崇拜着哥哥
一直都喜欢你
为什么平日里对你这么冷淡
你因为我长大了
总不能再像小时候那样缠着你了
要和你保持距离感
这样才不会因为太过喜欢你而控制不住自己
我当然知道你肯定会难受
所以所以我才包揽所有家务活
来向你表达我的歉意
不过既然挑明了
我想我以后大概也不需要掩饰了
对不起哥哥
然后我喜欢你嗯
别摸我头
又不是小孩子了
你不生气吗
我明明每天都对你是那样冷漠的态度
甚至对你说那些话
这这样啊
你一直不在意呀
但至少让我做些什么补偿你吧
诶为你的升职做一顿大餐好啊
你今天就等着吃到撑吧
嘿我会做很多你喜欢吃的菜
然后嘛
嘿嘿为了防止你靠这个来转移刚才的话题
我再重复一遍哦
我喜欢你哥哥