怎么会有人突然消失又突然出现呢
真奇怪
藏得真好可惜
捉迷藏的游戏该结束了
哥哥找到你了
把他给我绑回家
理由像之前的一个故人
想认识认识
怎么了
又没绑架啊
你就只是请你来我书房聊聊
表情管理不要了吗
看见我这么惊讶
是没想到还能遇见我吗
是啊哥哥
我也以为我这辈子也见不到你了呢
当时你给我说
你去给我买草莓
让我在那里等着你
可是我从天明等到天黑
你却在我眼前消失不见了
哥哥你是不是应该给我解释一下
你这种不负责任的骗人行为
你是不能解释还是不想解释
还是这件事情本身就很离谱
你觉得你说了我也不会信
你说呗
我倒想听听多离谱
哥哥还是一如既往的不会说谎呢
一说谎眼睛就乱瞟
没有那乱嫖什么
怎么被我家的装修震撼到了么
还不说实话吗
哥哥之前很乖的
现在怎么变成骗子了
是不是你脑子里那个系统威胁你啊
我怎么知道的
因为你呀我特意投资了这个项目
告诉你脑中的系统
要么别再折磨你
和你结绑
要么我用点特殊手段把他请出来
怎么了
哥哥我这样做有什么不妥的地方吗
没有那自然是最好了
看样子他不愿意离开你呢
可是你只能是我的
我怎么能让别人左右你的想法呢
你应该也是爱我的对吧
哥哥你说过不会骗我的
可是你今天已经骗了我两次了
你不是他吗
不你一定是他
一定是系统做的
他想让你把我还给男主
对不对
可是这个世界已经没有男主了
如果真的要有的话
也只能是你
只有你才配当我的男主
当初你要死要活的想分手
就是他篡锁你的对吧
怎么想找之前的男主吗
嗯那就看你今晚上表现了
我要干什么啊
哥哥你应该很清楚啊
到时候别说一个男主了
就是十个八个都行
哥哥你怎么变得这么丑啊
再吵我就咬你了
啊我说了
要是再吵
我就咬你
我是不是狗
你还不清楚吗
唉是不是我最亲爱的哥哥
今晚的游戏想想就好玩
想想就很兴奋
那我先去洗澡啦
哥哥不要试图逃跑哦
就是跑了
我也可以找到你
哼哼嗯
嗯洗完了你去洗
最好快一点哦
哥哥
毕竟我的耐心可不多
我可不想你又凭空消失了
快过来磨蹭什么啊
过来哥哥怎么了
紧张什么啊
嗯还不过来吗
让我亲自请你吗
哼
3年前欠我的草莓该还了吧
看着我哥哥怎么了
害羞什么呢
亲亲
想把草莓种在哪里呢
是在你的脸上还是脖子上啊
还是锁骨声
嗯哥哥我现在已经长大了哦
随哥哥咱们来算算账吧
哎从哪里开始呢
那就从这里开始吧
闭上眼睛专心一点啊
你也不想今天晚上睡不着觉吧
嗯哼嗯
别光偷听啊
记得给一键三连哦
嗯哼