弟弟啊
起床没有嗯
我有点不舒服
能来我房间一趟吗
没事儿
衣服穿好
不着急
帮我倒杯水行吗
我有点口渴
对了
还有口罩
口罩戴好嗯
快点
来啦嗯刚醒就觉得不舒服
头疼
浑身没力气
应该是感冒了
看来今天上不了班了
已经和领导讲过了
先缓两天再说
水为我
唉你慢点嘛
衣服都给我打湿了
待会你给我换呀
我没力气啊
那你能温柔一点啊
哎还好你们学校提前放假了
不然我都不知道该怎么办啊
连走路的力气都没有
一个人怎么去医院呀
是阳了吗
最好不要啊
家里检测剂也用完了
可能前几天吃午饭的时候
旁边一桌有个同事一个劲儿咳嗽
这两天在公司也没见到他
我不清楚
头很晕
想不起是谁了
不过现在说这个也没什么用
那你离我远一点
别待会儿把你也连累了
可就糟了
我自己躺会儿就好了
哎哎你进来干嘛啊
不怕被传染吗
快出去啊
听话啊
你你你真不怕啊
嗯真的是新冠的话
应该跑不掉吧
真该死啊
已经要是你也中招了的话
唉还是不要靠我这么近吧
很不好受的
听说听说后面会浑身酸痛
还有呕吐什么的
别担心
我还没那些症状
那万万一万一有后遗症
你要是我
我怎么和爸妈交代好吧
听你的嗯是很难受
脑子乱糟糟的
一咽口水就像吞刀片
宝嗯宝宝
你怎么你怎么身上这么香
那个可以帮我削个水果吗
切小块一点
要弟弟喂啊
嗯甜好吃的还要有弟弟在真好
很安心
真是对不起呀
明明把你接过来
是想照顾你的
平时你要上学都见不了面
现在学校放假了
就想多看看弟弟嘛
没想到现在这样反而把弟弟也连累了
你不会怪姐姐吧
姐别走啊
要一直一直陪着我啊
嗯有点害怕
万一万一晕过去了
身边没人怎么办呀
要是你今天不在的话
我都不知道怎么办才好啦
你会一直陪着姐姐吗
你要一直陪着我呀
哄我睡一会好不好