你好
一间大床房能身份证
8405是吧
好的
谢谢
喏你的身份证算了
你拎着东西
我帮你放吧
钱包在哪呢
上衣兜里
你笑什么啊痒啊
讨厌
钱包里还放着你女朋友的照片呢
你说你女朋友知不知道你背着她做的这些事
这张照片不如给我吧
干嘛啊
一张照片而已嘛
先放在我这儿
免得他们俩在一起的时候
你想他有什么不行的
后
不给你想怎么样啊
快点什么呀
我就不谁让你对我那么凶的
我不我就不给饿
别闹
好痒啊
哎呀怎么撕碎了呢
喂怎么了嘛
冷静一下
这么难看
问起来你就说是不小心撕坏了吗
有什么见识不了的
真是
你干嘛那么凶啊
不就是一张照片吗
我就知道在你心里只有他
根本没有我
你就是跟我玩玩是吧
想起来了就逗逗我
不需要我就直接撇开
对不对
你别碰我
你找他去吧
他肯定比我对你更好
我真羡慕他给你分隔两地
什么也不用做
也能让你这么记挂
而我呢
你难受的时候
我通宵陪你买醉
你寂寞了
我竭尽所能的满足你
可我得到的就是你的不屑一顾吗
你这个混蛋
我把一切都给了你
你凭什么这么对我
你不许再凶我了
我真的害怕我那么爱你
真的害怕失去你
亲爱的
对不起
我真的不是故意弄坏照片的
你不要生我的气好不好
真的吗
你真的不会怪我
亲爱的
你真好
那照片怎么办
你女朋友如果发现了
会不会怪你啊
真的没事吗
都是我不好
我不该给你惹麻烦的
你说我是不是很坏啊
明知道你有女朋友还要靠近
不是吗
我真的没有办法
我也很爱你
我控制不住自己
亲爱的
抱紧我
我和你女朋友谁更吸引你啊
我没撒谎
那我什么地方最吸引你啊
哎哟你说什么呢
你这个坏蛋打死你了
你说的不对
我不光勾人
我还能勾魂呢
嗯哼
你女朋友在你面前是不是放不开呀
你的那些小爱好他也不能满足你吧
是不是
我就知道也只有我最懂你了
你的游戏我都会
而且我的游戏很多
你还不会呢
别急嘛
今天看你表现的这么好
我就在奖励你一个新游戏好不好玩
那你就先把眼罩戴上
我去准备一下
一会儿你可一定要坚持住