晚安
亲爱的
刚刚在洗澡没看手机呢
怎么了
又在外面加班啊
真是的
难道公司的事情比我还要重要吗
碰挺多
好久没回来吃过晚饭了
我很担心你身体
小人那边呢不用你操心
他只是对我还很陌生
我会让他接纳我的
嗯我知道会努力融入到这个家里来的
你专心工作吧
不用担心
这边我就先挂了
儿子回来了
你父亲今天晚上要在公司加班
家里面就我们两个人嗯
今天在外面玩得开心吗啊
又是这样
自从我进到这个家里来
就没给过我好脸色
以为我是贪图你父亲的财产才跟他在一起的吗
连话都不愿意跟我多说几句
不过没关系
说到底也只是个小毛孩
我有的是办法拿捏
你比你乖乖就范
儿子出来吃饭了
妈妈送你在一起的红烧肉
在外面吃过了啊
那好吧
我晚上你饿了
饭菜就在冰箱里热一下就能吃了
让我别自称你妈妈嗯
你这样反倒让我更不想开口了呢
我知道你暂时还不能接受
但其实我没有你想的那么坏
我作为母亲再要给予你应有的关爱
你爸爸也不想看到我们两个关系都那么僵硬
把门打开吧
我们两个好好谈谈
可以吗
呀怎么了
看我穿着睡衣就脸红了
果然还是小孩子一个这么直勾勾的盯着我看
真的好吗
可是你妈妈嗯哼别怪我
开个玩笑嘛
让我进来
今晚你父亲不在家
有什么话
我们可以面对面说
那听他说你喜欢喝麦片
这边给你冲的
先喝了吧
喝下去
你就是我的
别用你那鄙夷的目光看着我
我知道你觉得我就比你大几岁
接近你父亲肯定图谋不轨
反观我很正常
但其实我的想法很单纯的
你想知道吗
那不妨靠我近一点
我都告诉你听我的身上很强吧
喜欢的话可以多问一问啊
反应真可爱呢
不逗你了
我的目标一开始就不是你的父亲
也不是冲着钱来的
而是为了得到你
哎呀应该很快就要生效了吧
四肢无力的感觉怎么样呢
被自己的妈妈强暴就很舒服吧
一开始就乖乖依靠我不好吗
脸上完全是一副要吃了我的表情
你越是这样
越能坚信我想征服你的欲望
没错
我就是变态
像你这样的小男生
我很享受那种被强迫叫妈妈的滋味呢
就算是很努力想动也没有用的
这种药水小以后就算是小女孩也能制服你
那么手机就摆在这儿了
正好能够拍到我们的全身
害怕了
那就看你的表现了
我可保不住
手滑就发出去了
如果你爸爸看到我在你的房间与你纠缠不清
会是怎样的情形呢
都见过了
嘴还不停吗
还真是欠管教呢
就拿这个先给你塞上吧
这样就安静多了
在我怀里像个宝宝一样
每次呼吸都是我的味道
幸福吗
别着急
我还为你准备了不少小玩具呢
咱们可以慢慢玩嗯
小哥手铐都用上
虽然你不能动了
不过呢还是戴上这些更好看一些
嘤嘤呜呜的
还真是可爱呢
那么接下来
嗯哼哼
发出了令人愉悦的声音
多叫一点
让我再多享受一下
其实这一点程度就拍摄不了了吗
好玩的还在后面呢
没错啊
我手里的是小皮鞭呢
专门用来惩罚你这种不听话的坏小孩
哎呀其实一下就叫的这么大声呢
吵到邻居可就不好了
乖忍住了
为了不将重生而大口喘着气
你的样子真的涩
实在是引人犯罪
呵呵你说该不该打呀
忘了你嘴里还塞着玩具呢
还是先帮你取下来吧
自己数着
还有五家爆出来
不然是不散的
噗这就求饶了
可是惩罚还没结束呢
这样吧
如果你愿意喊妈妈
我会考虑一下的
真乖呀
不过不打是不行的
看在你这么深情的份上
那就轻一点吧
你果然是最棒的呢
嗯哼哼
这副狼狈的样子可难见得很呢
必须拍照留念一下
我可没说这就是接受
怎么样建文士兵掐住脖文字
到底是痛苦多一点还是幸福多一点呢
在你快要不行的时候
松开
使劲呼吸紧促
这样勒紧哈哈哈
眼睛向上翻了
放心吧
我不会让你晕过去的
嘴里还在含糊不清
说些什么呢
已经不行了
嗯哼表现的还不错
那么先停一下我们的游戏吧
嗯这个问就作为奖励吧
味道真的不错的
这部录像就存在我伤里了
回去我会拷贝一份和照片一起发给你的
记得好好欣赏
低着头是已经不行了吗
来听话
在家还是慢慢听一听
真可爱呢
摸摸头
这样拉近了我们不少关系
你也不想被爸爸知道了吧
那么这些就作为我们二人之间的秘密吧
安心睡吧
以后的日子里还有更多机会够我们好好玩耍