起来啦起来啦
太阳晒屁股啦
还照样睡
你刚才不是在偷看我吗
哎呀别装了
我都看见了
哼还偷偷摸我头发怎么样啊
我头发摸起来是不是很柔顺
很舒服呀
昨天倒的那个新洗发水可贵了
你闻闻看是不是香香的哦
你说说话呀
真是的
怎么每次我一睁眼
你就早睡啊
哼还笑还笑
不许笑
你不许笑
捏你嘴巴
我说该起床了吧
你再不起来
我可要欺负你啦
哈哈怎么还装打呼啊
觉得一点都不像
好啦好啦
我捏你鼻子呢
看你还怎么装睡
起来啦起来啦
过会儿一起出去玩好不好
呵呵你动一动动一动嘛
啊你怎么能憋这么久啊
哎你别吓唬我
醒醒醒醒啊
醒醒哎哎哎
坏家伙偷袭我
是不是真是的
就知道吓唬我
嗯嗯嗯不许亲
我讨厌
哼
看我怎么教训你
我也要偷袭你
嗯啊嗯嗯嗯嘿嘿嘿啊
谁谁说
说出来就不叫偷袭了
哼怎么你不喜欢吗
哼就你最甜
走啦走啦
我们出去吃早饭吧
最近旁边新开了一家早茶店
听说味道还不错呢
大好的周末一起去吃一顿好不好呀
啊好不好嘛
这次我请你啊啊啊啊
你急什么呀
瞧你这蝉呀
刚才怎么睡得和个小懒猪一样
怎么叫都不起
现在一听我请你吃饭就弹起来了
哼男人嘿
你越着急
我就越不急
哼谁叫你老欺负我
活该哼叫宝贝也没用
来来来拿出你的诚意来啊
叫我姐姐嗯
哼不行哦
叫什么都不行啊
不行不行
不许撒娇
我不吃这一套
好啦好啦
越叫越离谱
快拉倒吧
听得我呀
嗯鸡皮疙瘩都起来了
嗯我想想你得给我按按摩才行
呵呵哎呦痒痒
你手老实一点
老实点好不好呀
我是叫你给我按摩
你想啥呢
嗯讨厌坏蛋啊
你啊啊按哪里呀
当然是从肩膀开始了
嗯对就是这样用点儿劲儿啊
怎么跟挠痒痒似的
是不是没吃饭啊
对啊就是没吃饭诶
嗯是我错怪你了
什么叫生怕伤着老婆大人呢
我哪有那么金贵
昨天和你一起搬东西这么多路
我可是一点都没喊累呢
我说你呀
以后也别老逞强
我能搭把手的事情
别老舍不得我嗯
我不是也舍不得你嘛
咱们在一起呀
可不就是要互相体谅
互相爱护的吗
你对我那么好
我自然也要对你好的呀
而且只对你一个人哦
好啦好啦
在一起躺一会儿吗
好不容易到休息日一起赖床多舒服呀
好了好了
你们老实一点
老实一点啊
今天我花钱
你就乖乖的听我的话啊
抱着你的感觉真好呢
怎么抱都抱不够呢
嗯嗯一起再睡一会儿吧
好不好