嗯好的医生
那我还能记得他多久
哦是吗
那那如果他一直一直在我身边
我是不是会晚一些才会忘记他
嗯好谢谢医生
不过我的病情能不能对我男朋友保密啊
不不会的
我只是想亲自告诉他
我想让他有时间去接受这个事
你能不能帮帮忙
好谢谢医生
亲爱的嗯人呢
医生说我没事
只是最近休息不太好
多注意休息就好了
检查结果嗯
没什么好看的
你就别看了
我直接放医生那了
留着也没什么用
那个亲爱的
看病折腾一天了
都你饿不饿
反正我饿了
我们今天吃什么呀
不要不要不要
我不想吃火锅
你上次吃火锅都辣成那个样子了
我现在想起来都觉得好笑
诶嘿嘿嘿
我想吃你做的好不好
果然还是亲爱的
做饭香啊哭我没哭
只是只是被烟熏到了
果然还是骗不过你啊
亲爱的
其实其实医生说我的记忆正在渐渐的消失
我只是我只是不想忘记你
我怕你丢下我
那那我们说好了
要永远陪在彼此身边
其实我彻底忘掉你了
亲爱的
你可算回来了
你怎么出去不告诉我啊
说过了
那可能是我忘了
我没事的
亲爱的
你不介绍一下你身后这位吗
我见过
那那可能是以前我认识的人吧
现在的我除了你之外
已经记不住任何人了
哦抱歉
只顾着和我家
亲爱的说话了
把您给忘了
快请进吧
亲爱的
晚饭我来帮忙准备吧
话说亲爱的
来家里的客人是谁啊
对你说话那么随意
好像到了自己家一样
一点规矩都没有
你还要留他吃饭
你妹妹嗯好
知道了
没什么
亲爱的
那个汤就我来做吧
放心吧
我只是逐渐失忆
又不是傻了
亲爱的
等一下你和妹妹先吃吧
我头有点疼
我小心回去躺一会儿
亲爱的你可真傻啊
亲爱的
你怎么才醒啊
你看看你那个所谓的妹妹都已经想了好久了
别挣扎了
你现在被绑在椅子上
把自己弄伤了
怎么办
他啊我只是稍微和他做了一点小游戏罢了
你看像这样在他胳膊上割一个小口子
看着他在红色的湖泊里扭动
是不是很有趣啊啊
啊亲爱的
你喊什么呀
明明是你做错了事
你带陌生的女人回家
还骗我说是你妹妹啊
♪ 我成为何梦碎决一死 ♪
还敢狡辩
爱你是我早就提醒过亲爱的了
我只是失忆了
不是傻了
你们睡着的时候
我可是调查过了家里所有的相册
你手机里可连这个女人的影子都没有呢
♪ 病了要我留一点 ♪
你每天都很晚回家
就是陪她去了吧
我怎么还能记得
我知道我自己记不住事情
所以亲爱的你每天回家的时间我都会记下来
你在看哪里啊
看着我
你看我在本子里把我每天做的事都记下来了
包括你每天给我吃
让我睡觉的药去了谁的
怎么样
自己吃过才知道昏睡的感觉有多难受吧
汤里面就是加了那个药啊
我真的会傻到
每次都莫名其妙的吃药吗
即使失忆
也不愿忘记你
亲爱的
而我再给你一次机会
你好爱却无高低
♪ 是谁笑得了多少 ♪
说你爱我
♪ 宁可用我留一点时代 ♪
如说你爱我
♪ 来这乱火 ♪
因果你爱你的自己
我的脑子好像不太正常了
亲爱的
你还是不肯张嘴吗
你好好看看我
我可是你的你的我深坠烟火
我已经连自己是谁都忘记了
看来脑子真的不正常了
没关系不重要
我是谁早就不重要了
我只要记得我爱你
你也会爱我就够了
疯子疯子是什么
快点说你爱我
不说就永远在这里吧
只要你在我身边就够了
啊
你在背什么啊
这
这封信
我眼睛里怎么流水了
我我想起来了
这是我给亲爱的写的信
是为了让我能想起来我对亲爱的爱
我想起来了
我全都想起来了
亲爱的
你是我亲爱的
没事了
我不会再打你了
不疼了不疼了
我已经冷静下来了
你看看你都痛哭了
来让我抱抱你
放开你
不可能的
亲爱的
做的事情还不能完全被我原谅呢
你就呆在这吧
未来放心
我可以照顾你的
不不不
我的病没好灌溉
我从来就没得过什么失忆症的
献给亲爱的
这几年你的表现可都是不及格呢
好好待在我身边
用你的身体补偿我吧
♪ 梦回的家在天亮之前被驯化 ♪
♪ 犹如弱水3000层河沙 ♪
♪ 我赞美黑夜的伟大 ♪
♪ 点亮所有遗弃的灯塔 ♪
叫我名字
♪ 只换 ♪