哟弟弟
我来接你下班了
今天加班到这么晚
你肯定赶不上公交车了
坐我的车吧
用那么奇怪的眼神看着我干嘛
又又不是我诚心想让你加班的
可可如果不这样
咱俩哪有时间独处啊
你好歹体谅一下我作为你上司的苦恼之处吧
好啦好啦
我知道你很累
所以我买了些慰问品给你
就放在车上走吧
给我给你买了些喝的和吃的
加班到这么晚
你一定饿了吧
慢点啊
我又不抢你的
嗯对不起啊
弟弟为了和你有独处的时间
也为了避嫌
我才让你加班到这么晚的
毕竟现在一天到晚也就这点时间
可以抽出来陪陪你了
好你不在意吗
真是的
你这小家伙怎么这么温柔啊
嗯我把车速放慢了
这样咱俩可以相处的久一些
你要是累的不想说话
就一边吃东西
一边听我说吧
嗯说起来呢
咱俩交往了几年了
3年四年
66年啦
这么久啦啊坏了
最近这两年工作咱俩都太忙了
连时间概念都分不清楚了
哎你忙是因为我经常让你加班
讨厌你刚才不是说了不在意的吗
想当初你刚进公司的时候
我也只是一个资历稍微深一些的职员而已
那个时候你天天跟在我后面问这问那的
我就觉得好像有只小狗跟在我后面一样
特别有意思啊
而且你这家伙还挺招人喜欢的
我记得当时咱们办公室里
就有三四个女生想要追你的
好在我是及时的把你抓在手心里了
不然可就要被别人截胡了
嗯哼哎现在想想都一阵后怕呢
直到你后面和我说
你其实一直暗恋着我
根本不会被别人抢走
我才稍稍安了些心的
你这小家伙
有时还真的挺会说一些让我开心的话的
这么多年过去了
我都成为你的上司了
你到现在还是一副懵懵懂懂的样子
一点都没变啊
但是我就喜欢这样的
你像个弟弟一样跟在我身边
这样的你愿意听我倾诉
愿意为我着想
我心烦意乱的时候
你就是我的真田机
我难过的时候
你就是我的小暖炉
但其实我有时候也会有点害怕
我怕我这样的一个家伙
一个连抽出时间陪陪你都做不到的家伙
终有一天会被你厌恶
被你抛弃
然后我就会变成孤家寡人
到老了也一直都是一个人
嗯你你笑什么
真是的
我明明在和你说这么沉重的话题
你居然还笑
是啊我知道你说过永远不会离开我
但是我还是会稍微担心一下的嘛
毕竟我的弟弟
我最亲爱的弟弟
我可爱的小男友
前天才刚刚被同办公室的女生骚扰过吗
我当时可在门口看得一清二楚的
你被那个女生逗弄得脸都红了
别担心啦
我可没有生气
我大度着呢
不过呢我也觉得我需要一些既定事实
来宣扬主权
不许别的女生碰你了
好啦下车吧
这里当然不是你家呀
这里是我订的旅馆啊
我说了
我要做一些既定事实的嘛
嗯哼啊对了
弟弟
你刚才把那个袋子里的东西全都喝光了是吧
那就好
那今晚就不用担心咯
嗯那是什么饮料
你猜一猜啊