哎呀臭弟弟
一路上你念叨多久了
大姐您也是非得骗她说什么
我买的是新衣服
结果你看他现在就因为这个泳装
念叨一路了
还说真是服了你了
去海边不穿泳装穿什么啊
难不成你让我和大姐一人套一个羽绒服吗
这可不能怪我啊
泳装不也是服装的一种吗
我说的也不算错啊
再就是小弟也不是什么坏心思嘛
有话好好和他说不好吗
干嘛非要不给个好脸色
大姐你是不知道
这小子每次出门
总会因为打扮问题叨叨好久
上次和他出去逛个街
就让我换了三四套衣服
不是嫌这个领
口太低
就是嫌那个裤子太短
看起来我家小弟也不是什么都不懂吗
也是对姐姐们有小心思了
不希望别的人看到
对不对
这就他呀姐他两个胆子
你看他敢不敢对咱们做什么
怎么不服啊
那好啊
我就站在这
有本事
你现在来碰
我碰哪里都可以来啊
来
还不是不敢小妹
别把小弟教坏了
现在他还是一个纯情小可爱
不好吗
难不成你想让小弟变成那种喜欢动手动脚
招欠的人吗
他敢他要是敢变成那样
看我怎么收拾他
你又怎么啦
委屈巴巴的哦啊哈哈哈哈哈哈抱歉抱歉
姐姐们知道你不是那样的人
就是随口一说
你不用往心里去的
就是你个笨小孩
真不知道该怎么说
你感觉你和我们在一起的时候
就不会带脑子
啊哈哈说得对呀
有姐姐们就够了
要脑子干什么
大姐我啊就喜欢你这样会说话的小可爱
啊哈哈
真是无语了
我觉得我应该离你们远一点
加起来40多岁的人了
说话还那么油腻哦
小妹你认真的那好啊
今天晚上小迪就去我那个房间不带你了
什么你做梦去吧
不可能我不同意
不是你说要离我们远一点的吗
那我们离你远点
你怎么还不乐意了
小妹呀
做人可不能太霸道哦
切我就霸道怎么了
反正你们一个是我姐姐
一个是我弟弟
我就霸道了
我就不讲理了
你们能把我怎么样哦
吼小妹
你刚刚的表现是在撒娇吗
感觉和小弟一样可爱呢
小弟你说是不是你们在胡说什么
谁撒娇了
还有别拿那种可爱的词来形容我
什么什么叫二姐
傲娇的样子也好可爱
臭弟弟
你不许说了
不仅如此
小妹现在脸红的样子也还是很可爱的
啊哈哈
你们讨厌不理你们了
你干嘛你放开我
快点放开
你想热死我啊
哎呀小妹
你还在闹脾气啊
好吧
那大姐在这里给你赔个不是好不好
下次我不这样逗你了
你看怎么样
不是啦
我才没有闹脾气
只是啊好吧好吧
我不走了还不行吗
臭弟弟把我放开
什么还要抱着我
为什么
为什么就是想抱着我啊哈哈
果然啊
咱家最可爱的永远是小弟
这粘人的小模样实在是太有趣了
大姐你可真是站着说话不腰疼
也就只有你才会喜欢了吧
你说话的样子真的是很潇洒
但是你被弟弟抱着挣脱不开的样子
可实在是很狼狈啊
我我好歹也是当姐姐的
给自己弟弟抱一下又怎么样嘛
好了不多说了
都到海边了
弟弟咱们一起去游个泳吧
你们下水之前要记得先热一下身
免得出问题啊
放心吧
大姐我知道的
一会儿我就喂臭小子
你干嘛呢
得了算我白念叨了
真拿他们两个没办法
棒棒棒棒棒棒棒巴拉