进来吧
没错
我就是你在网上新任的青年主人怎么样
我选的这个地方还不错吧
不但周围都没有人
还特地加装了隔音板
所以也绝对不会有人来打扰我们的
这也意味着一会儿你就是叫的再惨
也不会有人来救你哦
我为什么戴着面具
废话
主人的面容是你配看的吗
好了现在身为我的一条狗
你自己知道该做什么吧
嗯看来我的奴隶很自觉啊
知道把自己身上多余的东西去掉
跪在主人面前
你这狗眼已经开始盯着主人的脚看了吗
怎么样
主人的脚好看吗
好看呀
那你想舔一舔吗
看你这头点的跟拨浪鼓似的
比起你现在的样子
我更喜欢我的奴隶
手脚都被我捆绑住
所以要想舔我的脚
你得先配合我用丝袜把你的手脚绑起来
你倒是很配合呀
乖乖的就把双手双脚并在一起
就这么想舔我的脚吗
现在你的手被我用穿过的丝袜
紧紧地绑在了身后
双脚也被我绑在了一起
这姿势就像只待宰的猪一样
真的是很不错的
让我们来看看你是不是
真的完全失去反抗能力了
来张开嘴
让你舔我的脚
给我再张大点
既然你这么喜欢舔
我
就把脚深深地塞进你的嘴里
让你舔个够
你的嘴被我的脚堵住了
鼻子也被我用另一只脚的两只脚趾给夹住了
虽然不能呼吸
却只能徒劳地扭动的身体
看样子丝袜绑得很紧
你已经完全挣脱不开了
所以现在也该向你说明一下情况了
你不觉得你嘴里的脚味道有点熟悉吗
看你这一脸惊恐的表情
没错
我就是你的女友主人小寒啊
现在是时候脱下面具
让你再一次见到这张你又爱又怕的脸了
哼哼你说你这么不乖
居然偷偷从家里逃走
还留言说我的控制和虐待欲太强
你受不了
想离开我
做回正常的人
可是你就算逃离了
我却逃不开你被我开发过的身体
这才一个月不到
就忍不住到网上来找人调教你了
你不知道的是
你的手机早被我安装了监控软件
你在网上的一举一动都在我的注视下
所以我就成为了你网上的主人
然后等你来自投罗网
现在你倒是给我跑呀
别忘了我可是警告过你
要是敢逃跑的话
我就会采取一些手段
让你永永远远的被我控制在我的脚下
喊救命也没用啊
别忘了这里可是我特意挑选的私密空间
不管你怎么喊都不会有人听见的
怎么已经害怕得全身颤抖了吗
可是你的身体却又控制不住的很兴奋呢
看来我之前开发的很有效果
现在让我们开始吧
我先来说明一下规矩
我之前的规矩你应该还记得吧
你的身体要完完全全的受我控制
我让你动哪里就动哪里
如果你动了
不该动的地方就会挨鞭子
不过既然你敢逃跑
现在我就要把规矩升级一下
如果你身体的任何部位不按照我的要求动
我就用刀把它割下来
泡在瓶子里
作为我的收藏
不要呵呵
我说的任何部位
当然也包括你的舌头
所以我不希望听到不要或者救命的声音
我让你说什么
你就要说什么
不然的话我就会把你的舌头割下来
听明白了吗
现在我要用鞭子抽你
作为你逃跑的惩罚
你要一边挨鞭子
一边喊
我爱主人
给我再喊得大声一点
说你爱主人
愿意一辈子做主人
脚下的狗
再大声一点说
你愿意为主人做任何事
愿意为主人去死
我下手好像有点重了呢
看看你都被打得皮开肉绽了
不过也只有这样
你才能撕心裂肺地喊出
我要你说的话
把我对你施加的痛苦
以及你对我的爱与沉浮
都刻到你的骨子里去
好了
抽你鞭子只是热身运动
接下来我们要进入主题了