抱歉没想到您会找到
让您久等了
帅气的弟弟一般都会叫我姐姐
怎么会不合适呢
4月10号酒吧卡座
衣衫半开的弟弟投怀送抱
漂亮姐姐
我想怎么样
我想怎么样就怎么样嘛
弟弟啊
你还是跟那天晚上酒吧里的时候一样诱人
你怕什么啊
嗯第一你心情好不好
跟我没关系
我只在乎你是否可口
你情我愿的接触
不需要道歉
而且吃亏的好像也不是我吧
第二不是我想对你怎么样
你自己也说
那天晚上你喝醉了
如果你不记得细节
那我不介意帮你复盘一下
你那晚一边喊着漂亮姐姐
一边亲我
躺在我怀里
像条大蛆一样扭来扭去
求着我带你回家
哈我胡说八道
啊那家酒吧是我朋友开的
前天晚上的监控应该能调出来
要不
我也觉得我是胡说八道了呢
一定是那晚上我也喝多了
记忆有偏差
要不您报警吧
就说是我对您做了那种事情
这样就可以合理调监控
看一下
大家就清楚是怎么回事了
区区一个订单不要也罢
贵公司的投放额度虽然不小
但也用不着我亲自跑过来谈合作
广告合同我可以不要
但是你我势在必得
啊
好呀
那我就好好的谈合作
也可能是我认错人了
我为我刚刚的鲁莽向您道歉
资料很详细
我们团队会尽快根据贵司的要求
出一份详细的投资方案
两天后我带最新的投放方案和报价
再过来一趟
那可不行
您是我们公司尊贵的上帝
我很乐意为您效劳
您说什么
那天上午我有别的安排了
下午四点
您看方便吗
您留步
那我们两天后不见不散