你好
我是苏轼家的女儿苏诗允
这是长辈第一次带我参加宴会
我还有很多不懂
有什么冒犯请见谅
你的名字也很好听呢
我很喜欢
像是海岸边的晚风一样温柔
你很受欢迎呢
大家都喜欢和你聊天
是个大明星
啊我我感觉我融不进去
在这次之前
父亲几乎没有带我出过门
对这是我第一次独自跟陌生人聊天
谢谢你包容我
抱歉啊
我要失陪了
父亲在那边喊我
是你啊
怎么不在宴会上呆着
可能是因为我的性格比较孤僻吧
更喜欢安静点的地方
其实一直憧憬着外面的世界
结果出来了
发现好像并没有什么不一样的地方
我的身份让很多人对我产生距离
没有什么真正的朋友
你你愿意和我做朋友
谢谢啊
你还是第一个主动和我交朋友的人呢
希望你不要在意我的身份
我和你一样都是普普通通的人
我很高兴今天能够认识到你
也体会到了在家中体会不到的温暖
你真的很会照顾别人的情绪
本来我想就在这里
等到结束的距离
宴会还有段时间结束呢
不知道你愿不愿意与我共舞一曲
交谊舞家里的管家教过一些
虽然还不太熟练
请多多关照
谢谢啊
今天我很开心
如果你是我的家人就好了
和你在一起的时候
我会觉得很愉快很轻松
但是现在也到了要分别的时候了
你问我们还能再见吗
不知道我的父母对我很严格
我的一切都是他们安排好的
不管是现在还是未来
哎对了
我把这个送给你
这个吊坠一分为二
在一起的时候才是完整的图案
这样我们终究会重逢
在一块的
再见啦再见
父亲我想要他的所有资料
又见面啦
我我让父亲在这边买了套房以后
我们就是邻居啦
你是这里远近闻名的小少爷
知道你住在哪里
很正常的吧
我向父亲央求了好久呢
他才允许我出来找你
可能就这么一会儿吧
不过我已经很开心了
条件就是对我的要求更严格了
他说我是苏轼的未来
呵没关系啊
只要是能和你说上话
天天看见你
我就很高兴了
嗯能请我去你家里坐坐吗
我还没从来没有见过男孩子的家呢
嗯谢谢啊
原来你也喜欢喝红茶啊
我们两个还真是有很多的共同之处呢
那个我能去参观下你的房间吗
没关系
你要是还有事就先去做吧
我自己没问题的
好了这样子装上每个角度都能看得见呢
不好意思啦
没经过你的同意就装上了摄像头啊
你会原谅我的吧
房间里满满都是它的味道
盖过的被子
靠过的枕头
好满足啊
不行不行
待太久他会有意见的
我要保持礼仪呵
时间也不早了
我要先回去了
就不打扰了
咳嗯下次再见
让我看看你都在做些什么
正在写作业吗
是学校老师布置的嗯
上学啊
我还没有体会过呢
陈管家
我知道会有专门的老师来给我上课
可是我想和她一起学习
上下学都能说话
走同一段路哎
你说等我继承一部分苏氏家业
这个家就是我做主了
那我也可以让他来我身边吗
好我一定会努力的
今天她也是这个时间回来呢
等等
怎么旁边有个女孩子还坐在一块儿
不不该是这样的
不不对
他们只是同学而已
只是探讨一下学习吧
没事的
是我太多虑了
又是他这个女人在说些什么
为什么还抱在一起了
怎么会明明是我先的
是我先喜欢他的
陈管家帮我把那个女人从他身边除掉
你怎么啦
这么不开心
遇到什么事了
同学们都不愿意跟你玩啦
还造谣说跟你在一块的人都出了意外
还会被陌生人恐吓
哎呀他们也太过分了
你不为自己辩解吗
明明你什么都没有做啊
我我我怎么会知道
我当然是相信你这么温暖的人
不会做这种事
所以才懂得呵
摸摸头
没关系的
就算他们都不愿意
我也会一直陪着你的
因为我们已经是最好的朋友了对吧
我送给你的吊坠
你还带在身上啊
你无助的时候就看看它就会想起我啦
有什么困难可以找我
我一定会帮你的
安心吧
喂按照计划开始行动吧
记住不要让他知道是我做的
对不起啊
采取了这么强硬的手段
可是我真的不想再等待了
我想用不了多久
你就会来求助我的吧
什么家族企业大批员工流失
高层人员跳槽
股价暴跌
已经破产到还不起债务了
一切发生的都太突然了
那那你的父母呢
母亲心脏病发作
父亲带着她躲起来治疗了
让你先来想办法
你先别着急啊
我虽然接手了苏氏企业
可是实权现在还在父亲那里
实在腾不出那么多资金
别哭别哭了
我会尽最大的能力来帮助你的
在危机解除前
你先暂时住在这里吧
我会跟父亲好好商量的
嗯乖先别想着这些事了
陈管家已经把空房间打扫完了
我先带你去休息吧
别担心
我不会离开的
就在这睡吧
没关系
这里就是你的第二个家
你呀还真是要强呢
还傻都到这种份上了才来找我
我会心疼的
你多久没有合眼了啊
眼睛里这么多血丝
哎呀什么事不要一个人扛啊
你的身边还有我
已经睡着啦
有好好的听我说完吗
真是的脸都变得憔悴了
身子也瘦了不少
这些天辛苦你了
不过你会原谅我的吧
你醒啦
我做了一些饭菜
需要叫人帮你拿过来吗
慢点吃
别噎着了
伯父伯母呢
我已经安排去国外了
眼下的情况除在国内很不安全呢
唉不用谢
外边的事
你就先别管了
我正在说服父亲去帮你
虽然这件事情不是我一个人能做主的
但是你在我这里想住多久都可以
我想一直在你身边
因为我喜欢你
从那时你独自出来寻找与宴会格格不入的
我真切的想和我做朋友
那段记忆我挥之不去
一直会想起你
虽然我们很少再相见
可是我一直在默默地注视你
你很优秀
像天上的星星
我就是伸手想摘星的那个人
我拼了命地努力
不管什么都追求完美
终于有了能力去保护你
答应我别离开我好吗
这些年在家族里的奋斗受到挫折
也没有放弃
能让我坚持下去的信念
就是你他没有反抗
靠在我怀里
真的好像只温顺的小猫咪
这副可爱的样子真的好犯规啊
这个啊这个是我送给你的吊坠
你一直带在身上的吗
这么说
你愿意和我在一起吗
真好
我一直在期待着这一天呢
真的太久了
惠子之前的付出都是值得的呢
两个合在一起的图案就是比翼鸟
父亲说过
如果遇到自己心爱之人
便将此一半赠与他
这样两个人就会情投意合
永不分离
从第一次被你温柔以待
我就想着一定要和你在一起
谢谢你愿意接受我的爱
我爱你
我亲爱的狼群