学弟好巧啊
你今天也在家呀
感觉很久都没有跟你好好聊天了
你还有事要先去忙
你有什么事可以说出来呀
说不定我也可以帮到你
什么叫你自己可以搞定
为什么不告诉我什么是需要瞒着我呀
没什么
那我怎么感觉你最近一直躲着我呀
没有吗
没有的话
你干嘛后退
你为什么不敢直视我的眼睛
好了好了
我觉得我们之间该好好聊聊了
因为我很想知道你的想法
有件事儿我已经藏在心里很久了
一直没想好该不该告诉你
可是我不说
我又担心你被人抢走
之前我也有一直都暗示你
我也不知道你是真的不懂
还是刻意回避我的暗示
这使我很苦恼
是啊我是你的学姐
没错
可也没有说学姐不可以喜欢学弟啊
为什么不能在一起
难道学弟有喜欢的人了
明明是我先出现的
怎么会这样
你之前从来不对我发脾气的
怎么你现在都变成这样了
唉就算你要去忙也好
我也无法阻拦你
那你帮我去冰箱拿瓶气泡水
然后你再去忙好吗
拜托啦
哼还想离开我
我怎么能允许你离开呢
还好我提前就准备了惊喜
你这样待我
我也就只能霸王硬上弓了
占有你
让你属于我
我这么好强
怎么可能把你让给别人呢
谢谢学弟
可是这次你怎么都不帮我打开气泡水呢
之前你总会帮我打开的
所以爱会消失的对吗
学弟你就这么迫切的想要离开吗
你这样我会很难过的
你真的一点都不在意我的感受吗
我们在一起这么久
怎么说也算半个室友啊
你就一点都没有喜欢过我什么
你说你不想回答
我这么喜欢你
你怎么能这么对我
希望我别纠缠
搞半天
我才是小丑
我可以不纠缠了
不过呢你刚递给我的气泡水
你得干了
你一口气喝完
我就相信你对我没兴趣
以后我也不会再纠缠你了
就到此为止好你答应的这么痛快
可是真的一点情分都没有了
喏给你喝吧
诶我笑什么
你觉得我在笑什么
我只是觉得我给你的爱很可笑
好了
我先走了
等一下你是在挽留我吗
扶你一下
怎么了
哪里不舒服吗
头有点晕哦
那又关我什么事
我有什么理由去搀扶你
你不是不爱我吗
求我现在知道求我了
之前我对你那么好
你无动于衷
你好贱呐
说你是不是好贱呐
想要我帮你就说呀
就这这仅仅不够
离我要的差远了
既然不爱我
那我就好好惩罚你
把你之前对你的好通通收回来
是不是感觉头有点晕
没关系
我扶你去卧室
还没到呢
没关系
你跟我走就好
先躺下吧
喂学弟
你睡着了吗
药效真不错
这么快就晕过去了
那么你就先睡会儿吧
睡醒后会全身无力
到时候我会让你感受到拒绝学姐
我的爱要承担怎样的后果
醒了呀
这是哪里
我怎么会在这
学弟你问题很多吗
这里是地下室
很精致吧
我可是布置了很久呢
你怎么在这
当然是你自己走来的呀
至于我怎么在这
我在这
你很惊讶吗
这本来就是我的地盘
我不在这
我该在哪
你看到我
你似乎不是很开心啊
想离开
那你走呀
没人拦着你
我限你在3分钟之内离开地下室
3分钟后
如果你还没有离开
你将永远无法离开这里走啊
怎么浑身无力
起床都困难了
就你这样还想离开我呸
我问你喜不喜欢
我说喜不喜欢我
我掐死你了
喜欢濒临死亡的感觉吗
喜欢吗
用力的掐着你的脖子
让你好好的感受一下死亡边缘徘徊
我怕你不够清醒
要窒息了吗
哼来喘口气吧
学姐我怎么可能就让你这么轻易的离开呢
我还要留着你慢慢折磨
直到我玩腻为止
我喜欢的人或物必须属于我
得不到就毁掉
明白吗