来你的咖啡
嗯哼很香是吗
那当然了
这种品质的咖啡豆可是我珍藏的宝贝
一般人可是连闻都闻不到的
这可是我亲手给你磨的呢
受宠若惊
我对你一直不都是这样的吗
干嘛那么大惊小怪的呢
话说平心而论
你感觉我平时对你怎么样啊
像一个大姐姐呀
很温暖很贴心
有时候真的我像是见到妈妈一样呀
哎呦呵呵呵
你小子呀
嘴怎么那么能说呢
啊我还记得你刚到这里上班没多久
我就和你说过
如果这里有人敢欺负你
尽管报我的名字
这样就没有人敢欺负你了是吧
你问我明明不在这里上班
为什么他们都会这么畏惧我
啊啊因为我呀怎么说呢
你可以简单的理解
我是隐藏大佬这一类的人物吧
话说有的时候你是不是很庆幸
我是永远站在你这一边的呀
你想想啊
如果哪天你不小心惹到我了
那你就很惨很惨了对吧
现啥呀
就咱们俩这种关系
你说对吧
话又说回来了
我刚刚好像也说过
如果你哪天不小心惹到我了
这种也不是不可能的哟
你走不了了
我刚刚说你走不了的
不管是什么原因
你就是走不了了
不明白我的意思
有那么难理解吗
好吧
我说明白了
你已经不能离开我了哈
这次听明白了吗
唉果然是个傻小子
打开瓶子
拿两颗里面的药用咖啡顺着咽下去
我说了
自己打开吞两颗药下去
你听不懂吗
你管他是什么药
只管吃了它吃
吃让你吃
你就乖乖的吃
打开它抖两个出来
然后咽下去
这次听明白了吗
你的手抖什么呀
来我手把手的教你怎么做
哎你说你现在感觉很害怕
很绝望啊
没事的
马上就会没有那种感觉了
我是不会害你的
啊这样扭开
然后抖两下
拿出两颗放在你自己的手心里
然后放在嘴里咽下去
啊我最后告诉你
我的耐心可是快被你消耗完了哟
对我是说过不会害你的
你相信我
对对对
吃下去嗯
你没有咽下去吗
是吧
我什么时候害过你啊
是不是就是普普通通的小糖片呀
哈哈我是刚刚进门的时候
听见你在咳嗽
所以就打算找点药给你吃
看给你吓得
所以说这是个治病的药
算是吧
我的心病也算病吧
应该
你刚刚吃下去
我的心病确实感觉明显好了很多呢
什么你没听懂啊
我刚刚说嗯
你说你现在要走了
可以啊
来我送送你
啊傻小子
你吃咳嗽的药
在这呢动手吧
待会被别人发现可就不好了
你醒啦
你在哪
你当然在自己的房间里了
只不过不是你家
是我家
你问这是什么
当然是囚禁你的铁链了
傻孩子
别斯都张望了
这玩意到处都是
你的手脚都被我锁着呢
我要干什么呀
啊呵呵
我不是说过了吗
我这是囚禁你呀
你不要哈哈哈哈哈
真是个可爱的傻小子
这种东西是你不要就可以不要的吗
别吵
让我好好看看你啊
你的泪水在眼眶里打转
一脸的恐惧
一脸的无辜
啊这手感出奇的好哈哈
终于这梦寐已久的时刻
告诉你以后
如果你不乖
我可是会经常这么伺候你的哟
不想被打的话
你最好乖乖听话啊
啊你明白了
你说你终于明白了哈哈你说说看你明白了什么
莫不是明白你被人强行包养了吧
嗯你说你终于明白同事口中
那位无可救药的公主病是谁了啊
有病啊
公主病
我就是有病
就是他们口中的精神病啊
没错就是我哈哈哈
明知道我有病
为什么之前还不趁早离开我呢
难道你也有脑袋不清醒的时候吗
难道那时候的你还在惦记人们口中那位精神病
答应过会保护你吗
啊
确实有这样一个好帮手
你会借他的手铲除你不喜欢的人对吧
怪不得呢怪不得你会选择离职呢
啊那是因为在你的世界里
我已经没有存在的必要了吧
对吧呵
越是这样
越是说明我把你囚禁起来的必要性
实话告诉你
我我太恐惧
孤独了
没有你
我就犹如被人流放到冰冷的深渊
只有你才能解救我
而且也只有你
啊差点差点就把你掐死了
哈哈好险啊
你看看脸色变白了
都翻白眼了
都我我真的很害怕失去你
真的我曾经遇见过很多个结果
我甚至无法想象出你离开后
我的世界将会如何的黯淡
如果如果真到那时
时间对我来说
已经仅仅是一个会伴着心跳而波动的数字
我的心跳不太一样
都将毫无意义啊
这就是你对我的重要性
知道了吗
你说我打算一直用这种方式囚禁你吗
说实话我并没有其他的办法
如果你能陪着我
并且越是给予我所需的那种特意的爱啊
或许把你囚禁起来
确实是一个很糟糕的办法
但是啊我深知没有那种如果
所以这就是目前我觉得最好办法
你想说什么说吧
没事的
现在就我们两个
我们可以敞开心扉好好聊聊
现在我相信我还是很冷静的
不想说吗
嗯那你你笑一笑好不好呀
就简简单单的冲我笑笑
我最喜欢看你笑了
你笑起来很可爱
很阳光
就像就像一个小孩子一样
真的很好看很可爱
以前我每天见到你最开心的时刻
就是你冲我发笑
我很怀念那感觉
所以你你能满足我一下下吗
我求你我们我们就当什么都没有发生好吗
你就当我们之间什么都没有没有发生
你就当跟你钱一样好吗
求你了
你笑一笑好不好呀
我求求你
真的你这样你这样
我真的快要快要发疯了
你就当施舍施舍一下好吗
你可怜可怜我一下
我真的
我真的很需要很需要你的笑容
你别这样
别这样看着我啊啊不是这样的
不是不是这样的
我我我明明明明一直很照顾你的感受
不对不应该是这样的
不是的
你你应该你应该服从我对你说的话
我我真的我不想威胁你
更不想伤害你
你应该知道感恩的
你明白吗
哈你说我这样子让你很害怕
如果我能早一些和你说出我心里的想法
或许会平稳的接受
也不至于闹到如今这样的场面
啊啊啊啊
我知道
但是你
行行行
我知道我知道我知道你的意思
如果我现在说我可以把你放掉
那你还能和以前一样吗
或者是说你直接顺从我这
听我一个人的话吗
你别这样看着我呀
亲爱的
亲爱的喂喂
你怎么了
怎么一直用这种空洞诡异的眼神看着我呀
喂喂喂
亲爱的
别别呀啊啊
你别你别这样看着我呀
我啊我有点害怕我
你你你能不能别这样啊
亲爱的
你是不是以为这样和你好声好气的说话
就草率的认为我很好欺负是吧
是我现在是拿你没办法
但是你也别把人逼得太死了
还这么看着我是吗
亲爱的
我说过了
我不想伤害你
好吧
既然你喜欢看
那我就给你看个够
啊亲爱的
还要这么看着我吗
你现在估计眼睛
都很难睁开了呢
哈可真是会享受呢
这短短的时间里
他已经满头大汗了呢
什么你说什么我听不清
啊你说你错了
你再也不敢了
哈哈好吧
来我给你擦擦你额头的汗
啊你松口
你给我松口啊
疼死我了啊
啊哈哈哈
快松口啊
你该死
如果你再松开
我就当你发疯了
如果如果你再不松口
等我挣脱了
我一定会把你的牙一颗颗的拔掉
松口松口啊
好痛呀
都被你咬破了
真是可爱呢啊我却为你留下了印记呢
真是美味啊啊我给你也长点
你说让我拿远点
不然离近了再养一次
没事的没事的
你咬吧
用力的咬
你刚刚是不是已经品尝到了我的味道呀
我喜欢被你咬呢
我真的喜欢那种后知后觉
哼啊来吧来吧
宝贝继续咬他啊
来呀
再好好品尝品尝他
我的雪
你肯定会喜欢的
好舒服呀哈哈
什么你要说话吗
你说我可真是病了
呵呵呵是啊
我就是病了
我得的病是爱你的病呀
你就是这病因
同样你也是这唯一的药物
我呀就是你的受害者
可我这是心甘情愿当你的受害者
我希望这病情越来越严重
越来越无可救药
因为这就意味着我对你的渴望将会越来越严重
那种无与伦比的需要
渴求已经被感染
如今我已经不再受你的支配
你就像被我一直所控制的物品
这样我才能完成我的意愿
这样我才能成为最需要你和最爱你的那一个
而你也将成为被我控制
被我使用
只被我一个人所拥有支配
哈哈喜欢吗
喂
竟然睡过去了
来好好品尝我的血液吧
迟早有一天你会爱上他的
他迟早也会被你需要的
好困啊
不过亲爱的
你放心
我就在你床边
一步也不会离开的
我会一直这么守着你
看着你
看着你的脸庞
哼
真舒服
好可爱好喜欢
往后就我们俩了
你可要乖乖听我的话呀
晚安喽么
爸