我
为主
主愿，皆可成
定实现
献我所有
身心为主
愿为主献
望主独需
唯视我思
拒他一切
主满我
染我身
我独爱主
这种事绝不可能吧
怎么了主回答我回答
虫子爬着主啊
除了我别的也有女人味那种的
那种的
绝对无法原谅的回答
那个女人到底是谁
关系好的后辈是吗确认了
主是把那个女人当异性看待吗
当然没有那种事对吧
是吗那太好了不过
我不会说坏话让你不安的
和那个女人断绝关系吧
即使主没那个意思
对方可能也有
在女人对主做坏事之前
主先断绝和她的关系吧
告诉那个女人不能再见了
发个消息
这样就解决了很简单吧
如果主做不到
我来替你做吧
我为主学习了很多人情世故
人类为了表达爱情也会接吻
我知道哦开心吧主
只是接吻就会
看起来很舒服
其实每晚对着睡着的你
练习接吻的我
好像一次都没注意到
但多亏这样才能这么熟练
让主这么高兴的吻
不只是吻为了取悦主
我学习了很多事
那样的肮脏女人
连我的脚边都够不到
能爱主的人只有我
永远
只有一直在我身边的我
主也会这么想的吧
那么好好地
自己能分手吧
傻瓜已经不能再见你了
只是发送这么短的句子给对方
一个人做不了的话
我也能帮忙哦
好像自己能做那样的话
我会看着的所以好好发送哦
做得好真棒啊主
喂主
这下你该明白了吧
现在虽然化为人形
我无疑是我主的宠物猫 惊讶吗
嘛 普通人都会这样想吧
不惊讶的人类
应该没那么多吧
你想知道我为何化为人形吗
原本打算对主人保密
我与普通猫不同 嗯 没错
若说是化猫 或许就明白了
啊，终于起床了主人
再睡会感冒哦多亏这样
今天占领了床
因为主人不在旁边
冷得慢慢睡不着放心吧
现在凌晨两点
今天好像没计划
现在再睡
时间还很充裕
怎么了那么惊讶
总是看着我，像以前一样
不再抚摸我的脸吗
你也许是某个主人
你不懂我吗
如果是主人，即使这样也会注意到
我本以为
有点遗憾啊
看看我的脖子
这是主人给我的项圈
还有这尾巴和耳朵，即使是主人也会
你明白了吗，还是老样子
主人真是善解人意啊
本来不该让主人看到这副样子的
虽然有所保留，但为什么
即使被说了，也难免
如果捡来的猫在眼前变成人
谁都会惊讶的，对吧
那也很正常嘛
看来是我多虑了
为什么
今天为何用这种态度跟我说话
嗯，你想知道吗
其实我一直很想问一件事
最近
每次拒绝
主人身边的那个女人是谁
主人明明有我，难道会
对其他女人动心吗
一直陪在我身边的我却被抛在一边
选择那个锅里的女人吗