人都到齐了吧
那我们就抓紧时间开会吧
每个人都拿到报告了吗
都先好好看看公司这阶段的大概情况
这段时间大家表现得很好呢
最起码公司还处于盈利
不过只是最近不知道怎么回事
是因为临近七夕节了吗
有些人工作的时候一直在发呆啊
多大的人了
还相信这种节日啊
不过今天就现在提前下班吧
怎么了
很吃惊吗
好歹今天也是七夕呀
你们就提前下班好好休息吧
工作的话
现在也不是最忙的时候
你们就趁着这个七夕好好休息一下吧
希望接下来的工作不会让你们累趴下
那好散会
怎么了
这么急匆匆地追出来
和我的关系
不怕被别人发现
在背后指指点点的
我刚刚开会是什么意思啊
当然因为今天是七夕节
所以就提前下班了
要不然的话待在公司里多无聊啊
我们去哪里
你先回家
等待会儿
我忙完了就回去陪你过七夕
又怎么了
宝贝和我撒娇的话可是不行的
毕竟身为老板
我不能随便放松的
你要陪我加班吗
宝贝
你平常工作都比别人卖力
比别人累
我怎么劝你都不听
现在好不容易可以休息了
怎么为什么又要和我加班啊
因为喜欢我吗
想和我待在一起
真拿你没办法
那我待会儿会把一部分工作给你传过去的
对了不要太累了
我我也会心疼的
我什么都没说
快快去工作吧
为什么呀
明明都和他成为恋人了
居然连一句喜欢都说不出来
他会不会讨厌我啊
算了快点忙完和他早点回去吧
还差一点
就先休息一会儿吧
他还在工作吗
这个傻子啊啊
给先休息一会儿吧
看你这么累
停下来喝杯水吧
真是的
是你主动提出要陪我加班的
怎么现在把自己搞得比我还累啊
我心里可是很过意不去的
没有你误会了
我并没有责怪你的意思
只是只是想让你多爱惜一下自己的吗
其实你可以不用这么卖力的
我是可以多包容你一点的
不可以吗
你要努力才能配得上我
配得上我啊
你是这样想的
为什么我想的和你不一样呢
那个和我在一起真的不会无聊吗
平常在公司里的时候
我也不能和你随便牵手
而且今天七夕节
你也只能和我两个人在公司里加班
你会不会讨厌我这么无趣的女人啊
不会吗
因为很喜欢我
其实我也
哎呀算了算了
赶紧工作吧
万一待会儿还能赶上今天七夕的末尾呢
他那么喜欢我吗
快点把剩下的工作做完
就和她回家吧
嗯嗯这样的话就基本完成了吧
剩下的等明天再过来完善一下也没关系
已经已经11点了吗
宝贝我做完了
我们快点回家吧
已经趴桌子上睡着了吗
这样啊你也很累了呢
明明自己已经很累了
非要提出和我加班
真是个傻子
不过平常太害羞
没有注意到
现在离近一看
你的睡颜还蛮好看的嘛
为什么你会喜欢上我呢
明明我这么麻烦
当初我们在一起的时候
你也受到很多人的排挤吧
虽然你总是安慰我说没什么事
不过你心里一定也很难受吧
从什么时候开始的呢
难道是因为你在商谈的时候帮我挡酒吗
明明酒量不好
非要和对面老板比试比试
最后胃疼了一夜
真是个小傻子呢
我强势了这么久
可是为什么遇到你之后
我居然会想当个小女人依偎在你怀中呢
为什么你总是能够自然地对我说出
我喜欢你呀
难道在你心中
这已经成为了理所当然的事情了吗
为什么你总是能让我不自觉地对你心动啊
你还真是贪婪呢
霸占了我整个想法不说
还要霸占我的心
不过你最后还是成功了
我已经想象不出我身边没有你的日子了
这种感觉还真是奇怪呢
想要离你的心近一点
心脏却跳动的那么剧烈
明明有很多话想对你说
最后却只能藏在心中
默默地注视着你
可能只有现在你睡着的时候
才能对你说出来吧
真希望我能勇敢一点
紧紧牵起你的手啊
你会讨厌我这样害羞的女人吗
和我在一起真的不会无趣吗
我还是不懂
为什么这么优秀的你居然会喜欢上我啊
难道这就是爱吗
说不出来
却无时无刻都能感受得到
只是想到你就会心跳个不停呢
竟然会把我搞得这么心烦意乱
不过也谢谢你啊
这么有耐心的把我的伪装一层层的剥下
最后再温柔地将我拥入怀中
这辈子我绝对不会放开你的
我还有很多想和你一起留下足迹的地方
还有很多想和你一起做的事情呢
你真是瓶毒药呢
去除掉以前那么阴暗的我
留下一个满眼都是你一个人的我
不经意间我居然已经对你上瘾了
喜欢你
真的好喜欢好喜欢你呀
你也喜欢我吗
你你没睡着吗
这么动人的表白
你怎么可能睡着
蠢狗哎呀
你真是个大坏蛋
既然你已经醒了
那我们就回家吧
等等少
我说把手给我
对不起啊
今天明明是七夕节
居然会带着你在公司里加班到这么晚
没关系吗
你已经听到了最好的七夕礼物了
有烟花真漂亮
没有我漂亮吗
油嘴滑舌
不过这个烟花其实并没有那么耀眼
你知道为什么吗
因为有你在我身边啊
小傻子
你也脸红了呢
宝贝谢谢你
以后无论如何
我都不会放手的
宝贝
七夕快乐