喂谁啊
你说什么
他们诬陷你作弊
你先在班里等着这件事
我来处理
说什么呢
傻小子
我当然相信你
别忘了你是我的人
同学们麻烦让一让
主任我想问一下公告栏的处分是什么
作弊你凭什么觉得他作弊了
你有什么证据证明他作弊
又或者说你哪只眼睛看到他作弊了
他是我的学生
我跟他朝夕相处
我不比你了解他
他为什么变得学习不好
爱打架
你有了解过他的家庭吗
你有认真去关心她吗
你什么都没做
就用刻板印象去定义他
你凭什么这样做
我告诉你
有许多学生出事
就是因为有你这样固执己见
不作为的老师
才造成这么多悲剧
根本不配为人师
你什么你怎么了
你做错了
我还不能说了
你说不让我抽
我就不抽了
我凭什么要听你的
现在你都不配被我放在眼里
看来你这样的态度也不打算道歉了
拿工作威胁我
这是我听过最好笑的笑话
我告诉你
我不干了
是我辞了你们学校
滚啊我可不会滚
不过您这身材更适合滚着呢
同学们
我是今天被通报学生的语文老师
我今天是想说我的学生他没有作弊
他这些天一直在努力学习
所以才有优异的成绩
他的努力我看在眼里
相信一部分同学也看在眼里
所以说只有努力才会有结果
我的学生他只是得到了应该得到的结果
而年级主任在没有证据的情况下去污蔑
冤枉我的学生
并且在我指出后并未打算道歉
不配为人师表
来得真快
我现在说就是告诉同学们
今后要是遇到被污蔑
被羞辱的事情
就要鼓起勇气去反击
还有我的学生
我要告诉你
你在我眼里是最优秀的孩子
在我这里
老师无条件的相信你
我永远是你最坚强的后盾
别动我
我自己会走
奇怪
这小孩儿跑哪去了
您好
您拨叫的用户暂时无法接通
晚安
你帮我找个人
这小孩的酒钱我付了
你给我清醒一点
你可真有意思
人自己跑走
电话也不接
怎么你想造反
我为什么对你这么好
我真是被你弄得没脾气了
笨蛋
你是我的学生
我不对你好
我对谁好
不要不要什么
你大声点
我听不清
小趴菜
酒量这么差
还敢喝
还是乖乖让我带你回家吧
小趴菜醒醒
把这个醒酒汤喝了
怎么闷闷不乐的
不想让我可怜你
谁说我这是在可怜你的
你怎么还是不明白呢
等你长大了
作为真正的男人了
我才会吻你的唇
现在只能亲额头
不要心急
我等你长大以后
我就陪着你
不是叶老师的身份
而是女朋友
怎么样
我的养成系男朋友
考试结束
请各位考生放下手中的笔
停止答卷
高考就告一段落了
但人生的考试也没有停止
前方或许痛苦
或许幸福
只有走
你才能品味到
遇到痛苦时
不要放弃
万家灯火
总有灯是为你而亮
人山人海
总有人是为你而来
最后愿诸君前程似锦
各自珍重
恭喜你成功毕业
我亲爱的男朋友
现在我可以吻上你的唇吗