又躲在房间里打游戏呢
别一天天窝在房间里嘛
出来陪姐姐玩一会好吗
哎又敷衍我
好吧
那姐姐先去做饭了
等会叫你出来吃饭哦
这个臭弟弟一天天的就知道抱着电脑玩
明明已经上网课
不用天天去学校了
还不来好好陪陪姐姐
哎
不过昨天买的药已经到了
不知道有没有效果
今晚就拿这个臭弟弟来当小白鼠吧
嗯哼
弟弟
弟弟出来吃饭了
终于出来了呀
都是你喜欢吃的菜
洗个手
咱们开饭了嗯
来吃吧
哎呀你吃慢点
又没有人跟你抢
哦对了弟
你是在跟同学联机玩游戏吗
哦跟小陈一起联机啊
不过你也别一天天的待在房间里
可以出来透透气啊
哎呀好啦好啦
姐姐不说
教了还不行吗
嗯这就吃完了哎
又白说了算了
还是去洗碗吧
要不现在就给弟弟试试这个药吧
弟弟
姐姐进来咯
玩了这么久了
喝点水吧
嗯够吗还要吗
哦好
那你早点休息吧
一会儿啊
姐姐还要去工作呢
别玩太晚了
终于偷喝了
接下来嗯哼弟弟会有什么表现呢
弟弟弟弟该起床了
嗯我进来咯
弟弟你怎么变成长头发了
声音也变成女孩子了
爹你这个样子好可爱啊
呵呵哦抱歉
看你这么可爱
我一时没忍住
你看你这个脸好可爱呀
粉粉嫩嫩的
来让姐姐抱抱
哎呀好了好了
姐姐不折腾你了
赶紧起床吧
啊不过现在的你应该穿不了自己的衣服了
要不要把姐姐的裙子给你找出来穿一穿
嗯哼哼
别拒绝姐姐嘛
嗯来吧
来就穿这一件
要不要姐姐帮你穿呀
弟弟唉不对
现在应该叫妹妹了
妹妹应该不会穿女孩子的衣服吧
要不要姐姐来帮你呀
哼哼哼哈哈
好好好
可能你现在还不适应啊
那姐姐就先出去
你穿好了
我再进来
乖乖穿啊
知道了吗
妹妹穿好了吗
现在的妹妹好可爱啊
来让姐姐给你拍张照片
别动
什么叫早有预谋啊
这可没有的事啊
嗯那不然你怎么变成女孩子的
哈哈你问我
我怎么知道啊
哎呀你看看明明就是你太可爱了
来让姐姐抱抱
哼哼嗯
你看看你镜子里的自己不好看吗
哎呀好了
不说这些肚子饿了吧
姐姐带你出去吃饭吧
为什么不在家里吃
家里已经没有吃的了呀
不想出去哦
嗯弟弟是不是忘记了
爸妈可都出去出差了
没有个半个月一个月的
说回不来的
不出去吃
可就真的什么都没有得吃了哟
哼乖乖听姐姐的话走吧
哈来妹妹快吃吧
我跟你说
这个蛋糕很好吃的嗯
你尝尝你喜不喜欢这个口味
我可是很喜欢的
嗯这才对嘛
怎么样好吃吧
把一大勺慕斯蛋糕塞进口里
冰冰凉凉的奶油一下子就融化了
变成暖暖的
带有一点淡淡的乳酪香味的蛋糕
哎呦真的很好吃
这个软软的蛋糕夹在这个甜蜜的奶油里面
真是美味至极呀
你就不要口嫌体直了啊
好了快快吃
吃完了就陪姐姐去逛街
顺便再给你买几条好看的裙子
嗯啊怎么还脸红了呢
不过妹妹脸红之后就更可爱了
哼哼
来妹妹试试这件裙子
哎呀别嘛去试一下
你看售货员小姐姐都说很适合你
快去吧
妹妹穿好了吗
哎呀你别只露个头啊
快出来让姐姐看看
哇哈妹妹穿上这个更可爱了
哼哼哼
这个裙子有点短呀
哎呀没事没事
好看就行
现在这个裙子啊都不流行
长的这个长度还正好
那姐姐就买给你哟
我的妹妹最可爱了
哼哎妹妹来试一下这个口红
妹妹来我们做一下这个美甲吧
妹妹来
我给你涂一下这个眼影试一下哈
嗯哼好看
嗯怎么样
今天开心吗
这些东西啊可都是你选的哦
哎妹妹
你看前面那个是不是小陈啊
哎小陈
你怎么在这啊
嗯对啊哦
你还记得我是我是他姐姐
你也出来逛街吗
真巧啊
这位啊啊哈
这位是我表妹妹妹
快叫哥哥嗯哼哼
你看这孩子嗯
他就是有点害羞哈
唉你看哥哥还夸你漂亮呢
快说谢谢哥哥嗯
那以后有机会来家里玩啊
嗯拜拜
哈怎么遇见小陈这么害羞啊
脸红扑扑的哎呀都红到耳根了
哼哼
哈逛了一天好累呀
你也累了吧哈嗯我们睡觉吧
妹妹今天就跟姐姐一起睡好不好啊
嗯满足一下姐姐嘛
嗯哼来嘛哼来吧
嗯躺这里嗯哼嗯
姐姐抱着你睡吧
妹妹的身体真柔软
嗯抱着好舒服啊
啊闻着也香香的
妹妹也抱着姐姐好不好呀
呵呵哎
真乖
姐姐的身体的触感怎么样啊
舒服吗
嗯哼嗯
那就抱着姐姐睡吧
弟弟醒的真早啊
怎么那么惊慌
一起床就摸自己的脸
做梦了吗
笑什么没什么好了
姐姐也起床了
来吃早饭吧
嗯怎么了
不喜欢吗
想吃蛋糕啊
那姐姐明天带你去吃慕斯蛋糕哦
这么诧异干什么啊
你不会以为那只是一场梦吧
妹妹嗯哼