几点啦
哎哟这人都九点多了
看来昨晚熬夜熬的确实有点懵了
差不多该吃早饭了吧
啊这家伙他不会还在睡吧
喂你怎么还不起床啊
真是的
大晚上的不回家
一到早上就一个劲的睡
真是无可救药
切别way不知道老哥
你在哪里装睡
我先去洗漱了
你最好赶紧起来做早饭
要不然你今天就别想吃东西了
对了哥
你可别把你昨天从公司带回来的剩菜给我吃
本小姐遭不起那个罪
饭做好了吗
我来了
还不错嘛
但是这个牛肉馅饼我吃腻了
明天早上老哥可不许再做这个了
行了别废话了
赶紧吃
我吃饱了
跟你去刷碗吧
谢啦什么事啊
哥中午要我自己做饭吃
你要去干嘛
见网友哼
你这么社恐还敢见网友
小曼
你吃吧
正好我自己在家清静一会儿
哥哥最近好像在网上发视频来着
有几个网友也很正常吧
明明长得那么一般
偏要把自己当成帅哥来圈养
哼其实我个看起来还是有那么一点小帅的
哥哥要去见的不会是女生吧
唉真是的
刚才问一下他就好了
对啊
去看一下他的聊天记录好了啊
好啊
没想到对面还是个小萌妹呢
他也发言
这视频
明明没有我可爱吗
还有他和臭老哥的聊天记录
好恶心
最烦这些只会撒娇卖萌的家伙了
哼哥哥
明明就是我的
就算是撒娇
也只能是我的特权
乌云三个什么东西
嗯干嘛
他不要起床
上午继续睡吧
晚饭我不饿
你做你自己的吧
生气我我没生气啊
我怎么可能因为你去和小萝莉约会就生气啊
拜托我很大度的好吧
我
这个这个
没错
我看你的聊天记录了
哥你说你是不是喜欢他什么
你还跟她表白了
她答应你了
这这当然很好啊
latter的老哥
终于找到女朋友了
我还以为你打算赖在我旁边一辈子呢
这下我终于心酸了
才不伤心呢
才不会吃醋呢
怎么办啊
二哥哥
你以后会不会再也不背我了
怎么偏偏这个时候要进来
等一下
臭了哥还要干吗
赶紧去和你的小萝莉培养感情啊
眼睛红是因为看手机看的才没有
才没有知足呢
你现在立刻和他分手
我不管我让你分
你就要分
哥哥都已经有我了
有我了就不可以有别的女生了
明明我长得比她要可爱嘛
水果哥哥喜欢妹妹撒娇的话
嗯那那我努力变成那样不就好了吗
臭哥哥
是什么
你只是想逗逗我
那你根本没和她表白
哥哥真坏
才才不会原谅你呢
你你先去狗做晚饭吧
我自己待一会儿
else为什么都行
快点去啊
做好了
记得叫我
吓死我了
Heavy
哥哥要被抢走了呢