哟这不是我的小可爱吗
真是让人惊喜啊
终于想通了
既然你自己爬到姐姐的床上
那就别想再下去了
让姐姐好好尝尝
怎么这副表情是遇到什么事了吗
我还以为你终于被姐姐的魅力所折服呢
你现在的状态可不太妙啊
看着你这副样子
我也不好意思在对你下手了吗
怎么你不会以为姐姐是那种只惦记蛋白质
最卑劣的背膜吧
第一次享用
必须在我小点心最美味的时候才可以
这次我先放过你
仅此一次
现在给姐姐讲讲
看是谁把你欺负成这样的
新的项目不太顺利
最近你都加班到很晚
累得不行呢
这么努力也没有得到回报
我的小宝宝受委屈了
不不不
这怎么会是你的问题
你已经做了所有你能做的
毕竟你躲起来的时候
可是连姐姐都抛在了一边呢
不要诡异焦虑
慢慢来
在没有头绪的时候就来寻求姐姐的帮助吧
我会给你带来全身心的放松
从这里
我靠我生活
到这里
好了
我不舍不正经的了
同事不太配合吗
而且七弦这么紧
还要挑三拣四
你们老板也太过分了吧
敢欺负我的小可爱
怎么生气了
姐姐是在逗你玩的
姐姐怎么看得上那又肥又腻的老秃头
姐姐的目标只有你啊
只有你
所以这么可爱
I don't to cross f
怎么样好受点了吗
遇到事情不要自己憋着啊
我知道你刚毕业
跟同事都不熟
身边呢也没有什么朋友
考虑过和家人联络吗
我还没有见过养育你的人类呢
毕竟你不像姐姐
没有血亲
好不容易发现的小可爱也对我爱搭不理的嗯
陌生真是寂寞如雪呀
嗯不想让爸爸妈妈担心
真是个好孩子
我可真的是越来越喜欢你了
不过呢不免情绪在心里积压久了
可是会让我的可爱小蛋糕变味儿了
所以姐姐很乐意聆听你的不幸
遇到什么不开心的事情就来找姐姐倾诉吧
你肯对我敞开心扉
姐姐可是很高兴的哦
你们人类社会的事情
我不太了解
这么复杂吗
如果很累的话
就先歇歇
我相信你爸爸妈妈
也不会想看到你这么难过的吧
想去旅行吗
当然姐姐会一直陪着你的
不让你的旅途孤单
去海滨子命躺在金色的沙滩上晒着太阳
海风徐徐
浪花阵阵
而姐姐我呢就穿着那种黑色带蕾丝的
三点式比基尼
帮你涂抹防晒霜
我的手就像这样轻轻的贴着你的后背
向下
慢慢的滑动
划过你的脊柱
醉到你的腰肌
在
怎么害羞了
那差不多也该到睡觉时间了
今晚就先到这里吧
姐姐的怀抱一直为你敞开着
不急这么一次
小朋虽然你现在这副糯叽叽的样子很楚楚动人
但我呢还是更喜欢你平时活泼可爱的样子
所以你要先好好休息
才能给姐姐更多更优质的经济
跟你聊了这么久
姐姐也是口干舌燥的
之前说过的话
有些想要反悔了呢
毕竟我是魅魔
让我讨厌一点
属于我的奖励吧
不用担心
这是今天晚上的全部了
在人类社会里闯荡可是很耗神的
乖
明天早上你会带姐姐的臂弯里醒来
做个好梦
小家伙
我们来日方长