嗯哼崽崽我回来了啊
今天好累呀
部门里面那些下属都要笨死了
怎么教都教
不会烦死了
崽崽有没有给我做饭吃啊
没有做啊
嗯那没事
我们出去吃好吃的
仔仔想吃什么啊
你不想出去啊
那我们就点外卖吧
不想吃饭
那崽崽不吃
我也不吃了
正好我就陪仔仔减肥
仔仔你怎么啦
是不开心吗
嘶来姐姐抱一抱
怎么了呀
嗯怎么你身上还有烟味啊
你抽烟了
抽烟多不好啊
你怎么学会抽烟了
哼没有时间做饭
到时候有时间抽烟是吧
嗯亏得我还担心你不吃饭伤身体呢
你解释一下为什么抽烟
解释为什么抽烟啊
你别蹭我
你不许撒娇啊
撒娇也没有用呀
你干嘛亲我啊
你也别亲我
哎呀哎呀你呀你呀
你好好的
抽什么烟呐
我家将都这么严了
你还统统抽烟
我难道不应该生气吗
我不是因为回到家没有饭吃生气
我是因为你不爱惜自己的身体
你抽烟伤害的是你的身体
要是一直抽烟
你嗓子跟肺都会损伤很厉害的
特别等你老了
你身体坏掉了
要我伺候你吗
嗯我
怎么不希望跟你一起变老啊
但是我可不想我变成一个漂亮的小老太太
的时候
到处跑着玩的时候
你就躺在床上唉起不来了
嗯原来是这样啊
你是听到这个所以才不开心的
昨天那个电话是人事部门问我
新员工怎么安排的
上面领导是想让我亲自带我解释了
说是我前男友不太方便
原来是因为这个不开心啊
嗯工作是工作
就算是我的前男友
那又怎么啦
我是他的上司
最多也就只是工作上的往来
那你要信不过我呢
手机给你看
你看一看
除了上班工作的时间
我有没有跟他联系啊
我手机密码你都知道了
我巴不得你查我手机呢
可是我告诉你了
你也不查岗
你要真放心不下
你就跟我到办公室里面天天盯着我
哎呀你看你你又不盯着我
又不查岗
一天在家就胡思乱想的
甚至你还开始抽烟
祸害你自己的身体了
虽然我是他的直系主管
可公司里面规章制度很严格的
他工作上不犯错
我又不能随便开除他
啧哎呦
你好烦啊
你啊我都跟你解释了
你还不听
你非要我生气了
就把以前那套东西搬出来折磨你
是不是啊啊
反正我怎么解释
你也不听
爱怎么想怎么想
随便你了
哎呀行啦
我说两句
你又想哭
都闹这么久了
我向你保证
我真的不会跟别人有什么的
好不好
嗯啊崽崽
你陪姐姐去吃饭好不好
哎呀我都饿死了
崽崽别不高兴了
嗯我们呢先去吃饭
吃完饭晚上回来
我们在