老公
老公我错了嘛
你理理人家好不好
你都已经半个小时没和我说话了
你你是不是不爱我了
你骗人
一生气就说再忙
你就是不想理我了
你就算生气
那也要告诉我为什么呀
我到底做错什么了
我死也要死个明白
我知道我情商低
有时候说话做事都不过脑子
但是但是我又在努力改呀
老公你吃饭了吗
我没有岔开话题啊
我只是关心你一下
啊我也没吃呢
那您什么时候回来啊
我想吃你做的藤椒排骨
酸辣藕片
还有蒜蓉龙虾
好的
我会把饭煮上的
我等你回来啊
爱你
老公你回来啦
我没哭啊
我这么大人了
怎么可能哭啊
我我眼睛进沙子了
哼不理你了
干嘛啊
别碰
很痛的
刚刚被龙虾夹到
你还笑
没有
我不知道药箱放在哪里
那你帮我呼呼呼呼就不疼了
谁娇气了
嗯我今天要吃十几只龙虾
不对
20只夹物的那一只
我单独拎出来了
待会儿就拿它祭天
那龙虾不听话啊
我没拿到
砍了它已经很不错了
嗯杀人是犯法的
再说了
我是你女朋友
你怎么能有这么种可怕的想法呢
想也不可以
想也有罪
老公你会不会觉得我很没用啊
觉得我是个累赘
就突然不要我了
真的吗
老公我很乖的
你会一直爱我的对吗
你真的不用我帮忙吗
那我要出去了
来了来了
我来端菜
哇
哦好香啊
老公你好厉害哦
我都等不及开吃了
让我先尝一口
呜
好烫呜呜
太好吃了
老公我太幸福了
我真的好爱你啊
我说的是真的呀
你就是我的完美先生
永远长在我的审美点上
木马
你你躲什么呀
居然嫌弃我
对不起妈
我忘记你一点辣都不吃了
我去给你倒水好吧
没有不开心啊
就是觉得你一直在这么迁就
我觉得你会不会很累
你看你不吃辣
不吃海鲜
也不吃醋
可桌上的菜大部分都是我爱吃的
你每次都是看着我吃
一定很难受吧
怎么没关系啊
你是不是傻了
我怎么可能吃得开心啊
这菜我不吃了
真的不吃了
拿走吧
等等小龙虾楼下
我还没报仇呢
等报完仇了
你再拿走
你笑什么
有什么好笑的
不许笑
这是我的仇家
我要你帮我报仇
你就说你帮不帮
有他没有
我损我
还是他
这还差不多张嘴啊
不许吐掉
要是让我发现你背着我偷偷吐
到了今晚你就别想睡了
身为老公不帮我们报仇
还在这说风凉话
你这哪是老公啊
分明是仇家
安插在我身边的卧底
不行
刚刚你吃的那是凶手
他还有帮凶呢
他们十个兄弟一个都别想跑
哼你当我傻啊
他们十个长得一模一样
怎么可能毫无关系
绝对是亲兄弟
Again
播完串成串
以防你认错
喏快替我报仇吧
算你识相怎么样
小龙虾好吃吗
可惜啊你不能吃辣麻辣小龙虾才是YYDS
既然你是我的人
下次我带你吃螃蟹好不好
被你吓到
一个大男人居然害怕吃海鲜
你别挠我痒痒
好不容易做一回甜味
女主待会坐着一个臭臭
又要开始虐人了
我可不想当病娇
求放过求放过
说好的爱我呢
大坏蛋就知道欺负我