我们在一起都这么久了
哥哥想要我其实也是很正常的吧
我我这是
果然又是梦吗
又是这两个背影
你们是谁
能告诉我吗
你们到底是谁
我只是想弄清楚
为什么我总会做这个奇怪的梦
为什么会有这种很熟悉的感觉
我我是不是见过你们
或者说我是不是认识你们
每次都是这样
我受够了
到底是谁
我一定要弄清楚
你们你们到底是谁
再近一点再近一点
这个人是
么怎怎么会是我那那另一个人
还是看不到吗
等等
我在做什么
我手里是不是拿了什么东西
我我好像把什么东西给他了
是什么
好像在发光
看不清得再近一点
怎么突然黑了
哎
他人呢怎么只剩我自己了
我好像是在等他变
怎么又变模糊了
怎么回事
喂等等
我在等谁
他是谁
我给了他什么
我到底忘记了什么
他是谁
怎么会怎么会是我
从我变成人类开始
我总是会做一个很奇怪的梦
这个梦在我的脑海里
从最开始零散的碎片
到后来变得越来越完整
越来越清晰
熟悉的海浪声
远处两个人的背影
都让我有一种似曾相识的熟悉感
我的直觉告诉我
我一定见过或者认识他们
甚至我变成人类的原因可能也和他们有关
我想弄清楚我为什么总会做这个奇怪的梦
我为什么会变成人类
为什么好像忘记了很多东西
我想弄清楚这一切
可是我没想到那个背影后的面孔居然是我自己
怎么会是我呢
那另一个人又是谁
哎早安嗯
今天不是周三吗
你怎么在家啊
哥哥哦
休假好吧
没不高兴啊
我我没事
你怎么知道
哎呀好吧
是做梦啊
嗯还是那个梦
但这次不太一样
你还记得我和你说过梦里的两个背影吗
这一次我看清了其中一个
但那个人居然是我自己
当然在意
在我变成人类之后
我就发现我好像忘记了很多事情
包括最重要的也是我最在意的
我为什么要成为人类
起初我还以为是刚变成人类
身体不太适应
所以记忆有些混乱
可日子一天天过去了
我还是一点都想不起来
只有这个奇怪的梦在变得越来越完整
越来越清晰
所以我想这个梦或许就是我找回记忆的关键
可是我实在想不通
为什么会是我自己呢
而且在我还是人鱼的时候
我从来没有接触过人类
那个人怎么会和我待在一起
我又怎么会去找女巫
变成了人
嗯怎么啦
哥哥你脸色好像不太好
呃
哎呀都是我不好
总提这个干什么
那个哥哥
我没有后悔变成人类的意思
哎真的喂哥哥哎呀
哥哥你不会生气了吧
啊真不高兴了
哎呀别生气嘛
嗯如果我没有变成人类的话
我就不会被哥哥救回来啦
也不会和你在一起了
所以这是我做过最正确的事
哪怕我忘记了当时的理由
但是我从来也没后悔过
因为我喜欢哥哥
我愿意和你在一起
我说的都是真的
你笑了
你耍赖
我都看到你笑了
那笑了就是不生气啦
还生气啊
那怎么办