姐姐让你体验一下什么叫水漫金山
老婆起床了没有啊
嗯我刚忙完
怎么才一上午不见
这么想姐姐呀
乖乖
你怎么了
声音听起来这么虚弱
你慢慢说
姐姐听不清楚到底怎么回事
是生病了吗
好你就乖乖的躺在床上
等着姐姐过来
啊啊嘿嘿嘿
你说什么
你再说一遍
乖乖姐姐没听清楚
不是啊
你这小家伙
我说你点什么好呢
姐姐最近确实很忙
你也不至于这么饥渴
把自己玩的嗯虚成这个样子吧
我看你这体力也没有很好哦
一个小玩具就这样了
小废物
啥四个
乖乖你这你可真行啊
一共买了六个小玩具
你一次自己玩四个疯了吗
没有姐姐没有生气
这位壮士
你告诉姐姐现在有没有哪里不舒服的
你先摸一下自己的额头
看看发烧了没有
没发烧就好
你这么玩很容易伤到自己的小笨蛋
还犟嘴
什么叫你自己心里有数
心里有数
能把自己搞成这个样子啊
不是我说你乖乖姐姐
每次跟你玩呢
深浅和时长都有分寸
生怕伤着你了
你倒好
你不许哭
哭也没有用
喂不饱的小狗啊
等着姐姐回来看我怎么收拾你
哭给我看哈
好你最好哭大声一点
不然
姐姐让你体验一下什么叫水漫金山
你你慢一点很痛吗
你呀你呀
好好好好
姐姐给吹吹吹吹就不痛了啊
小傻子下次可不能这么纵容自己了
男孩子的小花花很脆弱的
下次你还想有下一次啊
过来一点趴好了
姐姐回来路上买了药膏
擦上药膏会稍微舒服一点
都这样了
还想着有两个玩具没玩过
想死的话
我直接掐死你好了
脑子呢挺聪明的
小孩一提到那方面的事
脑子都不好使了吗
我跟你讲过很多次
男孩子那地方很脆弱
要好好爱惜
看来不打你
你是不会长记性的
不许躲
我看你还敢不敢不长记性
哭够了
过来让姐姐抱抱
好啦好啦
姐姐最喜欢的小乖乖
躺下来
姐姐搂一会
乖乖
你得知道姐姐不是因为讨厌你
才那样严厉的说你
你自己没轻没重的
真给自己玩坏了
唉姐姐喜欢你
就算是乖乖
真的坏掉了
以后不能用了
那也没关系
但是你得记住小花花坏掉了
乖乖是会生病的笨蛋
把眼睛闭上
别用那个眼神看着我
你最好小心点啊
干柴烈火唉把我的火点起来怎么办
那你就
水漫金山来灭火吧
小狗狗不乖
可不能给你奖励哦
把你的小玩具全部交出来没收
不要急嘛
乖乖没有
想玩就饿不死
你后面还痛的
这几天姐姐每天用手帮你擦药