嗯嗯喂谁是他醒醒
我饿了
快去给我做鸡腿吃啊
你干嘛捂住眼睛啊
铲屎的
我饿了
我要吃鸡腿
听到没有啊啊
你干嘛推我出去
啊我是谁
我是主人的小狐狸呀
主人不会不想要我了吧
嗯你终于好狠的心
我们都在一起生活半个月了
哼主人居然不想要我了
你不相信吗
我要怎么证明我是主人救下的狐狸
你的背上有个小小的胎记
嗯嗯还有主人电脑网盘里有好多那种双人影片
嗯嗯嗯呸呸呸
干嘛要守护我的嘴
怎么了
你不可以说吗
为什么不能说啊
说出来有没有什么
就是嗯嗯嗯嗯不知道啦
哼这种事情会让你很尴尬
很丢脸
知道了知道了嗯
那为什么会让主人感到丢脸啊
又没什么
不就是电影吗
这有什么的啊
我为什么不穿衣服啊
你有没有给我买过衣服
再说了
你见过哪个狐狸没有化成人形的时候
能穿你的衣服啊
嗯哦知道了
我继续出去找你的衣服嗯
那我去找几件穿上
哎呀好啦好啦
我就穿上就是了
哎呀不要再拖我
嗯才知道我饿了
快给我做好吃的
听到没有
暂时的
哼吃什么
我想吃鸡腿
啊什么没有
家里早就没有了
嗯那就去买
我不管我就是要吃鸡腿
怪剧了
我要吃鸡腿啊
我要吃鸡腿就过来嘛
好不好
主人求求你了嗯
嘿嘿好耶
谢谢主人
主人真好
嘿嘿哎呦
抱着我的头快去买嘛
快去哎
你快穿上鞋子去买嘛
人家都等急了啊
小狐狸都快要饿死掉了啊
主人回来了
鸡腿呢
鸡腿呢买了吗啊
还是炸鸡腿
快快给我看看
我要吃嗯
好香啊
嗯嗯真好吃
不过你最好真的在这种悲伤
wow为什么会受伤
这件事情嘛说起来还是因为你呢
哼怎么和你没关系了
就是跟你有关系
本来好不容易再让师傅同意我下山
本来都打算好做什么了的
嗯嘿嘿要先去你们人类的双转转几圈
然后买好多好吃的鸡腿
还要买好看的衣服穿
然后再给师傅带一些你们人类的食物
总之总之就是都做好了计划的
然后下山时遇到那个被捕兽夹夹住的小鹿
因为他才刚开始修行嘛
他没有修为
不能变成人形
也不能施展法术自救
那作为一只美丽善良
聪明伶俐
温柔大方
善解人意
哎呀你别叫我头
你好好说还不行吗
真是的
又找到哼
反正我就是顺手把那只小鹿救下来了
但是就在小路后
我就遇到三个偷猎的人类
他们都拿着枪追着我
嗯为什么不是开法术逃开他们
我就打晕他们吗
你才不是呢
才不是我到行钱
那是因为我师父嗯是那种性善的狐仙法术
都是那种实现愿望的
所以教给我的法术都是没有攻击性的
那三龙追的可紧了
我正准备施展法术逃开呢
就遇到你了
你挡在我要添越的前面嗯
于是我要是监狱过去就会砸到你
为了不砸到你就玩了一小会儿
结果嗯就是因为这一小伙嗯
那么就开枪打中文了
虽然是麻醉枪
但我还是晕了过去
刚好在签约的时候晕了过去
落地的时候就落在了那棵树上
被树枝刮伤了
又掉在了地上
10米的树诶
不杀
那我才怪
嗯对了
因为你救了我吗
还给我买了好吃的炸鸡腿嗯
我可以实现几个愿望哦
哎呀也不是什么愿望都能实现的啦
你的愿望我也要考虑一下
再决定实不实现的嗯
无限可是会读心术的
嘿嘿我要自己看看你的内心最真实
想实现的愿望是什么
哼嘿嘿
让我看看主人内心最想要什么呢
啊好想要一个猫娘错误的恋人
呵呵做他的孽呀
这主真真是的
居然做这种愿望
不过真是的
既然是主人的话
也不是不可以吧
主人的愿望原来是这样啊
哎哎别跑呀
回来呀
哼哼哼
被我的尾巴缠住
跑不了了吧
跑什么
我又不是吃人的虎牙
人家可是狐仙呢
Honey
你怎么还摸上了你
怎么样
我的尾巴是不是很柔软
有种欲罢不能的感觉
啊哈哈
不要打跑哦
追