啊稀客啊
这几天来的次数少了很多呢
以前都是两天来一次呢
找到女朋友了吗
但是工作太忙了
最近老是加班吗
好好好
至少你还能来
我就很高兴了嗯
店里的生意一直挺忙的
还有人能来陪我聊聊天
我就很满足了
我们去二老板给你留好包间了
今天想喝点什么
什么昏睡红茶
怎么一天到晚想着喝那个笨蛋
每次来都喝这个
真把我这当旅馆了
无非是放了一点安眠药的红茶而已
你在哪不能喝
我店里那么忙
还要照顾你个大老板
我也很辛苦的
别的地方睡不着
唉你那么大的别墅
那么软的床还会睡不着觉啊
我还真拿储物室改的小破包间
对你就这么有吸引力
你看这么小的床
你连翻个身都困难吧
店里还那么吵
可你每次都睡得着觉
加钱贾浅也不管用
这里可是正规甜品店
可不是你睡觉的地方
你再赖在我这里睡觉以后就把你赶出去了
我跟你讲
这是最后一次了
以后再传出去
某公司CEO白总天天夜不归宿
和甜品店老板娘纠缠不清
对你影响不好吧
什么传出去就传出去
你就这个时候会说话
快点说
想喝什么
不把你这嘴堵上
就一天到晚乱说话
唉没有昏睡红茶
随便我啊
那就来点茉莉花茶
再来两份提拉米苏
对啊
我陪你一起吃
怎么了不可以吗
你来这不就是来找我的吗
既然白总不领情的话
那我就去忙了
别扯我衣服啊
陪你陪你
想不到堂堂公司老总撒起娇来竟然这么可爱
等着吧
我去给你准备
我回来了
啊怎么眼睛快闭上了
过来陪我喝两杯
都给你准备好了
这里的环境就这么容易让你睡着吗
喜欢这里的味道
甜品店里的味道还是挺香的
清香的果酱
浓郁的奶香确实挺容易让人放松的嗯
不是这些
我身上的味道
白总真会开玩笑
我今天连香水都没喷
哪来的味道
体香
小变态
你不会觉得这是在夸我吧
唉当初就不该让你在这睡觉睡个一次两次
还好
次数多了还上瘾了
真拿你没办法
来尝尝这提拉米苏
这次不是电影做的
是我亲手做的
别人想吃都轮不到呢
过来张嘴
不用张这么大
可以小一点啊
我让你吃的是蛋糕吧
可不是我的罪啊
你犯规了
提醒一次
你怎么还上手了
再不听话的话
我就叫人了
什么秀色可餐嗯
读过书的人啊
就是不一样
贫嘴都是一套一套的
不过我可不是外面十七八岁的小女生啊
没那么好哄你
亲我这件事情我记下了
下次记得还上对
下次这次你已经没有什么机会了
困了吗
那就对了
我嘴唇上有安眠药
唉当然我知道你会忍不住亲我
今天是祁醉的
我记得你说过
你最爱这种味道
最后半个小时你应该就能睡着了
床上的枕头拿去洗了
你就拿衣服垫一垫吧
没有膝枕
看番看多了吧
别拉我
真拿你没办法
一定想要的话
你可是另外的费用了
过来躺好
不要乱动了
乖你也不想被别人发现吧
白先生
以后还想在这睡吗
如果你愿意的话
你永远可以把这里当成你的避风港
在你累的时候就来找我吧
我会一直在的
这个小包厢
这里的昏睡红茶
还有我都会陪着你
我开玩笑
那你上次还说要娶我呢
忘了吗
那是你第一次在我这里喝醉的时候抱着我说的
你可能不记得了
但我一直记在心里呢
那么我现在问问你
这句话还算数吗
但你不要着急回答我
你要想清楚了
今天
你可没有喝醉啊
我会当真的
一定要好好的回答
让我满意哦