那就让我来满足一下你的好奇心吧
小奴隶给我躺到刑架上去
我要给我闺蜜好好表演一下
我是怎么惩罚你的
你看现在他被绑在了刑架上
手和脚都被固定住了
这时候我们可以做个测试
看看它是不是真的没有办法挣脱了
你看现在我用脚掌踩住了他的嘴
用两个脚趾夹住了她的鼻子
她因为没有办法呼吸
就会剧烈挣扎
可是因为手脚都被固定住了
所以只能无助地扭动身体
呵呵真好玩是呀
而且这也就说明他现在已经完全没有办法抵抗
我可以对他的身体为所欲为了
你说是不是呀
小奴隶啊
就算是严厉的惩罚
也要循序渐进才好玩
让我们一步一步来
首先虽然主人可以随心所欲的惩罚奴隶
但是我一般还是会找一个理由小奴隶
现在我和我闺蜜会用鸡毛挠你的脚心
如果你忍不住笑出来
就会受到惩罚
妹妹拿着这根鸡毛
你来挠左脚
我来挠右脚
你看他忍不住笑出来了
现在我们就可以理所当然的惩罚他了
在惩罚之前
我先要用这几条
我穿了好几天的丝袜盖在狗狗脸上
这样它在被惩罚的时候
就会时刻呼吸主人的气味
内心对主人的臣服就会大大提高好了
现在我的几双袜子都已经盖在狗狗的脸上
现在我要拿出这根他最害怕的鞭子
你看这鞭子可是真皮的
又硬又结实
在鞭打之前
我们要先激发起奴隶心中的恐惧
我现在要用鞭子在他身上敏感的地方摩擦
让他想象自己被抽得遍体鳞伤的样子
你看他身上被我用鞭子摩擦的部分
已经开始止不住颤抖了呢
啊哈哈哈哈哈哈哈
西宁姐
你真厉害好了
现在要开始抽打他了
你看抽一下就是一道血痕
你要不要也来几下
好呀好呀
好了我们也打累了
惩罚可不止有疼痛哦
让我们换一个好玩的
我之前不是让你准备了一瓶圣水吗
现在拿出来吧
我自己也准备了一瓶圣水呢
现在我们就把圣水一点一点地洒在
盖在他脸上的丝袜上
这样小奴隶就会慢慢地被窒息
你看她扭动得越来越厉害了
说明呼吸越来越困难了呢
好了
现在盖在他脸上的丝袜已经完全打湿了
你看她扭动得这么厉害
应该已经是感到窒息了
让我们来给它加把劲儿
和刚才一样
用鸡毛来挠她的脚心
这样就能加速它的窒息
让我们开始吧
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你看他被我们玩到窒息昏过去了呢
好了
现在让我拿掉死了
用剩下的圣水把他泼醒
小奴隶
你一个大男人
刚才可是被我们两个女生
用两瓶圣水和两根鸡毛就玩到昏过去了
我要在你身上烙下废物两个字来纪念这次调教
很好以后看到这两个字就好好想想
主人
我可是轻而易举就可以把你玩到死去活来好了
妹妹你难得来我家
我要带你去附近的商场吃点好吃的
至于我们家的小奴隶
我们就把它牵到卫生间去
我再给你看个好玩的
也是让他最害怕的东西
我们到了
你看我们家马桶下面有个空间啊
小奴隶还不快给我跪进去
你看他现在跪在那里
一动也不能动
我现在要用丝袜堵住她的嘴
然后关上盖子
他就什么也看不见
什么也干不了了
只能含着我的丝袜等我回来
而且这里面是通电的
我可以随心所欲的电击它
我现在把模式设置成随机
这样我们去吃饭的时候
他就会不定期的被电击了
我跟你说
这个空间可实用了
有时候家里来客人不方便
他出现的时候
我都会把它关在这里
你说谁会想到一个大活人被我关在马桶下面啊
哈哈哈哈哈好了
我们要去吃饭了
拜拜我的小奴隶