啊这个结尾不错
正好可以拍到她的全身
那就先把相机摆在这里了
再检查检查
不错可以了
拍摄了开始了
醒醒啊醒醒啊
对呀
就是我你女朋友的闺蜜
这里是我家
不用担心
别急啊别急啊
先别乱动嘛
我不就是把你绑在床上了
这有什么好害怕的呀
你看到那个摄像机了吗
他正在仔细的拍摄场
我们的一举一动没有
所以啊冷静冷静
真乖
那我先给你个奖励吧
哎呀你干嘛呀
都说了
不要动
是啊
我刚刚亲了你
你女朋友的好闺蜜亲了你哟
但是过了今晚他也许就知道了
也说不定呢
毕竟呢我们做的可都被拍下来了呢
你你骂我疯子变态
我变成这样
还不是被你们这对狗男女所赐
明明是我先来的
明明是我先认识你的
凭什么凭什么你要和他在一起啊
那个臭和你约会的时候还要带上我说什么害羞啊
分明就是想要炫耀
你这个混蛋也是啊
竟然越来越疏远我
本来秒回我的信息
现在倒好啊
早上发的
晚上回
您可真会管理时间呢
我忍了很久了很久了
你知道吗
现在终于可以好好发泄一下了
没错全部
而且在你身上
呵呵呵呵呵
好啦好啦
不要再骂
不然我要生气了
我数三声不停下来的话
你真是个坏孩子呢
那让姐姐我来帮你好好管一下你这张臭嘴吧
有了
来吧我来帮你把这个带上
摇头来不及了哟
不要乱动
都戴不上
我让你别动
不听是吧
不听的话
我可就把录像发给你女朋友了
所以啊接下来也要乖一点哦
我满意了
自然不会把这个发给他
但如果我没尽兴哈哈
那你们都完了
不错不错
现在也乖多了
来说
好啊
带上我呀
你嘴里含着口球的样子可真有趣
实在是太可爱了
让我忍不住啊
多拍几张吗
那接下来就进入正题了
首先呢
是这个小皮鞭
怎么样喜欢吗
摇头没关系啊
你会喜欢上的
很疼吗
那你救出来呀
不对啊
你现在叫不出来呢
只能像只可怜的小狗狗一样
呜呜呜的叫
哼哼哼
好可怜呐
我帮你擦擦
乖孩子啊
别哭啊
别哭哟
可爱呀
我会好好疼爱你的
亲亲
哎呀都打红了呢
很疼吗
让我摸摸看
真是不好意思啊
一不小心用力了才怪
疼就对了
还在呜呜地叫着呢
可这样还不够还不够
我很想看到你更多绝望的样子
就是这样像只小狗狗一样
一边用可怜的眼神看着我
一边呜呜地哭着
打累了呢休息一下吧
亲爱的你也休息休息吧
亲爱的
还是说老公怎么样
有没有放松一点呢
没关系的
可以把我想象成你的女朋友
这样就会感觉好一点了吧
老公
平时也会这样吗
在你耳边这样轻轻地叫着
你吹着气啊
有的吧
你呀也挺吃这套的对吧
别摇头呀
你的身体可比你诚实太多了
老公
别乱动呀
老公可以点好吗
怎么样这份背德感
为了不让女朋友看到自己出轨的影片
雪儿被她的闺蜜啊压在身下
被迫成为别人的老公
还被闺蜜她狠狠地鞭打着
含着口球的嘴巴
这发出了可怜的声音呢
老公怎么样
是刺激还是紧张
又或是兴奋呢
其实很舒服对吧
被迫背叛女朋友的感觉
好啦好啦
休息的差不多了
我们要继续了
接下来玩什么好呢
对了我记得老公你很怕痒对吧
嘿嘿
突然挣扎得这么厉害
果然被我说对了
别动
很快就结束了
你的敏感点是啊
是这儿吧
突然扭过去了
真是可爱呀
那么我可是不客气了哟
嗯哼哼哼哼哼
扭来扭去的老公
你忍一忍吧
如果偏老
老公别害被打红的地方会是什么感觉呢
嘿嘿试试吧
怎么样老公
又发出可爱的声音了呢
是不是又痛苦又舒服呢
一会儿是啊
疼痛感
一会儿又忍不住想笑
这种矛盾的感觉
是不是感觉自己都快坏掉了呀
没关系的
那就坏掉吧
我亲爱的老公
把什么事情都忘掉
只需要记得你是我的老公哟
玩累了
老公你也是吧
看你的眼神都已经这么迷离了
我帮你把口球摘下来
好了
老公的味道可真不错呀
表现的很不错啊
这不录像我就先存着了哟
但总得留点纪念呢
这样吧
我们拍一张照片
可爱两只手摆出夜的动作
把舌头吐出来
就是这样
真不错呀
迷离的眼睛
潮红的脸蛋可爱
真是太可爱了
我把照片发给你了哟
好好保存着吧
一定要记住你这副模样
你先睡吧
明天我会把你好好的送到我闺蜜那儿的
那么晚安了
老公
me without you know
my god的心
过过路的
i can't
i got it get
只有等自己
嗯嗯
but你爱我
now i get enough
那夜的那么的心孤独吧
我怎么可是的路该怎
不到那一
嗯