欢迎回家
亲爱的
今天工作那么久
一定累坏了吧
嗯因为你说今天会加班
所以我就自己先吃了点
然后一直等你回来
毕竟哪里有男朋友在外工作
我自己却在床上呼呼大睡的道理啊
好啦
我把换洗的衣服给你放在沙发上了
赶快去洗澡
换身衣服吧
我也正好趁着这段时间去给你热一下饭菜
说什么
抱歉啊
我可是你女朋友
唉好啦
快去洗澡啦
哦你写完啦
那快点过来吃饭吧
我刚热好不久呢
嘿嘿知道你今天会回来的晚一些
我特意做了一些你爱吃的菜来犒劳你
不过重新热了一遍之后
可能没有刚吃过的时候那么好吃了
有点可惜
即使这样
你也很爱吃
亲爱的
你真好
有你这句话就不枉我等了你这么长时间了
你慢点小心噎着啊
已经噎到了吗
没有我才没有笑你哈
我只是觉得亲爱的你很可爱
真的哦啊你先慢慢吃
我去给你倒杯水
给再噎到的话就喝口水顺顺吧
都这么晚了
一会吃完饭
抓紧上床睡觉吧
不然明早起床的话会没有精神的
明天放假
明天放假也不准熬夜
会伤到身体的
今天晚上就好好的睡一觉好吗
嗯那就这么说定了
亲爱的你怎么了
一点都不感觉不到困吗
该不会是因为累过头反而睡不着了吧
真的是这样啊
那这可不好
我得想想办法
怎么样被我抱住之后
是不是感觉会安心一些呢
反正和你贴这么近
会感觉内心很平静
也不会再想除了你以外的别的事情了
怀里抱着你
脑海里也全是你
这可都是我爱你的证明
哦对啊
之前我做噩梦睡不着的时候
你也是用这个方法来安慰我的
现在你睡不着
轮到我来安慰你了
好啦
闭上眼调整呼吸
让自己的心平静下来
现在只有你和我两个人
不用去考虑别的人或者是事情
这个小家就是咱俩的避风港
现在咱俩两只小船都靠岸了
怎么样
感觉到困了吗
有点那就好
那就证明这个方法是有效的
那么为了让你能够好好的睡着
我们再好好的抱一会儿吧