我已经在收拾东西了
这就下去
只是不会忘东西的
挂了那家火锅店还是不错的
Bb
你看什么呢
他新来的同事怎么啦
你认识说什么呢
人家有女朋友的
就是刚来这边不太熟悉
问我下有什么推荐的店
你的小脑袋瓜在想些什么东西啊
在想我
你这话还是去跟你的那些小学妹们说去吧
你但凡对他们热情些
你早就脱单了
诶诶诶你还有脸说这话
我单身都怪谁呀
怪我高中的时候
要不是你做我妈的小监视器
上学放学都跟着我
放假了还找我给你补习
要不然就凭我这张脸能没个男生表白
你还好意思说大学
我以为我考上了大学
就可以摆脱你个小监视器了
你倒好
第2年就考到我们学校
你说你考进来也就算了
凭什么非得叫我跟你一起去上课
特别是早八的课
你都叫我陪你去上早八了
我当然也得叫你陪我
这是对等的反制
嘎嘎day
今天你开车
今天忙了一天
我先睡一会
到超市里
你叫我嗯
这次就不出去吃了
去超市买点菜回去做
你开车慢点
到家了
你怎么不叫醒我
你买了什么
你来做饭
我要不先预约个120
行
你再约两个VIP床位
你居然买了这么多东西啊
来我跟你一起提
你下个月有时间吗
我想去旅游了
我打算请半个月的假
先去西藏
再去成都重庆
最后去云南躺几天好
到时候看你时间够不够
时间不够的话
我们就直接去云南唱山洱海君子
哦对了
忘了跟你说
密码是4607
我前两天换了智能锁
等下你自己录指纹以后
你直接过来就行了
不用再去公司楼下等我了啊
你怎么生气了
没生气
我把你从小带到大
你生气是什么样子的
我能不清楚吗
你没生气没生气
我看你以后火化了都得剩个小嘴在那叭叭
我没生气
你去把指纹录了吧
我看你买了什么西红柿
胡萝卜牛腩
你会做炖牛腩
我对牛奶可是很挑的
你做的不好吃
我可是一口都不会吃的好不好吃
你这一个月每天都要给我打扫卫生
你自己能行吗
那我就出去了
西红柿不用去皮
醋在那里
酱油在好好好
我出去我出去
真的不用我帮忙吗
好我走我走
我去阳台
要帮忙就叫我
饭做好了
我没睡着
你今天怎么这么好
既给我做炖牛腩
又给我盖毯子
你坐过来一点
再过来一点
中间这么大空
是留着跑马呢
把头低下来一点舒服
手感还是这么好
你刚刚为什么生气啊
就是我跟你说
你不用每次都去公司找我的时候
傻瓜
我们从小一起长大
我已经习惯了你在我身边
只要我一转头就能看见你的日子
我从来没有觉得你碍事
相反如果哪天我转头看不见你了
我会很不习惯的
我不知道你在公司楼下等我
是因为我觉得你在那边太无聊了
你不如回来等我
没怎么只是养了这么多年的弟弟
居然一点都体会不到姐姐对她的好
有点心痛
你这声对不起
说的一点诚意都没有
你要是再让我摸摸头
我就原谅你了
嗯真乖哎呀
一想到养了这么多年的弟弟
现在既能上得了厅堂
又能下得了厨房
不知道以后会便宜哪家的小姑娘
我就有点惆怅
大姑娘哟
看不出来你是年上系的呀
行行行
你喜欢谁都行
快跟我说说现在有没有喜欢的
是我认识的人
快跟我说说是哪个小妖精
远在天边
近在眼前
你是在说我
你皮痒了是吧
都敢调戏我了
你不说就算了
反正以后总是会知道的
哎呀
这种有人做饭打扫家务的日子
是过一天少一天咯
走了走了去吃饭了
哎你干什么
就是想抱一下
我这样就行了
你在胡言乱语头
我给你打爆
快松开去吃饭
肚子饿了