懂什么呀
不许动
脸红什么呀
昨天晚上那种事都做过了
现在姐姐不过是贴在你的脖子上
感受着我的鼻息
痒痒的吗
乖
放松
姐姐现在已经是你的了
所以做什么都没关系
这样趴在你身上有点难受吗
那现在这样错过来了
舒服点了吗
那就好
再凑近一点
让姐姐亲一口
真乖啊
让我看看时间嗯
现在是凌晨四点
我们还可以再睡一会儿
不是暖冬
不是冬
帮我
我都已经在你怀里了
你还想逃到哪里去啊
快点
你难道要我叫你哥哥吗
好哥哥
抱着妹妹睡好不好
john才对吗
早睡早
抓紧时间再睡一会儿
再亲一口
嗯放心
我就在你身边安心睡吧
嗯哼醒了
没有啊
我也是刚起来
我看你睡得那么香
就没忍心叫醒你啊
怎么了
看得那么入神
昨天晚上见的还不够多啊
诶而且你还抱着睡了一夜呢
还没看够
行了
别发呆了
过来帮帮我
帮什么嗯
你过来就知道了
嗯哼来吧
先帮我扎个头发
啊对对对
嗯就是谁啊
加的有一点点高了
不过还可以
怎么了
我的头发很香吗
那你身上这会儿可全是这种味道
嗯现在呢
能帮我把这个穿上
先把前面穿好
再把后面的扣子
啊弟弟
你太用力了
没事呵呵
扣上就行了
啊好啊
这个已经是比较大的尺寸了
但好像还是有点
好吧
看来要买新的了
今天晚上陪我去买
挑你喜欢的
只要弟弟喜欢我穿什么都可以
好啦好啦
看你已经脸红的不行了
不逗你了
剩下的我自己来
嗯你也去打理一下自己吧
哦还有今天姐姐的课
不要打瞌睡哦
不过最重要的还是不要忘了我们晚上的约会啊
亲爱的