嗯小家伙
这么晚了
你怎么鬼鬼祟祟的站在这里啊
是在等谁吗
等等你手里拿着的是圣经
小家伙
你还玩角色扮演呢
平时看不出来
你还有这爱好呢
你在胡言乱语什么呢
姐姐我听不懂
你问我有没有哪里不舒服的地方
没有嘶
不对呀
这大晚上的你不睡觉
拿着本圣经在这里神神叨叨的
像跳大神似的
小心
我告你骚扰啊
Hey
你手里拿着的是什么十字架
不是我生我的小弟弟啊
你拿着个十字架
嘴里面还振振有词的说要消灭我
电影看多了吧
电影上的东西你就这么深信不疑啊
再说了
姐姐
我可不是坏人
也不是你说的什么妖魔鬼怪
等等你要干什么
你怎么往我身上泼水啊
你我看你今天一定是吃错药了
这水怎么还有大蒜味啊
说你到底给我泼的是什么
大蒜加圣水
我的小弟弟啊
你怎么这么傻
行了
既然你已经知道了
我也没有必要再陪你演下去了
我说我的傻弟弟啊
你能不能不要这么幼稚啊
你这不知道从哪里买来的
圣经最后一页上写着娱乐用品
请勿当真
还有你觉得你在网上真的可以买到圣水啊
你还真的很天真呢
虽然说大蒜确实有点作用
但我们也只是讨厌这个味道
没有说我们害怕大傻
既然你知道了姐姐的秘密
那姐姐该怎么惩罚你呢
我的小家伙
等等不要走啊
弟弟你现在怎么开始害怕了呢
刚刚想一举拿下姐姐的气势
去哪里了啊
姐姐又不会吃了
你
哎呀弟弟啊
你是跑不掉的
送上门的猎物
哪里有不吃的道理呢
来放心姐姐
保证会轻一点的
不会弄疼你
弟弟这是怎么了嘛
难道是不喜欢姐姐了吗
但是我记得你小时候不是很喜欢
像这样被大姐姐摁在身下
好好的欺一番的吗
就算你哭着鼻子求饶
姐姐也是不会停下来的
真的吗
那你的脸怎么这么红啊
还有姐姐
我可是记得清清楚楚的呢
哼哼哼哼哼嗯好了
话不多说
姐姐要开动喽
不要反抗
老实一点
姐姐我可不喜欢吵闹的食物
弟弟啊
你到现在还没有搞清楚状况啊
你觉得姐姐是因为这件事才做出这样的事吗
姐姐可是从小就开始注意到你了呢
之前的一切都是姐姐我安排好的
本来想着等弟弟大一点再动手的
只不过没想到的是
弟弟居然自己送上门来了
这可就怪不了姐姐我了
弟弟的学艺
姐姐我可是馋了好久呢
问我可不可以不要吸干你
当然可以啦
姐姐可是很爱弟弟
你的啊