怎么了
看到我很意外吗
你看你那岳母今天把大家都叫过来炫耀
他有一个这么好的女婿
我就看不得我姑姑那张脸
难看死了
怎么了
不让说啊
真是好女婿
一股子小人得志的味儿
可是他不知道他最看不上的侄女
和他最引以为傲的女婿搞在一块了吧
哈哈小心点
这有什么可小心的
楼下已经散场了
你岳母都回去了
你老婆去送
他们还没回来
家里就我们两个人还要小心啊
那也太憋屈了吧
姐夫
嗯呀呵呵呵
怎么啦
现在装正经了
不是当初决定跟我出轨的时候了
再说了
你跟那么多女人纠缠不清
和我玩玩又怎么啦
嗯我就是小调皮鬼
说真的还真的挺想看看他们
得知我们俩有一腿之后是什么脸色
呵呵一定很有趣
姐夫
我又不向我堂姐死鱼一样的不解风情
你疼疼我嘛
好不好
求求你啦
嗯哼哼哈哈哈
你都不知道
每次看到你跟我堂姐亲密
我的心就在下大雨啊
我多么希望在你身边的是我啊
哼我跟你说啊
也就是他比我早出生几年
比我早认识你
要不然还能轮得到他
话又说回来了
你外面那些女人赶紧处理一下嘛
我当小三都很委屈了
你还舍得让我当小四吗
就知道你最好了嗯
嗯好香啊
姐夫
用的是我送你的香水吗
哎你说什么
我堂姐也喜欢啊
她不知道她喜欢的丈夫身上的味道
竟然是我送的吧
怎么了嘛
抱抱嗯
要你抱抱
你个蠢货还以为你毫无保留的爱着他呢
他对你非打即骂
哪个男人受得了这样啊
当然啦是堂姐对你太凶啦
根本不是你的错
那遇到事情不是要沟通吗
要好好哄着
怎么能那么凶你呢
有时候还动手
你可是一家之主啊
面子还是要给你的
当然啦
我当然是这么认为的
这根本就不是你的错
如果我堂姐对你不那么凶
我会有机会趁虚而入吗
本来就是他的问题
唐唐姐啊
姐夫救我
他就要打我
你干嘛骂的这么难听啊
我跟姐夫在一起是两厢情愿的
再说了
要不是因为你凶巴巴的
像个母老虎一样
我会有这种机会吗
啧吼什么吼
我不是从姐夫身上下来了吗
凶死了母老虎
不是堂姐
你自己没有魅力
你难道还怪我吗
姐夫要是不喜欢我
我也没有这个机会呀
我跟姐夫就是两情相悦的
好好好好好
我是你的妹妹
我不应该这样啊
对不起堂姐
可是姐夫实在太诱人了
反正你都被那么多人绿了
我跟你还有血缘关系
我会好好对姐夫的啊
里边风难姐夫他好凶啊
哈哈啪啪哈哈哈
他真的好凶
如果我是你的妻子
我肯定不会这么凶的
姐夫两个人都我好害怕呀
用那一方地
姐夫变得更强
抱抱不再