Hello
大家好
这里是渡鸦ADA的音声模式
弟弟你好像没有拿浴巾吧
喏你先用姐姐的
我给你放在浴室门口的小架子上了
记得出来用
我先出去等你
写好了吗
嗯啊你看你头发都没有好好擦
这里还湿漉漉的
来
我帮你擦嘶
额好吧
那那你自己来
哦对了
姐姐那里还有吹风机可以给你用
啊不用啊
那好吧
弄好了的话就出来吃饭吧
姐姐特意做了一桌子的拿手菜
也不知道你喜欢吃什么
就多做了一些
你看看有没有喜欢吃的
以后我再慢慢改进
不吃吗
可是你一天都没吃东西了
弟弟听话
多少吃一点
如果你都不喜欢吃的话
那我们点外卖怎么样
没关系的
呃我我叫你弟弟呀
不不应该这么叫吗
从年龄上来讲
我就是你的姐姐啊
爸爸妈妈收养了你
你就是我的弟弟了
不对吗
不喜欢这么叫啊
嗯那你喜欢我怎么称呼你呢
如果可以的话
我会讲的
比如你小时候有没有什么昵称
嗯我都可以
我们没有那么熟吗
而且你也没有昵称
从小就没有
对
对不起
是姐姐错了
姐姐提到你的伤心事了
姐姐道歉好不好
不熟的话
我们可以慢慢相处的
既然已经是一家人了
一定没问题的
不管你喜不喜欢
现在姐姐这么叫
你请多少去吃点饭好吗
你这样身体会吃不消的
姐姐会心疼
拜托了
好不好
弟弟真乖
喏尝尝姐姐做的菜
合不合你的胃口
随便吃没关系
啊这个有点辣吗
那你换一个尝尝这道菜以后
我会注意的
少放辣是吧
那个很咸吗
那那你再换一个姐姐
以后会少放些盐的
喜欢吃可乐鸡翅啊
那太好了
喜欢就多吃点
喏
一碗米饭
不知道你饭量多大
就先给你盛了
这些不够含有哈哈哈
慢点吃
不着急
弟弟你吃相好可爱哦
啊好啦好啦好啦
我不笑了
你吃吧
原来以前院里的阿姨
每逢年节都会给你们做这个啊
可乐鸡翅有家的感觉吗
你怎么哭了
别哭啊
宝宝乖
别哭了
你现在呢有自己的小家
一个温暖的小家
虽然爸妈时常在外地忙碌
但是姐姐会一直陪着你的呀
对不对
来姐姐给你擦擦眼泪
喏接着吃饭
这不还有两个菜都尝尝吧
姐姐做的菜能让你喜欢
姐姐好开心
慢慢吃
别噎着你
等下姐姐去锅里给你盛一碗汤呐
喝口汤
这汤姐姐也炖了小半天呢
嗯很烫吗
来姐姐喂你喝
你尝尝好不好喝
好喝吗
不喜欢的话
姐姐去给你倒点饮料
不用吗
那看来味道还可以
呐再喝一口嗯
好好好
你自己慢慢喝哦
别烫着
吃好了吗
呵呵弟弟真乖
那你先去沙发上看电视吧
姐姐把这里收拾一下
然后陪你好不好
怎么了
你想干什么
没事的宝宝
你去休息吧
这里有姐姐呢
姐姐来收拾就好了
你说你不想不想吃白饭
想做些什么来做回报
弟弟啊
你真的不要这么想
本来我还有些感动
以为你是出于关心
出于亲情才想这么做
可如果你因为这样
姐姐心里真的很难受
其实爸妈收养你不像是抛硬币挣傻子一样
完全随机
也不是单纯的大发善心
你知道吗
爸妈是看中了你身上的美好的品质
也被你的过去所经历
感动了
当我听着爸妈对你的介绍
双眼注视着你的时候
我基本上就已经确定了
你就是我最亲爱的弟弟
有些事情可能对于现在的你而言
知道还为时过早
但我希望弟弟你可以明白
你就是我的亲人
你是这个家里的一份子
你可以感恩
但原因绝对不是如此
弟弟好好想一想
先回去休息吧
无论你现在能不能完全接受我
作为你的姐姐
我都会陪在你身边的
嗯嗯好吗
嗯好去吧
姐姐一会儿就回来哦