哇又到休息日了
嗯好爽
今天去哪玩呀
嗯我决定呀
那不如我们先去逛超市吧
好久没去啊
而且我的宝贝零食都没有库存了
好不好嘛
亲爱的
答应我吧
你看零食柜都空空的
他好饿
好难受啊
才不是我想吃呢
哼嗯奖励你想要什么奖励啊
不如顺便买点材料
我做饭给你吃
嘻嘻我做饭好好吃的哦
我才没找理由
那你想不想吃嘛
嗯宝贝对我最好啦
萌萌最喜欢你啦
今天让你好好尝尝本大厨的手艺
走喽出发
到啦今天好热闹啊
你看休息日大家都是来逛超市的对吧
嘿嘿走走走
我们快进去哦
对宝贝
我们先去拿车
啊我我就不做了吧
我都这么大了耶
那那我做一下啊
嗯长这么大还坐车还是第一次哎
感觉好奇妙哦
那我当然是宝宝嘛
是你的宝宝嘛
走咯
本小姐的司机准备好了吗
准备好了就出发冲呀走走走
先去买零食
薯片薯片
我的黄瓜味
薯片黄瓜味永远滴神
你那都是哪两包吧
你的烧烤味也拿两包
嗯是喜欢啦
但也不能拿太多
那我就买一包
嘿嘿宝贝
对我最好啦
奇多也拿两包宝贝
你喜欢妙脆角对吧
这个也拿两包
还有果冻的
要葡萄味水晶之类
拿一包好多鱼也超好吃的
我小时候就喜欢吃了
奥利奥也拿两包
现在的口味出了好多
诶对了
我跟你讲百奇太过分了
越来越贵越来越贵
我给你自制哦
那我当然会咯
我这么聪明
拿一包手指饼
再来一包巧克力
你就看好吧
这是超市哎
不要突然亲我啦
看我可爱也不行
嗯亲爱的那个小朋友一直看着我
我们家是不是有点羞
要不我下来吧
反正这次我也过到瘾了
你总是推我也比较费力的呀
而且不下来的话
一会买菜就装不下了
我可是还要买好多东西的
你说我们刚刚像不像爸爸推宝宝啊
嘿嘿不说了不说了
不要挠我嘛
在家你不是最喜欢让我叫的吗
怎么在外面还害羞了
啧啧啧
耳朵都红了
后果自负好嘛
不逗你了
嘿嘿
你想吃什么呀
宝贝嗯
做我拿手的就行
那我们做可乐鸡翅红烧肉嗯
想想虾怎么样
再炒个小青菜
那是我就是这么厉害的
那五花肉我们挑少点肥的
我们两个都不喜欢吃肥的
嘿嘿那是老公最疼我了
每次都自己吃掉
把瘦的给我吃
那我也心疼你嘛
我也想让你吃你喜欢的呀
嗯刚刚叫你一声嘛
没什么
不要叫了
哼鸡翅的话
直接拿一盒大的嗯
那你比较能吃嘛
今天的宵夜很新鲜诶
那是大厨
怎么能不专业
再买一点宽粉放里面
来两个贝贝南瓜吧
明早吃嗯
再买点水果香水
菠萝买两个嗯
苹果也得买
这个葡萄超级好吃的
还有草莓
九九草莓真的蛮好吃的嘛
你要问我什么东西好吃
那我当然拿手啦
差不多啦
我们走吧
纸巾我之前买过啊
那个那个我都是在网上买的
那当然勤俭与持家嘛
而且这个不同款式长度什么的
哎呀你不懂啦
快走快走
嗯要袋子要大的
嗯有会员
亲爱的
你先去停车场吧
我来接
嘿嘿今天就是小富婆
你的宝贝养你
嘘
快去吧快去吧
姐先把停车票给我呗
嗯嗯谢谢啦
给
会员满350可以抽奖啊
哦哦那差多少12
那拿盒口香糖吧
嗯来个草莓味的
你扫我吧
微信好累
谢谢
嗯怎么370多了呢
现在进口的泡泡糖都好贵
哎哦对了
抽奖
亲爱的
你猜我刚刚干嘛去了
嘻嘻会员满350可以抽奖
我就又买了泡泡糖去抽奖了呀
嗯呀我这么高兴
当然中奖啦
我抽到了一对杯子
太开心了
嘿嘿我挑了个粉色的
我棒不棒
走吧快回家哦
我要大展身手了
Hehe
总算到家了
累死了
那虽然是我要去的
累是累
但也开心啊
你先去洗澡吧
我先把菜做上再去洗
要煮一会的嘛
嗯哼就时间管理大师
宝贝看一下火
我去洗澡哦
嗯嗯就让他小火不要干了就行
香香的
嘿嘿对啦
我出来咯
炖的怎么样啦
嗯好香哦
香吧嗯哼我就是这么能干
有这么厉害的女朋友
你赚到了吧
好撑啊哈哈
我们像不像两个海獭一起躺在沙发上
你等我搜搜给你看
快看它躺在水里面睡觉的
超级可爱
是不是嗯好舒服啊
能跟宝贝一起逛超市做饭
一起瘫在沙发上一起聊天
嘿嘿我们一会一起看电影吧
毕竟买了这么多零食
现在当然是吃不下啦
不代表一会也吃不下嘛
而且就不耽误我开心
也是可以吃些小东西的
来个果冻嘛
啊张嘴嗯
好吃吧
葡萄味真的好好吃哦对了我还买了棒棒糖呢
我们比比谁吹的大对了
在哪呢
你来帮我找找
我记得是个粉红色的盒子嗯
你找到了
愣着干嘛
快打开啊
air b死了
快给我
还是铁盒子呢
怪不得这么贵
诶这么大片呢啊这这怎么这个啊
这这是你拿的啊
不是那那我也没拿呀
就是我拿的
我我不是一直跟你在一起吗
怎么会是我什么泡泡糖
这这是泡泡糖
你说让我想想
超市收银台货架一般都有什么
那当然是口香糖和嗯
那那就算是我拿的嘛
那我又不是故意的
要怪就怪他我我又没什么错
我还说怎么这么贵呢
我心里有什么期待
没没有凑这么近
干什么
天气这么热
当然脸红了
啊你你想你想什么啊
我我没后退啊
我就是觉得太热了
为为什么为什么呼吸这么急促
我我我就是继续就继续
谁害怕