好热啊
臭哥哥
都怪你空调坏了
我怎么不赶紧修呀
怎么不关空调的事
现在都多少度了
晚上刚开窗帘有什么用啊
哼你明天赶紧叫人把空调修好耶
我我房间里的空调吗
当然没坏哦
你你不要胡思乱想哦
我只是为了帮哥哥省电才和哥哥一起去的
才不是想让你陪我呢
哥哥问我为什么不回自己房间睡
叫你来我房间
你也不愿意啊
我我什么都没说
啊哥哥觉得因为我们睡在一起才这么热的吗
那那哼那我也不回去嗯
不要不和哥哥一起睡的话
人家就更睡不着咯
哎呀这可怎么办呀
嘿嘿嘿哥哥
反正我们也睡不着
与其在这躺着
不如我们一起出去玩吧
当然可以呀
外面那么凉快
况且这和街上也没什么人
这个时候和哥哥一起出去玩的话
嘿嘿嘿想想多开心
去哪里吗
嘻嘻哥哥
想去哪
我就去哪
当然我可是哥哥最乖巧的妹妹
我说到做到
什么去网吧打游戏
不是臭哥哥
你什么意思啊
我这么热情的邀请你和我一起出去玩
你告诉我你想去网吧
嗯不行不行
换一个嘛换一个嘛
哦哥哥人家不想去网吧吗
哥哥换一个嘛
你换不换不换的话哦
哥哥不爱我了
呜你你你你你这家伙居然还在笑哼
我才不是小傻瓜呢
真是的
不理你了
我不管哥哥这么想去网吧
那自己去吧
就让我这个没人疼没人爱的妹妹
自己在床上慢慢的认识掉吧
呜呜呜
哥哥坏
那如果哥哥能带我去夜市吃烧烤的话
我就原谅哥哥哦
哥居然这么爽快的答应
没有没有
只是平时我想吃烧烤哥基本都不答应
我我哪有天天想吃啊
我一个星期也就那么五六天想去的
我反正不管怎么说
今天晚上可以的对吧
那还等什么
哥哥我们快走吧
哇哦一桌子的烧烤
嘻嘻谢谢哥哥
那我就不客气啦
嗯好吃好好吃
嗯哥哥
你怎么没有喝啤酒
你想骗我
那个瓶子明明就是装啤酒的
臭哥哥back给我
哥已经答应过
不喝啤酒了
不许反悔
等等这个味道
什么嘛
原来是清水啊
这这能怪我吗
之前是谁先喝完酒
对着妹妹耍酒疯
那而且还说那种让女孩子害羞的话
嗯总之汽水我没收了
才才不是因为我想喝呢
那个哥哥
我没吃饱
你再去帮我点羊肉串吧
嗯哼哼哥哥喝过的汽水
上面充满了哥哥的味道呢
这是
哥哥你怎么回来这么快啊
就这个烧烤太辣了
我一一着急就喝一口
有问题吗
哎呀用不着担心吗
都不嫌弃哥哥
好啦哥哥赶紧吃
吃完我们再去别的地方玩
接下来我们要去哪里玩呢
去公园不行不行
晚上的公园里面全都是文字
进去一趟啊
能不能出来都说不准了
风吹的这么凉快
干脆就在路边走走
包哎呀
你早起什么
等玩够了自己就回去了
要我说家里面热成那个样子
干脆在外面玩到天亮好了
嗯嗯我都说了
我不回去
除非除非哥哥答应你来我房间陪我一起睡
你看看
让你陪我睡觉
你也不陪
让你陪我出去玩
你还着急回去
空调坏了
你又不继续修
哼
说到底都是哥哥的错
为什么一定要让你陪我
就这没有什么好吧
从小到大你不一直都陪着我吗
那我不
反正我就要赖上你了
臭哥哥
嘻嘻
不成告诉你
我和你一起生活了这么久
哥哥的那些小妹妹我可是一清二楚哦
你以为啊
这个世界上还有比妹妹我更了解的哥哥的人吗
哼
你要是背着我干什么坏事的话
我可不敢保证
我不会把歌的那些光辉事迹透露出来哦
哼哼
所以哥哥还是老老实实陪着人家吧
有些课吗
咦既有长影哥哥快来
哥快坐下
哼哼美
要靠近你
嗯哥哥今晚不要回家了
我们就在这里睡觉好不好
哥哥刚才答应我的
永远不会陪着我的
在微风拂拂的街道上
被又帅又香的妹妹扛在肩上
坐在长椅上打瞌睡
哥有没有觉得很幸福呀
哥哥可不许冲着我睡着
偷偷离开哦
晚安啦哥哥
阿丘
哥哥你
那我对不起你
阿秋
好好难受啊
再也不在外面睡觉咯
你也真是走之前为什么布不难买件外套阿秋
你说什么
你竟然敢说我傻
阿秋秋哥哥
我我饶不了你
阿秋