好大的雨啊
你洗完碗啦
快过来对呀
突然就下这么大雨
一点预兆都没有哎但这样也不错
听见外面的雨声
感受着微凉的风
暗暗的房间
然后和你抱在一起
这是我好久以前就想和你一起做的了
现在终于实现啦
你也喜欢这样吗
太好了
我以为你会不喜欢呢
要不要趁现在去睡个午觉
摆着这么大的雨也不能出门嗯走吧
哎我一直都觉得听着雨声睡觉
给我一种很安心的感觉
嘘你说话就这样听着吧
听着雨声睡觉
像这样的场景
我们好像还是第一次吧
不想睡觉
那我给你讲一个故事吧
有一天
小狐狸收到了一封来自远方亲戚的信
信中说有一件非常重要的事情
需要小狐狸去帮忙处理
小狐狸看着信
脸上露出了为难的神色
他知道他不得不离开小兔子一段时间
分别的那一天
天空中飘着几朵淡淡的云彩
小兔子紧紧的抱住小狐狸
眼泪在眼眶里打转
小狐狸
你一定要快点回来
没有你
我会睡不着的
小狐狸温柔的抚摸着小兔子的脑袋
承诺道
放心吧
小兔子
我会尽快回来的
他的眼神中充满了坚定和不舍
小狐狸走后
小兔子的生活仿佛失去了色彩
夜晚他躺在床上翻来覆去
怎么也无法入睡
也有小狐狸在身边讲故事唱歌
房间里安静的让他心慌
她看着窗外的月亮
思念如同潮水般涌上心头
小兔子想起了他们一起度过的那些宁静的夜晚
小狐狸温柔的声音仿佛还在耳边回荡
为了打发时间
小兔子决定做一些有意义的事情
他开始整理自己的花园
拔掉杂草
种下新的花朵
每当它累了的时候
就会坐在花园里
想象着小狐狸回来时看到美丽花园的惊喜表情
小兔子精心呵护着每一朵花
就像呵护着它们之间的感情一样
日子一天天过去
小兔子对小狐狸的思念却越来越浓了
有一天晚上
小兔子实在睡不着
便决定去森林里散步
他走着走着来到了他们曾经一起看星星的地方
望着璀璨的星空
小兔子仿佛看到了小狐狸的笑脸
他想起了小狐狸
曾经指着天空中最亮的那颗星星
说它就像一盏明灯
照亮着他们回家的路
就在这时
一颗流星划过天际
小兔子闭上眼睛
默默的许下了一个愿望
希望小狐狸能早日回到他的身边
他相信这个愿望一定会实现
而此时的小狐狸也在努力的完成任务
只为了能尽快回到小兔子的身边
它每天都会想起小兔子的笑容和温温柔的声音
这成为了他前进的动力
小狐狸不辞辛劳的奔波着
面对各种困难
从不退缩
终于小狐狸完成了任务
迫不及待地踏上了归程
当他回到森林时
第一时间就去找小兔子
小兔子正在花园里忙碌着
听着小狐狸的呼唤声
它不敢相信自己的耳朵
他缓缓的站起身
手中还拿着一朵刚刚摘下的花
小兔子转过身
看到小狐狸站在那里
眼泪瞬间夺眶而出
它飞奔过去
扑进小狐狸的怀里
小狐狸
你终于回来了
我好想你
小狐狸紧张的抱住小兔子
我也想你
以后我再也不会离开你这么久了
从那以后
小兔子和小狐狸更加彼此珍惜的陪伴
每当夜晚来临
他们会一起躺在草地上
看着星星
感受着彼此的温暖
他们知道你不在的时候
我会睡不着
而你的陪伴是我生命中最珍贵的礼物