别怕是我
你好些了吗
听保姆说
你晚饭没吃多少
一直在等我
我不是说过了
我今天加班
不用等我回来的
我是怕你饿肚子已经都这么瘦了
还不多吃点
不多吃点饭
病什么时候能好啊啊你这身上又金又紫的
他下手这么狠吗
你放心
你到了我这里就不会挨打了
我没有大人的癖好
看见你浑身的伤
我心里很难受
所以记得乖乖吃饭
不要等我快点好起来吧
嗯我和他原本在声音上有些往来
那天我去见他
是因为有个单子要留
没想到不小心发现了被他锁着的你啊
我是想了好久还是放心不下
所以把你救了出来
没有为什么
你就当我正义感发作吧
啊行吧
我承认我见不得你这么漂亮的男孩子受伤
你怎么被他抓到的
哦原来是这样
怪不得那个人喜欢背地里搞一些小动作
喜欢找一些男孩子玩
听说很多男孩子都被他玩得非死即残
他除了打你
还对你做了些什么
别怕别怕
我在这里
他再也不能欺负你了
嗯也没有什么
费了点功夫
花了点钱而已
这次生意呢不做也行
生意伙伴嘛
反正也不是真正的朋友
只是我也不能和他撕破脸
不能报警抓他
唉他还舍不得放你走呢
我好说歹说
他才松口
你在我这里养养伤
然后回家去吧
啊啊抱歉啊
我不知道
知道你家里已经没有人了
嗯如果你不介意的话
把我当成姐姐吧
我家就是你家姐姐
以后照顾你好不好啊
我有家小公司能养得起你
等你身体好了
想来工作也好
或者你想离开也好
好啊
不想离开的话
你就待在我身边好了
不打扰你休息了
你好好睡一觉
我出去
好好好
我不走
你怕黑的话
我们就一直开着灯
一直亮亮的
好过来抱抱姐姐抱抱你
困了就睡一会儿吧
我不需要你报答我什么
你只要开开心心养好身体就好
呵呵你现在呢只是对我依赖而已
不是真的喜欢我
我不是你的光
你自己才是
等过一阵子呢
你还对我有好感的话
我们或许可以试一试
嗯真的我答应你
我一直单身
没有遇见喜欢的人
家里催得紧
却呛过几次心没有很合适的嗯
我承认对你有好感
只是我不想是因为你被我救了
你才喜欢我
所以我愿意等你
你就安安心心待在我这里
等你认清楚了你的心
我们才开始
你真的愿意吗
你身上的伤还没好
要是牵动你的伤口就不好了
那没关系的话
我动作温柔一点
啊怎么了
大早上的你
等一下我到阳台去见
行了
这下他听不到了
嗯得手了
昨天折腾了一晚上
挺累的
他把我当救世主了
又粘人
又主动
一直抱着我不撒手
辛苦你调教了
挨过打
受过伤的小狗
格外珍惜新主人
生怕我不要可爱死
嗯嗯我很喜欢你
不知道昨天晚上烦死了
行行行
下次给你唱白脸
这好人给你的
你打着费劲
我哄着还费劲呢
不过再等等
现在这个挺有意思的
我还没玩够呢