那里那里那里有一座凉亭
去那躲雨吧
真是的
怎么突然下这么大雨呀
哎你把包放那儿
坐我这吧
跑这么急
给你水缓缓
你刚刚怎么只顾着我
你看看你的头发
还有背后衣服都被打湿了
我包里有毛巾
我给你擦擦
哼哼看你现在养得像小狗一样乖狗狗
你就是你现在可可爱爱
软软乎乎的样子
哼你打我
你也得是乖小狗
这是你命中注定的
给你擦干净啦
下次要先注意自己嘛
别怪这雨突然下这么大
也不知道还要下多久
天气预报明明没说下雨啊
好不容易咱俩出来爬山打石by哦
和我在一起干什么事情都一样吗
你贼什么时候这么甜了呀
你腿放好
我要躺你腿上
只是头枕在你腿上不会麻
剁
嗯你的意思是不是在说我中了
真是你居然还承认了找死啊
你
我现在命令你让我枕你腿上
我不需要你同意
嗯很痛吗
哎呀真是不好意思逗
因为着你在你的腿上太舒服了
所以很想快点躺着
你不会介意的对吧
我就知道你最好啦
那你能不能给我掏耳朵呀
我也想感受一下嘛
哪有掏耳耶
多甜的场景啊
正好那个包里有工具
求求你求求嗯
答应啦
哼我就知道你最好啦
轻一点嘛
你真舒服啊
左边左边也有
也是第一次给别人掏耳吗
是呀
你不懂
我现在心里超满足的
结束了吗
下次下次我还要你给我掏耳朵
摸摸你兜里
你竟然胡子刮这么干净啊
以前摸着都有点扎手呢
是为了出来特意打理的吧
哼给你今天100分以后也和你跑吃哦
嗯真听话
还来石头剪刀布
石头哼哼
你慢慢再来
再来石头剪刀布剪刀哼哼哎你赢了再来五局
三胜五局三胜
石头剪刀布剪刀哼哼
怎么你还是赢了
最后一次最后一次石头剪刀布
诶布啊
不是你
你是怎么赢嘛
哼要什么
我可没说有奖励呀
诶别别惹我
肚子很痒的
好啦好啦好啦好啦嗯
下一把下一把真心话大冒险
好了吧
就是NIKE
你能让我赢吗
真狠行
石头剪刀布剪刀
我认命了
认就是了
嗯你要学什么呀
真心话
我对你每句话都是真心的满意了吧
没有蒙混过关呀
这话明明比珍珠都准嘶嘶嗯
让我先想一想
就是
你一转眼都工作半年多了
有时一恍惚的感觉自己都还没成年
我一直觉得时间过得好快呀
就像水按了快进键
在高中的时候
每天忙忙碌碌啊
日夜颠倒的学啊啊
学虽然和外界脱离吧
但我那时候超级自信的想着出了这小破地方
海阔凭鱼跃
天高任我飞
嘿嘿大学会研不就班地读书
学习考试嗯
可毕业以后什么都不顺利
我第一次找工作就被人骗了
嗯毕业的那年
对口的行业就开始缩退了
没人要
我在家里看招聘
上网查询简历嗯
折腾来折腾去
两个月过去了
都一筹莫展
那天一睡醒就看到我邮箱里有一个通知
他说告诉我去面试
我投了太多简历了
忘记投给什么公司了
我就直接去面试了
面试当然是很顺利啦
咦嗯当然是因为那是骗子嘛
那家公司让我交什么培训费呀
体检费
住宿费
还说试用期只有七天
所以让我给一笔押金嗯
发工资那天一起发下来
我当时是急着向父母证明自己
证明自己能独立
老子一转你就答应了
第二个月第一周
那家公司就有人去楼空啊
哼我就在那家公司打了一个月白工
还打了几千块钱
后来我就没敢告诉我父母
我去我哭着找你借钱
还记得吗
那次我觉得太丢脸了
一直不肯告诉你原因
哼哼你还觉得我是去创业了呢
我这脑子怎么可能嘛
嗯我就像一个被丢在森林里的小猫
要是没有你啊
没走多远就会被吃掉
开学你就一直陪着我
出来之后借我钱一哈
帮我找房子也好
帮我修家具也好
不知不觉呀
我都离不开您喽
现在想你明明只比我大一些
你也是经历过这些的对吧
你怎么不和我说说呢
嗯不要觉得我很幼稚么
不要觉得我很没用么
不好的事情也值得说道
堆积在我们的心里
心情会变得很阴暗的
再坏的事情有我和你分担
我知道我很多事情还做不好
嗯我可能在你眼里还是个小孩子
说的话我都会记住的
我现在有稳定的工作啦
嗯你给的钱我这个月都花完啦
我我也在成长呢
哼总有总有一天我能合格的当你的妻子
哼哼哈哈啊
我说的是当你女朋友啊
就是的没听错
没有说机子啊啊不是我没有不愿意当你的妻子
好啦好啦好啦
就是想成为你的妻子啦
满意了吧
我脸都红了
干嘛要在这种事情欺负我
哼
你把刚刚感动的氛围还回来呀
已经说完啦
这是难得的认真呢
你肩膀靠过来嗯
我还要贴着你
雨还在下呢
哼哼也挺好
可以继续待在一块儿了
哈哈你对我一直这么好
我送你个礼物怎么样
很贵重的礼物
是天上的流星
干嘛笑啊
笑那么开心
嗯嗯停
别笑了
白天也要流行呀
银河里每时每刻都有流星划过的
只是别人都看不到而已
只有我可以
你现在闭上眼睛
真的不行不行
你问题还这么不好
我就不给你了
变好了吗
伸出手
好的刘鑫要录下来了喔
接吻啦
嗯哼
我永远爱你