说吧
为什么要做这个
你还反问我
你做了什么
你不知道吗
我之前倒是没想过扫鸭还能扫到
你说吧
已经第几次了
没有我警告你
坦白从宽
抗拒从严
现在说实话还可以减轻处罚
你的意思是你捡到他的手机
打电话让他取手机的时候
刚好你在酒店
又刚好你洗完澡穿着浴袍
然后他为了感谢你给你转账500
当做谢礼
又正好碰到我们扫丫
好好好
你编你接着编
你看我像三岁小孩吗
像你这种说辞我都已经听过几百次了
唉你们这些人说谎话就不能有点新意吗
不说实话是吧
我已经给过你一次机会了
是你不好好把握
那就等着你的金主主动承认吧
到时候看你怎么狡辩
why你别到处看了
我指的就是你来吧
跟我走
根据你们手机聊天记录的查询
和你口供与另外一位女士口供一致
经证明你们没有任何违法行为
现在你可以走了
这是你手机
你就没有什么想对我说的吗
什么叫做我们之间没什么可说的
哎哎你别跑
真是的
我还有话要说
上车
别这么看着我
我回去顺便载你一程
都这么晚了
你还在路边坐着
肯定是打不到车吧
今晚可是有大雨的
你要是不想被淋湿
在第二天感冒的话就上车
系好安全带走了
你能不能跟我说说为什么要分手
什么叫我做了什么
我清楚啊
你给我打了个电话
就说我们分手吧
我还想问你为什么要分手
你就把电话挂了
我给你打回去的时候
就显示我已经被拉黑了
发信息也不回
你要分手
至少要跟我说清楚原因吧
什么
你说我出轨了
我什么时候出的轨啊
你如果就是为了想离开我而随便编造的理由
我可不会分手
没有编造
那证据呢你都没有证据
你就说我出轨了
你说我们分手
前两天你收到朋友发的照片
我在和一个陌生男人逛街
还去餐厅一起吃饭
照片呢让我看看
哎不是你这哪门子的朋友啊
我没有要兴师问罪的意思啊
这些照片都是我们在执行任务
我们当时在跟踪犯罪嫌疑人
为了不被犯罪嫌疑人怀疑
所以假扮的情侣好吗啊
而且我们也没有做暧昧的事情啊
最重要的是他都已经结婚了
NO你看这是他和他老婆的结婚照
现在信我了吧
如果还不信的话
我也不介意
明天带你一起去他家拜访一下
sing啦
那还要不要分手啦
确定啊
不分了
那就行
不过你得补偿补偿我
谁让你分手的时候连原因都不说啊
还让我伤心了那么久
虽然说我们现在复合了
可姐姐的气还没消呢
啊到了
怎么不把你送回酒店
我们不是已经和好了吗
你还回去干嘛
退房这件事情明天再做
现在跟我走
先回家
那当然是让你补偿我啊
哎你知不知道今天在审讯你的时候
我心情有多难受啊
我以为你跟我分手就是为了去当鸭子
所以今晚你就当属于我一个人的夜吧
嘿你还想跑啊
门已经被我锁了
你还想跑到哪里去啊
你说完丫要付钱
但给钱
我这样就算犯法了
哼
哎呦没关系的宝贝
只要我玩完不给钱
是不是就不犯法了嗯
好了不要反抗了
因为你再怎么反抗也是没用的