好久不见
没想到能在这遇见
没有
怎么会是不想见到你
只是有些意外
啊我在这嗯
我先过去了
等会见
不好意思啊
各位你们先玩
我出去接个电话
喂怎么啦
聚会挺好的呀
都是很久不见的朋友一起聚聚
挺开心的
啊不用了
我自己回去就行
还不知道什么时候结束
真的不用我自己找代驾或者打车就行了
你唉好吧
那晚点见
啊你怎么在这里
没有什么见不得人的
只是朋友的电话而已
你偷听我打电话
你碰巧路过
然后站在这里听了半天
我什么时候承认他是我的男朋友了
我们分手和她有什么关系啊
我随便你搞清楚
我们已经分手了
谁来接我回家
和你有关系吗
你放手疼
我
没有义务向你交代我的生活
你你冷静一点
里面还有很多朋友在
你是想要让他们看到我们现在这个样子吗
你干什么啊
你放开我
你要带我去哪儿
放手啊啊
你放我下来
你疯了吗
你到底想要干嘛
你是不是疯了
你把我带到酒店房间里来干嘛
你不许胡来
好我说他只是我的一个朋友
不是你所谓的男朋友
没有没有任何人
你满意了吧
从头到尾都只有你一个人
我们已经分手了
我不能离开吗
去哪还要考虑你的感受
吵架
你当时可是亲口同意分手的
现在说你后悔了
太晚了吧
现在讨论分手的原因没有意义了
我们已经分开这么久了
都有了各自的新的生活
现在还纠结这些
我是说你的性生活
想必你已经和那个女孩走在一起了吧
至于我的新生活
以前的事情我已经放下了
你干嘛还要继续瞒着我呢
我们已经分手了
你不用顾忌什么了
非要我说那么明白吗
分手之前
你父母给你打的那通相亲的电话
我听到了
说来也巧
和朋友逛街的时候又偶遇了你
和那个女孩见面
看你聊得那么开心
没忍心打扰
其实只要你给我一个理由
哪怕你是编的
我都愿意相信你是情有可原的
这一切都是误会
可是你没有
你什么都没有说
你把我当傻子一样瞒着我
给了你时间呀
也给了你机会
最终还是什么都没有
是你现在已经知道事情的原委了
可以放我走了吗
不用了
你不用和我解释
在我这里这段感情已经结束了
好那你说
那既然你是为了去告诉那个女孩
我们的事情不是真的要去相亲
那你为什么不告诉我
你是在怪我听到了你和你父母的电话吗
你怕我多想
所以什么都不说
结果我却想的更多了
真是可笑
你明明知道不在乎这些物质
就算要努力
也可以一起努力呀
你干嘛要自己一个人扛
事情已经说清楚了
那我先走了
知道了事情的原委是真的
我们已经分手了
也是真的
哈不是你就得是别人是吗
我有那么饥渴吗
你什么时候这么直白了
这种话也说得出口
你别这样
哎你别哭啊
唉你别哭了
好不好
是我的错
我不应该一走了之
别哭啦
好那你不许哭了
你已经说过了嗯
你干嘛啊
你觉得我能下得去手打你吗
天下有人打电话
是我那位朋友估计是问我什么时候结束
这样不好
毕竟我前面答应人家了
我接一下
你不要出声啊
哦我我我没事
不不用啦
那个我们今晚还有些别的安排
不知道什么时候结束
到时候朋友送我回去
嗯好
你疯啦
打电话的时候搞小动作
被人听到了怎么办
他只是我的朋友
对我很照顾
哦追求我
那又怎么样
毕竟我现在是单身啊
你想干嘛嗯
嗯看你表现嗯嗯