歌德斯摩尔攻略法监禁洗脑
黑车抖s天生坏种
为什么为什么都是你的错啊
那个孩子是我的东西哦
那孩子的亲吻拥抱那种事情只能是我的
怎么能在我这钱向的孩子告白
明明我也只是好朋友而已啊
法律法律这种东西你根本不懂
为了那孩子
我可是连法律也能见他的人
明明只是做朋友也可以的
但你你怎么可以怎么可以破坏这段关系
还让他因为你而动摇
要么就这样把你杀掉吧
像我这样的怪物
没有人会喜欢
别太得意忘形了
难道你不相信我会真的把你杀掉吗
就这样杀掉
你好像太便宜你们了
我要你感受到和我同等的
不是百倍千倍的痛苦
你居然把手机摔碎了
还真是彻底坏了呢
啊这样的孩子就听不见了
真可惜
那还是没在听
完全没有表演动力了呢
唉就这样吧
那游戏开始了
想喝水吗
no
笨蛋啊
怎么这么容易就相信我
宁愿下了药哦
叫我主人
从现在起
你就是我的一条小狗狗了
用犬吠声来取悦我吧
快叫
别让我说第二遍
这副表情屈辱不堪
更多的展现在我面前吧
你看看你为什么要不听话呢
脸被打的这么红
一定很疼吧
我去拿药膏
假好心
你不想要药膏
难道是要我替你吹吹
看来你是真的很饿啊
连我放在这个房间的花草都吃掉了
想吃东西吗
很好听哦
这声狗叫
看来你还没有学乖呢
咬人的小狗
坏小狗
要不要把你的牙齿全部拔光呢
你猜猜我这几天干什么去了
我去找了你的父母啊
你的父母好像很喜欢我呢
说你很少有朋友
你原来是个没有朋友的可怜虫呢
那这样的话要不要叫你小虫子呢
喂小虫子是怎么叫的
你脸这么红
是被我气红的还是兴奋的
你碰了不该碰的人
这是对你的惩罚哦
我真恶心啊
笑到眼泪都要出来了
那对这么恶心的我
你还兴奋了
那你不是更恶心
嗯有点累了
他今天的饭你就趴在地上吃吧
听话的小狗才有奖励哟
外面到处都在找你哦
都说你惹上了不该惹的人
虽然也没错了
来看看这是什么呀
看不清楚吗
如果我把这些照片散布出去
你的父母也会对你失望透顶
更别提那孩子对你的看法
哎呀你居然全撕掉了
这可难办了呢
啊叫你别相信我啊
照片怎么可能只有一份呢
你刚才是真的相信了吧
刺到你眼前的照片
就以为可以逃过什么的
脸上的欣喜变成绝望
超棒的
为什么我真有那孩子了
那孩子还被你抢走
都是因为你自己呀
谁叫你抢走了那孩子
所以你就代替那孩子吧
替那孩子在我身边赎罪吧
不过你的父母可真是好呢
我真的很羡慕我的父亲是人渣
不仅家暴我和母亲
还欠下了债务
母亲也受不了
和别的男人通通又生了一个孩子
不过生下之后就因病去世了
只有那孩子
说了些无聊的话呢
你知道应该怎么做吧
你在关心我啊
只是一点小咳嗽
没有什么关系的
其实会有遗传病
吃药就好了
我的母亲就是因为这个在我小时候离世了
只是稍微有一点难过
但是谢谢你的关心
就算是男孩子也没有关心过我呢
不说这些了
今天的饭我带来了
咳咳嗯
我的我的我的呀
在我放在床头的柜子里
这是所谓的有回声啊
他给给你啊啊
你怎么可以怎么可以这样对我
丢下我一个人
还说我囚禁你
我和他的父母说过了
我们是男女朋友
站住在我这里
之前报的失踪也已经销案了
锁链
那那是因为他喜欢我是情趣
你是不是厌倦了我
嫌弃我没有钱可以养你了
想和我分手
又不想我死缠烂打
我我会努力赚钱的
你你不要离开我
是你啊
你终于回来了吗
进来吧
因为没有可去的地方
所以来我这里了吗
当然是想要你声名狼藉
众叛亲离呀
现在已经真的没有一个人相信你了
除了我
不过我那样对你
你还帮我拿了药瓶呢
我的病怎么样了
可以陪我走完剩下的人生
骗你的药品里是维生素啊
难道又相信了吗
你怎么这么蠢啊
还有什么骗你的
当然全部都是骗你的啦
父母还有遗传病的故事
都是为了夺取你的同情啊
你挣扎的样子真是有意思
我和那孩子的关系一直都很好哦
都是演的说
因为你碰了那孩子
所以囚禁你
是为了给你一个接受自己被囚禁的理由啊
你不会真的以为自己是什么
言情剧的主角吧
陪我走完剩下的人生真好笑
看来你不仅蠢
还很天真呢
不过你能回来也已经发现了吧
你离不开我了
因为你最近很乖
给你个机会放走
你也不是不可能哦
我只是说了这样的话
相不相信是你要考虑的问题
真的要放弃吗
还是总能一点点希望呢
像你这样的一个人被杀掉
都不会有人发现的吧
只有我只有我会接受这样的你哦
不想走吗
你喜欢上我了
被我那样对待
还能喜欢上我啊
你可真变态呢
喜欢当狗吗
可不可以继续留下来
当然可以啊
这句话是真的
不过即使是虚假的容身之所
你也想要吗
这样那你真是个乖孩子呢
今天可以不用带着锁链和我一起吃饭哦
你还真把自己当狗了
还当得很开心
不过在我眼里
你连狗都不如呢
因为我已经对你失去兴趣了呢
本来是想把你养在身边的
不过呢把你像玩具一样丢掉
你会更痛苦不是吗
看看你现在的表情
真是令人恶心
自以为的深情
你呀就是喜欢被人践踏羞辱
就算是个从大街上拉来的陌生人
那样对你
你都会摇尾乞怜吧
看你的表情
你不会真的在想这件事吧
还兴奋了
你可真是个小碧池呢
你现在正在找工作吧
我倒是知道有这么一群人喜欢你
这种对你来说既能享受
又能有生活来源
也算是个好去处了
怎么你威胁我
想拉着我一起去死
你敢吗
你要是真有骨气
我倒是还能高看你几分
但你没有你怕死
我说的建议你好好考虑一下吧