作为宝贝的初次姐姐
宝贝我回来了
哼今天怎么这么热情
一开门就扑上来抱住了
姐姐是香姐姐
一整天都在想姐姐
宝贝的小嘴还是那么甜呢
先让姐姐进去
不然一会儿姐姐忍不住对宝贝做些什么
被外人看到宝贝会害羞的吧
看姐姐给你带了最喜欢的蛋糕
尝一尝是不是那个味道
漫天姐姐又不会很巧
再喝口水
张嘴姐姐喂你
宝贝吃完了吗
吃完了
那是不是还有些正事没做呢
姐姐可还饿着呢
宝贝是不是该让姐姐填饱一下肚子呢
嗯还不可以
可是宝贝姐姐好饿
可怜一下姐姐好不好
让我闭上眼睛
有惊喜送给我吗
那姐姐可是非常期待
要是姐姐不满意
今晚就把宝贝
好了吗
宝贝琪琪已经等了好久了
姐姐闻到了火柴的味道
好宝贝不可以乱玩火
不然今晚姐姐要大宝贝的小屁股喽
好了
那姐姐睁开眼睛哦
这是烛光晚餐
烛火的昏暗映衬了玫瑰的色泽
淡淡的香薰若有若无
勾人心弦
真是充满浪漫的一幕
看宝贝这么熟练
以前是不是用这招
没有姐姐是第一个
真的吗
不到宝贝啦
姐姐当然相信宝贝了
作为宝贝的初次姐姐
很荣幸
不过呢是不是缺了点
食物
宝贝姐姐
可是饿了很久了
快要忍不住了
这一杯是宝贝为姐姐特意调制的饮料吗
深邃的暗红像极了鲜血的颜色
切记喜欢
酒精的刺激与玫瑰的芬芳深刻
有股别样的风味
而且却已经尝到了一点点的香甜
宝贝是不是在里面放了自己的血液
果然被姐姐猜到了
姐姐很喜欢
以后不可以弄伤自己
开胃的甜品之后是不是可以上大餐了呢
一副任君采撷的样子
真是有人
切记开动了
宝贝的血液还是一如既往的甜美
真是多谢款待
其实呢今天姐姐也为宝贝准备了一份礼物
时间差不多了
在看窗外
喜欢吗
宝贝艳丽的烟火在天空炸开
拼凑出你的名字
宝贝喜欢这份付出就是值得的
我要让我的宝贝成为被众人羡慕的对象
姐姐不会走
这辈子都不会离开
姐姐还有一样东西送给我的宝贝
是一个新的项圈
宝贝已经好久没有戴过了吧
过去的项圈意味着束缚
而这个是姐姐的爱
上面刻着姐姐的名字
与姐姐这枚刻着宝贝名字的戒指凑成一对
从此以后
我们永远在一起
交换信
彼此守护
我们再也不会分开啊