亲爱的你回来了
快过来尝尝我亲手制作的草莓奶茶
怎么样好喝吧
什么你们公司的人
今天去观看了一场特别的表演
泰国人妖的表演
哪些人妖很漂亮
比一般的女孩子还漂亮
你还和其中一个合影了
拍了张照片是吗
让我也看看
嗯确实挺漂亮的
快有我这么漂亮了
嘻嘻
你很好奇做人妖是什么感觉
你真变态
竟然有这种想法哦
你只是好奇男人变成女人是什么感觉
这个嘛我倒是有办法让你体验一下
当然是真的
你要试试吗
好的
我们开始
现在调整为最舒服的姿势
闭上双眼深呼吸
集中注意力到我的声音上
想象自己全身完全放松
很好
这刚刚是个开始
你要跟随我的声音
你要跟随我的引导
将你的注意力放在自己的呼吸上
你正感到自己的呼吸非常平稳
想象你正在吸入一种没有气味的麻醉剂
你的每次呼吸都会吸入更多这种气体
随着你的每次呼气
你的身体越来越放松
可能你会开始感觉脚趾越来越重
1.1点开始麻痹
但你非常舒服
非常放松
麻醉剂将你身体上绷紧的肌肉全部放松下来
你每一处肌肉都在麻醉剂的作用下越来越放松
你的脚感觉很重
感觉很温暖
你的手指也开始感到非常放松
感到很重
感到温暖
感到麻痹
这种感觉从你的手指蔓延到你的手掌
你感觉非常非常重
但非常温暖
非常舒服
这感觉开始蔓延到你的手腕
蔓延到你的胳膊
非常非常放松
麻醉剂正在麻痹你的身体
使你全身的肌肉松弛无力
这感觉开始从你的双脚蔓延至双腿
一直到你的膝盖
你的小腿
脚踝
脚掌
脚趾
感觉不可思议的放松
非常无力
非常暖和
非常舒服
你的手臂手肘开始一点一点麻痹
你的身体越来越麻痹
越来越重
越来越舒服
这种感觉正在爬上你的大腿
爬上你的肩膀
1.1点的汇聚在你身体的中心
你的身体越来越放松
越来越放松
当这种感觉蔓延到你的腰部
你觉得不可思议的舒服
沉重温暖
麻痹的感觉正在流过你的身体
这种感觉流过你的后背
你的腰部
将那里的肌肉全部放松下来
她接着蔓延至你的胸部
你的肩膀
你的脖子
给这些部位带来了彻底的温暖和放松
你的身体每一秒都比上一秒更放松
更沉重
放任这种感觉流过你的全身
它爬上你的脖子
麻痹了你的喉咙
开始蔓延到你的脸上
你的脸颊开始感到无力
你的嘴舌头鼻子耳朵眼睛
你的整个头部都沉浸在这温暖和放松之中
你现在感觉非常非常舒服
非常温暖
非常沉重
现在我要从实数到零
我每数一下你的身体就会感到越发放松
麻醉剂彻底麻醉了你的肌肉
你的神经
你整个人都沉浸在无与伦比的舒服之中
十什么都不要想追随这种感觉
九你全身所有的肌肉都在放松
爸你感到全身非常沉重
非常温暖
非常无力
七全身所有的肌肉都在放松
六你所有的知觉都被这种沉重温暖无力感占领
五麻醉剂将你彻底的麻痹
四这种感觉越来越深
三全身所有的肌肉都在放松
二越来越深越来越深
一太深了太深了
灵现在你感觉麻醉剂已经麻醉了你的大脑
大脑一片空白
你只觉得很温暖
很舒服
很无力
你的身体感觉越来越重
你只感到温暖沉重
麻痹
现在你仿佛来到了一个草原上
碧蓝的天空飘着几朵漂亮的白云
像一个一个的棉花糖
金色的太阳发出温暖光芒
舒服的照射在你的身上
你全身懒洋洋地躺在草地上
在你不远处有很多五彩缤纷的花朵
还有几只美丽的蝴蝶在飞舞
你似乎闻到了诱人的花香
远处有一群白色的羊群
牧羊人在弹奏着动人的音乐
在这动听的音乐声中
你慢慢飘入香甜的梦乡中
现在是时候了
是时候让你睡着了
没错我会慢慢的慢慢的让你沉沉睡去
当我的声音消失时
你会发现你的恍惚状态变成了睡眠状态
一种深度的不被打扰的睡眠
你会安静的放松的沉静的睡去
你会进入甜甜的梦乡
你只会在睡眠相当充足的时候醒来
或者你的潜意识告诉你
是时候醒来的时候醒来
等你醒来后
你会感觉全身散发活力
精神非常充沛
疲劳完全消除
是的
当你正在享受睡眠带来的安详时
我要从五数到灵之后
你的大脑将会从恍惚状态
进入到更深沉的睡眠状态
你将会安静地睡去
没有什么可以打扰你
你只会在需要的时候醒来
是的现在所有的烦恼和忧虑都离你远去了
你不用去想
不用去关心任何事
那些只会在你醒来的时候回到你的脑海中
是的
因为他们现在都离你很遥远
非常遥远
所以你尽管可以放任自己进入最深沉的梦乡
当你需要醒来时
你会发现你全身充满了力量
心情愉悦
准备好了
迎接新一天的挑战好了
现在是时候去睡了
是时候做个放松甜美的梦了
我要从五数到零
随即你的潜意识就会自动帮你调整到睡眠状态
你的意识也会渐渐模糊不清
你觉得很乏力很困
眼睛睁不开
很舒服
很温暖
四你的意识渐渐模糊不清
越来越困
三你觉得困得不行了
二你知道当我的声音消失后
你将沉沉地睡去
一非常舒服
非常放松
现在睡去将是最美妙的事情
睡吧睡吧睡个好觉睡吧
伴随着你轻柔的呼吸
每一块肌肉
每一根肌纤维
每一个细胞
你身体的每个地方都愉快的放松了
就如同你希望的那样
你现在继续的放松
是的
继续更舒服的放松
这是属于你自己的世界
你非常的喜欢这种感觉
任何时候你都可以来到这里
一个人花上几分钟
让自己感受舒适和宁静的放松
现在让你好好体验一次变为女孩子的身体
想象你来到了一个美丽的湖边
湖水非常清澈
你向湖水走去
湖水清清凉凉的包裹着你的脚
然后你感受到了一些不寻常的东西
一些美妙的东西
湖水正在转换你的身体
你低头看到精致的小脚丫子
可爱的脚趾头
美丽的小指甲
你感受到非常非常的放松
继续向湖水的更深处走去
现在湖水已经浸到了你的膝盖
你感受到自己的膝盖也发生了变化
你继续往里走
湖水包裹住了你整个身躯
神奇的湖水改变了你的身躯
从一个男性的身躯变成了充满美
充满柔性的女性的身躯
神奇的湖水改变了你的身躯
从一个男性的身躯变成了充满美
充满柔性的女性的身躯
你感受到苦水正包裹着你女性的身躯
感受到你走动的时候
你臀部的丰满摇晃
你继续往里走
你感受到你的手
你的手臂正在发生变化
你低头看看到精致的手腕
美丽的小手
粉色的指甲
现在你全身都浸入了水中
你的肩膀也发生了变化
变得圆润
现在湖水将转换你的胸部
这只要几秒钟
好你的胸部已经转换完成了
你低头看到自己美丽的丰满的胸部
摸起来那么柔软
那么敏感
你的脸部线条变得那么柔和
鼻子变得那么精致
眼睛变得那么美丽
头发变得那么飘逸
现在已浮出了水面
你低头看自己在水中的倒影
是从没有过的美丽的模样
你感受到自己作为女性感觉非常美妙
你的脸上洋溢着淡淡的微笑
你开始往回走
你走到岸上
你用一块粉色的毛巾擦拭自己赤裸的身体
那毛巾是如此的柔软
触摸着你女性的身躯
你是如此的沉醉
接下来你进入一个房间
你躺在床上用你女性的身体
感觉毯子在摩擦你的肌肤
现在你感觉更加放松
湖水对你身体的转换会一直持续
只要你自己还想维持
你也可以做你想做的任何事情
想象任何渴望的场景