宝宝我回来了哦
还给你带了好吃的哦
诶今天怎么回事啊
平常听到好吃的不是兴冲冲的就跑过来了吗
弟弟在吗
有好吃的哦
怎么连灯都不开啊
弟弟你怎么了
怎么一个人坐在床上还不开灯啊
怎么了
这是不高兴了吗
来让姐姐看看
哎呀呀
这是谁家的小朋友呀
怎么吊起小珍珠了呀
来让姐姐擦擦
乖不哭了
再哭的话
可爱的小狗狗就要变成可怜的小狗狗了
那样姐姐可是会心疼的呢
我家小朋友真听话
好好好
姐姐抱
哎呀呀怎么这么用力往姐姐怀里钻啊
看来我家小朋友真的很委屈了呢
乖不难过
姐姐在呢
一直都在呢
诶你怎么又哭了呀
鼻涕和眼泪都沾到姐姐衣服上了
都把姐姐衣服弄脏了
罚你明天亲手给姐姐洗干净
我就逗你一下
怎么一副委屈巴巴的样子
点头啊
一件衣服怎么比得上可爱的弟弟呢
但是你这么可爱的样子
看着让姐姐很想欺负
你
知道吗
怎么不要姐姐抱了
还转过身去
不要转过去嘛
你转过去也掩盖不了你红彤彤的耳朵
转过来吗
听话转过来
这才听话嘛
怎么以为姐姐命令你转过来
是要教训你啊
怎么会呢
我的乖乖已经够委屈了
姐姐才不会在这个时候教训你呢
那样你不就更委屈了吗
就算平时你会喊我坏
姐姐到了该哄你的时候
就应该照顾好你的感受啊
怎么会继续给你伤口上撒盐呢
又开始扑到姐姐怀里撒娇啊
让让让
当然让了弟弟
想撒多久就撒多久
姐姐会陪着你的
好啦
哄也哄了
闹也闹了
撒娇也让你撒了个痛快
心情有好一点吗
好多了
那就好
那可以告诉姐姐发生什么事情了吗
当然不想说也没关系的哦
原来是这样子啊
那我家弟弟一定委屈坏了吧
摸摸头
不难过了
生活不如意的事情十之八九
但是还有姐姐陪在你身边
这就是一件值得你开心很久的事情
不是吗
嗯事实是让你开心一辈子的事情
来跟姐姐去洗手间
先把这只哭得稀里哗啦的小狗狗的脸蛋
擦干净一点
好啦洗干净了
又变成了一个干净帅气的弟弟了呢
干嘛不让姐姐捏脸
小脸那么可爱
让我捏一下
怎么了
听话自己乖乖把脸伸过来
这才乖嘛
揉一揉弟弟的小脸蛋
软软的手感真好
跟姐姐出来吃点东西
姐姐可是给你带好吃的回来了哦
是你最喜欢的那家炒饭哦
慢点吃慢点吃
不要呛着了
我才刚刚说完
你就呛着了
你这个小笨蛋
我去给你拿点水吧
不要谁要可乐
好好好给你拿来给可乐也要慢点喝啊
哎呀你怎么又呛着了呀
说你是小笨蛋
就真成小笨蛋了
连着敲两次呢
姐姐给你拍拍
我为什么会知道平时你一难过就容易忘记吃饭
而且就你吃那么急的样子
就差没有把好好吃饭这几个字写在脑袋上了
怎么不吃了
还把小脑袋低下去
怕姐姐教训你啊
我说了
姐姐不会在你委屈的时候教训你的
就算现在心情好起来了
也还是一个需要被哄的小朋友啊
吃完了呀
把东西放这里吧
姐姐来弄就好了
什么叫姐姐给你擦嘴啊
自己擦好不好呵
不帮你擦嘴
你就拿全是油的嘴巴
亲姐姐哈
好啊
你这个小家伙哄你哄
来劲了是吧
好好好
姐姐给你擦
给你擦啊
哎小家伙怎么擦完就走了呀
你是不是忘记了一点事情
什么是亲你
刚刚说姐姐不帮你擦嘴
你就要亲姐姐
怎么现在擦完了
青青就没有了吗
快点把青青交出来
躲什么呀
刚刚还那么嚣张的说要亲姐姐
这会儿知道害羞啦
不逗你了
姐姐先收拾一下桌子
又撒娇
又要抱抱
好好好
姐姐抱抱完自己乖乖的房间
姐姐收拾完桌子就来
乖啊