宝宝你忙啥呢
忙不忙没什么事
那你把你手上的东西先放一下
过来帮我吧
没有我头发太长了
我说半天都梳不开
难受死了
啊主要是这个天气静电太多了
他他那个那个就头发就往我身上不停的贴
然后到处乱飞
好难受啊哼哼
不喜欢冬天
为什么南方冬天这么冷
还不下雪啊
好难受
好久都没看到雪了
救命啊
不想输了
靠这头发真的是静电
然后飘起来
但是但是他这个好像有静电
头发会蓬一点嗯
我终于不是小兔子了
话说你们今年放假放的还蛮早的嘛
感觉去年的时候放的比较晚
你这次不去吃年饭了
好在家里陪我真乖
奖励你一个心心吧
我嗯
我感觉梳头有的时候还是别人梳会比较舒服呢
给数字
对啊
我就是喜欢你给我梳头
轻一点啊
感觉感觉别人输的时候
因为不是自己的脑袋
所以就会手会很轻
是不是这样的
以前有没有帮别的女生梳过头
没有啊啊
这里有
我不信嗯
肯定有
对不对
好哇
你还真敢有哼嗯
那我要吃醋了
什么笑死了小你那么多岁的表妹也算
不过那也确实好
唉我一直都我一直都想问你个问题来着
你比较喜欢长发还是短发呀
我头发这么长
你会不会梳着梳着有一天就不耐烦了
还是天天还是天天给我梳头
哪有什么好的待遇
什么你喜欢短发的
可是我是长头发呀
是我所以什么发型都无所谓吗
真的假的
我感觉我去给你剃个寸头
剃个寸头
然后然后变得比你还帅
啊寸头不可以
其实我也没有想着要去剪寸头
之前我有一次小时候放假
放什么暑假还是寒假吧
就是哦时间比较长啊
哦卡住了轻点
就是当时是什么
反正就是一个很长的假期
我爸跟我说
你不去剪个寸头
我说我说啊
我当时人都震惊了
我也不知道为什么我爸说让我去剃个寸头
笑死了
我小时候我小时候剪下来的头发还可以去卖钱
你知道吗
我奶奶每次都跟我说
每次跟我说哦
你头发好好哦
下一次卖钱可以卖个七八百这样子
我当时觉得七八百好多好多
突然第一次想到自己头发还挺值钱
但是现在都没什么时间打理了
他就分叉了
主要是主要是头发分叉了之后
它就会打结难受
感觉要改天去做一下保养
或者把它剪短一点
可是我真的很喜欢长头发
就是长发很温柔
而且还可以挡住我
挡住挡住我胖胖的小脸
是不是很可爱
这小圆脸
嗯我也觉得我很可爱
来这边亲一个嗯
这边这边没事
我脸大
你可以亲好几次
是不是
那你这次不在公司吃年饭
那我们我们过一下人世界呗
怎么样怎么样
你想吃什么嗯
嗯想吃麦当劳
可恶
哪有人吃年饭
吃麦当劳的嗯
不过也可以吧
反正也算是呃
也算是一次一次尝试一次不一样的体验行
那就听你的嗯
那你等我头发梳开了之后
我们换衣服下楼呗
好
爱你