35床不要进来喽
还没睡啊
怎么了
睡不着吗
嗯我是来例行查房的
看看你术后恢复的怎么样了
毕竟你当时伤得那么严重
大晚上在河边散步
结果一脚踏空
从楼梯上摔到河堤上
幸亏你运气好
被巡逻的人发现了
不然大晚上的黝黑灯瞎火
谁知道有个大活人掉到下面去了
你看看你颈部扭伤
身上多处骨折
现在被包成粽子一样的
躺在病床上多惨啊
好了不说这些没用的了
你现在有什么不适吗
手脚有麻木感
我像这样戳你的脚底板
能感觉到吗
另一边呢
嗯情况还行
嗯浑身有疼痛感吗
这样啊会影响睡眠吗
我等会儿小护士拿点止痛药给你
看来你小子不吃痛啊
嗯没什么
我的一点自言自语罢了
你手术恢复的挺好的
过段时间应该就能完全恢复了
不过你要好好配合我的治疗哦
说起来
你为什么要大半夜的一个人去河边散步啊
是遇到什么事情了吗
只是一个人散散心啊
说起来我前几天在论坛上认识一个人嗯
天也是一个晚上
他说他呀最近压力很大
想去河边走走
后来
后来啊他就没上线过了
也不知道压力释放的怎么样了
你心率怎么上来了
不过也是世界那么大
碰巧的事多了去了
你说是吧
不过你还记得你在苏醒麻醉时说的话吗
一般来说全麻之后
有的人会开始胡言乱语的
而且完全苏醒之后还会什么都记不住了
那些胡话呢有的可能是你内心深处的真实想法
就像梦幻一样
你怎么心率越来越高了
没事别紧张
我们之间的谈话只是随便聊聊而已
说起来当时救护车把你拉进医院后
我们推着床朝手术室感
一直迷迷糊糊的就紧紧的抓住我的手
主人别离开我好吗
好不容易给你做完手术啊
我们把你从手术室推了出来
你要拉着我的手说
主人我刚刚表现的不错吧
可以给点奖励吗
体积是这个表情了吗
不打算解释了是吗
居然先问我别人是什么反应吗
他们没什么反应啊
要不就是没听见
要不就是已经见怪不怪了
毕竟我们什么样的病人没见过啊
我现在准备怎么办
不怎么办啊
我只是在例行检查一下
避孕术后的恢复情况而已
顺带调节一下病人的心理
不不不
别叫我主人
起码不是现在
以后会有机会向你交个够的
别心急哦
我的小狗狗
这是你的手机吧
来别动哦
现在手机的人脸识别还真是方便呢
你说是吧
好了
现在你有我的手机号码了
我也该走了
嗯去哪
当然是继续去查房喽
你可千万别乱动哦
我会叫护士姐姐给你拿止痛药来的
你这段时间就好好休息吧
好好把身体养好
以后我们
那么晚安喽
我的小狗狗