原来你早就知道是我了
也是你那么聪明
我这点小伎俩怎么躲得过你的眼皮子呢
亏我还自作聪明
跟你斗智斗勇
差一点我就以为真的可以瞒天过海了
不过弟弟你舍得跟你的老师举报我吗
你舍不得
对不对
哈毕竟你喜欢我也不是一年两年的事了呀
你这眼底的猩红是因为愤怒还是心疼
还是矛盾呢
哦我想想你是不是在想
你是要告诉你老实真相
还是替我伪装一下
一边呢是你的正义
另一边呢是你喜欢的人
你要怎么选呀
嗯哼哼哼哼啊嘶
为什么杀他
我早就跟你说过
我不是什么好人
他该死
用什么手段
我要是有的选
我至于脏了我自己的手吗
他对我做了什么
他啊他好像挺好的
你想知道吗
那时候他在我面前还是那个对我百依百顺
极尽宠溺的模范男友哈
我以为我们很相爱的
所以我很依赖他
那是我第一次知道依赖一个人是什么感觉
他很朴实
很努力
很上进
他会急急忙忙回到家
然后笨手笨脚给我做一大桌子的菜
然后跟我说100天快乐
多有仪式感
他当时还说
未来会守护我一辈子
说完之后脸就红了呵
后来啊后来公司的资金链断了
需要周转
他就咬着牙自己承受
不告诉我还喝得烂醉
我是无意中替他打电话才知道的
所以我想办法帮了他
像这样的事情陆陆续续回来
发生过很多次
我差不多前前后后借给他有100来万
对啊
你知道什么是新人吗
你知道真正竭尽全力去帮一个人是什么样子吗
我用了所有可以想到的办法
我去跟他一同面对他遇到的困难
贷款也好
找我的亲朋好友借也好
我当时还觉得自己好棒呢
时间久了
他变得越来越暴躁
后来我觉得累了
一回到家就会让我觉得特别的压抑
我突然就发现我们根本不合适
我只是单纯的不想跟他过了
所以我提了分手
那天
他站在曾经第一次亲吻过我的那个阳台
他就像这样掐着我的脖子
然后抵在窗口面目狰狞的对我嘶吼
他说你信不信
老子今天掐死你
那会儿窒息的感觉已经让我开始头晕了
突然他那张狰狞的脸就喝好久
好久以前红着脸跟我说
会守护我一辈子的那个人重叠在了一起
那一刻
我的心就死了
如果不是我闺蜜带人来敲门
你根本就不会认识我的
你还记得第一次见我的样子吧
你该不会真的以为我只是闲着没事儿喝多了吧
我是去做了个人流
杀掉了他的孩子
不是我的
是我闺蜜的
我闺蜜和她的
不不是我闺蜜
她是一个很好的女孩子
是我我会放在手心里面疼的那种小公主
但是那个人渣
趁我闺蜜喝多了
强奸的
那是谈了第一次啊
他都没有谈过恋爱
你知道当他撕心裂肺抓着我哭的时候
我有多恨吗
他哭得上气不接下气的问我怎么办啊
他要怎么办
他还有一个暗恋了一年的男孩子
他本来都准备去表白了
你说你说这个人渣
他他妈该不该死
你知道她怎么找上我闺蜜的吗
啊
她说她跟我闹矛盾了
想让我闺蜜去帮忙想办法
所以她悄悄约了我闺蜜
在我闺蜜面前泪流满面地说
想跟我和好
跟我和好
想跟我
我呀
你懂了吗
都是因为我呵呵呵呵呵
那个时候他一边伤害我的朋友
一边假装很爱我的样子和我在一起
而我呢哼我什么都不知道
喂我他妈
我知道分手之后
看到了他真实的面目
我才慢慢发现这些东西
我闺蜜不愿意抱歉
我懂
哈我这辈子都欠他还不清
我起诉了借给他的那100万
然后律师跟我说了一件特别特别有意思的事
他说他结过婚
离婚了
还有个孩子
哈最后官司打完了
我胜诉了
但是他名下什么都没有
一分钱都没有还给我
你看这就是正当手段啊
你以为我没有试过吗
啊去他妈的诊断手段有屁用呵
真可笑
后来后来你也看到了
我爸被查出癌症
需要一大笔医疗费
我们家我们家什么家庭啊
就这种普通家庭
我们怎么承受得了几次化疗下来
药物就耐受了
新的治疗方式
需要更多的钱
你不然就等死
我当时走投无路了
哈我找到他的联系方式
我希望他还有一丝丝的良知
我甚至哈
我甚至想像条狗一样的
祈求他能够还我一部分钱
哪怕就一部分救救我吧
但他不但没用
他知道之后还特地给我爸打了个电话
去嘲讽我吧
一年了
我爸现在已经走了一年了
你以为我只是准备了这一年而已吗
5年
整整5年
我日日夜夜无时无刻都在想
我怎么亲手杀了他
我要一刀一刀的折磨他
我要看他在我面前痛苦的样子
我要看他在我面前哭着忏悔认错
我只要一想到这些
我就会觉得热血澎湃
我就会觉得很痛快
我就会觉得解脱
你知道吗
我当时我当时捅他的手都在颤抖
我第一次看见那么多的血
一直往外冒
呵呵我绑他的身子都染红了
我一边哭一边痛
我一边问他
为什么为什么要这么对我
呵呵你知道吗
他当时他疯了一样的求我
好疯狂的跟我认错
可是我已经不记得他说过什么了
最后我难受到看着他奄奄一息的样子
脑子里面突然就出现
我当初背着书包和他第一次见面的样子
我一个连鱼都不敢杀的人
我竟然把他杀了
可是可是他该死他该死啊
哼哼哼
放开我
我不后悔
我一点也不后悔
哼哼
去他妈的衬衣
怎么了
我不过就是掐住你的脖子而已
害怕了嗯呵怕我连你一起杀了是吧啊哈哈
嗯看清楚你给我看清楚
这才是我真实的样子
知道吗啊这样的我你还喜欢吗
喜欢
你刚刚差点就被我掐死了
说我眼花了吗
你刚哭了
呵呵我哭
那很正常呀
我是女孩子啊
你为什么哭
只是只是因为心疼我
你就哭鼻子了
唉真是我就连杀了人也吓不走
你这样子你也喜欢
呵那你陪姐姐疯一次啊
就一次哼
我忍你很久了
有好多次我看着你坚定喜欢我的这个样子
我真的我都差点想放弃我这段仇恨了
甚至就在刚刚
我掐着你问你还喜欢吗
结果你用尽全身力气说出喜欢这两个字的瞬间
我也是短暂的爱上了这个世界