不准哭
再哭就50遍
抄书变100遍
这篇岳阳楼记我教了几天了
还背不出来
你也知道已经学了三天了
回家都干什么了
说干什么了
是不是觉得令尊氏乡绅不愁吃穿
就不用好好读书了
小小年纪就和家里的丫鬟厮混在一起
能有什么出息
以后长大也就是个酒囊饭袋纨绔子弟
谁在门口小青
你去看看是谁是
回主人的话是一个小男孩带进来
是主人叫你进去呢
站在外面干什么
你是家里送你来读书的
那你怎么不早早来报到
如今都已经快晌午了
还在门口东张西望
主人怕是第一天来学堂
看见打手板
害怕呢
不用怕哦
只要听先生的话
认真背书
不会挨打的
你今天第一天来
不知道上课的规矩
就不责罚你了
你站在一旁看着也好
知道知道不守规矩是个什么责罚你手伸出来
谁准你收回去的
你就只有一只手吗
两只手都拿出来放平了
我告诉你
今天就算是手打肿了
该抄的书一遍也不能少
若是抄不完
就让令尊把你领回去去
跪到门外背书去
如此顽童
真是玷污了我这块玉人的圣地
主人乘客快要结束了
不如先让这孩子回去
下午再给他立规矩
小青你跪下
把你的手也伸出来
我平日里是怎么教你的
玉不琢不成器
他今日已经来晚了
我念他是初次来
不懂事
你也不懂事吗
手举高举过头顶
迟了就要补上
念书不完不准吃饭
若是他日后次次迟到
还不念书了
不成是主人
小青知错了
既然在私塾助我教书
也算是他们半个师父
应该处处勉励他们
岂能反而给他们找借口
小青知错了
请主人责罚
唉算了
今日饶你一次
当着学生的面不好让你颜面扫地
你要记住了
下次再犯我一病
从重罚你孝敬不敢起来吧
是你过来到我身边来
裤子脱了快脱呀
主人这是要教你叔叔的规矩呢
趴到主人腿上一会儿
这戒尺打一下就是一条规矩
你要牢牢记住
不可侵犯
主人请嗯小青
你先出去盯着门外那个要他好好背
我来给他教规矩是
刚刚你可看明白了
要念书须得好好念
冬练三九
夏练三伏
你都得一日不落的来学堂
若有一日逃课
就将罚3日
圣贤策论
诗词歌赋都要烂熟于心
每日辰时初课上课
有时下课不可迟到早退
若是晚来一刻就要跪着上课
一日不准起身
每日教两篇诗词
每3日教一篇策论
诗词当堂背熟
策论最迟不能超过3日
若是背不出或者不流利
就要打手心
若是再背不熟就要罚抄
先生的话不能不听
若是忤逆先生
就要吊在这个梁上
在全书塾学生面前拿那藤条抽
你可明白了嗯
先是这些圣人言因材施教
过段时间根据你念书的情况再行定夺你的奖惩
裤子提起来
今日我们先学两首简单的唐诗
第一首是刘禹锡的望洞庭
先跟着我熟悉一下这首诗
我念一句
你跟着念一句
湖光秋月两相和
潭面无风
镜未磨
遥望洞庭山水翠
白银盘里一青螺
嗯很好
念得不错
看着书
我们来赏析一下这首诗
先来看第一句
好了
这首我们已经讲完了
如果刚刚好好听讲了
现在应该能背出来了
背得出
我们就暂时下课
允许你吃饭
开始吧
嗯继续啊
刚刚有没有认真听
怎么连一句都背不出来
只背得出半句
啊
刚刚我说如果背不出来要怎么办
这个倒是记得了
那你还不上前来
跪下把手伸出来
刚刚小青先生是怎么做的
两只手都伸出来
举过头顶
记好了
若是哭出声来或者喊痛
就加倍责罚你
1234疼吗
疼你才记得住教训
才知道怎么好好读书
这是你第一次打手心背不出书
还敢狡辩
若是没有走神
怎么可能备不住
第一次上课就走神
以后还怎么得了
是不是管不了你了
现在给我拿着书在这背
跪下
谁准你起来了
就跪在这里背
再背不出
我就要狠狠的打你屁股了
出生辈大点声
小男孩就是顽皮欠打
在我这儿念书的孩子
都是挨一顿打就能把书背出来了
你说你们是不是都是贱胚子
不好好读书
背书以后怎么考得了功名
考不了功名
中不了举
就得在我这里念一辈子的书
挨一辈子的答
不要以为长大就不能读书了
若是考不上功名
就得一直光着屁股吃我的剑齿
看看你们敢走神
偷懒
看到门外头那个了吗
屁股昨天都给打肿了
现在还跪在外面背书呢
若是他今天还背不出来
明日就得光着屁股背了
你今天才第一天上课
只学了一首简单的小诗
都背的磕磕绊绊
前背后忘的
本来今日还要教你一手的
看来你今天把这一首诗背过就不错了
小青
主人有什么吩咐进来给我沏杯茶
是主人
主人请慢用
你也渴了吧
自己倒一杯喝
多谢主人
看我干什么呀
看书呀
怎么背熟了
没背熟还敢走神
手伸出来
给我老老实实低头背
怎么你也想喝茶
连小小的短诗都背不出
你还敢要茶喝
看来在家家里人是给你宠坏了
一点规矩没学
既然到了我这里
念书以后的规矩免不了要重头教你了
大声点背不出来
就算是嗓子哑了
也没有水喝
头低下看着书
小金你刚刚看着外面那个岳阳楼记都背熟了吗
回主人的话
那孩子已经背的差不多了
只是还有点磕巴
再读两遍恐怕就能熟练了
嗯这还差不多
你看这些孩子就是调皮爱玩
不好好教训着抽他们板子
他们这书背到猴年马月也背不出来
是主人说的是
都是主人教导
有方才教出了这么多秀才举人
他们都是感激主人的
就你嘴甜了
你出去盯着吧
背完了就让他回去吧
是主人
你抬起头来怎么样
背过了吗
把书合上
我听你背
怎么回事
竟还背不出来这么长时间了
竟然连诗名都没记住
比刚刚还不如了
怎么回事
你的心思都在哪里
我亲自盯着你背书
你竟然背成这个样子
把裤子给我脱下来
动作快一点
全部脱掉
冷你还知道冷
一会儿你就热了
爬到我腿上来
打肿你的屁股
花了这么长时间
还废成这个样子
真是气死我了
别的学生第一次上课背的都很熟
你怎么回事啊
是不是不认真
还敢顶嘴顶嘴顶嘴抽烂你的屁股
再顶嘴
把你屁股抽的穿不上裤子
让你低下头背书
是不是偷听我说话了
上课教的都忘了啊
分心分心抽烂你的屁股
知道错了
错哪里了
大声说小青
你给我进来是啊
主人请吩咐一守望洞庭
这会才没背过你
把他带到书房去
好好看着他背
我还要备课
真是被他气死了
是主人息怒
我一定好好教训他
嗯去吧