睡着了吗
看来是喝下去拿杯饮料了呢
哦轻点
虽然知道弟弟今晚不会醒
但还是温柔些
弟弟不喜欢粗鲁的女生
睡着的弟弟真乖
一动也不动
旁边放了张椅子
是要留给我的吗
呵呵渴望被爱的小家伙
已经想被喜欢到这种地步了吗
还好你有我
别怕我不会离开你的
我最喜欢弟弟了
又不好好盖被子
露出一侧小腿
不怕着凉
真不爱惜自己
姐姐帮你掖好被子
嗯手机亮了什么事呢
弟弟的前女友啊
怎么回复呢
这一对解释分手的话真是让人讨厌
不喜欢就是不喜欢
何必那么装
连花删除吧
不然弟弟明天又要难过
我不想你难过
不要怪我删除这些信息
好友就不删除了
不然弟弟会起疑心的
碰碰弟弟啊啊捏捏脸好热
这不像QQ糖一样软软糯糯
咬一口
嗷呜还不错
都是我的味道
还是摸摸脸吧
弟弟很想被这样摸呢
嗯睡着的话还蹭着我的手
渴望很久了吧哈
本能用双手捧住我的手
不让我离开
好粘人啊
我好喜欢
还是钻进被子里陪陪弟弟吧
想要抱抱弟弟睡觉
好好问的弟弟哦抱抱
把弟弟揉进骨子里
给弟弟盖个章
就是我的了
睡着的时候也在搂着
我也搂得很紧了哈
弟弟啊紧紧地埋在我的身上
不肯出来
被我下药睡死
过去的地点也能有这么大的反应
清醒状态下的你又会如何呢
不过今晚的弟弟啊
姐姐要把你从头到尾
从上到下都要尝一个遍
呃二呃呃怎么不舍得我走啊
嗯怎么那么重
挣脱不开哦
嗯弟弟你是醒着的啊
难怪难怪有这么大力气
啊嗯哼那湿漉漉的眼睛已经出卖了
你在亲吻你的时候
你的泪都已经出来了
你现在很期待我接下来的动作吧
哈啊弟弟啊
别的女人有我这么懂你吗
嗯你听我说呀哈哈虽然我们素不相识
可是我一直都在看着你哦
哈看见空调了吗
出风口有我的摄像头啊
我不嫌弃你
因为之前很多个夜晚我都是搂着你睡的
你的味道我都知道
我也都尝过
你想做的那些事情
其实我们都做过很多次了
你家的门锁我都有
我只是想要看看弟弟你而已
你伤心的时候我也会很难过
所以有的夜晚我都会加倍的补偿
你开心点嘛
这不是有我么
你捧着我的手的时候
就已经默认你喜欢我吗
哈嗯我不在乎你有没有前任的
我只喜欢你
从小到大我都看着你呢
别害怕你到哪里
我就跟到哪里
可以一直在你需要我的时候
我就会出现
你对不对
我负责
我都愿意
我只喜欢你哦
让我现在一直抱着你好不好
也可以听你话的哪些姿势都可以的
而且我都把我所有的第一次都给你了哈
给你下了那么多次药
你总有几次是醒着的吧
啊你其实知道我的
对不对
弟弟但是你日记里写的以为是梦
这都不是梦的
我一直在你身边从未走远
我真的很喜欢你
真的真的不是骗人的
你别嫌弃我
我把我都给你
你想要什么
我给你买
不不不
你比别人好多了
你最好了哈
这都是真的都是的
那现在的触感不就能证明一切了哈
以后你遇见更好的了
不要我也没关系的
我会一直陪着你
你需要我就来哈
嗯我没喜欢过别人
我只知道我的喜欢就是这样
我也不想改
现在现在正好你醒了
以前的你都是睡着了
好乖好乖
可是只能得到你的身
不能得到你的全部
现在你这个状态这个样子你就会是我的了
那我可把你的前女友删除哦
啊呃开始吧
弟弟啊
抱着我吧
呜呜哇啊
我一直都是你的
怎么样都可以的
只要你想要
嗯啊