老公你回来啦
今天回来的还蛮早的
诶我还以为你又要跟他们喝到半夜呢
嗯怎么啦
是不是累了
要是累的话
那就赶紧去洗个热水澡解解乏吧
哼哼去
你的谁要跟你一起啊
哎呀别闹了
小声点儿
你看看现在都几点了
才不亲你呢
一身的酒气
还有烟味
臭死了去
赶紧把衣服换了
洗个澡去
哎不行不许动
你没洗完澡才不让你碰吗
哼
哎呀好啦
快去那快点
唉真是服了你了
衣服裤子就随便地上一丢
真是上辈子欠你的
嗯这是什么
这颜色好像不是我的头发呀
哈还有厨艺嚯好啊
你
不行
这么过去他肯定不会承认的
冷静冷静
让我好好想一想
老公啊
你怎么醒了这么久啊
时间不早了
差不多就快点出来吧
南瓜稀罕了呀
快点让人家闻闻
你有没有洗香香
呵呵干嘛傻站着啊
过来呀
你这是怎么了
老公直勾勾的盯着人家是不认识你
亲爱的老婆呢吗
嗯哼人家今天的这身打扮喜欢吗
喜欢啊
那是一点点的喜欢还是非常非常喜欢呢
啊非常非常喜欢啊
嘻嘻
那今天晚上
你想不想和人家做一些有趣的事情呀
呵呵想的话也不是不可以
但是你得答应人家
我让你做什么
你就得做什么
知道么
哼那好
现在我要你跪在我面前
然后自己带好这个喏
很好
来让我试试call得够不够紧
嗯不错
看来老公对一些将要发生的事情
真的非常非常渴望了
不过啊在此之前
我还有些事情想要先搞清楚
请你给我解释一下你衬衫上的这几根头发啊
还有这些口红印是怎么回事嗯
不知道哼给我装糊涂是吗
你不是说今晚跟同事去喝酒了么
看来这顿酒好像喝的很精彩啊
啊说今晚到底干嘛去了
呵呵我说亲爱的
你是拿我当三岁小孩子了吗
嗯证据就在你眼前摆着
难不成还想抵赖
我告诉你
今天又不不是给我一个合理的解释
今晚上你就等死吧
哼真不知道
哼唉看来你的球好像还是没醒呢
你怕不是忘了咱的家规吧
你知道我的脾气的
现在老实交代
说不定我还能饶你一命
要是把我的耐心耗尽呢
我可不会这么心平气和的跟你说话了
最后再问你一遍
JIN到底去哪儿了
真去喝酒了
好啊
那你跟我说说
这衣服上的口红和头发是怎么回事
喂说话呀
临走的时候
有个女的喝多了倒在你身上
哼
天底下还有这么巧的事
他为什么不打倒在别人身上啊
我这个人最讨厌别人骗我
你撒谎好歹也给个靠谱点的
给跪哈
不许躲
大腿上的肉
掐起来可是最疼的是吧
要是还不说实话
我就这么一直掐下去
听到了吗
别动
不许喊错了
哼想让我停手也可以
只要你跟我说实话就好
怎么样
你说的都是真的
哼哎哟我看你还真是不见棺材不落泪哈
真不知道你的嘴是什么时候变得这么in了呢
怎么回事
还要我和你说几遍
不许喊疼是当然的呢
对待不老实的男人不疼
怎么能长记性
还是不说什么
嗯哼你今天可真的是让我长见识了
没想到我的老公还能这么宁死不屈呢
算了
既然你不愿意说
我也不问了
哼真没想到到最后我连你的一句实话都听不到
难过
我记得结婚的时候
我对你说过
我给你以后
女生我们没有离婚
只有song
如果你背叛了我
那我一定会让你付出应有的代价
哼哼你现在应该还记得吧
那时候你觉得我在开玩笑
但并不是我说的每一个字都是非常认真的
真没想到结婚才这么几年
你就厌倦了我
当初你可是亲口说会爱我一辈子的
现在现在你却在外面拈花惹草
还撒谎骗我
这是我坚决不能接受的
疼呵呵
当然了
数据线穿在身上怎么会不疼呢
哦你的背上都被抽出血痕了呢
哦难受吧
老公可你知道吗
我现在心里比你还要难受呢
你真的连最后的实话都不想跟我说了吗
嗯说出来吧
说出来了
我们彼此也有一个解脱
好吧
我不逼你了
反正都已经是既成的事实
你承不承认也无所谓啦
老公说
我你说我该怎么处理接下来的局面呢
要不我把你带到一个没人认识我们的地方
隐姓埋名的过后半生吧
保个你找个地方关起来以后
只有我能见到你
怎么样
嗯怎么了嘛
你哆嗦什么呀
啧是害怕了吗
别怕啊
总之离婚什么的是绝对不可能的
就算你背叛了我们的感情
可我还是放不下你
我那么爱你
我是不会
这么晚了
还有人找你
还是个陌生号码的
是不是你的小情人打给你的呀
哼啊我替你建好了
喂车费还没支付
什么车费
我我没打过车
啊啊哦哦不好意思
我忘了
这是我老公的手机
你是说是我老公帮那个喝醉的女的叫的车是吗
哦人已经送到派出所了是吗
好的麻烦你了
师傅车位马上就放哦
谢谢啦
嗯对不起啊
老公好像是错怪你了
嗯你不会怪我吧
啊对对对
我帮你解开哦
等一下我找一下钥匙
来了来了
你也是的
早点解释清楚不就好了嘛
支支吾吾的搞得人家胡思乱想的
哎呀对不起啦
人家不也是一时气急了嘛
说到底还不是因为太爱你了嘛
对不对
嘻嘻哎呀
对不起啊
我忘了你背后的伤了
你等一下我去给你拿点药来
哎哎你干嘛啊
哎别这样
别闹
我错了我错了
救命啊啊
我错了
惩罚我
好吧
我接受
那老公
你今晚可要好好惩罚惩罚人家哦