唉这家伙过了这么多天了
竟然还不回来找我
也不知道他现在怎么样了
咦怎么有人倒在路边了
管家停一下车
诶
怎么会是他啊
还穿着便利店的工服
不会是走投无路去打零工了吧
唉算了
真是得来全不费工夫啊
这次别想再从我身边逃走了
小猫咪
管家把我们家的小东西抬到车上吧
哟宝贝
你终于醒了
别叫了
就凭你还想挣脱开铁链吗
看看这手腕都磨红了
我可是会心疼的啊
宝贝
这是哪
啊看不出来吗
我们家的地下室啊
哦也不对
宝贝你从来没有来过这里吧
难怪你认不出来了
毕竟这里是坏孩子才需要待的地方呢
放开你呵呵
你要去哪啊
回到你那揭不开锅的出租屋里吗
离开了我的庇护
本以为你有了自由
结果却又为了这点自由维持生计
把自己折磨得遍体鳞伤
最后倒在了大马路上哈
别忘了宝贝是我把你从路上救回来的
不然的话你就精神永存在那一刻了
还有啊
你叔叔的赌债也是我帮你还清的
你决定好怎么偿还我了吗
恐怕你这辈子都还不清了吧
宝贝待在我身边不好吗
宝贝啊
我还有点事
你先好好的反省一下吧
宝贝我回来了
是吗
你说你已经认识到错误
保证再也不逃走了
你要和我永远的在一起啊
真的吗
那可太好了
亲爱的
我这就帮你把锁链解开
啊不过嘛在此之前我要先给你刻上我的记号
乖啊
把眼睛闭上
抬头
脖子伸过来不要乱动
呵你以为我还会再信你吗
怎么样
喜欢吗
小猫咪
这是主人赐给你的小礼物
带上它
你就是我的专属小宠物了
好了信守承诺
我现在给你解开锁链
嗯感觉很累得慌
L那就对了
这个项圈可是我根据你的脖子的尺寸定制的
用的是质量上等的金属加工而成
花了大价钱我才能入手的呢
宝贝我是不是很疼你啊
嗯你想要我给你解开
你快要喘不过气了
哈哈当然可以啦
喏给你钥匙
你终于发现了
宝贝啊
这项圈找不到钥匙孔是吧
因为啊这项圈用的可是内置锁
只能从内圈解锁
对于你的脖子来说
项圈根本没有多余的空隙
能把钥匙插进去吧
也就是说
除非你把脖子砍下来
否则你这辈子都要呆着了
不过对于你这种一见血就两腿发软的废物来说
根本下不去手吧
亲爱的
我当然知道这不好受
可是如果你逃走了
我会比你难受十倍甚至百倍的
哦亲爱的
你怎么哭了
难道是因为收到礼物太感动了吗
你流下的是幸福的泪水吗
好啦好啦
不哭了
摸摸头
这么开心
要笑才对吗
宝贝啊
这还是你第一次在我面前哭呢
搞得我都不知道如何是好了呢
我让你别哭了
听不见吗
真当我什么都不知道啊
在我这儿我好吃好喝的供着你
你胆子也越来越肥了呢
竟然和家里的女仆萌生了爱意
你不会是想要和他一起私奔吧
小猫咪的想法呀
嗯那个女仆呢
已经被当作不服管教的小女仆
遣送回女仆之家了
他需要重新接受一下教育培训
而且只要我不同意
他就一辈子也出不来了
你这一辈子都别想再看到他
啊还真的是为你们而遗憾呢
至于你嘛
小猫咪
我可没说给你戴上摘不掉的项圈
就是原谅你了
背叛这种行为呢只有零次和无数次
除非主人确定自己的宠物
已经对逃跑产生了恐惧
否则还是把你永远的关在这阴暗潮湿的地下室
比较好
那么宝贝啊
准备好接受我的惩罚了吗