啊好冷
啊鱼
这是谁家可爱的小狗在这挨冻呢
啊小狗
你是被你的主人遗弃了吗
怎么孤零零的呆在这
不想回家
不想回家的话
那你可以跟我一起回家呀
干嘛转过头去啊
不想搭理我
喂我头转过了
难道没有人教过你这样很不礼貌的吗
你以为我在说醉话
还是真是一副好皮囊
看不起别人
喂我可是好心问你啊
一般站在酒吧门口的人
不是被甩了
就是来求艳遇
难道你不想追求点刺激吗
我知道啊
虽然我们是第一次见面
难道就不能把你带回家吗
你一定是第一次来这家酒吧
没见过我
我呀这个人没有别的优点了
就是心地善良
平时就喜欢捡一些流浪的狗啊
猫啊什么的
这很随便吗
我又不是谁都剪啊
我只喜欢听话的
你听话吗
嗯看上去很不听话呢
所以我现在对你没什么兴趣了
我之所以还待在这儿
是看你什么都不懂
想告诉你一些大人的法则而已
你呆在这儿不就是想被人捡吗
嗯等一个好心的姐姐把你带走对吧
这是一种潜规则啊
你该不会不知道吧
你都站在酒吧门口了
不就是在跟那些姐姐们说
可以把你捡回家吗
如果你不信的话
那可以继续站在这
等一会儿你就知道我说的对不对了
不过呀他们可就未必有我这么好心了
我哪里流氓了
我又没对你做什么
就算你被甩了
也不应该把气发泄在陌生人身上吧
嗯小东西
看来我说对了
你的主人还真是狠心啊
把你丢在这里
这么好看的一张脸
他还真是舍得啊
小狗你是不是已经被很多人玩过了嗯
怎么讨厌我身上的酒味儿啊
要不要进去啊
我请你喝一杯
唉不领情
那就算了
我又不是非要你跟我回家
只是想过来逗逗你而已
嗯哼对啊
我这个人就是这么恶趣味
你管得着吗
我走了拜拜
你就继续站在这伤心吧
啊嘶
干嘛啊
你反悔了
来是来得及
只是我说过
我只喜欢听话的
你刚刚看起来很不听话
唉
是吗
现在我让你做什么都可以啊
嗯那我可要好好想一想了
嗯那你叫学狗狗叫几声
来听听
现在不正是你展现诚意的时候吗
快叫我吧
这副样子可比刚刚可爱多了
那我就勉为其难的相信你不好啦
走吧
你不是说要跟我回家吗
怎么才过了一秒钟就忘了嗯
啊你这样犹豫不决
会让我怀疑带你回家是不是一件正确的选择呢
你说呢小狗
好了定了吧
可以把衣服脱下来了
看我干什么
你该不会就想到那些事情了吧
虽然说我带你回家
确实有想做一些奇怪的事
是我还不至于猴急到这种程度
我的意思是可以把外套脱了
室内已经够暖和了吧
来喝几杯吧
正好弥补一下没在酒吧请客的遗憾
不会喝酒不是正好吗
悲观一点就方便做接下来的事情了
脸红了
看来你也不是完全不懂啊
别紧张
我会慢慢来的