嗯醒了吗
天天不好意思
把你吵醒了
我吗
因为想过来
所以就过来咯
反正你这里也能睡下两个人
弟弟好久没有像这样抱你了
你难道不想姐姐吗
嗯抱得太紧了
想让我松开
为什么姐姐就想黏着你呢
你要是能从我的怀里逃出去
我就松开
你怎么样啊
怎么了呢
身体动不了
因为你昨天睡不着
又吃安眠药了对吧
其实那个药盒里的药
被我换成药效更强的药片了
嗯嗯没关系
不会死的
只会让你一阵子动弹不了而已
为什么你还不知道吗
想不明白
那就好好想想
昨天有没有去了什么不该去的地方
见了什么不该见的人
没有想不起来了
哼哼差不多也该坦率点了吧
昨天你带着满身女人的香水味回来
姐姐可是气得不轻呢
生气的姐姐会对你做出什么
我也不知道呢
还不说吗
弟弟姐姐不喜欢你
对我撒谎
那好我问你昨天放学后
你又去找你上次带回家里的同学了对吧
那味道我可记得清楚
为了清理它留下来的味道
我可是费了好大的劲呢
那种甜到让人恶心的香水味
弟弟是不会喜欢的对吧
现在想起来了
那么你来说说昨天都发生了什么嗯
放学后一块去买了玉米饼
还约好了周末出去玩
弟弟啊
我记得我说过课后和周末的时间
你都是属于姐姐的吧
怎么不说话了
弟弟哼
我们是不是已经很久没有讨论
我们之间的身份了
我看你是被那个小狐狸精迷昏头了
拎不清自己是什么地位了
要是再不教训你一下
你是不是就要跟那个女人谈上恋爱
亲上小嘴了
只是普通朋友
谁告诉你朋友就可以了
姐姐之前叮嘱过你吧
不许看别的女人
不许和别的女人说话
就算是朋友也不行
哼同样是女人
姐姐知道他心里在想什么
也知道你心里在想着什么
姐姐不允许
姐姐说过
要是不听姐姐的话
就会受到惩罚了
弟弟看来有必要让你牢牢记住
姐姐说过的每一句话
等会儿药效过了
先用麻绳把你捆起来吧
老实点挣扎是没有用的
好了
那么竖起你的耳朵听好
我再重复一遍