哎呀怎么回事
对面是不是有炸鱼的呀
哎呀我没钱了
哎我说你去哪儿啊
跟我走
唉啊我下包了
哎呀不是你
你你这傻狗架的什么破枪啊
真是气死我了
每次我下猫
你都掉链子
跟你玩游戏真遭罪
12比三
我说你还能输的再惨点吗
你不擅长玩这种游戏
不是我都带你玩这么多天了
咱不至于玩成这样吧
简直了
说你傻狗都是抬举你
就是真千条狗过来打两把都比你玩的强
玩什么玩
我不玩了
真是我上辈子造了什么孽
才跟你这个笨蛋做朋友
我道歉
我凭什么给你道歉
开什么玩笑
明明就是你玩得最菜
你现在还要我跟你道歉
菜就是原罪
那我也不应该这么难听的话骂你啊
切怎么啦
戳到痛处了是吧
小菜鸡
说你呀
我说你是小菜鸡
小菜鸡
啊气死我了
让我生这么大气
你去冰箱里给我拿瓶饮料来
想喝的话
你给你自己也拿一瓶
你你干嘛这样盯着我
我不道歉不就骂你两句吗
这点小事还跟我计较
是是我强行拉着你玩的
那又怎么样
从小到大不都是你一直陪着我玩吗
我我警告你啊
这里可是我家
你不要太放肆
哎哎你去哪儿
完了他他好像真的生气了
可是明明就是他自己玩的菜啊
还不让人家说了
搁这吓唬谁呢
我才不吃他这套
唉过一阵子再去找他吧
唉已经一周没跟他说话了
哎呀微信消息都不给我发一条
我当时骂的有那么难听吗
没有他在一个人好没意思
还是道个歉吧
怎么不接电话呀
一定一定是没听到嗯
哎呀不行
再打一遍
啊喂那个我我可以和你说句话吗
我知道你还记得那天的事
我就是为了这个哎哎哎呀
怎么挂了
真是的
再生气也要听人家把话说完嘛
哎那个你别挂
哼哥哥
你别生气了嘛
对不起
我那天不应该对你说那么过分的话
我向你道歉
你原谅我好不好
哥哥呀
我当然要叫你哥哥
小时候你说过
你最喜欢听我叫你哥哥了
现在不喜欢了
哎那你喜欢听什么
你告诉我嘛
我都可以的
你说什么啊
一会就把我拉黑
不让我找你了
哎等一下啊
哥哥不要哎呀哼又给我挂了
不要挂我电话嘛
哈我我直接去找他
哥哥你在家吗
让我进去好不好啊
嗯我知道你在家求你了
我知道错了
你让我进去嘛
我就知道你放不下我哎呀
对不起我
我不该骂你
不该跟你说那么难听的话
不该强迫你玩你不喜欢的游戏
哼我后悔了
我知道错了以后
我什么都听你的
你不要丢下我好不好
求你了
从小到大只有你得哄着我
没有你
我会活不下去的
嗯嗯当然什么都听哥哥的
啊不要叫哥哥了
那那
宝宝贝
人家知道错了以后打游戏再也不骂人了
嗯宝贝原谅我好不好
嘿嘿谢谢宝贝
那我今晚可以住在这里吗
这些天我好想你
真的诶最喜欢宝贝了