买了好多东西呀
真是辛苦你了
免费的劳动力
哦这就是你家呀
收拾得这么干净
连套房都收拾好了
哎呀看来对我是蓄谋已久啊
你先歇会儿吧
姐姐出了一身汗
得去洗个澡
别抱怨了
知道你出力多
等会儿给你奖励啊
喂把口水收收
眼睛都瞪直了
这件睡衣不是你陪我一块买的吗
话说回来
这么大一间屋子
就你一个人住
你父母呢
哦这样啊
对不起啊
姐姐的图来亲一个
你脸红啦
奖励我有说过吗
哎你别急嘛
那你想要什么奖励啊
以身相许
哎你暴露了吧
不过呢姐姐我就像一盘珍馐
色香俱全
但是偏偏不能让你尝尝味儿
就得这样缠着你
偶尔呢给你发点小狐狸
让你觉得抓心挠肝
想吃又吃不着
这样你就逃不出我的手掌心了
好啦好啦
晚上奖励给你
现在先吃饭啊
已经期待起来了是吗
哇好香啊
我买的鱼虾螺蛳粉
你呢蒜香排骨
我最喜欢这个了
你给我买的吗
你这么好什么啊
要各吃各的
要么一起吃
你就是想趁机和姐姐间接接吻吧
你过来啦
坐我旁边来喂你一口啊
不给你吃
哎呦呦还生气啦
看看这是什么呀
冰镇可乐的还生气吗
那你给我加块排骨
把肉哎
把肉给我踢下来
不要啊
这可乐开瓶的声音多诱人啊
这就对了嘛
这样才乖
来给你倒一杯
酒足饭饱啊
嗯保暖丝银
你脑子里天天都在想些什么呀
你乖乖收拾餐桌
我去睡一会午觉
一起睡
美得你吧
弟弟家的床可真舒服呀
唉旁边工地干嘛呀
让不让睡觉了啊
你进来干嘛
你不会真想用枪吧
地震你别以为我不知道
哎
别拽我没穿衣服呢
你发什么疯啊
好了
这是怎么了
弟弟呀
你在哪呢
你
你躲在桌子底下干什么
哎哎你别哭啊
是我刚才太凶了吗
对不起啊
那姐姐给你抱到床上去讲故事好不好
唉怎么说你
你在抖
你在怕什么
地震没有地震呀
只是工地在施工而已
就在那边把你鞋带停下来了
来把头枕子
姐在大腿上
嗯哎呀别怕别怕
姐在这呢平静下来了吗
那就好好给姐姐讲一下呢
你连哪天失眠都会跟我说
却从来没有和我说过刚刚那种情况
哎别动
就这样说
创伤后应激障碍
你说的这么轻描淡写的
让姐姐很难联想到你刚刚那副惊恐的模样吗
自己查查
这
好啊
这么严重的事竟然瞒我这么久了
你拿我当外人吧
怕我担心
难道你刚才那个样我就一点不担心
你知不知道刚才那样
我不了解情况
一点准备都没有
很容易出事的呀
别生气啊
我怎么可能不生气啊
你小辉小辉
为什么我情况会这么严重啊
你别挣扎了嗯
别怕别怕姐姐抱着你呢
又过去了啊
会好起来的
什么爸爸妈妈
所以说你的父母是在地震
难怪你反应那么大
小可怜儿别怕啦
姐姐会陪着你的
姐姐会一直都陪着你的
嗯姐姐说过
在客厅里说的话
你是姐姐见过最勇敢的人吗
你总是大半夜给我发消息
说睡不着
其实也是在害怕吧
每次调戏你也是老是死要面子
平时那么要强干嘛
明明刚才躲在桌子底下
那个无助的小孩才是真正的你吧
看着你刚才那副样子
我心都快碎了
这么多年一直生活在灾难的阴影当中
很痛苦吧
不过没关系
姐姐来了
姐姐知道了
姐姐就不会走了
嗯缓过来了吗
你能起了吗
去洗个澡吧
身上又是泪水
又是汗水呢
脏
我怎么进来了
我身上也都是你的汗水啊
感觉刚刚那也不是挪过来
总之在这个工地完工之前
我是不会让你离开世界的
放心你一个人起呀
所以深思熟虑后决定和你一块儿洗