云霄啊怎么了
嗯你怎么知道的
对啊是应该的
我还想跟你说呢
哎你知道面膜人的味道吗
和普通人真的不一样
我靠超赞
而且我吃着雪还玩得好走呢
把他折腾得死去活来
哈哈哈哈嗯哇哇
你那么大声干嘛
我都要让你喊聋了
闯什么祸
哎呀
不就是一个内蒙人吗
这到底不也还是个普通人
来
已经抓到那些链
我找不到了
最后不也不了了之了吗
内蒙人急坏呀
你从哪听说呀
那就让他们查好了
反正和他们也是不共戴天的
死那一套
这样一个猎魔人
也算是为死在他们手上的姐妹们报仇了
好了
有一天我担心了一会儿
一起去逛街
怎么样
我发现一家超大
等下有人敲门
别挂电话
哦对了
我得先换个样子
谁呀
呃您好
请问您找谁
哦我看一下嗯
我不认识
真的不认识啊
警察叔叔
我没见过这个人
这个女的我也没见过
昨晚昨晚我在朋友家给他过生日
玩到很晚才回来哦
我朋友可以作证
我们还有合影呢
我拿给您看看
嗯好
您稍等一下
我去拿手机
你看这都是昨晚拍的
上面写是有时间的
嗯没事
是警察叔叔慢走
喂诺诺
嗯对呀
你都听到了吧
没事
我把另一个手机提前准备好的照片视频给他看
又不是第一次不会承包的
不过看起来又得搬家了
算了都习惯了
我去休息一下
一会儿好了
告诉你还是老地方见咯
嗯经过了
嗯今天挺热闹的
哪位
欢迎电那个您放门口吧
我现在不方便
谢谢
大点好吧
就先放这吧
我给您倒杯水
没事的不麻烦
么么辛苦啦
就在这签字吗
签好了
谢谢诶
今天怎么不是小张派送我
哦请假了呀
可是这边小区的派送员敬礼啊
哼你也是猎魔人
唉
伪装前也不好好坐着
不功课
你是不是觉得我们魔族都没有脑子啊
你起不来的
别挣扎了
虽然是当着你的面家的水
但我还是放了点东西进去
现在四肢怕是没有力气了吧
蠢货
嗯对啊
是我干的搭配
我吃的干干净净的味道别提多好了
那天晚上我一口一口的咬着他
一声一声的哀嚎
那声音总是让我浑身都酥软了
我从来没有听过猎魔人发出过
这么动听的声音呢
唉不过虽然一直玩到了天亮
但还是感觉意犹未尽
毕竟你们折磨猎魔人的滋味太稀少了
我可能还是模组里的第一个呢
啊哈哈哈
那个傻子自投罗啊
今天又来了一个逆
放心
我也会让你享受和他一样甚至更好的待遇呢
我现在想到了很多新的玩法
肯定会让你生不如死的
想不想试试啊
哎呦我好怕啊
我知道你是来打探情况的
该说不说
面魔人的鼻子还真好吃
这么快就找到了
你们的人应该都在附近待命的吧
但想抓我可不是那么容易啊
嗯好像下来了
警察叔叔警察叔
那个人那个人刚才一进来就撕我的衣服
你还狡辩你是个混蛋
我我要去做笔录是吗
嗯嗯好
警察叔叔
我先简单换个衣服可以吗
您就在门口等我一会儿行吗
谢谢你
诺诺最低的一会儿见面再说
你先听我说
我是父亲
现在应该埋伏了很多猎魔组织的人
打一会儿警察会带我去做笔录
他们不敢轻举妄动
之后我会变成警察的样子
从警局出来
记得开车去接我
顺利的话
我就躲过一劫
不顺利的话可能还是要有一场恶战的
又得拖累你了
好姐妹
哈哈不说了
我走了一会儿见