上个月呢你们部门的业绩进步都比较明显
尤其是组长
你你好像是这个月业绩最好的人呢
所以我决定从今天开始以后
每个月业绩第一的人
都会有一份额外的业绩奖励
希望所有成员继续努力
说不定下个月拿到这份奖励的就会是你
好了
这次的会议就开到这了
组长你留一下
其他人先散会吧
没想到你居然可以拿到上个月业绩第一名
继续恭喜你呀
你怎么突然变得这么紧张
说话都说不清楚了呢
不要那么见外嘛
小家伙干嘛
一直陈总陈总叫人家呀
我不是说过在我们两个人独处的时候
要叫人家姐姐吗
对了
小家伙
姐姐前几天和你说的事情
你考虑的怎么样了
想不起来是哪件事了
就是姐姐想要你做人家的男朋友这件事啊
终于想起来了
什么你都已经有女朋友了
而且那天还以为是姐姐在和你开玩笑
所以就没太当回事
小家伙
姐姐现在再给你一次考虑的机会
你会选择跟姐姐在一起的吧对吗
你不愿意
难道她比我好看吗
比我性感吗
还是说他比我更有钱
你说
小东西啊
你真的是上姐姐
好伤心啊
竟然说什么对他有那种心动的感觉
你的意思就是不喜欢姐姐玩了
行吧
既然这样
那姐姐我也不想再装下去了
小东西
你的业绩奖就在这张卡里
而且这张卡里还有额外的六位数
我什么意思
人家的意思嘛
当然是想要你来陪姐姐睡一晚上了
怎么样很划算吧
别说的那么难听嘛
怎么能算是潜规则呢
这明明只是你我之间的一种正常合作而已
有女朋友又怎么样呢
无非只是单纯的陪姐姐吃个饭聊聊天
然后朋友游戏什么的
你就放心好了
再说了
这么划算的买卖
你去哪里找啊
而且等完事之后
姐姐还会给你升职为经理哦
只要你答应姐姐
那么你们以后就会有享受不完的荣华富贵哦
怎么样答应姐姐吧
小东西
没想到你居然这么有骨气啊
真不愧是我看上的男人呢
不过嘛小东西姐姐
我可是吃定你了
嗯小家伙
你没回去睡午觉吗
该休息的时候也要休息
毕竟身体才是革命的本钱吗
对呀姐姐刚睡醒
因为现在要去一趟其他公司嘛
所以姐姐就换了身衣服
嗯这些文件吗
你就先去放到我办公室的桌子上吗
过一会儿我回来再看
那这是我办公室钥匙
就辛苦你一下了
嗯你先去吧
我也得走了
小家伙
你这是在干嘛呢
小东西
没想到你居然这么变态
拿着姐姐刚穿过的丝袜和高跟鞋
还有这些姐姐的贴身鹦鹉到底想干嘛呀
你这个小变态
不是想要听解释吗
那要不你先去跟警察叔叔解释解释
是想帮姐姐整理一下乱扔的衣物
顺便打扫一下卫生啊
原来是这样啊
小家伙
那你以为姐姐会相信你说的鬼话吗
要不这样吧
我把这些照片发到公司群里
然后问问大家
相不相信你说的鬼话怎么样
或者再把这些照片发给你的女朋友
让她也看看
可以吗
嗯小东西
你在说什么
给我大声点
求姐姐不要那么做了
可是姐姐为什么要答应你这个小变态啊
难道你是姐姐的男朋友吗
还是说你会给姐姐什么好处呢
什么让我相信你
我看啊
你还是需要警察叔叔相信你吧
哟小东西
这怎么突然还跪下了
真的什么都愿意做吗
那好啊
来先帮姐姐把这双高跟鞋换上吧
谁让你站起来的
给我跪好
把高跟鞋丢在嘴上
稍后爬着过来给我换
对就是这样
你现在的样子简直就像一条小狗狗一样哼哼
快好了
来小东西继续
像现在这样跪自己的小编
然后看着我的眼睛叫一声姐姐听听
真好听啊
那姐姐现在就有几个问题想要问一下你了
你喜欢姐姐的高跟鞋吗
喜欢啊
看来你果然是一个
不太能
那你觉得姐姐漂亮吗
身材好吗
有没有让你觉得特别心动呢
这样啊
既然这样
那你是喜欢你的女朋友呢
还是说其实你更喜欢姐姐我呢
更喜欢姐姐
我
回答真不错呢
小东西
早点这样乖乖听话不就好了吗
可是你居然偏偏的这么不知好歹
居然还敢拒绝姐姐
那姐姐就只好使用一些小手段
想要你乖乖就范了
你知道吗
其实姐姐早就知道你已经有女朋友了
可是当时姐姐却有些担心呢
只想得到你的心
还想得到你的肉体
可是现在看来
姐姐还是觉得你的肉体比较重要的
记得下班了
想要跟姐姐回家
否则后果你是知道的吧
嗯小东西
好了
小家伙快回去工作吧
剩下的就交给姐姐来收拾就好了
小家伙
你刚刚是怎么和那位妹妹说的
今天有工作要加班到很晚
所以今晚就在公司里面住了
不错嘛
小东西呀
你知道吗
姐姐早就想把你吃干抹净了
所以现在你要好好的取悦姐姐
知道吗
小东西
不错嘛
小家伙辛苦你了
姐姐真的是越来越喜欢你了
不过嘛这可是我们两个之间的小秘密哦
睡着了吗
对了换了小家伙以后能继续乖乖听话
那就不要怪姐姐了