主人主人起床了
我饿了
快给人家开关关
睡什么睡哎呀
别睡了
一会还要上班呢
今晚了就没时间过晚
安安你往哪摸呢
呀你终于醒了啊
别害怕嘛
我又不会吃掉
你那么紧张做什么
我可是天天晚上和你睡一个被窝呢
这就认不出来了
我是你的猫猫呀
准人呀
真的呀
不信你看
连丝袜都和我的毛毛是一个色号呢
啊主人你怎么流鼻血了
你不要紧
我帮你擦擦
主人你知不知道你喘气的时候很诱人呀
我可以咬一下你的脖子呢
嗯嗯不行呀
那你什么时候给我玩里封翻翻呀
人家真肚好饿了
哎呀好A有分分哦
怎么了
不能盯着你看吗
以前我每天都盯着你刷牙的
看你吐白泡泡
看你喷水可好玩了
你也没说不爱看呢
我刚刚吃过两口了
不着急的一会你上班去了
我再吃也是一样的
但你走了
我可就一天都见不到你了
这不是得抓紧时间多看一会嘛
喵
哦吼吼
最喜欢主人摸摸头哦
可以多摸几下吗
喵喵喵
主人的手好暖呀
看来朋友们都说的没错
有主人摸摸头的猫猫就是天底下最幸福蛋
洗漱好了
我帮你
我去帮你拿新装
当然知道啦
每天都看你开衣柜呢
喵给你你的西装
wow主人穿上西装真的好酷呢
我可以蹭蹭吗
嗯哼人家现在没那么容易掉毛了
再说不是还要刮毛器吗
你都让我凑一凑嘛
求求你了
好不好嘛
嗯嗯我就知道主人你最好啦
可以抱紧一点吗
主人啊
好舒服好暖
要是能一直这么抱着就好了哇
主人今天好好呀
平常这会都已经在门口赶我进屋了
怎么今天舍不得我了嗯
哎哎哎别闹了
不要走
那么快
帮我再抱一下
啊不行
你你你那你快去上班吧
没有小鱼干
我可活不下去了
嗯骗我的
平常是提前睡的
今天可以再多陪我会儿了
好air
那你能不能先给我个小鱼干呀
嗯嗯嗯喵好吃
啊不对
你刚刚说什么
你平常都是提前训的
这么说
你明明可以陪我到你去啊
哦嗯哼我不听我不听
哼不理你了
主人是大坏蛋
呜呜呜嗯嗯好
真的
一整箱罐罐啊
这可是你说的哈
不许耍赖好耶
以后每天都有
乖乖喽
主人
你对我真好木啊
啊主人对不起我
我我不是故意的
我就是太高兴了
所以就
主人你轻一点抱嘛
弄疼我了
因为主人平常从来没有心气的我
所以我我以为主人不喜欢心向兰州
原来你喜欢呀
那以后我们要不要每天都亲亲呀呀啊
那现在我们要不要
主人你嗯嗯主人你这样我没法放你走呀
嗯嗯那为了小鱼干和罐罐好吧
不过可要早点回来呀
晚上我们或许还会有其他的节目呢
喵喵