又是阳光明媚的一天呢
今天要做点什么来着
哦对了
要去买一个小家伙回来当管家嗯
一会就去
不知道黑市里有没有惊喜呢
说说看你这里上了什么新货哦
这一排都是吗
看上去很一般啊
有没有好一点的嗯
他是人族和妖族一族的混血吗
还挺有意思的
毛茸茸的尾巴和耳朵
看起来手感不错
老板交好汤了
付款有缺陷
很胆小吗
哼以后他就是我的人了
再胆小也有人罩着他
过来来姐姐的怀里
别害怕
以后你就是姐姐的人了
不会再有人伤害你了
嗯真乖
我们回家
嗯先给你洗个澡
还不脱衣服吗
难道说你想让姐姐来帮你脱吗
嗯哼哼哼
小家伙真经不起调戏
这就脸红了
当然在这里拖了
你整个人都被我奶下来了
你身上的每一寸都是我的
可刚刚只是小事而已
还不动手
姐姐可不喜欢拖拖拉拉的孩子呢
你不脱
只恨我动手哦
还是说这是你想要的
想要姐姐粗暴地对待你
洗完了走吧
教你一些日常的规矩嗯
没衣服了哦
刚刚忘把你衣服撕掉了
你先穿我的
凑合一下吧
明天给你摆新的嗯
穿上连衣裙倒是像个女孩子呢
这白白净净的皮肤正像个洋娃娃
下面姐姐教你一些日常的规矩
首先你以后有人的时候叫我主人
没人的时候叫姐姐
懂了吗
叫错了
现在没人
但是你叫了我主人
药膳访
跟音响上身稍微前倾
这是你以后违反家规的处罚
先让你小小的体验一下
第二呢
每天早上叫我起床
服侍我穿衣服
是不是很简单
嗯对了
叫醒的方式还没告诉你呢
就是这样
每天都要有早安吻哦
不然哼哼就是这样
然后就是我每天不在家的时候呢
你就待在家里
没有我的允许
不可以随便外出
毕竟你这么诱人
要是被外面的女人抓走了
姐姐可是会伤心的
当然你如果实在想出去了
求求姐姐
姐姐也可以带你出去透透气
一等
怎么求
像这样摇动你的尾巴
表情再可怜一点
对就这样
真乖吗
我的宝贝
嗯差不多就这几条
我的家里没那么多规矩
今天逛了一天
好累
来让姐姐抱抱我一包毛茸茸的手感真好
嗯不能随便摸摸吗
很敏感哈
你这么一说
让我更想摸了呢
眼泪汪汪的
眼泪不许流出来
不然有你好看哦
忍不住吗
那就要惩罚咯
手感真好
宝贝你这脸红红的
眼泪汪汪的
太可爱了
要忍不住了
天色不早了
今晚姐姐抱着你睡