嗯哼嗯唉又到休息日了啊
睡得好饱呀
好爽嗯
今天我们去哪里玩呀
啊我决定了嗯
我想想啊
嗯上次游乐园我没去过了
那个公园我们也去过了
那今天那今天我们不如去逛超市吗
嗯好久都没去了
而且我的宝贝零食都没有库存啦
啊好不好嘛
亲爱的
答应我吧
你看那个零食柜都空空的
好饿好难受啊
才不是我想吃呢
哼啊奖励你想要什么奖励啊
嗯不要不要不要嗯不行我啊
我说嗯
那不如待会顺便买点材料回让我做饭给你吃啊
那当然啦
我做饭可好吃了
我才没有找理由呢
那你想不想吃嘛
嘿嘿我就知道宝贝对我最好啦
木马木马最喜欢你啦
今天就让你好好尝尝本大厨的手艺
嗯宝贝
你拉我起来
我去收拾一下
带我们出发嗯
啊宝贝
你们走吧
我收拾好了
ANNA出发
大郎今天好热闹啊
你看休息日大家都是来超市的吧
嗯总裁小
我们快进去哦
对宝贝啊
我们先去拿车哦
嗯我再念一遍再念一遍嗯
啊我我我我就不做了吧
你都这么大了
这还是我小时候做的呢
嗯我记得就幼儿园的时候做过
再大你就很少做了呢
嗯不要了吧
我我都怕我做不进去
啊那会不会被说啊
嗯嗯那行吧
那我试一下
宝贝
你扶我一下
up做起来了耶
唉你别说长这么大了
还这么扯
唉这还是第一次
感觉好奇妙哦
那我当然是宝宝啦
是你的宝宝嘛
走咯
本小姐的司机准备好了吗
准备好了就出发冲呀
哎走走走
我们先去买那个零食
对那个前面有零食去嗯
薯片薯片
我的黄瓜薯片啊
我们瓜味永远的神
你那俩拿两包吧
嗯对你那个烧烤味
我们也拿两包嗯
嗯俺是喜欢嘛
但是也不能带太多
那行吧
那那我再拿一把
嘿嘿宝贝给我站好啦
哎那边那边那个秦东
我也想拿两包
宝贝
你喜欢吃妙脆角对吧
那定个也拿两包哎
一姐面前面那个麦果冻诶
我要那个葡萄味的阿福
那旁边水晶之恋也给我拿一包嗯
哎好多鱼耶
好多鱼好好吃的耶
啊往前推往前推那边嗯
我跟你说
我小时候就可喜欢吃了
还好溜
现在口味出这么多
哎对了
我跟你讲哦
我对那个百强太过分了
越来越贵越来越贵
回头我给你做自自制的
那当然啦
我这么聪明
走走走嗯
那边拿一个那个手指饼
我们再去拿一包巧克力
安娜你就看好吧啊
这这是超市啊
你不要突然亲我啊
不行
看我口嗨也不行
嗯亲爱的那个那个小朋友一直在看我
诶
我们这样是不是有点凶啊
要不要不你放我下来吧
反正这次我也你郭导赢了
你总是推我也比较费力的呀
嗯而且待会我们要买好多菜的
你待会儿就装不下了啊
那你先放我下来好
那你昨天抱我一下
嗯再爱了
唉你说你说我们刚刚那样像不像爸爸
对宝宝嘻嘻嘻
不说不说啊
不要挠我
佳佳
你不是最喜欢让我说的吗
怎么在外面还挺凶啊
诶诶你你耳朵都红了啊啊后果自负好嘛好嘛
不逗你了
嗯别闹了
嗯我们往那边去看看你想吃什么啊
宝贝啊啊做我拿手的嗯
那我们做那个可乐鸡翅啊
红烧肉
还有一个香辣虾怎么样
然后嗯蔬菜我们再炒一个小青菜吧
嗯那是啊
我就是这么厉害的呀
那个五花肉我们去挑点那个少点肥的吧
嗯我们两个都不喜欢吃肥的
嘿那是啊
老龙公最疼我了
每次都自己吃掉
把生日给我啊啊
不是啊
我没有叫什么啊
不要叫不要叫
嗯哼那个嗯鸡翅的话
我们拿一大盒吧
你比较能吃
咋没有呢
今天的虾也好新鲜啊
那是啊
大厨怎么能不专业啊
我们再拿点宽粉放在里面
那走走走
我们去那个蔬菜区吧
哦那拿两个那个贝贝南瓜
然后然后我们明早吃吧
嗯宝贝
你要不要去拿点水果啊
我在那边去称一下那个南瓜啊
我要那个香水
菠萝拿两个
然后苹果也拿一点
还有那个葡萄也超好吃的
还有草莓
我跟你说九九草莓超好吃的嗯
那你要问我什么东西好吃
那我可拿手了啊
好了差不多了
我们走吧
啊纸巾啊
纸巾我之前买过了那个啊那个我在网上买的
那当然啊去剪指甲吗
而且我跟你说这个不同款式啊
长度啊什么的
唉你不懂啦
快走快走
嗯要袋子的
要大的啊
啊有会员哎
亲爱的
你先去那个停车场吧
我来捡
哼
今天就是小富婆
今天你的宝贝养你啊
唉嘘唉
快去吧快去吧
嗯嗯姐妹
你先把那个停车票给我呗
呀谢谢好
给宝贝
你快去啊
会员满350元可以抽奖
那我还差多少啊
嗯那拿盒口香糖吧
嗯嗯要那个草莓味的
你扫我啊
微信
好累啊
嘻谢谢谢谢
啊怎么三排70多啊
现在这个进口泡泡糖都好贵
哎哦对了
抽奖哎
啊亲爱的
你猜我刚刚干嘛去了
你会原版350可以抽奖哦
嗯然后我就去买了那个口香糖去抽奖了
哎呀我这么高兴
当然中奖啦
我抽到了一对BEZ
hi开心
我跟你说
我挑了一个粉色的
我棒不棒
哎
走走走
我们回家了
我要大展身手
King
哦啊好累啊
总算到家了
累死了嗯
嗯啊不行啊
那我还是要去吗
累酸累了点
但我很开心啊啊那你先去洗澡
我去把菜给做上
然后再去洗
哎呦要煮一会的嘛
对啊
那当然啦
我可是时间管理大师
诶嘿嘿啊
不是不是啦
好啦好啦好啦
你快笑嗯
宝贝啊
哎你写好了
你好快啊
那那你开一下火哦
嗯我去洗
我去洗啊
啊不是你就让他一直想火就好了
就不要干了就行啊
真棒嗯
香香的
嘿我溜了啊
哎呀我出来了
炖的怎么样啊
嗯好香哦
三把嗯
我就是这么能干啊
有这么厉害的女朋友
你赚到了吧
嘿
呼好撑啊嗯
我我们两个像不像那个海懒啊
嗯一起躺在沙发上
啊你等我我搜一下给你看
你居然不知道嗯
它才能在水面上睡觉呢
超级可爱
对不对
嗯啊唉好舒服啊
能跟宝贝一起逛超市做饭
唉
一起躺在沙发上一起聊天
嗯啊哎我们待会一起去看看电影呗
哦毕竟买了那么多零食吗
嗯现在也是吃不下
那不代表一会吃不下吗
而且这又不耽误我开心啊
也是哎
那我们可以吃点小东西吗
要不来个果冻吗
啊张嘴嗷呜
好吃吧
葡萄味真的好吃啊对了
我今天还买了那个泡泡糖
我们比比谁吹的大呗
哎哎在哪里呀
那你来帮我找一下
我记得是一个粉红色的盒子啊
唉你找到了哎
就是这个愣着干嘛啊
快打开啊
哎呀笨死了
快给我
这还是铁盒子诶
怪不得这么贵
而且这么大片啊
这这这怎么是这个啊
这这是你拿的啊
不是那那我也没拿啊
就是我拿的
我我不是一直跟你在一起吗
怎么会是我
什么泡泡糖
这这这是泡泡糖
你说让我想想超市收银台货架100有什么
那那那除口香糖就是就是啊哎呀好嘛好嘛
那就是我拿的嘛
我又不是故意的
要怪就怪他嗯
我我又没什么错
我还说怎么这么贵啊
啊我心里期待什么
我没有没有
哎呦你靠那么近干嘛
天气这么热
我当然脸红啦
嗯你你想你想什么啊
我我没有后退啊
嗯我就是觉得太热了
嗯为什么呼吸这么急促
我怎么啊
我就是嗯
继续就继续啊
那谁怕谁啊