弟弟我回来了
嗯你一个人在家有乖乖听话吗
姐姐不在你身边
不会觉得害怕吧
啊不好意思啊
今天我回来的有点晚
二准你了吧
毕竟
冰箱里还有点剩下的一块三明治
半瓶可乐
凑合着吃一点吧
明天姐姐给你做好吃的补偿
你好不好
乖你喜欢吃什么
告诉姐姐
来把手上的锁解开
自己吃一鲜吧
动作要快一点哦
姐姐呢先去洗个澡
不要乱跑
知道吗
我希望我洗完澡之前
定义就把所有东西都吃掉了
不然的话我还要等弟弟把东西吃完
才能把锁上好
但是姐姐今天啊真的已经很累了
可能下一秒都站不起来的那种哦
所以不要让姐姐等太久好吗
嗯乖乖姐姐也很想陪你啊
但是你要体谅一下姐姐呀
一个人也要乖乖的哦
嗯怎么还有事吗
我们明天再说好不好
姐姐已经很累了
你要体谅一下我啊
我没有什么事呀
只是公司临时有事加了一下班
所以说回来晚了
你也知道我们公司事情很多的
老板也不好
我要养活弟弟
你呀不工作的话
我们吃什么呢
如果可以
我也想成天和迪丽妮玩在一起
所以呀弟弟要好好学习
将来赚大钱
这样就不用为了生计而
把时间浪费在各种琐事上了
撒谎弟弟
我不会对你撒谎的
你一定要不乖吗
你说得对
我把他杀了
对啊就是那个她你唯一认识的
不应该说是唯一认识你的人
除了我把它抹掉的话
丁丁你就永远只属于我一个人了
想想都觉得很幸福呢
能够一个人独占弟弟的身体
能够一个人独占弟弟的爱
呵啊
这样一来就没有其他人打扰我们了
我们可以尽情的做我们想做的事情
直到满足为止
不过说真的他这个人真的很不错
也难怪弟弟你这么惦记着他
长得好看
声音甜美
最重要的是心地也很善良呢
临死之前他都没有恨我
大概还在想自己做错了什么吧
有没有对不起眼前这个要杀死他的人
呵呵啊啊啊
最后的最后我都差点下不去手了呢
不过一想到等着我回家的你
这件事情好像突然就变得简单了很多呢
啊现在满意了吗
为了除掉他
我花了很多精力
也付出了很多代价
为了滴水不漏
我准备了很久很久
今天终于时机成熟了
所以我比平时回来的晚
虽然到了丰收的时候
但你知道割麦子仍然是一件很累的事
你明白吗
哼我需要一些休息
关了安静一下
弟弟啊
我知道你的心情
也许我可以换一个方式解决它
比如把他绑回来
或者让他恨你
但是我都不敢醒
只有这样一了百了
我才能保证你只属于我
不过弟弟还是提醒你一句
每天我喂你吃的东西都有什么啊
哈逃走或者反抗
我除了让你的处境不好
倒更不好
不会有其他效果的
我当然知道我做了什么都是值得的
过两天等你冷静下来
我就还你自由
呵呵啊
好好期待吧