哼
我回来啦
切不理人算了
我还懒得理你呢
脚抬一下
我拿下东西
我今天晚上不回来了
我今天晚上要出去吃饭
我朋友攒了个局
说今天晚上那个饭局上会来1米9的大帅哥
特意让我过去的
哦还有还有其他的帅哥
还有
你你是死人啊
你
你女朋友出去跟帅哥吃饭
你就这个反应啊
我想
行行行
你就自己继续闷着吧
我怎么没去吃饭
我我不想去
我最近要减肥
所以所以那个饭局我推了
我推的那个饭局
哦你就一个all啊
想想冷战是吧
我奉陪到底
死探月这么记仇
给台阶都不下
烦死了
算了先把垃圾倒了吧
你理我一下
你又开始抽烟了是吧
我是不是跟你说过
不让你抽烟
我不是想管着你抽烟对你身体不好
你就抽吧
等抽死了以后
就有其他男人来花你的钱
住你的房
睡你的老婆
打你的娃
你就抽死吧
你我才懒得管你呢
干嘛
谁担心你了
我才不担心你呢
什么我
我知道错了
我不应该
我不应该不信任你
也不应该轻易提分手
那我当时就已经后悔了吗
可是你不理我了
那那那我是女生啊
我先低头的话
那我多没面子啊
什么饭局啊
根本没有这个饭局嗯
就是我小姐妹看我心情不好
问我要不要出去吃吃饭
排挤一下
我为了让你吃醋啊
我就说有帅哥
但是我看你不理我呀
我就没出去了
当然了
我当然难受啊
你以为冷战只有你不舒服吗
再说了
你都不跟我说话
冷战的时候都是我跟你说话
感觉你不在乎我
我感觉嗯
东方的
这也是你抽了多少根烟啊
你啊一会真给你身体抽坏了
我看你怎么办
现在是说这个的情况吗
为什么不是跟你说了
不让你抽烟
你还抽
我才不是小管家婆呢
随你便抽死你好了
我的风抽吧抽吧抽吧
以后你的遗产留给我就行了
♪ 停在这里 ♪
视线里都是我知道我知道错了的时候
你已经开始不理我了吗
♪ 爱让悬崖变平地 ♪
♪ 像竹笋 ♪
我明白了天的森林
那你跟我好好讲道理
我也不是不懂嘛
干嘛要跟我冷战
因为有你我我知道了
我以后会多信任你一点的
我也我也不会再轻易说分手的
我知道了嗯
嗯向爱的人低头并不丢人
♪ 挽留过很多场雪 ♪
嗯很多人群训完我了是吧
♪ 在你睡了 ♪
该我信你了
你说你为什么又要抽烟啊
我们不都说好了吗
把烟戒了
结果你又抽烟
掐我脸干嘛说你呢
不许岔开话题
♪ 你就是我的风 ♪
那你给我保证云高风轻
你不抽烟了
你再也不抽烟了
♪ 在这里深山里都是 ♪
那那你今天晚上是不是能回卧室睡的表情
你都不知道最近降温了没有
你我晚上都要冻死了
一整片的森林电热毯也是我我房间的电热毯
我我反正他就是坏了
他就是不好用了
你再不回来
我就要被冻死了
我被冻死了
你就没有老婆了
不去哪里实现老公亲亲
♪ 你全都是你微笑的表情 ♪
是啊
我是个小笨蛋
但是谁叫你就喜欢我这个笨蛋呀
嘿嘿在树荫里
♪ 孔子的生命 ♪
♪ 因为有你 ♪
♪ 我已经透明 ♪