闹够了吗
差不多得了吧
嗯所以我在你心里就是这个样子是吗哈
所以你觉得是怎样啊
我着急忙慌的赶回来
是为了跟你吵架的对吗
我要跟你讲多少遍
我不是不陪你
我也不是在陪其他的男人
那是合作方
合作方
你懂不懂
我在和他谈合同
可不可以
不要惹我生气
我今天真的很累了
好不好
嗯对真的很累啊
你再想一遍分手哦
你要跟我分手
好啊赶紧走
还真走啊
小东西
你逗我玩呢
说要跟我在一起的是你现在说要跟我分手的
又是你几个意思啊
放开你不放
我要怎么告诉你才能够阐述的清楚
下午那个真的只是一个合作方
你能不能乖一点
我收到你的信息
我马不停蹄的就回来了
回来跟你吵架来的
我把合作方扔在那边
我吃饱了撑的呀
我很凶吗
我凶你了吗啊
怎么眼睛还红的呀
有人要掉大珍珠了嗯
小家伙
好啦真的只是合作方私下都不来往的
嗯当然是真的
我说没有时间陪你
那的确是没有时间啊
宝贝对吧
我的确是在忙工作
对不对
但是你看我收到你的消息
我是不是立马就回来了
那我们是不是应该要分割这种情种啊
对啊凡事都要有轻重缓急啊
所以你觉得这件事情姐姐我做错吗
没有是吧
那是谁做错了呢
那谁错了
说你做错了
那你做错了是不是该受罚
怎么烦啊
你说呢嗯
这可不是罚
这是奖励
不许动
今天不好好宠他
吓你
免得你不长记性啊
那不行
今天得听我的
先把衣服脱了吗
大白天怎么的
大白天害羞不让看
裤子也特别好哟
别虚脱
谁让你做错事情了呢
不能让我白回来一趟
是不是请我去啊
不进去就在客厅
客厅不好吗
我们家的沙发不够大呀
不过你折腾的小家伙快点脱掉嗯
这才乖嘛
现在姐姐要干嘛
你说姐姐要干嘛啊
你呀小东西