嗯嗯你醒啦
是被外面的打雷声吵醒的
还是被我的尾巴摇醒的
嗯哼哼
你看你睡得和猪一样
外面打雷
下雨了都不知道
对呀
你看看外面下得那么大
刚刚还打着伞呢
我我为什么要害怕呀
你忘了我活了几千年了
什么大风大浪
没见过区区打雷而已
能吓到我
嗯确实啊
按你这么说
我确实没啥害怕的东西
不过呢有件事我倒是很害怕
昨天还梦见了呢
一下子就给我吓醒了
什么是你贴过来
我悄悄告诉你
当然是害怕你离开我呀
幸好今天是星期天
不用去上班
不然今天你faded淋成落汤鸡不可
当然担心你啊
要是被雨淋了
感冒了怎么办
我会心疼的好不好
现在时间还早
才早上六点多
你再陪我躺一会儿
对啊是我把你叫起来的呀
我只是想让你陪我玩玩嘛
我一个人多没意思呀
嗯我也不知道玩啥
但是刚刚把你叫起来
你一脸茫然的样子
倒是很可爱
这怎么就叫无聊了
你天天打游戏不无聊吗
之前每天下班回来吃完饭就去打你的
撸啊撸啥的
都不陪陪我哼
我也没拦着你
不让你打
就是想让你多陪陪我嘛
你每次回家都说你累
我还给你天天按摩呢
讲点良心好吧
享受你倒是享受了
哼
昨晚昨晚昨晚那就勉强算吧
不过啊宝贝儿
你还要多多锻炼呀
不然下次下次教训你的时候
你撑不住了
怎么办呀
昨天晚上才两个小时就缴械投降了啊
姐姐我还没玩够呢
狐狸精
没错啊
我确实是活了几千年的狐狸精呀
怎么样
不服吗
宝贝儿
你看你气呼呼的样子啊
真可爱
嗯你腰疼吗
那我帮你按按
嗯好嘞
宝贝
你趴好
我给你放松放松
嗯这里吗
还是在上面一点嗯
住这里啊
好
我给你按一按哈
怎么样舒服点了吗
嗯那就好
我还是得多呵护你一点
不然坏掉了该怎么办呀
啊谁让你天天在公司敲代码
回家还坐着打游戏
一点都不锻炼
再这样下去肯定会生病的
嗯听我的那好呀
那明天要是不下雨了
晚上你回来
咱俩就去跑步
也不多
围着小区跑一圈就行
那咱俩可得有约法三章呢
这件事可是要听姐姐我的
不许抵赖
我这呢也是为了你的健康着想嘛
Hey
给你按了半天了
感觉舒服点了没
嗯舒服的想睡觉啊
那就睡呗
反正现在外面下着雨也不能出去
嗯想让我陪你睡呀
怎么和小孩子似的
来过来躺我腿上盖好被子
别受凉了
嗯软吗
那是尾巴啦
昨天晚上还没摸够吗
一辈子都摸不到小嘴真甜
奖励你亲一个嘛
嗯对了
先说好啊
摸倒是可以
但是别掐哦
你要是和昨天晚上似的
那你今天晚上就别想睡觉了
姐姐我会好好收拾你的
让你长长记性
嗯好真乖
一会儿啊
等你睡着了
我去给你做好吃的犒劳犒劳你
想吃什么呀
鱼吗好
等一会儿就去给你做
好啦好啦
快睡觉吧
不是困了吗
快睡吧
Now
盖好被子睡吧
我我等你睡着再去啊
安娜放心放心
我不会离开你的
你想啊
我呢找了你这么多
你好不容易找到了
你又怎么会离开你呢
对吧NO
乖睡吧
宝贝儿嗯
我呢一直都在的嗯
我在打
我一直都在
一直都陪在你身边
嗯晚安宝贝晚安