14号来
该吃药了
乖张嘴把这个喝了
今天外面有点凉
所以自由活动取消了
好了
躺下吧
真乖啊
我们14号不吵也不闹呢
所以你是真的已经习惯了这里的生活了是吗
装成病人躲在疯人院
可真有你的啊
我是谁
好久不见啊
终于找到你了
我的宝贝
你还想跑
给我老实呆着
我既然能找到你
就证明你今天没有逃跑的可能
而且我劝你还是乖乖躺着
刚给你喝的东西很快就要起床了
到时候你浑身连动的力气都没有
你总不会希望一会儿躺在冰冷的地板上吧
这次找你确实让我费了一番周折呢
我真没想到你为了躲
我竟然会跑到这种地方来
我说你就真的这么不愿意待在我身边吗
我每天好吃好喝的供着你
还专人保护你任何东西
只要你说一句想要我马上都能满足你
这样的日子是多少人做梦都想得到的
为什么你偏偏就是不珍惜呢
何至于非要从我身边逃走
跑到这里
每天被当成一个病人对待
跟一群疯子待在一起
没有人身自由
也没有能交流的对象
我真不明白你是怎么想的
什么不愿和我这种人为伍
我这种人我是哪种人啊
啊你说姐姐
我在你眼里是哪种人啊
坏人哈哈哈
你呀你呀总是这么可爱
我是坏人
那你告诉我谁又是好人呢
嗯怎么了
是不是药劲上来了
身子发麻了是吧
连说话都说不清楚了
姐姐我都听不懂你在说什么了呢
啊小东西
你真是太调皮了
总是要和我玩捉迷藏的游戏
你自己数数
这都是第几次逃跑了呀
小坏蛋啊
我就是太宠着你了
不过也没办法
沈阳姐姐就是中意你这款的呢
可是你啊为什么就不能懂事一点呢
你知道的
姐姐每天都有好多事要处理
可你非要乱跑
我还要花大把大把的时间和精力去找你
换做别人
按我的脾气早就够他死上个百来回了
好多人都劝过我
说
我为你做的这些事会影响我在队伍心中的威望
但是我把说这些话的人都处理了
你知道吗
从来也没有什么人能像你一样让我这么在意
有时候连我都怀疑你是不是对我施了什么法啊
唉在外人眼里
我必须做一个冷酷无情的女王
唯独对你
我才能做回一个真正的女人
可惜呀你总是那么倔强
每次都要我把你五花大绑
你才能顺从我啊
不过那样的玩法
姐姐我也蛮喜欢的
小东西这么长时间不在身边
姐姐真的想死你了
看你躲在这种地方受苦
我真的好心疼啊
一会儿我就带你离开这儿
我们回家
大一姐姐
别再离开我了好吗
我真的想每天都能见到你
如果你再敢逃跑的话
姐姐我可就真的要生气了
那样的话小东西你可是要吃苦头的
千万别那样了
我也不忍心让你在我的手里受到伤害呢
嗯好了
更多的话我们还是回去再说吧
今天姐姐把所有的事情都推掉了
好好的陪你度过一个难忘的晚上
怎么样
嗯哼哼