你别提你过去点压到我头发了
别动别动
不行
我不想去
请你休息一下哦
休息一下再洗
现在不想动
压得我都你轻一点吗
轻一点嘛
你要问我
你刚刚你刚刚凶得嘞
就是我去就是凶了吗
我给你讲讲
你慢一点
你都不听我的
你好像根本听不见我说话
所以能听到吗
但是你表现的好像听不到的样子哦
啊你别动别动腿
感觉刚刚那样的牌腿都抽筋了
那我跟你说
我跟你说了
让你轻一点
虐整个鸭子不听
那倒没有
喜欢还是很喜欢的
那你就是就是凶吗
那么久你手那么重
你自己看都红了
啊现在不吹了
那我是我是说让就拍一下
我没让你那么就
但我当时我当时顾不上
而且现在说什么
我们现在就是啊你别动我
你别逗我了
你别动我
现在累死了啊
我感觉我骨头快散掉
我们现在是复盘时间
复盘时间就是可以讲
你叫什么
哼小气的嘞
我才不会
你说嘛
这什么东西
什么东西
还没听到
你不怕我当然也不怕了
这有什么的
那你下次轻一点嘛
就轻轻的
我没有让你一直亲嗯
你看住你
你是故意的呀
应该种的树还是要种
嗯出了很多汗
好累啊
好累
当然了
我胳膊酸死了
你真的能撑10分钟
你也算
那我本来那我本来就不爱运动
我不爱运动的话
你就撑不住是很正常
对啊
嗯反正你下次不
反正你下次不可以那么重的拍我
我我让你拍的时候
那我让你拍的时候
你在哎哟
你挺烦
你你故意曲解我的意思
你不用给我杯子
你自己盖
我这边有杯子的
你盖好被子
累死了
等会儿去洗吧
刚好我今天买的新身体乳刀
你能帮我涂一下
就上次你说好闻的那个嗯
当时用完不是换了另外一款
然后我本来都忘记了
隔了一段时间
你突然问我说那段时间是什么香水
仔细想了一下
好像都不是
最后才发现这身体你不是挺喜欢的吗
我就买了
嗯味道还是要久点
就像你很适合我
怎么了
你别笑
你笑什么
你你再这样笑
我下次都不叫
你别笑别笑了
哎呀别笑了
你在教我们这把武器
你别笑了
你看你干嘛
那行吧
那偶尔也是要讲一讲的吗
你问
没关系
你问嘛
你你想问什么
那我刚刚没说吗
我说了呀
我说那么多次
那你一直你当时一直让我说
我说了
那你坐过来点
喜欢他喜欢你俩
对我
你别你别笑
你别你不许笑
啊啊
躺一会吧
躺一会儿去冲个澡
晚上睡不好
太黏了
身上都是汗嗯
亲亲啊