你回来了
怎么喘成这样了
知道自己错过了回家的时间
着急啦
不用着急的
反正也错过很久了
别跑的
身体不舒服了
看看时间现在几点了呵
我知道你在外面玩的开心
不是没给你打电话打扰你吗
玩得开心了
忘记回家的门禁也是正常的
姐姐不怪你
不过乖乖
我说过做错事情要怎么样啊
嗯知道就好
先去洗澡吧
我在房间等你
东西已经准备好了
自己爬去床上乖乖撅好
好了起来吧
希望你长长记性
sans可就不是这么简单哦
乖准备睡觉了
时间也不早了
怎么了
乖乖抖得这么厉害嗯怎么了
这是
从打完你到现在
你就一直不说话
怎么生姐姐气了
还是打疼了过来
你今天挨打就这么委屈啊
可是你想想姐姐打你是无缘无故的吗
是不是小怪做错事情了
姐姐才打你的
哎呀好了好了
乖乖是我躲什么啊
别躲
你怎么了
一直在颤抖
很冷吗
还是生病了
过来摸摸额头
刚刚在外面冻着了吗
嗯乖摸摸头
乖乖乖
如果姐姐有什么事情做错了
你就告诉我呀
你又不说话
我怎么会知道啊
姐姐不就打了你几下嘛
哭什么啊
嗯过来哎呀
给我的宝贝擦擦眼泪
也没有
打的很重吧
嗯很疼吗
好了好了
姐姐给你涂药好不好
是不是今天姐姐打你
让你想起之前的事情了
真的吗好啦
宝宝不要担心过来
现在已经和那时候不一样了呀
乖乖再也不会受到那样的伤害了
我知道你一直很恐惧
那段时间
毕竟一直待在黑暗里
一直被伤害
换做任何人也不敢保证
有那么坚强的意志力能够支撑下来
所以我的小乖已经很厉害了呀
我的宝宝最勇敢了
以前那些事情再也不会影响到你了
以后只会越来越好的
你放心
现在不是我姐姐在你身边吗
什么不好的事情都要我们两个一起面对呀
姐姐爱你
希望你好好的
才会对你严厉一些
对不对啊
和以前那个伤害你的人完全不一样
你再也不会受到那样的伤害了
好吗
小乖不要怕啊
姐姐在这里呢
嗯嗯我在不要害怕
乖好好平静一下
怎么了
乖乖还是很难受吗
喘的这么厉害啊
你现在的声音不像是在害怕啊
像是很舒服吗
呵呵姐姐哪里使坏了
这不是在安慰宝宝吗
想让你尽快从那种状态里走出来
乖姐姐会好好安慰你的
就当
刚刚狠狠揍了小乖的
弥补好不好
就这样不满意啊
呵呵姐姐弥补小乖的手段可不止这些啊
就是不知道乖乖你能不能hold住啊