我不管你在别人那里如何的放荡
只要在我这里就必须服从我
早上好
宝宝昨晚睡得怎么样
你这是干嘛
连姐姐的问题都不愿意回答吗
我还是喜欢你
昨晚的样子
一点也不扭捏
好好好
你现在知道害羞了
可是昨晚我把你按在床上
压在墙上
最后你还主动的向我索取
这又算什么呢
是不是被我打开了你的本性呢
平时故作清纯
一副乖乖学生的样子
原来真正的你是这样的
还真有种反差感呢
你怎么急了
嘿嘿
况且我说的也没有什么呀
只不过是原原本本把你的情况复述了一遍
你想走就走吧
可是我要告诉你啊
你走之后可不止我一个人喜欢你哦
看看这个
你昨晚的样子太可爱了
我就没忍住拍了下来
有好东西要分享
你也懂这个道理吧
我没有威胁你啊
我只是在探索一种让你留在我身边的可能
如果我没有猜错的话
你也没有把我当成恋人吧
你只是把我当成那种朋友罢了
我不管你在别人那里如何的放荡
只要在我这里就必须服从我
你那些光辉事迹我可很清楚
上一个姐姐是你的白月光
你本来快追到了
但被另一个人抢走了
于是你就自暴自弃
四处散发你的omega气息
我怎么知道这你就不必明白了
你只需要知道我比其他人更了解你
我想做的事情很简单
你是我喜欢的类型
各方面都是
你还不愿意
请你放下你那份固执的自尊
我们才会有商量的余地
我可以给你时间考虑
考虑好了吗
嗯这样才对嘛
嘿视频那种事都是小事
你先回来坐我旁边
我问你
你觉得姐姐漂亮吗
在性格方面呢
都好啊
那你在想什么呢
你的眼神躲躲闪闪的干什么
看着我
我知道你想要什么
也知道你在顾虑什么
上一个姐姐把你伤害的太多了
让你不敢面对姐姐了是吗
别人喜欢你教人的容貌
把你当做可爱的小猫
而我希望去改变你
你只是缺少爱
但这种爱并不是不可弥补的
我不是心理医生
但可以治好你的创伤
请你把一切献给我
我会让你每一天都活在开心快乐当中
我并不着急听到你的回答
我们还需要时间互相了解
等到你把这里当成自己的家
每天都可以安心的入睡
可以毫无顾虑的接受我给你的爱的时候
到那时候
你的身体很不乖哦
被我压在床上
还动来动去
怎么你还想挣脱吗
什么
已经同意了
为什么还要打你啊
问题来了
我的小老婆不想听我的告白
反而扭个不停
而且我怎么知道我的老婆要去做什么呢
这么殷切的想出去
但今天老婆貌似没有课
是想出去偷吃吗
还是说之前的许诺也只是敷衍的借口呢
我不想听你说话了
我不想这样
但你的表现太让人失望了
你在这个房间里反思想好了再出来
我在客厅的沙发上等你
你还知道出来啊
我以为你跳窗逃跑了呢
想好了吗
坐吧
我听你说
只要做我的老婆
别的条件都可以依你
但是给你相当的自由
这一点是不是应该仔细的分一下
比如说多少自由算相当的对吧
你想不到的话
我帮你定义吧
一晚上八点之前必须回家
二每天你去了哪儿也要和我汇报
三现在把你的手机拿过来
我要检查
这哪里过分了
早回家和汇报行程都是好孩子应该做的
这手机恋人之间交换隐私很正常吧
你这手机相册可够精彩的
什么奇奇怪怪的方法都有啊
我备份一下
你不介意吧
嘿别抢啊
我还没看完呢
你自己常用的手机浏览记录应该不会删掉吧
哎我越来越看不懂你了
你还学会了自负
那现在
可以给我表演一下吗
好啦好啦
不和你闹了
我要出门买点东西
你要一起来吗
那现在去穿衣服吧
没衣服哦
不好意思
忘记了
我刚刚把你的衣服都洗了
要不你穿昨天晚上那件白衬衫吧
我这除此之外没有更适合你的衣服啦
白衬衫透
没事啊
你这种可爱的男孩子
只要稍微打扮一下就更加诱人了
衣服穿好了吧
那我们走吧