你还知道回来啊
我什么态度
你想我什么态度啊
那不然呢我要怎么说哟
这是哪里来的稀客啊
终于回来了
今天不用陪外面那位了
行是你让我说的
我问你
上个周五晚上07:30
你在干什么
我打电话让你回来吃饭
你跟我说你们要加班
我就想要加班
这么辛苦
那我就点点咖啡啊
甜点啊过去
结果呢我看到你的女同事在外面吃饭
这就是你跟我说的加班
这就是你跟我说的在忙
我已经够好脾气了
我本来想装个这件事情没有发生
可是可是我今天竟然又看到他了
准确来说
我是看到你们两个在商场
为什么不叫住你
当然了
你当时忙着跟他卿卿我
我怎么会注意身旁呢
你但凡回一下头
就能看到我在你身后
我不相信你
你想我怎么相信你啊
一次两次的这样
你让我怎么相信你
我倒是想相信你
可是你怎么做的呢
哦我误会你了
第一次发现这个事情的时候
我已经想过算了吧
给你一次机会
不要说了
可是你是怎么做的呢
啊哈又陪她出去了
我是什么啊
我是你豢养在家里的一只宠物吗
我不要这么咄咄逼人
你现在是怪我咄咄逼人
你干出这些破事不敢让人说吗
哦你敢干
你不敢让人说
你
你让我冷静一点
我怎么冷静啊
你告诉我
你告诉我怎么冷静
我的男朋友背着我跟其他女生约会
现在还让我冷静一点
你告诉我怎么冷静啊
你告诉我我做错了什么
我只是想和我的男朋友好好的在一起
我有什么错啊
你说话啊
你
你怎么了啊
喂喂喂喂喂喂
你怎么了
你发烧了
怎么这么烫
我等会再跟你算账
我去拿温度计
你去床上躺好
听到没有
39度四
怎么发烧的这么严重啊
你先躺好
我去给你拿药
给你
不想吃不想吃也得吃
你多大了啊
你以为自己还是小朋友啊
你现在身体这个样子
我跟你也吵不出个所以然
你吃了要先睡一觉吧
温度降下来
我们明天再谈
你拉我干嘛
我把杯子放回去啊
想要跟我解释
一定要现在解释吗啊
你现在发烧到39度
你还要跟我解释
你一会在死家里
我怎么跟警察解释
你先睡觉吧
行行行行行行
我坐这儿
我听你解释
我倒要听听你怎么狡辩
那个人不是你的女同事
我当然知道不是你的女同事了
你是他的甲方
那他是跟你们公司有合作还是
是什么
他是你请的求婚策划师
不告诉我是想给我一个惊喜
那那天晚上吃饭是怎么回事啊
你工作很晚没有吃饭
就约到餐厅去看他给你的方案
那那那商场的事情
是你们一起去采购求婚的用品吗
我我我不知道啊
你也不能怪我吧
我也没有别的想法
我的想法很简单
我的想法就是和你两个人幸福的生活下去
我第一次发现的时候
我是真的想过
我要不要不跟你说
我要不要装
不知道
我真的也这么做了
我第一次看到你们的时候
我就想说
我装不知道吧
我不想跟你分手
可是后面后面我看到你跟他在商场约会
我就忍不住了
喜欢一个人
爱一个人就是会嫉妒你
♪ 画一片仙境 ♪
你根本不懂为什么咄咄逼人
你知不知道你知不知道那叫虚张
声势天月
因为也许我真的害怕你不会选择我好久
如果我跟你说了
♪ 安静 ♪
你不要我了
你甩了
我想和其他人生活
我害怕
所以我尽量让自己看起来强势一点
这样子就算被甩了
也没有那么狼狈
嗯我不知道记我真的不知道
是你是你准备的惊喜
就算命运注定
♪ 我也会珍惜你 ♪
对不起
我不应该不相信你的决定
什么
哪有人发烧的时候求婚啊
哼你让我考虑考虑好了啊
别我我愿意
你可不能再收回去后就会忘记
就算你看没力气求婚戒指又回到原地
♪ 没关系 ♪
我爱你
我真的好爱你
♪ 好听我的你 ♪
你懂什么
我就是幸福的眼泪
我的天你好了
你就算你快乖乖躺下睡觉
如我以为我可不想刚要变成人妻
就先变成寡妇了
你快点躺好
我下去给你煮个粥
笨蛋都听得秘密
♪ 把你藏进我的回忆里 ♪
♪ 你就算命运注定 ♪
♪ 我也会珍惜 ♪
你
♪ 要守护一生原因 ♪
♪ 流星雨又来 ♪