来啦坐吧
我直接点了两杯气泡水
你要是不喜欢的话
你自己再点点别的喝
今天找你
主要是想了解一下我的那笔投资的情况
你昨天跟我说
目前暂时无法兑付是吗
Ok
那我现在想知道
你们公司下一步打算怎么处理呢
你别跟我保证
这可不是一笔小数目
当初是因为信任你们公司
信任你
我才会选择在这投资
结果现在爆出这么大个雷
说实话我其实有点难以接受
不用联系你们领导
我不想听那些没有营养的官方数字
先喝点水吧
看你都出汗了
再喝点儿
别紧张
虽然我投的钱不是小数
但姐姐是讲道理的人
投资也是愿赌服输的
项目那边呢我可以等你们公司去做抵押变现
没关系的
我今天只是想知道出了这样的事情
你个人想怎么给我交代呀
不明白
嘿嘿你是真不明白还是装不明白啊
你是个聪明人
姐姐的态度
你心里不会不清楚吧
咱们何必在这打哑谜呢
不合适有什么不合适的
说来听听
高攀你年纪轻轻的
哪来的那些古董思想啊
只要你肯迈出一步
剩下的都由姐姐
我来好好想想
我今天不想再谈业务了
我就知道你一直没变
既然你一步也不想走
那就我来好了
什么意思
嘿嘿意思就是姐姐
我今天就要把你收了呀
你来之前呢
我在你的杯子里加了点东西
从今以后呢小东西你就离不开姐姐我了
哼哼哼
没什么
就是一些能让你对我产生强烈依赖的东西
让你对我着迷
对我上瘾
嘿嘿别抠了
过了这么久早就吸收干净了
而且我劝你也不要去医院
首先呢没有任何挽回的余地
其次呢会对你我造成很多后续的麻烦
我倒是无所谓
主要是你如果没有了我
你的后半生恐怕会生不如死呢
哼哼
别激动啊
你不要只想着糟糕的方面呢
毕竟只要你从了
我
一切都会柳暗花明啊
你想要什么就有什么
不用再低三下四
不用再努力奋斗
难道不好吗
你需要做的就是让姐姐开心
做一条只忠于我一个人的小虫
仅此而已
这笔买卖你难道真的要拒绝吗
你现在也没有拒绝的可能了
即便你心中还有100个1000个不愿意
但是生理上很快就会让你明白
只有我才是你唯一的救世主
接下来的每一天
你的身体至少会有一次强烈的预警
如果不及时来找我服药的话
你不受控制的样子会马上让你失去一切
哼哼我可没有吓唬你
不信的话
你尽管是时候了
可别怪我没提醒你这个地址
你留好
接下来的三天我都会在这等你
还从来没有哪个被我盯上的猎物
能成功的摆脱我的控制呢
嘿嘿
不过也确实是我养过的宠物里最难驯服的一个
哼但是呢姐姐就好
你这口呢唉哟别哭了
你现在接受不了
是因为你还不了解给姐姐做宠物的好处
等你尝到了甜头以后
你就会觉得自己是这个世界上最幸福的男人啊
哼哼唯一有一些可惜的就是药物对身体的损伤
你的那些前辈们每个都活不了多久
是让你们一个个的
倒不能从一开始就接受我的邀请呢
算了不说这些了
从今天起也就是7号了
记住自己的编号
我先走了
明天见呢
希望我的小7号能够活得久一点
哼哼哼