嗨现在是白天
今天是9月16号
农历8月50一.11.12
其实我也想不通
为什么8月15的时候是明天
然后后天你又要上班
是吧
不正确
也就三天假
就比平时的周末多了一天而已
所以还好啦
但是都问我为什么不回家
怎么不回家
碰见一个人就问我一遍
我的回答都回答麻了
因为我想我想国庆节的时候再回家的
我真服了
昨天昨天昨天晚上我出去拿快递的时候
我把我买的一个积木拿回来了
然后我说不对呀
我怎么记得我买了个好小的积木
为什么感觉这个这么大呢
然后把它拆开
还有一个图集是吧
怎么这么大一片啊
然后研究了一会儿
然后我就研究了一会儿嗯
嗯好尴尬呀
挺尴尬的
好像在跟你说我很笨一样
就挺尴尬的
没有咳嗽
清个嗓子咳咳咳
好无聊呀
真的好想回家
只要在家里面没有那么孤单
在这里我都没有人可以说话的
那平时上班也不算说话呀
你又不是聊一些嗯那种朋友之间聊的话题对吧
可能我需要去交一些朋友了
对你就是我的朋友
你跟我说话
我只有你了
中午又不知道吃什么了
平时的话平时我就中午就吃食堂
他们他们他们的菜一点都不辣
然后呢
然后我也点外卖
但是嗯外卖也不好吃
真的不好吃
点几回了都不好吃
然后我自己又不做饭
我就会煮面
我不会做饭
但是我楼下的女教师
她们都会自己做饭
然后他们说我可以拿菜过去跟他们一起煮
我不会煮
他们就就帮我煮
然后我想今天下午可能就在他们那里吃了
我在看小红书呢
看点奇怪的东西
就是看到好多吃那个曹氏的戴都说不好吃
很辣
但还是有很多人吃
他会吃过点了一个
点了个微辣
然后感觉是中
红烧喉咙的火烧的那种辣
不是我不太喜欢那种辣
觉得很不舒服
而且感觉他那些食材不是很好吃啊
很闲
刷到柿子了
我来上班之前刚买了那个柿子
还有芒果在网上买的
然后他们都还没有熟
我就出来了
还有石榴我都没带
我带了一个芒果
然后我还买了那种那时候刷的那个年糕火鸡面
其实我不是很喜欢吃火鸡面
但是我刷到就有点想小麦
然后我刚就是我那天晚上是刚好出去拿快递
然后就被通知就是明天来上班这样的
不想上班
我现在有点M
不知道怎么跟你说
感觉不想一直跟你说这些丧气的话
没事的
没有什么很严重的事情
没什么大不了的
没事的啦
这里的蚊虫真的很毒耶
好久之前有个蚂蚁咬了我一口
在我大腿上面咬了一口
然后就红了
然后就越来越红很痛
然后就现在就颜色就变深了
变灰了
然后呢就他有印子
然后我朋友说他说我可以买一个什么什么东西
可以消那个印子
因为他在嗯
他在这边读4年书
他又说没有这个东西
我待了4年都活不了
因为我因为他确实以前经常跟我说
嗯就是长了
身上长了什么什么东西
JY来了
等一下等一下等一下
我不知道吃什么了
上次我点了一个螺蛳粉
中辣的
我想中拉肯定肯定挺辣的
已经挺辣的了
我都没敢点特辣是吧
结果他那个中辣救命啊
没有味道就是没有辣味
我真的伤心了
我还不如自己煮呢
而且他们都其他教室都自己做饭吃
就是嗯一起去外面吃饭
有点约不太到
还有那天就是他们这个学校是没有学生会议的
所以每个老师他两周要值一次日
就是而且他没有中自习
反正我就有
我以前就有
就是所有学生在中午一点到两点的时候吧
好像是大概这个时间在教室里面的自习
不可以回家啊
他们就他们就是除了住宿
住宿的都要回家
不可以在教室里面
然后但是呢有一些同学是五坨
乌托交钱了
然后直的老师就要看看着他们
看着他们
然后晚上还要查寝
还要陪餐
就是跟学生一起吃饭
然后我前两天就赔了一次
陪两次
中午和晚上让我很惊讶的就是中午吃的是白菜
晚上吃的还是白菜
而且那个菜一点味道都没有
其实我更喜欢听你说话
你知道吗
但是你每次都说让我说就宠你这一次哈
等下你要去吃饭了吧
你吃什么
我也想吃
看到这个震碎三观的八卦
小的时候觉得嗯什么事情都觉得天哪
怎么会这样
真的吗
现在觉得哦这样啊什么不能接受的事情
长大之后都觉得好平常的一天好平常呀
给你说一个说一个我看到的看到的评论
我一女性朋友有个一起长大的gay朋友
后来这个女性朋友谈了个男友
三个人一起出去玩
我朋友一间房
那俩男的一间双人房
晚上gay趁这个男朋友睡着墨镜
这个男友被窝舔棒棒糖呀
这个我看过一个英剧还是美剧有点相似
那个那个名字叫做叫做那个剧
名字叫做她的双眼
背后讲什么故事呢
讲的就很就是他开头就很莫名其妙的
就说一对夫妻嘛
男帅女美
然后呢他们新搬到一个地方
然后呢那个嗯男的他就交了一个女性朋友嘛
然后他就跟跟他女性那个女性朋友说
他老婆很奇怪
说不管他在做什么
就是他老婆不在他身边的时候
他在做其他的事情
比如说跟其他女性朋友见面
他老婆马上就会知道
而且很准确的描述当时发生了什么情况
然后呢然后这个他说到这里的时候
我还莫名其妙的后面越看越不对劲啊
其实就是他老婆灵魂出窍
然后每次他老婆觉得我老公
在跟别的女生聊天的时候
他就会他就会嗯跑到那个女女生的家里面去说
你离我老公远点
我知道你们俩发生什么了
你这不要眼连连的人
然后所以他们就一直搬家
就一直搬家
就是他老婆就是想避免这种事情的发生
有很强的控制欲
然后她老公她就觉得就觉得我老婆怎么记得
我和他结婚之前
她她不是这样的呀
她为什么现在控制欲这么强
他怎么好像变了一个人一样
然后你知道为什么吗
其实他真的是变了一个人
就是他老婆
他会灵魂出窍
然后他以前发现一个男的
他以前有一个男性朋友
他发现那个男性朋友也会灵魂出窍
然后他们俩就一起玩这个灵魂出窍的游戏
就是进入对方的身体里面
然后他那个
然后他们俩进入嗯对方的身体里面之后呢
然后那个男性朋友就夺取了他的身体
意思就是他的身体里面装的不是他的灵魂
是她男性朋友的灵魂
那她男性朋友为什么要夺他的身体呢
是因为是因为她这个男性朋友爱上了她老公
然后就把他给害死了
就是把把女主害死了
所以
所以就是这样
本就我觉得挺吓人的吓人人性的恶
还有一些细节的描述
就是为什么说他要为什么他为什么爱上了他
他她那个闺蜜的老公为什么要躲她的身体呢
是因为
有一次他们三个就是在一个房子里面的时候
她闺蜜和她闺蜜的老公在房间里面
娘娘将将的时候
他灵魂出窍的时候看到了
然后他就被她闺蜜老公的
被什么东西给吸引住了
就是觉得哇好帅呀
我好喜欢呀
而且下定决心
下一次一定要夺取他的身体
好呀
你去吃饭吧
我知道我吃什么了
想吃炸鸡
快去吃饭吧
等下我也吃了好吗
拜拜拜拜