来下一位
哎你怎么来了啊
撞哪了
快让我看看
我靠流了这么多血
快快赶紧坐下
我先给你消消毒
来滴滴疼可能会有点疼啊
忍着点疼不疼啊
哼你老人家这是怎么搞的啊
能告诉我吗
撞在窗角上啊
哈那你起身的时候就不能看着点吗
真是败给你了
你还有脸笑
脖子疼
是不是
要不我把这瓶酒精都倒上去试试
别动低头哎呦
这撞的可真不轻啊
结了一大块血痂呢
坤妮还知道要来打针
破伤风了
这伤口挺深的
你这啊恐怕好了以后可就长不出头发喽
我呵呵
你还挺在乎形象呢
谁让你这么不小心啊
我也没办法啊
哎呀要你要你
你就算没头发
我都要你行了吧
胳膊伸出来给你做下皮试
要住棉球
半个小时后回来
我先处理其他病人
哎呀别闹了
我忙着呢
出去出去出去自己找个地方待会啊
乖
到时间啦
嗯我去把门关上啊
愣着干嘛
快点去呀
咧着个嘴
像个憨憨似的
莫名其妙
哎你干嘛松开松开
这是医院
别让同事看见我多不好
哎呀别闹了
你再闹我可生气了
喂喂你满脑子都在想什么
我让你关门
是要给你打针好不好
不是胳膊
拜托破伤风
真是肌肉真好不啦
嗯那你现在知道喽
喏上那边撅着吧
怎么这有什么不好意思的
晚上在家的时候
我也没见你这个狗东西
有一点不好意思的呀
别啰嗦
快点是你也大可不必搞得这么彻底吧
服了你了
哼哼哼
不好意思啊
我没忍住
突然就想打一下
没办法
谁让我现在都成条件反射了
还不都是拜你所赐
嗯嗯来高一点放轻松
你紧张什么不紧紧的看你现在这个样子
特别想回家拿我的小皮鞭
酒精有点凉
什么都打吉利的呢
难道亲爱的小屁屁了
着急又阳
刚才也不知道是谁
磨磨蹭蹭的哼
小朋友
护士姐姐要跟你打针咯
别怕疼哦
嗯乖一点也不疼
是不是很快就打完了
加油哦
嗯好啦
什么疼
哼哼对啊
谁让你刚才不老实的
我故意扎的深了一些
看你还敢不敢胡闹
略略略
嗯好啦
讨厌哼你
你这是最近皮痒了
你给我等着
亲爱的
今天这么不乖
还流了这么多血
晚上我可要好好收拾收拾
你
顺便呢再给你仔细的做一下全身检查
到时候你可别求饶啊
好啦东西都拿好回家洗
香香白白等着我
今晚你完蛋了