让助理到我办公室来一趟
进了
来啦知道我为什么叫你过来吗
不知道啊
你是装傻还是真傻呀
看看这个是公司监控拍到的
这个人是你对吧
还有那个女的是公司里的新人对吗
长得挺好看的
比我还好看吗
没有真的吗
你看你当时在他旁边笑得多开心呀
在我面前你怎么从来没有露出过这种表情啊
你错了
我还没说你有错呢
怎么啦
心虚啦
没想到我会发现吗
哈没关系
宝贝
不管你做了什么
我都会原谅你的
只要你在我身边
那我问你
你喜欢他吗
你喜欢我吗
怎么这么花心呀
是我满足不了你了
还是你对我厌倦了呢
看看这个
这可是实时的监控
那个女孩子已经被我囚禁起来了
放心他没什么事啊
我只不过是把它关在了一个封闭的房间里
你会不会觉得我是个疯子啊
可这都怪你啊
谁让你那么可爱
让我疯狂的爱上你啊
你不要哭啊
宝贝你哭了我会伤心的
求我放了他不可以哦
我什么都可以答应你呀
只有这个不行
谁让他动了不属于他的东西呢
哼
他看上去很痛苦的样子啊
他怎么敢喊你的名字
除掉他果然是正确的选择啊
哼把头转过来看着他
他变成现在这个样子
可都是因为你
好啦看着我知道错了吗
真乖
知道错了以后就不要沾花惹草
好好的待在我身边
听到了吗
今天让你受惊了
来把眼泪擦掉
别怕我不会对你那样的
你那么可爱
我怎么舍得那样对你呢
我会永远保护你的
清理掉其他所有想要占有你的人
你这么纯洁
很容易被别人玷污的
我太爱你了
我想了解你的一切
想要占有你的一切
过来
这样抱着你感觉真好
哼闻上去香香的脸蛋
摸上去也很光滑
真不错
以后也要乖乖的记住了吗
记住你的承诺