干嘛啊啧不许看
你都跟你说了
不许看我
切我我害什么羞啊
我们两个都订婚了
我有什么可害羞的
我才没害羞呢
你你要干嘛
嗯昨天晚上还没看够
今天还看你
你你厚颜无耻
我哼
啊你手拿开哦
哦你再往下点儿哦
哼腰疼
不是我说你你属狗的呀
你
就昨天晚上你跟我发誓
你在我之前没跟其他女生嗯
你发誓
行吧
暂且相信你了
我为什么这么问
那当然是因为你昨天晚上的表现不像第一次
怎么了
嗯我我才没有紧张呢
我看过的小黄文可比你吃过的饭都多
你跟我开黄腔
你你属实分不清谁是孙子
谁是爷了
哎哎干嘛我警告你啊
天已经亮了
这青天白日的你可不许干这种有伤风化的事
哼
什么感觉怎么样
你说昨晚啊嗯嗯也就也就那样吧
干什么不许挠我痒痒
对是我说的怎么着
打死我切
我警告你啊
你要打死我的话
你以后可就没有老婆了
不过说真的你属狗的呀
你你是不是永动机啊
你昨天晚上
那疼肯定有一点
但是
哎呦我跟你说这个干什么不说了
吃饭啊
我不知道吃什么
我不吃我不吃
我不想吃那个
我知道我胃不好
不能吃辛辣的
可是这是我一生一次的请求
我想吃麻辣火锅
你看吧
男人都是一个样
得到了就不珍惜了
哎走开
不要碰我
你这个你这个翻版陈世美
嗯哼你吃
那那那那你点火锅外卖吧
我我怎么不哭了
嗯我有这么好的老公
我哭什么呀
对吧
嘿嘿嘿
噗什么叫我是狗腿子啊
说的也太难听了
我啊
刚刚动作太大了
疼
亲一下呜
不要亲脸亲嘴
那不行
我还没刷牙呢
不跟你闹了
我我要洗脸刷牙去了
一会吃火锅
嗯哼老公
我腿软
走不动
抱抱
♪ 灯光太耀眼 ♪
♪ 音乐在耳边转个圈圈 ♪
♪ 慢慢的往前 ♪
♪ 第一眼就看见 ♪
♪ 发生什么事 ♪
♪ 天知道要不要过去瞧一瞧 ♪
♪ 是谁的心跳在乱叫 ♪
♪ 在那里扑通扑通扑通那么的热闹 ♪
♪ 灯光太耀眼 ♪
♪ 音乐在耳边转个圈圈 ♪
♪ 慢慢的往前 ♪
♪ 第一眼就看见你的出现 ♪
♪ 在你我之间 ♪
♪ 有一种像荡秋千奇妙的感觉 ♪
♪ 越吵越闹越大 ♪