在你的身上留下我的标记
自私的占有你
一步一步蚕食
直到彻底沉沦
学弟那个周末有空吗
我订了两张电影票
可以一起去看吗
顺便逛一逛
什么事情啊
这么忙
连周末都没空
那我还白期待了呢
啊不能说你还有秘密瞒着我了
哎呀既然学弟不愿意赏光
那我就只好退掉了
不过下次我可就没那么好说话了
总是拒绝女孩子的邀请
可是会留下不好的印象
明白就好
那我就不打扰你了
祝你周末愉快
没学弟在身边
本打算看的电影也显得无趣了
有点无聊啊
嗯这里什么时候开了一家女仆咖啡店呢
还真会吸引人啊
进去看看吧
嗯一杯摩卡和一份黑森林蛋糕
顺便请这位小姐姐和我聊聊天吧
我说你好像在躲着我呢
就这么着急
想走吗
抬起头来看着我
按照客人的要求提供服务
这不是你应该做的吗
现在我的体验很差呀
再这样我可要把你们店长叫来了
难怪拒绝我的邀请啊
原来我们小学弟在这做兼职呢
这就是你不能跟我说的秘密
怎么不愿意服务学姐
我可是付了钱的客人
贴近点
要不吃亏
这套女仆装在你身上不挺漂亮吗
也很合身
是店长要求的吗
该不会是你自己想穿吧
又不想被别人发现
不是这样的
你这么细声辩解
我怎么听得清啊
脸都红到耳朵根去了
穿这身衣服的时候有这么难为情吗
怎么在熟人面前反而还害羞了
这么看简直跟女孩子没差别了
本想着就在咖啡店喝个下午茶的
没想到这么走运
不仅能遇到学弟
甚至还能一饱眼福
学弟你真是太可爱了
啊别走嘛
学姐还想要你再多陪我一会嘛
很忙
你不是已经在服务我了吗
你很贵的
呵呵这么说
你是很缺钱了
不然怎么会心甘情愿出卖色相呢
学弟啊
靠近一点吧
虽然没能一起看成电影
但学姐来给你捧场不好吗
跟我说说
包下你这小女仆一下午得多少钱呢
好了
那么我出钱
你出力
学弟应该会全心全意的服务我了吧
就像你对其他客人那样害羞什么
你好像对店内的主播颇有怨言呢
会有叫你做些难以启齿的事情吗
确定你的身体在抖个不停的
是面对我才特有的反应吗
小女仆
是不是应该叫我声主人才对呀
知道吗
你这副难为情的样子
简直就像待宰的小羊羔
实在太诱人了
让我忍不住想把你去掉它
别乱动啊
让我再感受下你的体温
有点不想松手了呢
想要在你的身上留下我的标记
自私的占有你
一步一步蚕食
直到彻底沉沦
啊学弟不会拒绝我的对吧
就算你会拒绝你的眼神
也不会撒谎
还透露着是期待的神情呢
那我们就玩点更刺激的吧
来含住姐姐的手指
用你灵活的小舌头来舔舐他
哼很主动的嘴巴里面软软的滑滑的
就这么俯视
看着还真像条委屈的小狗
正在努力讨主人的欢心
不用掩饰自己的欲望
溢出的口水都快拉丝了呢
姐姐很喜欢你现在的样子
要不要考虑做我的小狗啊
投入姐姐的怀抱
我会好好疼爱你的
好了对你我很满意呢
小狗这么乖
想要点奖励吗
你看光顾着跟你玩
咖啡都放凉了呢
过来尝尝
只是尝尝而已
也没说一定要用杯子吧
快点把主人腿上都清理干净吧
不然可是会被人注意到的
如果说是不小心弄洒了
我的小可怜
是不是就要被扣工资了
别怕小狗背对着它们挡住视线
只需要把它舔干净就够了
居然很期待你在我脚下的表现
我的好狗狗就这样慢慢与主人一起
坠入这汹涌的深渊
直到永远都无法离开我