啊啊疯了疯了疯了
那么八卦
怎么什么都要问分
真的有一段时间了吧
没啊就就我个性不合扬帆
他没说什么
他们说什么
可能还有更好选的
本来就
这衣服太丑
不喜
没关系没关系的
谁呀
我太看不起我了
怎么会分手而已啊
对就分手而已
谁说来着
谁家好人也慎重
不分几次手啊啊对了
我们去啊
就为这事
专门今天叫我出来玩
你们好好好好好
我以为大家有什么神神秘秘
说有什么大事叫我出来
后来发现在这我想什么大事能在这商量干嘛呢
真没事
哎呀
咱是那种人吗
我多坚强嗯
不用担心我
哦他跟你们讲的好行
我还没说
他先说
不用用不着复数啊
闭上眼都知道他怎么说的
他肯定跟你们挨个儿
他一点都不关心我嗯
它自动工作
不是我真的
因为我觉得他有些事情处理方式就很幼稚哦
他是那种就是无论你现在手头有没有事情
这件事情重不重要
他需要的时候一定要出现在身边
而且他不是那种就是迫切的需要
他可能只是需要我去陪她吃个饭或者是怎样
就
是这样的
因为我希望我可以用一段彼此相互激励
对方成长的关系
真没办法
一直哄着
就个性不符
没我发现了
但是
你能怎么样呢
他跟我说他没到那种程度
说就只是普通朋友对这事算导火索吧
本来还是我们俩个性不合吧
不然他这个普通朋友也不会有什么嗯
趁虚而入的机会吧
嗯还没在一起
我以为我们俩分手了
她们俩迫不再在一起了
那女孩子还给我发个短信
我不知道哪里来我电话好吗
就大概就说什么
我不理解他
我不关心她什么的啊
他有句话很精彩
他说
我根本不懂他想要的是什么
嗯可能是他们年轻人之间的爱情吧
蛮好的
其实我觉得如果我们之间真的不合适的话
他能遇到一个跟他同名的人也蛮好的
但我很难
但我也没有那么大方
我很难去祝福他
希望大家彼此都管好自己吧
我就知道肯定会跟你们讲
还用得着我讲
Are you ready to go crazy
就算分手都分手了
没必要搞人家都已经分了
好好好
大家先坐哈
我去趟洗手间
没事真没事
你们先聊
马上不用陪喝多少啊
就赔看谁呢
我要回来哈
有什么挂先别讲
等会再讲
不讲一半
烦死了
好好好
我现在
没关系
没什么大不了的
分手吗
哎小心
你你还好吗
你好吗
你头晕吗
你可以站起来吗
或者你要做我
你需要我帮你叫人过来吗
你你没事吧
啊他这确实确实蛮滑的
你还好吗
或者我先我先扶你起来
不好意思啊
不好意思不好意思
我刚从那边过来
没看到那边有一个拐角
不好意思啊
如果不是为了避开我
你也被划到了
我先扶你起来吧
你真的还好吗
你头晕吗
要去医院吗
去检查一下也可以的
我
这个费用我来承担
因为确实是呃我
什么
你先生
你这样看着我干什么
我们我们没见过吧
我们不认识吧
这样我先扶你
你先别你
或者这样你你你把我的胳膊扶你起来可以吗
你先别你你你你你你怎么你怎么哭了
不是先生
我们真的没见过吧
我真的
你先别哭
你别哭啊
你这样我先扶你起来可以吗
有什么事情我们起来再讲
你先别哭好吗
你你你你别啊
你这样我先扶你起来可以吗
你坐在这边不冷吗
你你先轻一点
轻一点
有点痛
你捏的
我真的不认识先生
你喝多了吧
这样你有朋友在吗
我帮你叫你朋友过来
你们在哪个包厢
你别看着我不说话呀
或许叫你朋友来接你
你还好吗
你可以听得清吗
你我们真的不是我没有
我真的没见过吧
你真的认错人了
先生不用这样的先生
你就算有哪有哪里不舒服
我都会负责任的
我知道确实是为了避开我
你我不是这个意思
你先起来呢
没有人照顾你吗
你自己吗
你自己一个人喝成这样
估计你家在哪
我送你回家
混凝
不是先生
你先别哭啊
你别哭啊
你你我真的没
那那你这样你先站起来可以吗
嗯你站起来
然后我我我送你回你家好吗
哭你别光哭
不说话呀
你这样你别哭了
你这样人来人往
大家以为大家以为我把你怎么样了
我
不是你怎么说话
什么叫10分钟我不认识他
你别哭了
你看你看人家哭
你求你了
你别哭了
那怎么办啊怎么办
你你摔痛了
所以我真的不是啊
你别哭啊
好我错了
我错了可以吗
我我我我什么叫什么
她叫什么
好我我我我错了
我我当初不应该跟你分手
你这样我们先回去好不好
别哭了别哭了别哭了别哭了
我们先回去
有什么事情我们回去讲好不好啊
不离开不离开
真的不离开
真的我我我我发誓我不离开你嗯
好好好好
一直都好
陪陪着你
陪着你
好不好走吧
你你家在哪
当然去你家啊
难不成去我家
为什么住我家不行
你别哭
你别我们真的不认识你
谢谢你啊
那你这样啊
不是不是不是是好好好
我错了
你别哭了
人家都以为我是什么坏人
好好好好好好带你去好不好啊
或者我们没关系
你别哭
我我我我我我照顾你
你你跟我走好不好
你跟着我走就行了好吗
你别你真的没有朋友吗
要跟你朋友说一句
你你自己啊
这个好好好
别哭了
走走走走走走走走好
我不会丢下你的
真的走吧
好好好扶着扶着扶着你好
我打个电话可以吗
我打个电话跟我不是要跟别的男的打电话
我要跟我好啊
先不打先不打先不打先不打先不打好
别哭了啊
别别闹了
好走吧
走好慢慢走哈
小心别滑倒了哈哈真的不离开
真的不离开啊
别再哭了
别再讲话
好住口
再讲一句
我就要走了
不许哭不许哭
不许哭了好不许哭了
好住口好嗯
不许哭了
你再哭我就我就不管你了
好好好走吧走吧走吧走吧走吧
好