天呐我真的好喜欢你害羞的样子
怎么办啊
快点
你怎么醒那么早啊
HCRY了
为什么
睡不着了
怎么样啊
看看我的小呆瓜怎么了
跟姐姐说
怎么会患得患失呢
我不是在吗
你看我整个人都在你旁边躺着呢
我知道
所以你是没有安全感知
不知道
我其实
可以理解
因为
因为弟弟很在意我
因为弟弟超级超级喜欢姐姐
对不对
所以才会患得患失
是不是这个样子
可是姐姐很喜欢你啊
所以姐姐会一直陪着你的
会一直一直都在你身边陪着你
过今天过
明天过
后天
每一个晴天
每一个明天
每一个后天好不好嗯
怎么了嘛啊
怎么还睡不着觉啊
这大半夜的
嗯你明天不上班啊
那明天上班没有健身怎么办
那你到时候被老板开了
我不怪你哦
西安
那到时候可不要吊打真准啊
好啦好啦好啦
乖
半年闭上
我再睡会儿好不好
你刚才几天
我还挺困的
所以你的意思是只要我眼睛闭上
你就没有安全感是吗
怎么了
我眼睛闭上
我人是走了吗啊我上天了吗
我人没了吗
我睡个觉诶
你过来
这样睡
这样睡可以吗
乖不要怕
为什么要这么害怕呢
嗯跟姐姐说说原因吧
好不好
不想睡我就不睡了
听你讲话
陪你聊天
哦是你之前跟我说过的那个吗
所以
他在骗你
哦哦我知道了
所以我们家宝贝是因为经历过这样的事情
所以才会害怕
才会没有安全感
怎么办
没有关系啊
姐姐要把你安全感的这道墙给你
1.1.1点的给你补起来
把这个洞给你修好
给你满满的安全感好不好
怎么给啊
你干
什么我想使坏啊啊
你不是说没有安全感吗
那
那你陪姐姐占有的时候是什么感觉啊
是不是安全感拉满呢
所以喜欢被姐姐占有吗
喜欢
那这样子的话是不是就有安全感了
你看你好家伙
原来在这儿等着我呢
嗯原来是我们家小宝贝饿了呀
馋姐姐了啊
是不是说那么多嗯
不吃晕还不至
很爽
身体对我反应了啊
你还说还狡辩
张嘴是真的硬啊
但是你下面比你的嘴要硬的多
不许动
你说呢
你说姐姐我干嘛呀
某人刚刚不是说没有安全感吗
记得给点撑杆好不好
啊好一出运营环节呀
真的不要吗
不行吗
不要那姐姐就下来了
那我下课不要下了干嘛
你干什么啊
这么可怜巴巴的看着我干嘛
你不是不要吗
姐姐也不想勉强你啊对吧
怎么那么疼你
那么爱你
嗯那我当然不舍得勉强你啊
这不是这不是顺着你的意思吗
啊你这么委屈干嘛啊
那是什么呀
不是这个意思啊
什么意思啊
想要呀想要什么呀