喂前面的小孩
大晚上的周围又没有别人
对啊就是你啊
我是白骨精
对啊
西游记看过没有
对就是那个白骨吸收日月精华化成的妖怪
好几千岁的妖怪呢
嗯就是我啊我就是啊
啊长话短说
我修炼了几千年了
马上就要成仙
现在需要吸收80一个
对我有纯爱之情的男人的精气
前80个我已经有了
你是最后一个说吧
你喜欢什么样的女人
我都可以变
我今晚什么都依你
所以你喜欢什么样的单纯傲娇还是病娇啊
病娇吗
多大年龄段的
呵呵你这样叫着求饶什么的
我最喜欢玩
你千万千万不要背叛我哟
那样我就只能把你永远锁在我身边了
叫姐姐啊
快叫啊
你是不是活腻了
故意找茬是吧
病娇奶奶
我还是头一次听说你口味可真重啊
咳咳咳
你是不爱我了吗
为什么要离开我啊
嘿嘿嘿哎
看来只有砍掉你的双腿
才能把你留下来了
还不行啊
你耍我是吧
是不是好脸
给你给多了
你是觉得我不会杀人是吗
哼我可是妖怪
我有法力可以让你成为一个查不出死婴的尸体
或者直接人间蒸发
你不会以为警察能抓到我吧
算了看你吓的那样
我要成仙
不能再害人
你快点的
别磨蹭了
一会儿天都亮了
你有这时间
咱俩衣服都脱了
早进入了正题
磨磨唧唧的
你喜欢什么样的
赶紧说呀
我赶时间啊
大哥
啊初恋啊啊行行行
来我怀里
让我看看你记忆里她的样子
哦原来你喜欢这样的
我变
怎么样
是不是你印象中她的样子
嗯不错
我已经感受到你对我的爱意了
唉行吧
那你喜欢什么地方
天台河边还是小树林
那车里呢酒店家里还是公司啊
你干什么啊
瞧你这点出息
你大男人哭哭啼啼的
你要想还给谁看呢
哼你快点下一步吧
你要去哪
我带你
转眼功夫就到了
啊学校唉
你是真逆天啊
还行行
好好好
我们走
阿斗来吧
你要什么剧情呢
纯爱吗
这是什么胁迫
你是不是有什么疾病啊
你这个初恋能答应和你恋爱
估计多少有点大病
在这里还行
那来吧
我警告你啊
你不要过来啊
你别碰我啊
不要用你肮脏的手摸我
不要啊
不要用你恶心的追求我啊
别别别别抽烟
会放手啊
放手啊
救命啊
救命啊啊你干嘛突然喊停啊
我都进入状态了
你又要换剧情了哈
你有完没完啊
我忍你半天了
臭小子
最后一次了啊
还有啥啊
你怎说清了
直接给我进行
到底没完之前
你再跟我喊停
我就把你煮了吃了
明白了吗
臭小子
啊要黑丝还行
黑丝丝啊
不要享福
那你要什么教师装包臀裙
教鞭好行行行都有吧行吧
你要是在哎呦
突然就这么有精神了啊
不错不错
还有年轻人的身体啊
就是不错的嘛
哎哟我好喜欢啊啊我现在还真是有点饿了呢
那咱们现在就开始吧