啊什么时候醒的
有一会儿了是吗
那现在身体感觉怎么样
真的还好吗
你没必要骗我的
老师告诉我有没有感觉哪里不舒服啊
真的没有
你不说我也不逼你
总之还是得谢谢你
如果不是你今天帮我挡酒的话
我到这会儿说不定还在和那帮老古董周旋呢
哦刚才你一直没洗
我想着不能丢下你
不管呀
就把你带上车了
我不知道你家住哪里
所以就擅自往我家的方向开了
嗯还有一段路就到了
到时候你可以在我家休息
嗯嗯那个
你就没有什么想和我说的吗
你看你呀
明明已经醒过来这么久了
看你意识挺清醒的
不是我主动跟你说话
你就一声不吭
我真的真的有那么可怕吗
不是
那你为什么和公司里面其他人在一起
就那么开心
和我在一起总是一副很拘谨的样子
你说
好了好了
别道歉了
不喜欢你这个样子
你想回家吗
如果你是因为要去
我家人不开心
那你告诉我你家在哪里
我现在可以掉头的
没关系的
说说说什么呢
什么叫长这么大
第一次去女孩子家呀
我这个年龄早就是老阿姨了
而且到现在还单着
你说对了
一半被我外表吸引过来
追求者确实很多
但他们知道我快奔三以后都灰溜溜的走开了
虽然我是一个都不喜欢吧
但是这样对我的打击也挺大的
对了
你现在交女朋友了吗
没有那你介意年龄比你大的吗
真的不介意呀
啊没什么
只是好奇的问问吗
嗯身上这件衣服啊
那是我平时穿的那件大衣
我怕你睡着凉了就给你披上了
你怎么有什么东西掉了吗
那个东西
啊对这是我们两个上次出差的合照
你还记得呀
那个我这会儿在开车
你帮我把它放回衣服口袋里面吧
前面快到家了
那个就是我家
进来吧
你先坐沙发坐
我给你倒点热水去
来慢点喝会有点烫
啊这个毛绒玩偶吗
这是我的呀
我平时都是一个人住
怎么会怎么会有什么妹妹呢
嗯我一直喜欢这些可爱的毛绒玩偶的
怎么了
你也喜欢吗
喜欢
那喜欢的话
我房间里面还有好多
我可以带你去看一下
啊快过来
你看看有没有你喜欢的
随便挑一个
我送你看
这是我最喜欢的小熊抱枕
哇呜哇呜
很可爱
是不是我每天都抱着它睡觉
那还有这个
这是小兔子
毛茸茸的
你摸摸看是不是很舒服
嗯哼你刚才是不是摸我头了
没有我没有怪你的意思
唉呀那个
多摸摸我的头好不好
可爱
谢谢啊
已经好久没有听别人这么说我了
肚子饿吗
我去给你做点吃的
不饿嗯
那好吧
你要睡沙发呀
那个今晚就在这里陪我好不好
什么意思啊
你答应来我家
不就是已经默认了吗
而且你不是说过
你不介意吗
我对你已经爱上那么多了
我喜欢你这件事你是清楚的对吧
对不起啊
明明喝酒的是你
我倒像是喝醉了一样
刚才的话就当我没说过吧
是我越界了
对不起
嗯你要想睡沙发
我不拦着你去给你拿被子
你说什么
真真的吗
你你真的也喜欢我啊
嗯我都快30岁的老女人了
你真的不嫌弃我吗
就算我平时在公司对你凶巴巴的
你还愿意要我吗
你要说到做到好不好
可不许骗我
也不准用你喝醉了当借口
哎没有我没有哭啊
再抱一抱好不好
嗯再抱一抱
喜欢真的好喜欢呀
嗯不许松手
不许松
就这样
我想多抱一会儿好不好嘛
嗯即使什么都不做
就这样安静地抱着
对我而言就已经很幸福了
亲爱的我们
还有很多时间
没关系啊
一切交给我就行啦