这个小小不吃肉肉
你们这群蠢货把我的门都弄坏了
叽叽喳喳的
真是愁死了
没错
是我干的那个可怜的家伙和你们一样
一点规矩都不懂
大半夜的闯入我家
还要杀了我
我实在想不出什么理由可以留他一命
所以
你们不是一直都说我吸人血吗
当初不攻击你们的时候
你们骂我诅咒我
现在遂了你们的心愿
还要成群结队的兴师问罪
你们还想要我怎么样啊
偿命
就凭你们
就凭你们手里这些火枪镰刀
还有钢叉
别说是你们十几个蠢货
就是上来个百八十个的
想杀我也是痴心妄想
我劝你们趁我现在心情还没有那么糟糕的时候
乖乖回家
不然真把我惹恼了得慌
你们一个都别想活着回去
真勇敢呢
哼我都说了
这些玩意没什么用的
怎么这么不听话呀
为什么一定要女王
我不高兴呢
不想和她一样
化成灰的
都给我站住
我说过了
不要激怒我
真的会死的
可惜了
刚才应该吸干他才对
白白浪费了一顿夜宵
至于你们让我想想该怎么处理你们这群笨蛋呢
有了哼
接下来呢我会给你们一个机会
选出你们当中散播我谣言最多的那个人
让我享用
选出来之后
其他人就可以回家了
给你们一分钟
现在开始吧
好了时间到了
你们这群蠢货选好了没有
快一点
别磨磨唧唧的
我的耐心有限
再选不出来的话
你们全部都留在这
所以你就是被选出来的幸运儿吗
哼哼哎哟
怎么抖得这么厉害呀
别害怕嘛
哼接下来我要给你一个任务
你听好一会儿呢
回到你们的城镇
告诉全城的人
从明天开始
每周送来一个成年人供我享用
之前造谣传谣的优先让他们自觉点
要是让我等急了
那我就亲自进城去挑
当然最好不要这样
否则我也不确定自己
会不会做出什么疯狂的事情来
还有告诉他们
谁也别想着逃跑
被我抓住的话
我一定会让他求生不得求死
不能听明白了吗
听懂了的话
还有最后一件事
好了完成了
现在你已经变成一具没有思想
没有灵魂的行尸走肉了
从此以后在这个世上
我是你唯一的女王
你只能服从于我
现在去完成你的使命吧
对了还有你们是不是都觉得捡回了一条命啊
牺牲掉同伴来保全自己
这就是你们人类的高尚品德
哼真是让我觉得恶心
我反悔了
但那又怎样呢
嘿嘿
你们这样的人还妄想能活命
真是可笑啊
都别白费力气了
跑又能跑到哪儿去呢
好了
你们这群可口的小点心
乖乖的等着女王的享用吧