欢迎光临南梦咖啡厅
请问您需要点什么
看来客人拧在外面淋了不少雨
快进来到吧台
这边就坐吧
这边更暖和一些
我去给你拿条毛巾
给好好擦擦
头上都是水
到时候感冒了
可是会很难受的
把外套给我吧
我给你亮起来
没事不麻烦
怎么样感觉热乎点了吗
我从刚才就看到你站在外面呆呆的也不进来
是有什么困难吗
不好意思
这有什么不好意思的
我看起来很可怕吗
搞得你不敢进来
没见过我这么漂亮的小弟弟
嘴还挺甜的
你说你刚下火车没多少钱
不好意思
厚着脸皮在我这里避雨算了
看在你这么夸我的份上
这次就当我请客了
这是菜单
你看看想喝点什么
你刚淋了雨
喝点热的比较好
一杯美式好的
请稍等
您点的咖啡请享用
我哥给我说
咖啡是可以支持续杯的
好喝吗
谢谢一会儿就走
有人来接你了吗
没有你急什么
现在又没车住酒店
你也没钱
你说耽误我咋样啊
这点完全不用担心
我今天下午睡的有点多
开门时间也有点晚了
所以你待到雨停或者有车了再走也可以用
现在是凌晨06:30
公交还有半个小时
我也正愁无聊呢
你在这陪我说说话不也挺好的
以前没见过
你看你拿着行李是从外地来的
原来是大学生啊
回来过暑假的吗
你问我呀
我是一年前才刚搬到这里的
这里是个好地方
没有太多嘈杂
可以静下心来去做一件事
比如认真泡一杯咖啡
安静的雨夜
在柔和的灯光下买一杯咖啡
看来咱们两个兴趣相投啊
说到环境
我可是花了很多心思的
打从一开始就决定做偏西式的风格
很想知道为什么吗
行吧
看在你是第一个和我有相同趣味的人
我可以跟你讲
在这之前我给你再续一杯咖啡吧
说起来还是以前留学的时候
刚到法国
被同学带着去过一次卢浮宫
出来的时候已经是傍晚了
我们进了沙拉河畔的一家咖啡厅
坐在窗边
一边欣赏着河流
一边品味着咖啡
那是我大学阶段安最放松的时刻
在这之后
我一有空就会去那家店一呆就是一下午
老板也是一位很和蔼的富人
我现在的手艺也都是他教给我的
所以毕业之后的
我就想着自己也开一间这样的店
安安静静的当个老板
虽然白天是挺忙的
可我觉得现在的生活就是我想要的
嗯但是还是感觉少点什么
或许是这样一个温和的夏天
也说不定
说了这么久
时间也该差不多到了
可是这一夜还没有要停的意思
怎么样
是现在要走
还是说再留下来陪姐姐坐会儿行吧
我上去给你拿衣服
既然你执意要走
我也不会拦着
不让你离开
不能再这样给我添麻烦啊
你怎么会这样可爱啊
就夸你一下
脸就这么红啊
你的家里离这里远吗
三站就到的话
那就把闪现借给你吧
把手机给我密码解开
这是我的微信
我有的时候不在店里
等我给你发信息
有空了回来还我
嗯那就说好了拜拜
看来这会是个难忘的季节呢
你会不会成为我的第一个夏天呢