谁啊来了
怎么有什么事吗
就不用进去了吧
有事情在门口说就好了
给我送咖啡啊
那谢谢你
不过你回家又不顺路
特地过来
只是为了给我送杯咖啡
很难让人相信啊
行看在咖啡的面子上进来吧
你说的是最近和我走的很近的那个吗
看来你背地里很关心我嘛
我和谁在一起
这种事情应该轮不到你来说教吧
而且谁说的
我要和他在一起
只是和你一样玩玩她而已
你们男人该不会以为距离拉近一点
就是喜欢了吧
那是你们自以为是的感觉
至少我可没说是喜欢
你说我们俩也就是睡过几次的关系而已
虽然说出来有点恶劣
但我也不屑于告诉你
我只是喜欢玩弄别人
看他们在我身下求饶可怜的样子
不觉得很有意思吗
要说什么喜欢什么感情之类的
可从来谈不上你也一样啊
谁给你的自信让你觉得你和他们不一样
别跟我说这种话
听得我鸡皮疙瘩都起来了
我想要的你都能给你是世界首富还是国家总统
别把自己太当回事了
行你说我想要什么都可以是吧
那我想要天上的星星
你可以摘给我吗
差不多了吧
你要是想跟我说这种话
话已经说完了
可以回去了
谢谢你的咖啡
你没有哪里不好
是我喜新厌旧
玩了你几次之后就腻了
这样的理由可以了吗
你这个人很奇怪
你是以什么身份
什么立场来说这些话的呢
你也知道你没立场说这种话
我是没觉得我哪里做的不对
况且我也没有给你什么名分绑住你啊
你想要去谈恋爱
交女朋友
我就随便
你这样的自由不是对谁都好吗
你要是想要一段正常的关系
交个女朋友就能解决了
还是说被我玩过之后没办法谈正常的恋爱了
你不说话我就默认是了
那我还真是害人不浅啊
好了就不要说这种不愉快的话题了吧
我知道你为什么来找我了
刚刚下班过来的西装
领带都还在呢
把眼镜摘下来
这张脸还是有可取之处的
就问你刚刚说的话
我打你一巴掌怎么了
嗯真可怜
脸一下就红了呢
主人是不是太凶了一点
我懂你
在公司人模狗样的
太累了
就想着来我这里当狗
是不是还说那么些冠冕堂皇的话
其实你是嫉妒他
你想代替他
对不对
就随便找了个借口
让自己来这挨骂
我说的对吗
这条不乖的狗狗