好饿啊呜
这是哪里呀
看起来好干净嗯
是哪个人类的住所嘛
你你是谁
Wow
我知道了
你是拐卖魅魔的坏人
可是你闻起来好香啊
是食物的味道
你这么香
肯定不是坏人
好饿好饿
让我亲一口
嗯对不起
我只是饿了
不是故意想起你的
谢谢你把我捡回家
不然我很有可能直接饿死街头了呢
恩人可以给我再亲一口吗
哼我还是有点饿
诶诶你走啥啊
嘎给我做饭
可是我吃人类的饭没有什么用啊
还是吃不饱
那如果你不想亲的话
抱一抱也可以的
嗯真的不行吗
恩人我想抱抱你
就抱一下嘛
抱一下
没事的
你在怕什么啊
我有好好穿衣服啊
只是景深了一点
恩人是嫌弃我太脏了嘛
好吧
那我去洗澡
不打扰恩人做饭了
我去洗澡
好舒服哦
he开心
洗白之后
恩人肯定会喜欢我的嗯尾巴都脏了
洗一洗嗯
真香
he洗干净啦
恩人我洗干净了
穿着的是恩人的衬衫啊
恩on不喜欢我穿紧身衣的样子吗
嗯这件衬衫好像有点大了
没事的
我明天再去买一件就好啦
恩人不喜欢我这样嘛
嗯不喜欢的话
那我换掉
可是没有比这件衣服还合适的衣服了
我之前的衣服脏了
刚洗完
现在还没干呢
嗯这是什么
看起来很好吃
可是我吃这个吃不饱
只有和你身体接触才能吃饱
恩人的手艺好棒
以后可以给我经常做吗
嗯哎呀
你的脸怎么红了呀
你不喜欢我吗
我不信你要是不喜欢我
为什么让我亲亲
不让我喊恩人了
那我喊什么主人
主人你的脸好红啊
么么么
不喜欢亲亲吗
那我给你摸我的小尾巴
你看我尾巴上的小爱心凸起可以变颜色哦
主人喜欢什么颜色的
我变给你看
或者主人喜欢看烟花吗
我可以用尾巴放一个小烟花
嘿咻
你看有开心鲜吗
开心就好
主人开心我便开心
既然主人开心
那我们亲嘴吧
主人你怎么一脸害怕的样子
你别害怕
我不会对你造成伤害的
我真的很饿
不信主人
你摸摸看
可是主人不信我饿
我只能这样证明啊
主人我饿
能不能喂喂我呀
我很好
满足的木嘛
嘿嘿
大方一些嘛
不就是亲你一口嘛
嗯可是我好饿啊
主人你知道吗
再硬的嘴也是可以被亲软的
比如现在
主人真的不试试另一个办法吗
真的不行吗
要不要再考虑一下
主人试一试嘛
哼你好容易害羞啊
一点也不好玩
哼
不过主人你把我捡回来了
你就得对我负责
没事主人你习惯习惯就好啦
怎么样
这个味道很香吧
特意为你调的柑橘味
主人陪我沉沦不好吗
你会爱上这种疯狂的
可是你已经无法逃离了呀
真的好香啊
主人夜深啦
该做些正事啦
该关灯了
太亮了
对眼睛不好
别乱动
只是给你眼睛蒙了层纱
你什么都不用做
交给我就好了
主人晚安