嗯嗯睡醒了嗯
这样的天气就适合睡觉
好像是下雨天会促进褪黑素分泌吧
记不太清了
哼你倒是很有精神呢
过来
把你当做抱枕抱一会怎么了
又软又暖和的就适合用来做抱枕
怎么了
被抱着不舒服吗
那你一直乱动哦
是想要瑟瑟了
哼我们俩挨得这么近
还想装傻
姐姐可没有对你使坏啊
你别想着诬赖我
这样抱一会儿就有感觉了
还真是个好色的小狗呢
还是说太久没做了
没关系
不用害羞
欲望是人之常情
更何况我还是你的姐姐
这种事情有什么不好跟我说的
想要吗
你不说我怎么会知道呢
那是想就这样解决
还是来点更刺激的
当然都是你喜欢的
你想要什么
今天都可以满足啊
不过我不推荐这个天气出去遛狗
外面可是在下雨
狗狗可是很容易感冒的
我是好心提醒你
户外的活动就暂时不要考虑了
嗯交给我啦
这可是你说的啊
要是等会儿姐姐玩得太过分
你可不许喊停啊
哈安全词当然可以说啊
不过应该不至于的
在床上乖乖等我
拿绳子当然是怕你等会挣扎的太厉害
先把你绑起来咯
哈开玩笑的
之前我学了新的绳结
正好今天可以在你身上实践一下
乖乖配合
不然我就要用小皮鞭抽你了
把手抬起来
我都说了
是新学的了
当然和以前不一样啊
这种结能够绑得更紧
怎么了
不许乱动
等会会疼的
怎么能说是在折磨你呢
又不是故意蹭到的
这个绳结有点复杂
我思考一下
不是很正常吗
再多说话就把你的嘴堵上
小狗应该乖乖的呆着
知道吗
啊这样才怪
嗯很完美
你动一下试试看
啊这不就是你想要的吗
毫无反抗能力的被姐姐玩弄