喂亲爱的
你在哪呢
嗯在加班吗
好吧
还真是辛苦了呢
为了我们的未来
亲爱的
辛苦了
等你回来
我好好给你按按摩
怎么样
我当然贴心了
那亲爱的
要不要太辛苦哦
小东西以为随便说个谎就能把我骗过去了
未免也太天真了吧
不过亲爱的
这副天真的样子实在是可爱的
让我有些疯狂了
喂抓到他了
很好
接下来的事你们就不用管了
我们钱货两清
亲爱的你回来了
快坐快坐
我给你准备好了
你最喜欢的锅包肉
来来来
快尝尝味道怎么样
有点怪吗
不会啊
要不你再吃一块试试看呢
是热的对呀
我算准了时间给你做的呢
我怎么知道你什么时候回来啊
哎呀我们心有灵犀吧
对不对
不想吃了
怎么不开心吗
怎么了
是不是发生什么事情了
不开心的话就和我说说吧
没事不想说
想回卧室休息一下
我可以啊
是不是偷偷约会的人没有见到
你紧张什么
我胡说
我是不是胡说
你自己心里最清楚了吧
不过你可能永远都见不到他了
唉想想我就好开心啊呵呵
亲爱的
以后就只有咱们两个人了
不再会有外人打搅我们了
我把他弄哪去了
亲爱的
这么急切地抓着我摇晃的样子
我很不喜欢
亲爱的
怎么可以因为一个贱女人对我发脾气呢
不过我把它弄到哪去了
真是个好问题
你应该知道的呀
他不是已经在你肚子里了吗
哎别吐啊
怎么了呀
你不是喜欢他吗
我让你们离得再近一点不好吗
好啦
别吐了
乖再怎么吐啊
密钥也早已经被吸收了
没用的啊
我在说什么啊哈哈
忘了告诉你了
刚才在菜里呀
我放了好些东西呢
哼啊这样是不是也算他哄你睡觉了
我要干什么
亲爱的还真是迟钝呢
我当然是想永远和亲爱的在一起了
唉我还没说完呢
谷歌亲爱的
这副样子也很让我心动
亲爱的啊
醒了吗
别挣扎了
你睡着的这段时间里
我给你注射了很多药物
你是不会有一点力气的
乖啊
我是变态疯子
唉
可能是药物太多
让亲爱的都神志不清了吧
都开始说胡话了呢
不是我就是疯子
你再说一次
你再说一次对嘛
我才不是疯子呢
这才乖呢
亲爱的
如果接下来还不听话的话
可就不仅仅是被扇耳光这么简单了
哼哼哼哼哼呀
抖起来了呢
想动却动不了
只能发抖的样子
真可爱
来吧亲爱的
这次就让我来哄你睡觉吧
睡醒以后还有很多好玩的东西