叔叔阿姨好呵呵
所以说叔叔阿姨
你们是要外出度蜜月
想要我帮忙照顾一下弟弟啊
好啊嗯
叔叔阿姨
你们准备去多久啊
两个月这么久啊哈两个月和弟弟一起住两个月
完全可以将弟弟调教成属于我的样子
呵呵啊啊啊啊
不麻烦不麻烦
家里面没事的
实不相瞒
我家里也没人
爸爸妈妈和叔叔一样
也是去度蜜月了
只不过比你们早两天
呃直接在你们家住下啊
呃这样不好吧
还在想怎么说服叔叔阿姨和弟弟住一块儿呢
呵呵这样啊
那我就恭敬不如从命啦
这样就行了
每个房间都安装了摄像头
这样就可以看弟弟在每个房间里做什么了
哼
来啦
呵呵是弟弟回来啦
我怎么在你家里哼
怎么不欢迎姐姐
哈哈看
把你吓坏的哼
叔叔阿姨去度蜜月了两个月
所以拜托姐姐照顾你了
去洗手吃饭了
嗯哼姐姐做的菜很好吃
好吃就多吃一点啦
什么叫以后会便宜那个男人弟弟
要不你毕业啦
娶姐姐呀
看弟弟脸红的跟红苹果一样
让姐姐咬一口怎么样
好啦不开玩笑了嗯
快吃饭吧
嗯真乖
哎呀弟弟你脸怎么更红了
不会是对姐姐
我
哎呀弟弟还真是一个小变态呢
哎怎么就吃这些
不吃了吗
要去洗澡了
好去吧
小家伙还真是害羞呢
弟弟小小一只
好可爱
你可不能喜欢上别人哦
不然姐姐可是会忍不住对弟弟做些什么呢
哼
哎呀弟弟洗好出来了
你看看你头发还是湿的
不许拒绝
要是感冒了
姐姐可是会生气的哦
嗯好了
这么晚弟弟去睡觉吧
嗯你说什么
这么晚
姐姐也快回去吧
哈哈我的傻弟弟呀
姐姐这两个月可是要住在弟弟家里呀
哼啊什么啊
喝了这杯牛奶
快去睡觉吧
弟弟看来安眠药已经有效果了
弟弟晚安
嗯弟弟别推我
让姐姐再睡一会儿嘛
嗯什么快迟到了哦
哇你不是已经放假了吗
嗯好好好
弟弟亲姐姐一下
姐姐就起来好不好嗯
好乖好乖哦
好弟弟去洗脸吧
姐姐要去买菜了嗯
嗯看看弟弟在干嘛
啊这场小黄书啊
嗯哼也是毕竟是男孩子吧
哎等等啊
他在吻我脚上换下来的丝袜啊
哈真就是一个小变态
弟弟姐姐回来啦
嗯弟弟怎么那么慌张啊
是不是在藏些什么
没有好吧
今天中午姐姐做的是红烧排骨哦
好弟弟去旁边等着吧
喏来吃饭了
弟弟下午要去朋友家玩嗯
好弟弟去吧
记得天黑之前回来哦
嗯弟弟的房间好香啊
不过姐姐还是要看看弟弟还瞒了些姐姐什么嗯
先来看看弟弟藏书的地方吧
都是大姐姐呢
看来
弟弟喜欢的是这种霸道姐姐
再来看看抽屉里还有什么
按摩器
还有一个可以震动的小玩具
看来弟弟喜欢这样玩啊
感觉又多了了解一些弟弟呢
还有什么
还有铃铛尾巴小皮鞭
再来看看衣柜
嗯怎么还有女装呢
有些还是我穿过的衣服哈
看来姐姐抓住了弟弟的把柄了
姐姐今晚要回家一趟
拿个东西
今晚可能陪不了弟弟了
弟弟一个人在家里要乖乖的哦
嗯好姐姐走了
嗯看看弟弟在做什么
哎呀没想到弟弟穿着我的衣服在床上做这种事
看来玩得很开心啊
我应该进去了
弟弟哎呀
你在做什么呢
嗯哼别叫我姐姐
我没有你这么变态的弟弟
求我不要告诉叔叔阿姨
凭什么呢啊
让你做什么都行
呵好啊
那你给我跪下
把遥控器给我啊啊什么啊
快点
你想让叔叔阿姨知道
他们有一个这么下流变态的孩子吗
嗯哼
二档弟弟还真是个变态呢
呵呵嘴里还一直喊着我的名字
真是条色狗
如果不想让你家里人知道的话
就乖乖听姐姐的话
哼
把这个带上
这是什么废话
怎么这么多
赶紧带上
没错
这就是项圈上面还有你的名字呢
嗯你给姐姐当狗
姐姐就暂时不说出去
不然的话哈哈哈嗯真乖
呐来把眼罩戴上
真棒
害怕了吗
只要弟弟听姐姐的话
姐姐就不会伤害
你知道了吗
那来让姐姐看看你的玩具
哎哟这铃铛上面还有夹子呢
是不是用它夹住你胸前的两个小红豆呢
你看呢他们都挺起来了
看了牢牢地夹住了弟弟的身体
哎哟弟弟的身体在颤抖呢
因为被蒙住了眼睛
所以身体的器官都被放大了
哼哼弟弟是不是很兴奋呢呢
把衣服啊都给我脱了
还有啊
小皮鞭是不是用来调教你这只下贱的小色狗啊
停止不要不要什么不要说话
呜呜咽咽的
连话都说不清
哼让我把玩具关了好啊
姐姐这就关
哎呦弟弟啊
怎么就一下趴在地上了
什么不要开到最高档
哼哼
可是我感觉弟弟的身体好像在说继续啊
不要停下来啊
哼哼
那就让姐姐来堵住弟弟这张撒谎的小嘴
啧啧啧嗯哎呀弟弟啊
你的身体怎么突然抽搐了
哼哼眼泪也流下来了
乖姐姐
帮你擦一下
弟弟
你知不知道你的眼泪是甜的呀
哼哼
啊你说什么喜欢姐姐
不要讨厌你
哼哼我的傻弟弟啊
姐姐怎么可能考验你的姐姐
从你小时候就喜欢你了
啊晕过去也好
姐姐带你洗澡
清理一下
嗯弟弟醒了
昨晚发生的事
弟弟昨晚发生的事情都是真的
所以你要乖乖听姐姐的
你知道后果的
为什么用铁链绑着你
因为姐姐这两个月会用各种各样的小玩具
把弟弟啊调教成没有姐姐就活不下去的小贱狗
哼要听话哦