你回来了
宝贝马上要到12点了呢
来我帮你把大衣脱下来
你先坐在沙发上吧
我去给你倒杯水
你身上的味道有点浓啊
这些天真是辛苦你了呢
高强度的加班
再加上今晚又被调去应付客户
酒会上你一定喝了很多酒吧
看看你的眼睛就有点茫然了
来先把这杯水喝了
醒醒酒吧
我作为你的直属上司
拼命工作的时候
你可以稍微偷点懒的
我也会包容下来
却非要把自己搞得那么累
虽然站在你的上司的角度来看
这种行为不太好
但我又作为你的女朋友
谁又希望看到自己的男朋友
被工作压得喘不过气来呢
想努力工作
配得上我吗
你还真是个小傻子呢
明明你已经足够配得上我了
反倒是我还有很多的地方他不如你呢
就比如在公司里面
我作为上司管理者
你们总是会给人不得不留下一副凶巴巴的样子
而你却总是能和大家相处的很融洽
对待公司里的每一个人都很温柔
不过你这个人傻傻的
害得我每时每刻都要紧紧的盯着你
防止有人偷偷把你从我身边抢走
只会喜欢我一个人吗
你心里是这么认为的
但公司的那些小女生可不会管这么多
他们看你的眼神太平
可就是对你有意思
你难道还没有发现吗
前几天新进来公司的女生一直缠在你的身边
前辈前辈的叫着
但他的确当时对你有意思
我的年龄跟他们相比已经有点大了
但当初你把我推在墙上
向我表白的时候
我也是吓了一跳呢
没想到居然还会有人喜欢我
当然我也喜欢你啊
毕竟你刚从公司刚进来的时候
从青涩到现在这么成熟
努力工作的样子
可是一不小心就会让我看的有点着迷了
好啦好啦
看看你脸红的像个小女生一样
现在你的酒也醒的差不多了吧
我们还是来说说今晚你的应酬吧
怎么样呢
有没有很顺利
我记得那个女客户啊
可是很难缠的
当初我也是费了好大的劲
才让他下定决心投资我们公司的
也算是我们公司的一位重要的客户吧
不过看你的表情
难道谈的不顺利吗
很顺利的就和对方谈下来了吗
真的吗
想不到你还是挺厉害的嘛
等这个项目结束
大概率你应该会涨工资吧
到时候我再好好的帮你努力争取一下
没关系的
这些都是你应得的
即使没有我这层关系
你也会得到的
好了
那接下来还有一个问题
宝贝你认为那个女人比我好吗
嗯还在装糊涂
我指的是今天在酒会上和你商讨的那个女客户
我和他打交道那么久了
他是什么人
难道我不清楚吗
仗着自己有钱的老公出来创建的公司
平时总是借着投资的幌子
去各个公司里面包养小白脸
要不是人傻钱多
你觉得我会跟他打交道吗
之前我们公司里面就有几位同事被撬走了
但他们好像看起来很乐意的样子
所以我也没插手这件事
但没想到这次他盯上你了
宝贝
别乱动
好好看着我的眼睛
明明两三个小时就能结束的酒会却拖了这么晚
你真的以为我一点都没怀疑你吗
本来你这个人呢就喜欢比自己年长一点的女性
当初追我的时候
你心里面也是有着这方面的考虑吧
鹏哥说的也是
大姐姐系的女友包容性都很好呢
但这也不代表我会将你和别的女人有关系
这件事情一起包容下去
所以你和那位你客户两个人之间
有没有做出格的事情有吗
只是单纯的陪酒吗
被他拉到他身边陪酒吗
原来是只有这样吗
不过你以为我会相信你说的话吗
如果只是坐在一起的话
你外套上面的香水味就不会那么浓了吧
而且这张房卡
难道是不小心放在你的大衣里面的吗
这上面的酒店可是很高级的呢
一般人可是不会去的
看起来我只要稍微放松一下的话
保卫你的身边就会有其他的女人过来缠着你呢
甚至已经到了和那个女人换床单的地步呢
你还记得刚刚我和你说过的
刚入职就天天缠着你的小女生吗
我把他叫到办公室里面
偷偷地给了他一点点小警告
虽然平常我的工作很忙
但是在公司里面
你每时每刻都在哪里
在干些什么
和谁说话啊
我可是一清二楚
我会一直保护你
让其他的女人不敢靠近你一步
不过我还是失误了呢
居然忘记了公司外面的女人
如果我今天没发现这张房卡的话
宝贝你会怎么办呢
偷偷和我找个借口
然后去那里投身另外的女人吗
你在开什么玩笑
呢你不是说只会喜欢我一个人吗
为什么现在却接受了别的女人
难道你已经偷偷变心了吗
明明我为你做了
我为你做了那么多
只是为了冲业绩
尽快升职加薪
配得上我
又是这个借口
难道就只凭这个借口
你就可以理所当然的和其他女人出轨吗
宝贝
我和你说过
即使你变成一个只能依靠我
才能生活下去的废人
我也会好好养着你的
譬如说反倒我希望这样
到时候你就在家里一个人乖乖的等着我回来
躺在我的怀里撒娇
满脑子只需要想着我和我的事情就好了
那宝贝你心里面到底是怎么想的呢
这种行为对我来说已经算花心出轨了呢
既然你已经花心出轨了
那
之后的事情就不要怪我了
明天我会在公司那边说一声
给你放几天假
这几天你就好好待在家里
反省一下
等我回来就好
你客户那边我会随便找个人去顶替你的
别害怕
这几天我会从各个方面让你好好的明白
你到底是属于谁的人
把衣服脱下来吧
我带你去洗个澡之后就去睡觉吧
你身上其他女人的香水味那么浓
我会好好帮你洗干净的
之后会慢慢染上我的味道
要乖乖接受哦