兔崽子大晚上不睡觉
在这里手机外放
想挨揍了是吗
别关已经把我吵醒了
现在关还有什么意思
把手机拿来给我看看
这个音乐有点耳熟啊
把手机锁打开
难道我拿你手机照镜子吗
我不想再说
第二遍
我劝你快点打开
真不错呢
都是漂亮小姐姐
没想到啊
大晚上不睡觉
在看这个东西
你的胆子可真是不小呢
把头蒙起来干什么
敢做不敢当啊
你以为你是鸵鸟啊
睡觉你要是想睡觉
会在这看这个给我起来
既然不想睡觉
那就没必要睡了
看着我
我让你看着我
你听不见疼
你看这个的时候就应该会想得到吧
怕疼就别看呀
让你看别的女人
你手机开外放
我让你啊知道错了
怎么这么快就知道错了
这一下算是奖励你
谁说认错了就不用挨打了
你还不把头扭过来
我更生气了
到时候我保证你会后悔
这才哪到哪啊
就眼红了
不准哭
做错事了是没有哭的资格的
滚下去
今晚你打地铺去
不听话的小朋友是不会有姐姐抱着睡觉的
这么简单的道理
你不懂吗
原谅你
怎么可能啊
小宝贝
你要是没听清楚我说的话吗
滚下
这才乖嘛
别想着我帮你铺被子
自己的事情自己做
算了哎
我只是说算了
又没说你可以上来滚下去
我说的算了
是说你不准打地铺了
就给我站在这嗯
哼让我看看
现在凌晨四点或七点起床就站三个小时
不过分吧
毕竟有些小东西偷偷看变装视频
可真是伤透了小姐姐的心啊
不准求饶
不准撒娇
只要我没允许
你就不可以忘了这个基本准则了吗
而且今天是你惹我生气的吧
竟然知道我会生气
还敢这么改啊
下次不会这么干了
你还敢有下次吗
你还想有下次吗是吗
嘴上说着不想
心里我可不知道
我总不能把你的心挖出来
看看是什么颜色吧
把手给我一个吧
容许你罚站抓我一只手
我说的就是一只手把另一只爪子给我拿开
你没听清吗
有奖有罚才是正常
不是吗
还是说已经对我有怨言了
那你可以去找别的姐姐呀
无论是喊姐姐还是什么的
都跟我没关系
没有怨言
那就请你把这一副委屈巴巴的表情收起来
看着就想让人狠狠的欺负
如果还想继续挨揍我
那你就这样子吧哈这就怕了
明明胆子还挺大的嘛
我躺在旁边还敢开外放
看小姐姐跳舞
要是我不在呢
真是不敢想啊
什么都不敢不敢就好
如果被我发现你真敢干什么的话
我保证会让你终身难忘
好了好了
我瞌睡来了
我去睡会儿
你就躺在旁边
不能真让你站在晚上啊
明天你还要上课呢
不准盖被子
反正已经入夏了
冻不到你睡觉吧
小兔崽子