听说了一些传闻
B组委员长好像喜欢你
学习运动都擅长
选美比赛也夺冠的完美超人真厉害
你做了什么
不不
什么都没做的话
高岭之花怎么会喜欢普通人
不可能对普通男孩动心啊
知道了，别像往常一样想都不想
对人亲切
虽然班级不同
还帮忙做委员会的工作
所以
无论对谁
别再温柔了
你总是这么说
那种类型的女人
朋友很少
像你一样没有坏心的人
被温柔对待的话
意外地很快就会说出口
那为什么还只玩了30分钟
游戏还没玩呢
嘛
最近关系没那么糟了吧
是不是有女朋友了
等等
难道是那样的事
难道已经交往的感觉
虽然没交往
但一起回家什么的
那种程度的话，拒绝那边吧
今天和朋友玩，不行啊
因为想想看，恋爱只是一时的
朋友是一生的
和朋友的时间更重要
还有很多朋友吧
那个，我
仅次于委员长
听说还获得了选美比赛第二名
我也
从情况来看
和委员长一样
男人只会接近有企图的人
女人不会在晚上接近
性格已经决定
我更有朋友少的自信
所以能让我放心的人只有
傻瓜的你一个
若懂她，别选那女人
珍惜我这个损友吧
好的
你也太不小心了
还在想那个女人吧
不用说，看表情就懂
相当
毕竟一起那么久，你
若有意，那也没办法了
这不是我出场的时候，再见
请随意，无论去哪
说什么呢
突然从后抱住我吓一跳
这样的朋友的话
从容
不会带你去酒吧的，你
不再和我一起玩游戏的话
从今以后
谁会来照顾我呢
就是说
虽说是朋友，但总是
和我在一起时
还对其他女人动心
普通会生气吧
明白了，那么
若想要女友，就选我吧
你在想什么呢，我
变成她
说会给你，那样的话
我会被照顾，你也会
得到可爱的女友
双赢吧
不想破坏朋友关系
保持现状就好
笨蛋，还不懂吗
只要有人这样
跨出这一步的时候，已经
完全破裂了
只是稍微靠近点
别那么紧张
反正你被她吸引了
摆出那副表情的话
第一第二没什么区别
我交往的时间
更长
绝对会让你满意
给你
那家伙知道你的弱点
即使交往了，也能坦白
不会结束的对吧
那种可怜的事
你的耳朵怎么会这样
软弱的事什么的
如果成为她就不会这样结束
曾是朋友
开玩笑地说着
像恋人一样想被这样对待
如果是普通的话
稍微有些退缩的事
全部由我来实现
现在
心跳加速了吧，看这里
作为女朋友
哪边更能让你
满足呢，已经不必考虑
对吧，是的
所以今后也请多关照
是啊
不再是朋友的话
就再也无法说一生了
恋爱只是一时的
总有一天可能会吵架分手
那样的话就连朋友
也回不去了
但对我来说重要的是
现在这一刻和你在一起
对谁都笑脸相迎的代价
回来了，不要放弃
被女人缠上
是个很好的教训吧
放心吧
不管怎样都不会轻易说出口
如果是朋友的话，被降低优先度的话
即使成为女朋友也想在一起
这么想的话
因为我非常爱你