宝宝你起来了呀
520快乐哦
你看你眼睛都没睁开呢
要不要回去再睡一会儿
我在干什么
我当然在给你做早饭啦
这可是我们第一个520
平时都是你给我准备早饭
今天嘛就稍微让你休息一下好啦
干嘛呀
从背后抱着我才知道我那么贤惠呀
我当然好啦
因为你也很好
所以我们才能在一起嘛
我哪里撩你啦
如果这也是在撩你
那你也太不经撩了吧
乖去洗脸刷牙
早饭很快就要做好了
哎怎么这么快啊
我才刚刚把早餐拿出来
你就出来啦
你是不是没有在认真刷牙
你干什么啊
怎么突然就亲上了啊
什么叫亲一下
这样才好让我检查一下
你有没有刷干净
你就是想找借口偷偷亲我是吧
还来还来不给钱了
你给我乖乖坐下
该吃早饭了
嘴巴在那里一动一动的说什么呢
是不是因为姐姐不让亲
所以悄悄在说姐姐坏话呀
我怎么知道
虽然我们在一起时间不长
但是就你这种小笨蛋啊
心里想的什么我还不清楚
撒娇也没有用哦
谁让你偷偷说姐姐坏话的
乖乖坐好
姐姐喂你哦
让我不要把你当成小孩子
可以啊
给你
我是小孩子
你来喂我怎么样
怎么不愿意啊
那你喂我一口
我再喂你一口
你管什么时候能吃完呢
快点喂我
嘿嘿突然被亲一下
吓到你了吧
对呀
我是说不让你亲了
但是我没说我不能亲你啊
别鼻头啊
你还没有喂我呢啊
宝宝喂的果然比自己吃要好吃一点呢
什么你不信让你试试就知道了
张嘴啊
好吃不
我没有骗你吧
到我了啊
终于吃完了呢
呀居然已经吃了一个小时久一点
怎么了嘛
难道那样不好吃吗
哦对了
520礼物还没给你呢
你等着我去给你拿
噔噔噔噔
是一束花
嘿嘿没想到吧
我听说男生一辈子
除了在人没了之后能射到画圈
其他时候很难说到话呢
所以给你买了一束惊不惊喜
意不意外呀呀呀眼睛怎么红红的啦
要掉小珍珠啦
啊嗯什么嘛
什么眼睛里面进挖掘机了
小珍珠都掉下来了
你还皮呢
你这么浪漫的氛围
你干嘛啊
所以我的520礼物呢
以后的我不管这个
可是我们第一个520总得有点什么吧
一封情书啊
倒是朴实无华的礼物呢
让我打开看看
唉唉干什么啊
送给我的礼物为什么不让我打开啊
嘿嘿让姐姐压住了吧
臭弟弟啊
体力不太行啊
还想反抗啊
给我乖乖呆着吧
你
亲爱的
这么肉麻
怪不得不让我拆呢
平时让你喊我老婆
你还扭捏个不停
嘶
没想到啊
平时你这么直的一个家伙
居然会写情书
还在里面写这么多肉麻的土味情话
难怪不让我直接当着你的面拆开
原来是自己写
到自己都不好意思了
哎我好像突然多了一个520愿望了
哼什么黄鼠狼放弃
没憋好屁
你才没憋好屁呢
我生气了
你今天必须答应我这个愿望
不然哄不好了
放心啦
这个愿望很简单的
不会很为难你的
快答应我好不好嘛
答应啦
我就知道宝宝最好啦
其实很简单的啦
就是把这封情书念一遍
没听错哦
就是把这个情书全念一遍
你刚刚可是答应了呢
反悔无效
敢反悔
我可就哄不好了
大声一点
我听不见
再大声一点
对嘛
这个声音才对嘛
念完了呀
脸也整个都红起来了呢
宝宝你好可爱呀
好啦不逗你啦
闹了那么久
午饭时间都到了呢
快去换一身衣服
我们出去吃饭吧