我怎么不能在家了
现在人不舒服
请假了
哪儿不舒服
跟你有关系吗
对啊我们已经分手了
今天是分手后的第三天了
还知道回家
所以你突然回来
还特意挑我上班的时间是做什么
不说话是吧
你不说我也知道找到住的地方了是吗
回来收拾东西
搬家的
我就知道
去收拾吧
这水管时间太久了吧
我没事
这就好了
还还挺厉害嘛
嗯刚刚完水全喷
我衣服上了
不用换
不干嘛啊
情难自控而已
我突然觉得不想分手了
你看我像在开玩笑吗
我没有在开玩笑
怎么脸还红了
又不是没见过
你确定是我贴的太近了吗
难道不是这件衬衫实在太透了
我穿的可还是弟弟
你的衬衫呢啊
不会忘了吧
当时买回家
你说太小穿不了了
拿给我当睡衣穿的
你还说过
我穿你的衬衫很性感的
嗯怎么湿透了
不是应该更性感吗
宝贝
我都说了
不用换了
听不懂吗
还是说你很想离开我
说话
很想分手是吗
我没听清大点声
别这么看着我啊
我真的没听清
好了好了好了好了
你要把我耳朵震聋啊
还奶凶奶凶的诶
我没记错的话
不想分手的某人
可是已经找好了新的住处了
没有
那你说的是什么东西
你刚进门那会儿不是说找到了吗
什么啊
给我气笑了
故意的还想刺激我一下
小家伙
你在玩火
你知不知道啊
这么跟姐姐玩是吧
要不是这水管突然犯毛病了
这家门你以后可能进不来了
对呀
留下你方便修水管
啊哈哈哈啊
嗯没事人没事
换什么换
你衣服不也湿了吗
你去把淋浴的热水打开
先暖暖身子
我就把浴缸的水放上
你愣着干嘛呀
脱衣服呀
你别一会真感冒了
干嘛这么看着我
怎么眼睛红红的
进水了
没有
那是什么
怎么了
我也差点以为我们真的要分开了
好啦
我怎么会不要你呢
姐姐忘了告诉你
水管是我亲手弄坏的
我怎么舍得往里走呢
我的狗狗
别抱那么紧
你听到我了
你脸红了
老公嗯
来带上专属姐姐的项圈
跟姐姐一起去泡个澡
真暖和
哥哥你知道我们有多少天没见面了吗
算上分手那天整整四天了
想念如果会有声音
那姐姐对你的想念
一定是震耳欲聋的