不起床嗯
现在才几点了嗯
下午下午下午几点
下午一点
可是人家昨天凌晨六点才睡着诶
嗯多睡几个小时应该没什么
不嘛就不清唱
哼外面好冷
不想起
就让我在被子里多待一会嘛
啊只有被子才是最爱我的
好喜欢睡觉嗯
最喜欢睡觉
干嘛
我还有人喜欢床
也要生气
要吃醋
哼哼哼
压住土
昨天陪你那么久
真的好困啊
不要把我叫起来
叫我起来干嘛呀
叔叔我呀
是真的想在床上躺着捏
嘿嘿
不要不要再跟我说话
我要是大家
我要是在漂亮
什么东西这么香
好啊嗯嗯
那我坐起来居然把小蛋糕勾引我
那我就勉为其难的吃一下吧
你真是坏
哼起不来
你拿蛋糕勾引我是吧
这蛋糕好像很眼熟啊
等等
包装盒给我看一下
2023什么一一什么五啊
啊11月5号
这不过期了吗
嗯再看一遍
202023年怎么会有11月
现在不是才1月吗
等等啊
再看一眼20230101151月书啊
今天是几号啊啊啊
嗯嗯今天是6号了
你怎么把过期的小蛋糕给我吃
但是其实还挺好吃的
哼哼哼
数数我啊嗯就算是吃过期的小蛋糕也没关系
你
嗯哼
那好吧
那我就勉为其难答应你起床哦
刚吃了好大一口
给我噎住了
啊应该吃慢点
世界上世界上第一个吃过期蛋糕被噎死的人
好
好吃
不对
你不会是看他过期了才给我吃的吧
不行你也得吃
张嘴
进去
完了咱们俩都吃过期小蛋糕了
是不是得死翘翘了
我还以为殉情只是古老的传言呢
嗯晚起的虫子有小蛋糕吃
开心
嗯嗯为什么天气突然一下变得这么冷啊
冷冷冷
等我吃完慢慢跟你细说
最后一颗给宝宝
嗯嗯哼哼
嗯嗯怎么办
开吃了就停不下来了
啊那我还是听你的
嗯听你的
起床好了
楼下还有小孩儿嗯
起床吃早
爱宝宝嗯
那我去洗漱喽
嗯好