啊想要出去玩啊
弟弟乖听话
外面的人都是坏人
他们会把弟弟给抓走
重阳弟弟就永远也看不到姐姐了
我们在家里玩好不好呀
姐姐陪你玩
什么都可以哟
爸爸妈妈
你们为什么要带走弟弟
只留我一个人在这
什么呀
对弟弟做那些事情
哪些事情啊
那不是一个姐姐该做的事情吗
既然你们都知道了
那么就要请你们先走了
这下就没有人能阻止我和弟弟永远在一起了
啊弟弟你醒了
这里这里是我们新的家哟
你说爸爸妈妈啊
他们呀
他们出去玩了要很久很久才能回来
难道弟弟不想跟姐姐生活在一起吗
想要真乖
那弟弟想不想和姐姐永远在一起呢
姐姐也想永远和弟弟在一起
那弟弟长大后就娶姐姐好不好呀
嗯真乖
弟弟你在哪儿呀
擅自离开家
可不是一个好孩子该做的事情哟
现在自己出来
姐姐就勉强原谅你哦
只会受一点小小小小的惩罚
出来吧
弟弟你肚子上的伤口很疼吧
出来让姐姐帮你治疗好不好
弟弟
弟弟赶快出来
姐姐的耐心可是有限的
再不出来
等姐姐亲自找到你
那就把弟弟你的手和脚统统扭断哟
还是不打算出来是吧
好
那姐姐也要履行诺言了
哈哈找到了
啊哈弟弟
你现在的模样真叫人心疼
但是姐姐还是很讨厌
你逃跑的样子
很痛吧
弟弟
好啦好啦
姐姐在这痛都飞走了
不痛了对吧
走吧
我们回家了
现在的弟弟最可爱了
好了
该完成最后一步了
怎么样
姐姐的婚纱是不是很好看哦对了
你身上止痛的镇定剂效果还没过
还回答不了姐姐
不过姐姐知道你心中想的是什么啊
无论贫穷还是富贵
无论生老还是病死
我都愿意跟弟弟永永远远在一起
我愿意
永远在一起