哈哈哈
完全感冒了，抱歉
前辈特意来照顾我
我刚搬到这里
什么都没有，没什么吃的
太担心了，叫了前辈
现在说这些，还好吧？
今天有什么事吗？
啊，没问题吗？
谢谢，太厉害了
塑料袋里装满了
不是有3个人吗？
前辈帮我买了好多东西
真的非常感谢
嗯，冷饭团吗？那换一下吧
前辈，换一下冷饭团
我任性了，抱歉
现在好想撒娇
前辈的车，我好寂寞
前辈，能换一下吗？
太好了，随时都可以
诶？
前辈要回去了吗？不要，还没完
虽然这么说，还是希望
这个房间里
一个人好悲伤，想哭
这是我的房间
前辈，也一起来吧？
感冒时，会变得很弱
我就是这样的时候
需要前辈，所以说了
谢谢
嗯，嗯，没事了，比刚才好多了
完全轻松了
我们可以聊一会儿
那我躺下了
前辈，请留在这里
前辈，请牵我的手
这样你就逃不掉了
至少睡觉前这样
但是难得明天
和前辈的约会，我很期待
本来是很期待的
约会随时都可以去
明天的约会只有明天才有
任何事情都无法改变
抱歉，说了些麻烦的话
诶？前辈今天要留下来吗？
真的，为什么希望我留下？
正确答案就是这样
明天就是家庭约会吧
那样想也挺高兴的
这样想来是特别的一天呢
刚才我想到了
有前辈在就都特别
嗯有点不好意思
啊前辈
中途想放弃啊不我忍住了
拍到就糟了
如果对前辈出手的话
绝对会照顾你的
哪能这样所以请敲我的头
谢谢前辈
是啊那么
为了明天今天要睡了
是的前辈做饭的时候
我会好好睡觉的
晚安