闹够了没有
差不多行了吧
嗯我在你心里就是这个样子
呵呵所以你觉得是怎么样
我着急忙慌的赶回来
就是为了跟你吵架对吗
我给你讲了多少遍了
我不是不陪你
我也不是什么在陪别的男人
那是合作方
合作方
我在跟他谈合同
可不可以不要惹我生气
我今天真的很累好不好
嗯对确实很累
你再说一遍分手
你要跟我分手
呵呵好啊
那你走啊
还真走啊啊
逗我玩呢
哼小家伙说要跟我在一起的
是你现在说要分手的
又是你几个意思
放开你不放
我要怎么告诉你才能够阐述的清楚
下午那个真的是一个合作方
能不能乖一点
我收到你的消息
我马不停蹄的就回来了
回来跟你吵架的吗
我把盒子方扔在那边
我吃饱撑的
我很凶吗
我凶你了吗
啊怎么眼睛还红了
呵呵有人要掉大珍珠了
小家伙
好了真的只是合作方私下都不来往的
嗯当然是真的
我说没有时间陪你
那确实是没有时间啊
宝贝对啊
确实是在忙工作
对不对
我收到你的消息
我是不是立马就赶回来了
那我们是不是应该也要分个轻重对啊
凡事都有轻重缓急啊
所以你觉得这件事情姐姐做的有错吗
没有是吧
那谁做错了呢
哼哼
那谁错了
说
你做错了
那你做错了是不是该罚啊
怎么罚啊
你说呢
嗯这可不是惩罚
这是奖励
不许动
今天不好好惩罚一下你
免得你不长记性
呵呵那不行
今天得听我的
先把衣服脱了
大白天怎么了
大白天害羞啊
不让看
裤子也脱掉
要必须脱
哼哼
谁让你做错事了呢
不能让我白回来一趟吗
是不是进卧室不进去
就在客厅
客厅不好吗
我们家沙发不够大不够
你折腾啊
小家伙快点脱
这样才乖嘛
现在姐姐要干嘛呀
你说姐姐要干嘛呀
哼你呀