哟各位挺准时的嘛
看来你们还是认可我这个老大
那既然各位都这么专心了
我这个当老大的也不能输给你们
闲话少说
这次集合的目的就是商议一下
怎么拿下城西那块风水宝地
这次的任务比较艰巨
因为除了我们看上这块地以外
还有其他人也盯上了他
所以这段时间就要劳烦各位多多盯梢
这对我们很重要
有什么情况都要第一时间告诉我
知道了吗
今天我们就先聊到这里
能不能拿下这块地
还得多多仰仗大家了
到时候分成这些都好说
下去吧
各位
出来吧
别躲在箱子后面
你那点小伎俩太拙劣了
偷听也不是你这样偷听的
其他人都走了
你也该出来了吧
哟没看出来吗
还是一个小家伙
小家伙偷听可不是一个好习惯啊
好孩子是不会做这样的事情的
别动小家伙
姐姐的子弹可不长眼呐
到时候在你这细嫩的小脸上打个窟窿出来
不太好吧
站在那里别动
只要你乖乖听话
我保证让你安安全全地离开
走过来
小家伙
你还想反抗我吗
就你这小体格儿不知道的
还以为是谁家的小孩呢
成你了吗
大学生啊
没看出来啊
长得像只小仓鼠一样
小小的一只挺可爱的
喂小家伙是谁派你来偷听我们的
我劝你最好老实交代
刚刚你也看到了我的那些兄弟们
个个膘肥体壮的
审问起你这弱不禁风的小家伙
我都害怕你被吓死过去
别害怕嘛别抖
我现在是在问你话呢
你只需要老实回答我就好
告诉我是怎么到这儿来的
谁派你来的
只是到这里捡东西
碰巧遇到我们了
真的是这样吗
嗯看你这样子也不像是骗我的啊
那还有一个问题啊
你是omega吗
你这还能骗得到我啊
我没有见过这么瘦弱的alpha
而且
你身上好香啊
别东都让我闻闻
你这种的味道真好闻
这些可不是alpha的特征呢
倒像是一只可爱的omega
先天缺陷
你这
等着我
小家伙
我接个电话
喂
资料到手了嗯
做得不错
等我们拿下那块地
你就是第一功臣
到时候少不了你的好处
好了就先这样资料发我一份嗯
哼小家
诶好了
可惜啊还想和那个小家伙好好玩一玩呢