感谢您的消费
欢迎下次光临
嘿嘿回魂啦
至于吗
你才刚刚两个小时而已
就累成这个样子啦
唉都多少年了
还是个体力废柴
有时间好好锻炼下吧
你
完事早着呢
我这才刚买完一半嗯
你看啊
巫师袍长靴大腿袜绑带
还差手套
帽子和假发嘞
这个色系的服装本来就少
你想找到配套的就更难了
啧废话
这不是小众角色吗
我找了好几天
压根就没有成套的cos服
网上找人定制还死贵
只能自己一件一件凑喽
哎呀帮帮忙嘛
就看在前两天我替你打掩护的份上
陪我再逛逛嘛
那当然要不是我手快
老张非把你抓个现行不可
课上开小差不说
还给老师们画恶搞漫画
甚至还让老张和老刘搞基
要是让他们俩看见
你现在就已经是一具尸体了
就凭这一点
我对你可算是救命之恩
这么说不过分吧
所以嘛来拿好
嘿嘿
帮我拎点东西
就算算你还我人情喽
切不情愿也没用
别忘了你的把柄还在我手里
要是我把漫画交给老师们
你猜猜会发生什么呢
好啦好啦嗯
我笑笑你爸了
咱俩都快成异性兄弟了
我哪能出卖你呢
嗯哎呀
不要在意细节
性别相异也是异性嘛
走了走了
四楼还有家美瞳店
跟我一块过去看看吧
我先上去了哈
你跟紧点哦
总算到家了
什么鬼
天气才5月份就这么热
到了7月不得变成烤箱啊
啊你还好吗
那个不好意思啊
一下子没控制住
买的稍微多了那么一点点啊
但但是我也帮忙拎了呀
你看最沉的外套和靴子都在我手里呢
哎呀好啦
别赌气了
中午我请你吃饭好不好
你先去客厅坐一会儿
吹吹空调
等我这边收拾完了
咱们就出门
那当然啦
好不容易买齐了衣服
我不得先试一试嘛
要是效果不好
我可没心思吃饭
哎呀放心啦
不会耽误太长时间的
与其在这里吐槽我
你不如先想想一会吃什么
能宰我一顿的机会可不多的
行那你就慢慢想吧
我先去试衣服了
我看看嗯
首先是内衬哦
然后是袍子
这个袍子腿环要穿在这个位置
这腿环颜色是不是有点太浅了
嗯这个帽子还很
戴上报也还好
哇吓到了
你看还不错吧
虽然都是些拼凑的散件
但是要论还原度
我觉得我比那些定制的服装还要好很多嘞
嗯毕竟是喜欢的角色
哪怕没有成套的服装
我也想要尽量还原嘛
这可是COSER最起码的操守
嗯啊你对这些也不感兴趣吧
毕竟你平时也只是一个劲儿的看书
大概一辈子也不会接触到这些
没关系
你就当我是发神经好了
好不容易做好了搭配
等我稍微自拍几张好不好
不会耽误太长时间的那手机哦
抱歉
我换衣服的时候忘在卧室了
那个那个能帮我拿一下吗
啊你居然这么爽快
我还以为你至少要吐槽几句呢
等会儿你先别转头
我怎么感觉你脸色有点不正常呢
不对劲
脸突然这么红
你这是怎么了
这鬼扯
空调开了17度
怎么没把你冻死呢
嗯哎别动
你果然有点不太对劲
从刚才开始
眼神就躲来躲去
好像根本不敢看我似的
到底怎么了
我这身衣服也没有什么暴露的地方吧
不对
难道说你你你知道这是什么角色啊
等一下等等等
等一下你等一下我我捋一下
如果我没有记错的话
这应该是最新推出的成人向游戏角色
而且还是变小M想受众的那一类
也就是说你居然玩过原作吗
别胡扯了
你说的这个朋友就是你自己吧
谁家招待客人
会把成人像游戏拿出来一起品鉴的呀
啧嘶真没想到啊
年轻人看你平时一本正经的
原来私下里喜欢这种调调
哼还嘴硬
看来不来点刺激的
你是不会说实话了
咳咳
小东西喜欢姐姐
像现在这样贴在耳边和你说话吗
呼
身子狠狠地打了个冷颤呢
被人家轻轻吹着耳朵
就这么刺激吗
嘴上说着不喜欢你
倒是把我推开呀
还是说更想让喜欢的角色在耳边
多温存一会儿呢
不是
不是你好歹收敛点啊
从刚才开始就一直痴汉笑你
这也过于明显了吧
这就是氪金皮肤的重要性吗
换上衣服之后
感觉你对我的态度都变了
往常我无论干什么
你都要怼我两句
现在都乖的跟个宝宝一样
一脸渴求着被我欺负的样子啊
难不成你平时嘴欠也只是想激怒我
让我狠狠地把你欺一顿啊
天哪什么小学男生思维
你下次干脆揪我马尾辫得了
走我让你走了吗
我还没玩够呢
你想躲到哪里去呀
再说了
你舍得走吗
哼哼
说不定好好恳求我一下
我就会满足你的小心思哦
原本是青梅竹马的玩伴
摇身一变成了高高在上的魔女大人
这种微妙的负罪感
对你这种小变态来说
更像是欲罢不能的兴奋剂吧
哈哈你看嘴上说着不行不行
身体却一个劲的往前凑
真是太逊了
哎别在那装正经了
跪伏在我的脚下吧
我去你真贵啊
哎别别别
赶快起来
我开玩笑的兄弟
谁叫你平时总跟我对着干
好不容易有个机会
那可不得好好报复一下我
我本来就是想逗逗你
谁知道你居然来真的
别这样好吧
一脸失落的样子
总让我觉得自己做错了什么
奇怪的人是你吧
你清醒一点
我可是你从小玩到大的朋友
我只是穿了一件cos服而已
你这转变态度也太剧烈了吧
呃呃
我是什么鬼
你你你这算是在表白吗
这是不是发烧了
是谁
表白会说请你欺负我一辈子啊
这可是展现男友力的大好时机
就算不说点什么
无论贫穷或疾病
直至死亡
将我们分开
这种话你至少也得来一句
我会爱护你一辈子吧
哪有哪有求别人欺负自己一辈子的
哼真是个笨蛋
平时就笨手笨脚的
连表白都搞得这么狼狈
不过不过我勉强觉得不讨厌
嘿嘿嘿
被吓了一跳吧
以为我要拒绝你
对不对
傻瓜我早就跟你说过了
告白是胜利的凯歌
而不是冲锋的号角
只要平时有好感
就算告白搞得不太体面
也不会让我改变心意的
倒倒不如说我还头疼
怎么让你开口呢
不管怎么说
表白这种事情
我还是希望男生主动一些比较好
我我约你一起出去买衣服
一起吃饭
我搭配完cos服还第一个穿给你看
我都暗示的这么明显了
你要是还无动于衷
那我可真没辙了
嗯我我总不能一棍子把你敲晕
生米煮成熟饭吧
当然从结果来讲
你也算是有了点反应
只不过这个反应嘿嘿怎么说呢
和我预料的有点不一样啊
但但不管怎么说
你总算表露了心意
从这点来看
我还得感谢这身C服
要对自己有自信啊
小哥虽然有的时候不太靠谱
但你大多数情况下还是帅的切
你还记得那次有人要告我黑状
老是要处罚我
还是你站出来
宁可顶撞老师
也要还我个清白
还有一次我被小混混拦路
也是你冲进来跟他们打了一架
最后头上还缝了针
唉虽然很不好意思
但是我每次看到你都会感到莫名的安心
我也实在没有想到这样的你
内心深处居然居然是个弱兽
怎么你现在感觉羞耻
想要delay啦
忘记是谁
刚刚跪趴在地上
想要被我欺负了
嗯嗯看到你这个样子
我突然就更有调戏你的欲望了
唉说不定你无意间激发了我的S属性哦
亲爱的
现在你是想要去吃饭呢
还是像你期待的那样被我欺负玩弄呢
哼哼
果然还是选择了后者吗
你这个变态
那么乖乖跪在这里
等我一会吧
既然你这么喜欢这个角色
那我就把妆补上
好好让你满足一下
有句话怎么说的来着
嗯既然追求刺激
那就贯彻到底咯
哼嗯很期待吧
没关系
不会让你等太久的
亲爱的
怎么样
有好好的等我吗
嗯一动都没动啊
真乖
那么就给你个小惊喜吧
怎么样眼睛被蒙住
其他的感官就会变得敏感起来
只是这样贴在你的耳边说话
身体就一抖一抖的
真是可爱
那么如果被这样戏弄
你还能忍得住吗
呵躲你躲得掉吗
咱们认识都快10年了
你身上的那些弱点我可是一清二楚
就这样顺着你的软肋
用指尖一点一点地捋下去
在腰间这样轻轻地画个圈哈
你看身体就会像蚯蚓一样扭动个不停哈
真是可爱
那么如果这样
你还能忍得住吗
别忍着了
你不是很喜欢这种感觉吗
呵呵这是什么声音啊
哦居然像女孩子一样发出了娇喘
我的手指就那么舒服吗
不过我可不会停手
今天我就是要把你玩弄得乱七八糟的才罢休
啊下边反应也很大呢
被人欺负
居然能兴奋成这个样子
变态
身体狠狠地颤抖了一下
被辱骂也会兴奋吗
真是个不折不扣的抖M
那么就多奖励你一些吧
色鬼
一边被戏弄
一边被骂着
是不是很爽啊
小色狼受虐狂
真恶心
呸变态嗯哼哼
怎么样够不够刺激
已经受不了了吗
不行啊
我还没玩够呢
今天还很长
我们有的是时间慢慢玩
嗯哼哼
你就做好准备吧
亲爱的