荒郊野外
茅草屋里
一位公子躺在床上
面色憔悴
睡意昏沉
床边一位菊衣女子就着煤油灯缝缝补补
公子醒了
感觉身体怎么样
要不要喝点水
别害怕
我一个弱女子还能吃了
你不成
我本来在路上走的好好的
结果被你绊了一跤
差点没摔倒
可吓坏我了
你当时人就躺在地上一动不动
我探了探你的鼻息
幸好还活着
我就先带你回家了
不然你还躺在那树林里呢
晚上要是被豺狼虎豹叼了去
那多危险啊
我我可是你的救命恩人
要不是我
你现在是生是死都不知道我在干嘛
我在补你的衣服啊
嗯再买新的
这衣服多好
扔掉多可惜呀
补补还能穿
你可别小瞧了这些补丁
我们本来就是补丁的国度呢
连天都是女娲补的
我之前在天庭哦
不在老家的时候
我的针法之术远近闻名
连天帝下凡都得夸几下
衣服坏了可以补补
继续穿
两个人之间的缘分
坏了修修补补也还能再续几生几世的嗯
我现在一个人住
我老家
我老家的亲人把我赶出来了
因为我爱上了不该爱上的人
我一个女子被赶出来
无依无靠
只能走到哪里算哪里
后来我发现了这个茅草屋
虽然破败
但好歹有个睡觉的地方
于是我就暂住在这里
与山水月色为伴侣
我的郎君
他是个很好的人
她的长相就跟你一样俊朗
它的体型挺拔健壮
他总是设法哄我开心
逗我笑
我们相爱
被发现后
他把错误全都揽到自己身上
族人们对他施以重罚
放逐野外
就连我也不知道他去了哪里
我只能一遍一遍地寻找他
可是我找不到
为什么我们明明真心相爱
可是为什么上天一定要把我们分开呢
你说两个相爱的人根本不应该分开的对吗
我们一定会再次遇见
然后再也不分开对吗
听到你这么说
我真是太高兴了
公子你再看看我
难道你就没什么想说的吗
没有吗
那你是怎么到这里来的
什么你自小苦命
患有心疾
还去求过神神说什么了
说你上是贪财好色
此事让你戒色戒欲
烧香拜神
一身修行
这样才能保持心平气静
置于心急
真是真是恶心
他们自己干了什么事情
他们自己最清楚
简直是满嘴狂语
不知羞耻
爸
我失态了
谢谢你安慰我
刚刚情绪太激动
吓到你了吧
对不起
那戒色戒欲烧香拜神对你有用吗
有用你说最近脑海里有人在呼唤你
可能是神仙的指引
胡说八道
明明是我把你呼唤来的
我是什么人该死
明明不想这么早就暴露身份的
不过我试探到的已经够多了
笨蛋
你想想你为什么会晕倒
被什么东西吓到了是吗
你好好看看你盖着的是什么东西
这可是我的尾巴
那天吓到你的不也是这九根毛茸茸的小家伙吗
那天他们见到你的时候
实在是太兴奋了
一个个争着跟你打招呼
没想到你更兴奋啊的一声就晕倒了
别害怕也别乱动
否则我的尾巴会越缠越紧的
你的腰上都没几两肉
看来这一世你真是受苦了
受苦受苦
让你受苦的就是那些神
他们不仅让你心患重疾
还以此为由让你劳苦奔波的去拜他们
可真是玩弄你于鼓掌之中
好恶心的嘴脸
他们对你说的话没一个字能听
这事你得听我说
你怎么会是贪财好色之人
上一世你明明就是谦谦君子
你博闻强知
知书明理
你
有你的智慧
也是把我保护得非常好
你廉洁公正
以理服人
就连天庭最顽劣的童子都被你训得服服帖帖
而且你非常勇敢又担当
我们的事情被发现了
你为了我号召天规改革
活着众仙的面子
结果引得天帝大怒
最后你几乎把所有责任揽到自己身上
所以才被贬到人间十世
我本以为只是这样
他们却还让你世世苦命
世事拜佛不也有可能是嫉妒你的小神
给你使个绊子
你上一世敢爱敢恨
敢说敢做
这一世你也不必戒色戒欲
害怕天地众神
我实在太气愤了
我我可能没说清楚
我们都是天庭的神仙
日日相处
渐生情愫
我们慢慢相爱
碍于天规
你一直把我保护得很好
再到后来
我们被发现了
你顶撞了所有的神仙
我被剥夺
修行变成狐妖
你则被贬成凡人
要经受十世苦难
你是不是还不相信我
没关系
我会让你相信的
快抱着我
把你的手放在我的腰上
你还记得吗
以前我每次闹脾气的时候
你都会紧紧的抱住我
还会用手指轻轻摩挲我的后颈
从尾巴根到后脖颈
你来来回回抚摸了无数遍
你温柔地安抚着我说
有脾气会炸毛的小狐狸最可爱
然后我就会在你怀里融化成一张毯子
盖在你身上
就像现在这样
我早晚会让你想起前世的事
你不要在口中念叨什么
狐狸妖媚
善于祸主
阿弥陀佛了
你的心跳越来越快了
不是吗
跟我相处的这一小段时间
是不是身体舒服了不少
弥补你心急的不是神
而是我是我呀
在一直呼唤你的人也是我呀
你就是为了跟我相遇才来这个地方的
上一世你为我懒醉
这一世我不仅会补好你的衣服
还会补好你的心
补好你受苦的命
我还会补好我们的园子
至少在这一时
我凑你这么近
为什么不抬头看着我
我的眼睛里此时此刻只有你一个
你迷上我了吧
你的脸真是比我尾巴的颜色还红呢
你难道不需要我吗
你需要我的
你快说
你相信我依赖我
你需要我
你喜欢我
你根本不知道我等你这句话等了多久了
此刻的我又有多开心多心痛
我愿用我数百年的修为换你一句话
很好
闭上眼睛放松身体
你什么都不用做
只要你记住
我爱你
所以我真的愿意把命都给你
女主从大狐狸精变成了小狐狸精
这么疑惑地看着我干吗
为了治疗你的心急
修改你这辈子做人的命格
我可是丢了一条尾巴呢
不过剩下的尾巴也足够挠你下巴和胳肢窝的了
哈哈不许嫌烦尾巴
它有自己的想法
诶干嘛把我揣进衣服里
干嘛揉我耳朵
狐狸的耳朵最敏感了
我说过那么多次
你都不听
你每次都使坏
使完坏又这么看着我还笑得那么好看
所以你想起来了是吗
想起来多少没关系
想起来一部分也好
我现在全身窝你怀里
正好让我听听你的心跳
看看你的心是不是已经完全被我补好了
嗯可能需要用到你的嘴巴
不是青青了
是你还没说我爱你
而且你要用心对我说
我爱你
知道吗