老公他们睡着了吗
那就好
不过今天晚上怎么这么长时间啊
你以前随便哄哄他们就睡了哦
你说下雨啊
嗯也是这两个小孩一到下雨就怕打雷
什么叫不知道随谁啊
我胆子可大了
我看啊是随他爸干嘛啊
快来快来快来
让我抱一下嗯
老公
你练得真好
我是小色鬼
怎么了
我们俩生俩孩子了
生孩子本来就涉黄
你跟我生孩子的时候怎么不说呢
我知道了
你只把我当生孩子的工具
现在孩子出生了
你用不上我了是吧
嗯哼我就知道啊啊啊
我的命好苦啊
真的吗
让我随便摸
这个随便是什么意思呀
是干什么都行吗
嗯哼好
你说的啊
嘶你看这几套衣服都是我专门为你买的
你看这个
网格的
你看这个三点的
当然了
不止有暴露的
还有这种禁欲的
像这个它是可以捆在身上的
我看人家教程上是可以系得很紧的
还有这种的这种是链子
然后你直接穿在那怎么啦
OK那如果你不想的话
那我去找男模
你不要说我哦啊啊不敢不敢
我就口嗨一下
那句话怎么说来着
爱帅之心人皆有之
是不是啊
可是我可是一个贤妻良母
我怎么可能出去找别的男人呢
所以要大力扶持老公男模化
嘿嘿就是把我老公变成男模啊
你属狗的呀
你你咬我干嘛
切你先别说那么多了
你看你今天晚上想穿哪一个呀
哦还有这个这个这个这个有小尾巴
怎么回事啊啊
一个大男人身材练这么好
不就是给老婆用的吗
我根本不是真心爱你
只想得到你的肉体
唉被发现了
你第一天认识我啊哈哈哎嘿哎干嘛啊哼哼
快点换上给我看看啊
什么叫做我别太过分
我看你别太过分
竟敢忤逆朕
我告诉你啊
朕是一个脆弱的皇帝
你要是你要是五逆症
你知道会有什么后果吗
正克扣你的月俸ch
我为什么喜欢你啊啊你说我当时为什么看上你
嗯那句话怎么说来着
三官好当朕的臣子
五官好当朕的妃子
那当然是因为我觉得你长得帅
别人不这么觉得
你管别人怎么说啊
你是我老公还是她老公啊
哈哈别转移话题
赶紧画这个
带铃铛的也可以
啊好帅呀
啊我这个表情
我这个表情还能想什么
脑子里当然想一些嗯
黄色废料
嗯看来朕今晚就要留宿爱妃这里啦
哈干嘛啊
你衣服都换好了
还不让我口嗨两句
你怎么这么过嗯
不让口嗨
可是我嗯嗯
打雷啦
你先从我身上下去
快点啊
我跟你说
啧起来哼
Mini
怎么啦
宝宝睡醒啦
哦怎么哭了
到妈妈这来
妈妈拍拍怎么了
宝宝嗯
打雷吓醒了
好拍一拍不害怕啊
讨厌爸爸
为什么讨厌爸爸呀
爸爸把你哄睡着了
你还讨厌爸爸
爸爸刚刚压在妈妈身上欺负妈妈
宝宝我你是做梦呢
做梦呢
你刚刚睡醒
记错了啊
妈妈抱抱你
哄哄你乖乖睡啊
萧条对潮曲奈何的消逝
笑到天亮出太阳
又是