欢迎回家
主人他已经做好了
你是先吃饭还是先洗澡
还是说
逗你的
我才不会说那么老套的台词
先吃饭吧
今天做了你最喜欢的几道菜
空调温度是您最喜欢的26度
今天空气湿度略低
建议为您打开空气加湿器
好的
你身上酒味好重
是喝酒了吗
主人系统告诉我
拥抱并不能缓解你现在的症状
可以放开我吗
我去给你煮些醒酒汤
主任不要做这种事
您的行为产生异常
建议停止改动作
我的程序里我的程序里没有和您接吻这种设置
可以停下来吗
我感觉头好晕
可能系统在更新或者程序又有bug了
您可以先松手吗
让我一个人待一会儿
请不要这样
我只是一个机器人而已
系统检测到您的体温有所上升
尤其是耳朵
嘴唇和舌头面部开始变红
我的程序里没有写到关于这种症状的解决方法
系统好像在进直播访问
主人
请您松手
我不知道您想做什么
让我的身体好像不同意
我继续做下去
他已经开始报错了
主人请您停下来
cpu温度升高是不良的前兆
请您请您停下来
对不起主人
我无法理解您口中所说的爱
可以转换成我看得懂代码吗
或者用更简单的语句告诉我什么叫爱呢
我好像理解不了
我只知道帮你洗衣做饭
处理家务
每天哄你入睡
叫你起床
仅此而已
还是说我在做的这些事儿是一个爱人才能做的呢
对不起主任
我好像暂时还理解不了
制造我的人没有给我输入关于爱的指令
相反他们好像刻意抹掉了关于这部分的内容
其实有些时候我也会对您产生奇怪的想法
比如您抱着我看电视的时候
比如你搂着我
让我哄你入睡的时候
以及每天傍晚你下班回家开门的那一瞬间
只是看见你就会感到莫名的开心
只是每当我产生这个感觉时
系统就会开始报错
温度升高
造成短时间的短路
我也不知道该怎么办
大脑总是会在这个时候死机
我是人工智能
可那也不代表我能理解你们所说的一切事情
更何况是像爱这样抽象的东西呢
我能在网上查到的关于爱的信息是爱是人的精神所投射的能量
是人主动或自觉的以自己或某种方式尊重呵护或满足他人
精神体验
行为状态
物质需求等
我好像不能理解这些东西
我只是一个笨蛋机器人罢了
可能对于我来讲
代码才更加真实
我的底层设定是不能产生人类的情感
尤其是对自己的主人
所以所以请原谅我
我实在无法理解你口中所说的爱
如果爱只是为了满足你的生理需求
系统给出的建议是找一个现实生活中的伴侣
和正常人一样结婚生子
如果爱只是为了找一个合适的人或者物品
和你一起共度余生
那我也可以做到这些事
前提是您不能再对我做出那样的事
系统不允许我这么做
我可能会死机
然后就再也醒不过来了
是的
那是对我的最后通牒
所以请您不要再
系统报错
我要坏掉了
主人
主人请别这样了
喜欢
我爱
程序未响应
程序程序未响应
2022年6月16日
是我亲爱的先生
请允许我用主人以外的名字称呼您
这一段呢是系统自己写出的程序外的代码
如果您听到了这一段录音
我想我再也醒不过来了
很抱歉
让你花了那么多钱
买了一堆废铁
可能是我的疏忽
亦或是发生了一些程序以外的事
大概是一些名为爱情的东西
我只是一个机器人
请原谅我无法产生情感
或许我已经在和您的一次又一次的肢体接触中产生了奇怪的想法
或许我其实知道那是什么
请你原谅我的谎言
我终究不能做到一个爱人的角色
还有我爱你
晚安我的先生