道长请留步
不知道道长可知晓近日的传闻
这山中有鬼怪作祟
总喜欢出来吓唬过往的行人
以此为乐呢
道长此时来到此地
不知作何打算
是来帮我们除掉那鬼怪的吗
还是打算炼化他
既然道长一有打算
那我也不必过多忧心了
不过还要再次提醒道长一句
道长可得小心些
我可听说那鬼怪强的很怕
不是道长这个修为所能应付的
那鬼怪平常最爱动动俊俏的小郎君
之前也不是没有一些能人打打鬼怪的主意
不过全都败兴而归
有的甚至连那鬼怪的样貌都没见到
就被鬼怪吓跑了
见到那鬼怪样貌的无一不起了别样心思
再也无心修炼
不知道道长属于哪种
妖女
这我可不承认
人家明明这般美貌
不过道长怎么这般无情
就算看透了我的真面目
也不至于说打就打吧
这打打杀杀的多不好呀
你这个小道士懂不懂得怜香惜玉
人家问你话
你不答应就罢了
居然还打人家
也太不懂礼貌了
难怪你们这群道士都是孤家寡人
就你这样
谁家女儿舍得嫁给你
真真是可惜了
这副皮囊小道士
你看要不这样
咱俩也别打架了
你跟我回家好不好
我以后也不来这人世间捣乱
只在我那地界跟你好好过日子
还有我虽是鬼怪
但也是很讲诚信的
只要你答应我了
我说的这些我都会做到的
怎么样
我这提议不错吧
再说就算再打一次
你也不是我的对手
我这几千年的修为可不是说着玩的
这要是一不小心把你打残了
我可是会心疼的
道长我好言好语的跟你说
你不听还真是敬酒不吃吃罚酒呢
既然如此
我也没必要手下留情了
你瞧这不就被我抓住了
听说你们道教之人都会算卦之术
不知道长可为自己算过
可以算出今日这一劫
道长说得可真好啊
以树正道
快意恩仇
所以道长这是看淡生死了
怪哉怪哉诶
但是我又哪里得罪道长吗
道长怎么就盯上我了呢
哈哈原来是因为道长的师弟呀
那道长此次前来是为师弟讨回公道吗
不过道长这可就冤枉我了
你那师弟呀
因为看上了我无心修道
道长不去怪罪你
那师弟却跑来怪罪我
这是何道理
你们修道之人就是这般是非不分的吗
不过道长竟然以看淡生死
让我想想
我是要帮你除掉好呢
还是带回去养起来
道长我有个想法就是呀把你除掉之后
用你的肉煮成美味的汤
听说你们这些小道长肉质可嫩了呢
也不知道是不是真的
若要是真的
那滋味岂不是好极了
可惜了
我现在不能吃东西
只能吸食了算了
杀伤不好
还是养起来吧
道长你要乖一点哦
不要想着离开我
不然我会让你生不如死
这可不是玩笑话
如果让我抓到你逃跑的话
我会让你求生不得求死
不能我得不到的毁了也不给别人
你只能是我的