宝贝我回来啦
想我了
没想哈
有多想呢
我啊我可是非常非常想你
吃饭的时候在想睡觉的时候
也在想不忙工作的时候
就一直在想你现在在做什么
老公不在家的时候
你有没有乖乖吃饭
有没有好好睡觉
有没有被别人欺负
有没有受委屈
嗯我知道老婆一直都很乖的
来我们过来
哇你还做了这么一大桌子菜
等我嗯
不是说好今天带你出去吃大餐吗
你怎么自己偷偷准备了这么多我爱吃的菜
怕我辛苦啊哈
我老婆真是世界上最好最体贴的老婆
嗯还好没有晚到
不然饭菜都要凉了
那不是可惜了
我老婆精湛的厨艺
你先坐下
等我去换个衣服出来
洗个手陪你吃
别动我来盛饭
你乖乖坐着
不要动
做这么一大桌子菜
肯定累坏了吧
既然老公回来了
就都交给你老公吧
嗯好了嗯
老婆
你怎么还准备了红酒
连蜡烛都点上了
嗯宝贝
你真浪漫
准备的很齐全嘛
来我们干杯
不对不对
不是这样
要这样喝
这叫交杯酒
乖乖过来
坐这里
我教你怎么喝
对
就这样学会了吗
真可爱
想吃什么菜
我给你夹
不要
那是要我喂你吗
呵呵怎么脸红啦
都老夫老妻了哦
哦我知道了
我们这是小别胜
新婚
老婆我发现你酒量真的不太好
才喝了这么点
脸蛋就通红通红的嗯
怎么一直这样看我眼睛还泪蒙蒙的
好了宝宝
你不要这样看我了
你再这样看我
我就没办法安心吃饭了
嗯你想让我先吃点别的
是什么
你准备了点心在房间里给我
我饿不饿
有点
那我先去吃两口
要抱抱还要公主
抱好我的小祖宗
我抱你过去
喝了酒就是娇气啊
没说你坏话
我喜欢我就喜欢你这样
给你准备的礼物
在行李箱里
等我吃完
你再去拆好不好
我保证你会满意的
真乖嗯