准备自我介绍了吗
没
有准备英语自我介绍
那就用中文介绍一下自己
来面试一点准备都没有
是来耽误我时间的
第一次见面
我怎么认识你
哼
你什么时候改名字了
你这简历上写的名字也不叫
被我抛弃的前男友啊
这里是公司
你是来面试的新人
而我是面试官
你要是不想面试的话
那今天就到这里了
啊好几年没见你还是这样
不懂风情
也不懂看脸色
只会死死的拽着我
不让我走
松手听见没
我会让我的助理接着面试你
你放心
我们以前的那些破事
不会影响到这里的面试结果
如果你能进我们公司
那是你自己的本事
如果不能
那也只怪你自己
我的工作还不够忙吗
家里那个都闹了好几次了
烦死了
怎么了又哪里不会啊
你面试怎么过的
这最基本的海运费都不会算
这里乘错了
这里应该是rt计费的
不是直接乘以立方数
你以前不是很合算吗
以前我们的选修课
你不还选了高数
怎么这么简单的惩处你都不会算了
什么忘记不忘记的
我只是比你大了一岁而已
又不是七老80
我当然记得
这种小事让你旁边的同事教教你就行了
领导安排我带你
是看中了你
但我很忙的
不要什么事情都来找我
行了出去吧
你入职培训的规章制度都学到哪里去了
我看你不是不会算
而是故意的上班
不要做与工作无关的事情
滚出去
行了行了
出去吧
是我没有控制好个人情绪
我向你道歉
不过我爱人还在家等我下班叙旧什么的
还是算了吧
我觉得我们私底下还是保持距离的好
工作上的事情就留在工作时间内把玩好了
出去吧
老子说话
听不到吗
上班这是你应该对你部门主管说的话吗
哭哭哭
烦死行
想知道是吧
那我就告诉你
跟你分手是因为你不会说话
不会撒娇
看不懂脸色
不懂表达
就像现在这样
你懂了吗
你从来都不知道我想要什么
我想要的不只是一个天天跟着我无比听话的狗
我想要的是一个会发脾气的
会表达自己想法的
最好教育娇气的小狗
这样才有意思
这不是你的错
只是我们不合适
你放心
公司里没人知道你是我的前男友
你眼睛太红了
别哭了
男孩子哭成这样
像什么话
你在我的办公室
待会儿吧
平复一下心情再出去
让同事们看到你哭着从办公室跑出去
还以为我把你怎么样了呢
宝贝
我以前是这样叫你的
我叫我现在的人仔仔
我承认我曾经很喜欢你
但是时过境迁
我现在很爱我的崽崽
我想和她一起慢慢变老
我已经放下了
你也放下好不好
不好这是不是你第一次向我说出你的真心话
你
知道你自己在说什么吗
我说了
我已经有别人了
你还不肯放弃吗
还想做我的情人
你还不够格狗呢
一只就够了
我家里那只小狗气性大
容不下第二只
出去听到没
嗯嗯你做什么
亲我干什么
既然你这么想倒贴我行
想做我的情人
可以
那你别怪我折磨你
跪下