我可以这样吗
你一整天都没出过房间
干嘛都很担心你到底出了什么事情啊
其实你可以和我说的
无论发生什么
姐姐都永远站在你这边
当然是真的啊
从小到大
你这个笨弟弟不是一直被姐姐保护的很好吗
还是说你现在长大了
已经不需要姐姐了
不过即使是这样
姐姐也会一直支持你哦
虽然有点难过就是了
没事啦
不用安慰我
我哭一个月就好了
好丢脸啊
本来是想过来关心一下你
结果反而被安慰了
所以韩叔叔说你怎么了吧
我懂
不过既然他都这样说了
好像没什么挽回的余地
别太难过了
这几天我会请假在家陪你的
过来姐姐这边抱抱
给你拍拍背
想哭就哭吧
在姐姐面前不用假装坚强的失恋
这种事情嘛也没什么好的解决办法
只要等时间去治愈了
不过我刚刚听你的说法
好像并没有认真对待你们的感情啊
分手对你来说不一定是坏事啊
好好好
他没错
我不应该说他不好
那既然你放不下
要不再去争取一下
什么什么什么主人
你说慢一点
是我理解的那个意思吗
是那个圈子
也就是说这不是失恋对吧
哭哭啼啼的去那边给我跪
好妈的
每天上班面对一帮废物也就罢了
回家还要替美用的小鬼哭诉
这种无聊的事情
让你跪好
听不懂吗
不知道标准跪姿该是什么样的吗
看来钱主任没有教好你啊
果然管教弟弟这种事情
还是应该由姐姐亲自来做
很难理解吗
就是字面意思啊
什么叫做我没资格管你
需不需要帮你回忆一下跟姐姐顶嘴的下场
皮带解下来给我
怎么这就怂了
拿过来
这好像是我送给你的毕业礼物
希望你毕业以后一切顺利
结果呢在几个女人的面前解开过了
晦气
是因为我从小太宠你了
你才会跑去外面找刺激
是不是说话让你说话
这不是稍微被打两下就屈服了吗
你的主人呢
刚才不是还哭的稀里哗啦
转头就冲另一个女人摇尾巴啊
小狗狗
你这么随便的吗
那我们重头再来一遍
姐姐想管教自己的弟弟
需要你多嘴吗
爬过来
这不是做得很好吗
仔细看看现在的你
真是让我感觉有点陌生呢
不许哭
陌生又不是说我讨厌这样的你
只是在重新审视你之后
我更想知道
以前跟在我屁股后面要糖吃的小孩儿
跪在姐姐面前的时候会想些什么呢
你已经这么大了
总不能还想着糖吧
那么你想从姐姐这里得到什么呢
你现在是完全清醒的状态吗
是因为前主人不要你了
伤心过头才迫不及待地找下一位吧
我不是谁的替代品
也不会说什么心碎小狗
况且
我可是你的亲姐姐
你希望在爸妈睡着以后
被姐姐用狗链牵着在客厅里爬吗
你可能会在从小生活的家里
在你最熟悉的地毯上被姐姐调教诶
还有还有我还想在全家人一起吃饭的时候
偷偷在桌子下面用脚玩弄你
你有想过吗
这些都有可能发生
想清楚再回答
如果你说不要
明天我就还是那个最宠你的姐姐啊
不过我也提醒你一下
在你看不见的地方
姐姐也同样在成长
无论是惩罚还是奖励小狗
姐姐都非常擅长
机会只有一次
所以你想好该怎么做了吗