嗯还没睡着吧
去帮我倒杯水可以吗
喂喂
我知道你不可能睡这么快的
帮个忙啦
小懒虫
我也不是不能自己去
不过姐姐不太想动
照顾下姐姐吗
小孩子就是小孩子
真是可爱
对年轻人嘛勤快一点准没错
不管在什么地方
没人会讨厌
都喜欢聪明又勤快的人
当然了
情商先天不足
办事聪明你是没机会了
不过他是肯干
你还是有前途的
和你家里人说的都一样
听腻了
为了避免你以后走弯路
给你讲点人生经验
唠叨可都是为了你好
能给自己倒一杯吧
喝酒和运动之后需要及时补充水分
脸红了
不是刻意逗你玩
但是忍不住吗
你太可爱了
进来吧
地上怪凉的姐姐
怀里暖和嗯
干嘛
现在害羞了
明明刚才那么
还有就算你情商低呀
心里嫌女生唠叨可以
但是直接讲出来就不行
尤其是这种事后的场景
女生很纤细的
这种时候越温存越好
虽说姐姐我不是女生
是女人
不在乎这些了
不过以后要是有女朋友可得注意点
女孩子敏感的少女心
要温柔的对待
嗯嘀咕什么呢
不用在其他女孩子面前表现自己
不过不在女孩子面前表现又瘦一点
可找不到女朋友
让我猜猜
从刚才开始呢
你就一直在做一些下意识的小动作
这是这张很焦虑的表现吧
眼睛想偷看
我又不敢看
说话欲言又止的此情此景
喂少年
你有话对我说吧
负责真棒
我的小男子汉
那你想怎么负责呢
嗯在一起
然后呢毕业结婚哇
想得还真抢眼
可是你想负责
那你有没有考虑过我给不给你机会负责呢
负责任三个字可不是上牙碰下牙
嘴一动就能说出来的
前提是你有这个能力
不是你说要负责
我就一定要让你负的
你一个大学都没毕业的毛头小子
每个月还拿着家里给的生活费
有什么条件谈责任呢
况且
有什么事需要你负责吗
瞧你一副被我熏傻了的样子
蠢死了
一点都不可爱
今天晚上发生的事呢是大家兴之所至
酒后好吧
其实到酒店门口的时候
我就基本醒了
所以严格意义上来说
今晚是我图谋不轨
所以也没什么要你负责任的
对不对
就当做是我俩心照不宣的小秘密不就行了
没有可NO
but发生关系又不代表什么
对不对
新中国都成立70多年了
你脑子里哪来的那么多封建残余情
我愿男欢女爱
有什么问题
我喜欢你吗
真是个小孩子的问题
我当然喜欢你啊
你脸红什么
我喜欢的人和事可多了去了
又不是只对你
但是会做这种事的
只有你
从第一眼见到你就觉得这个男孩很有意思呢
记得我们第一次见面吗
我去你们学校找主管的实习老师对接工作
恰巧你在给老师帮忙
当初对你的第一印象就是干净
容貌清秀
简洁单纯
这种特质非常吸引我
不然你以为我为什么在你解释了之后
说你只是个新生
还要强行留下你的联系方式
之后就是微信聊聊天
守卫点了之后私人邀约咯
跟你看电影出来玩
带你熟悉这座城市
你刚到这里上大学吗
人生地不熟
学习习惯
生活节奏又都和原来的不太一样
容易出现不安和孤独感
所以一个能解答诱惑又温柔体贴的大姐姐
是不是很容易走进你幼小的心灵啊
毕竟过来人特别能理解你的感受
又觉得你这个人有点意思
想接触下就主动过来关心关心你了
具体的心情呢大概就是看到街边有只小狗
可爱又可怜
我又正好有火腿喂着玩呗
有没有觉得姐姐在套路
你不会没有
我不可能这么快适应现在的生活
真乖摸摸头
亲一个
和你相处的时候感觉怎么样
你单纯善良
会聊天
又意外的有见地
和你在一起的时候一点都不累
我非常享受和你相处的时间
不然你以为我时间多到没处打发
所以没事就找你玩吗
我每天要开会
要审的材料堆上天了好吧
那你是怎么看姐姐
我的成熟嗯嗯还有呢独立
还有呢温柔大点声没听见嗯崇拜我
为什么
这就是你的错觉了
我可没有维持什么人设
只不过是你遇到的问题
我都恰好都见过或者亲身经历过
所以能够给你提出一些切实可行的解决方案
这是经历和阅历上的差距
只要愿意努力
每个人都有机会成为憧憬的自己
现在是不是能理解
每一年的学长是怎么泡到学妹的了
又是一副坐立不安的样子
你有话想对我说说吧
我听着呢
嗯能不能做我的男朋友啊
让我考虑考虑
你呀终于问了一个正确的问题
突然就说要负责要负责的衣服
装大人的感觉一点都不成熟
这才是现阶段该问的问题
你还年轻
可以犯一些错
可以慢慢长大
享受当下青春就好
你可以尝试很多东西
积累经验
包括和年龄比你大一点的姐姐谈恋爱
我也想见证你一点点从青涩到成熟
变成更好的人
更优秀的人
目前来说和你相处蛮愉快的
我也不讨厌你
行吧
从现在开始
你就正式成为我的小男友
不过有个条件和原来一样
叫姐姐
不许叫我的名字
我还是蛮享受这种被人叫姐姐的感觉
就这么决定了
等什么时候
我觉得你有资格和我并肩站在一起了
我会允许你叫我名字的
当下就在享受美好校园生活中的过程
一点点成长吧
没想到我会这么干脆同意
这么可爱的小奶狗
我还没玩够呢
喂了那么多骨头
要是最后让扁的小女生捡了去
我多亏呀
还不如我先进去养着
晚安快睡
明天我还得写策划案
要早起
啊又怎么了
总感觉有哪里不对
没哪里不对啊
作为一个
你今晚表现不错哦
睡觉