嗯7.5
才八点嗯
哼哼得了
今天周末还可以再睡一会嗯
但早上了谁呀
今天家里好像只有弟弟嗯
见了可恶的臭弟弟
居然敢打扰我睡觉
你这个臭
嗯嗯嗯嗯这包子好像还蛮好吃的嘛
嗯老一要开了新店啊
嗯你还排了好久了对嗯
我们家臭弟弟什么时候这么懂事啊
嗯什么臭弟弟
我没有刷
我是说我们家的乖弟弟什么时候这么懂事啦
嗯我没说
一定是你听错了
所以你一大早上把我弄醒
就为了让我吃个包子
嗯没有别的事情
我就回去睡觉了啊
我都快困醒了
什么今天想吃我做的饭
哦好啊
中午给你煮个面条
你要吃好吃的
我不要做周末这么美好的时光啊
当然是要休息啊
要吃你自己做去
我要回去睡觉了
咦停停停停停停停
不许拖上
我一叫姐姐
你一个大男人
你撒什么娇啊
不许喊
不许撒娇啊
我做了
我做还不行吗
哼看在你今天早上这么早
为姐姐买早餐的份儿上
那我就勉为其难的
下一次除好了
等我去洗漱一下
你在这里乖乖坐好
等一下跟我出去买菜啊
什么啊
想吃姐姐做的饭
就得乖乖跟着拎菜
好了可以了走吧
出门
弟弟你今天想吃什么呀
嘶什么真羊羔蒸鹿尾的
少贫嘴了
跟我在这报菜名呢
你说正经的
可乐鸡翅嗯
可以还能顺便买点可乐放家里面喝
那我们就先去菜市场吧
回来的时候再顺便买几瓶可乐
哦菜市场到了
我们先去买点鸡翅吧
哎就那家吧
之前妈妈带我来过那家
阿姨这个鸡翅多少钱呀
嗯好像有点贵了
那个阿姨
你还记得我是谁吗
我上次和我妈妈也来过一次呢
我妈妈跟你烤熟了呢
对对对
我们两个都是他的孩子
这几天爸妈不在家
我们就一起出来买菜了
我今天可是特意过来您这买的呢
阿姨你就便宜一点嘛
你可以给我们便宜点
嘿嘿谢谢阿姨
您人真好
祝您生意兴隆
嘿嘿给您给他拉着就行
我来付款
为什么买菜要妹妹付钱啊
不是他不是我哥哥啦
他是我们家弟弟
嘿嘿没事
阿姨之前我妈妈应该也没有跟你提起过
我们家是兄妹还是姐弟啊
不用这么客气了
阿姨不用特地多给我们一只鸡吃了
嘿嘿一行
谢谢
那就谢谢阿姨的鸡翅了
以后我会经常来的好多呀
哎你这个臭弟弟在笑什么
有什么好笑的
你突然想起高兴的事情
什么高兴的事情
你明明就在笑
我从阿姨把我当成你妹妹开始
你就一直在笑
你都没有停过
什么叫我现在的样子真的很可爱
很像妹妹
气死了
你这个臭弟弟
你还敢叫我妹妹讨打啊
你看我不把你的耳朵揪下来
知道疼呢
还敢不敢笑了
还叫不叫我妹妹
快点叫姐姐
再说一句
姐姐我错了哼
道歉态度还算诚恳
这次就原谅你了
下次再叫我妹妹
哼哼哼小新
我要把你变成妹妹嗯
行了行了
赶紧买完菜回家去吧
嗯你帮我把菜放进厨房就好了
自己乖乖的去沙发上坐着看会儿电视
今天让你看看姐姐我的厨艺
弟弟饭做好咯
过来吃饭咯
干什么呢
你手都还没洗
就想抓鸡翅
脏不脏啊
快点去洗手
鸡翅刚刚坐船哟
慢点吃
小心被烫着
啊吃的好饱呀
那就麻烦我们家乖乖弟弟收拾碗筷了哟
妹妹乖乖去休息
你你还敢叫妹妹
你给我过来过来
不打你
也不揪耳朵
对我保证给我过来
好像也够不着
你把头低下来
快点啊
今天没完了是吧
居然还敢喊妹妹
真不怕我把你变成妹妹是吧
气死我
看我不把你的头发揉成鸟窝
哼知道姐姐我的厉害了吧
还敢乱喊
以后都不给你做饭了
Jojo
错啦好吧
再相信你一次哦
乖乖去吧
晚醒了嗯
今天被你那么早拉起来做饭
我真要累死了
好啦姐姐
我可是要去睡觉喽