怎么你还没睡啊
我不是给你发了消息
说我今天有事会晚点回家吗
担心我迟到啦
只是几个老朋友聚一聚而已
不是什么大事
我想着你最近都加班
今晚应该也没时间
就没和你说
况且有几个人你也不熟
不想你去了
尴尬又孤零零的
怎么生气了吗
我就知道你会这么说
但是我希望你也能有自己独立的生活空间啊
而不是什么都围着我转
你虽然是我的
但也是你自己的嘛
不用什么事情都陪着我去
你这样我也会被朋友说是夫管严的
撅着个嘴干什么啊
我说的不对吗
是没什么不好呀
不管什么时候
你都守在我身边
做我的后援
让我不用为后续的事情担心
但是如果你也能在这样的事情当中
觉得开心的话
我当然没问题
可是好像并没有吧
我是希望你能做一点自己喜欢的事情
嗯啊是喝了一点
这么灵的鼻子
你是属小狗的吗
放心啦
我马上就去洗澡
哎我不是因为你讨厌我喝酒吗
那让我抱抱唉算了
你要是愿意的话
就这样让我躺着休息一下吧
好不好
放心没有喝很多
我是成年人
自己心里有数的
没有嫌你啰嗦呀
我喜欢听你说这样的话
只是我好像确实脑袋有点晕乎乎的
转不过来了
但是我听的很认真的
你呀总是担心这些无关紧要的小事
说起来刚刚你还没告诉我呢
是生气啦还是吃醋啦
因为我这么晚回来呀
嘿怎么是怕我这样一次就把你丢啦
可是你满脸的表情告诉我
我说的话好像就是你担心的
我做了对你来说好像很出格的事情呢
真的啊
那你不要这么没有安全感的哦
是嘛
你真没有那么想
那好吧
那就当作是我想对你说的话
我们家小狗狗呢就是最棒最可爱的
一定不会因为其他人抛弃你的
嗯就算参加1000次
1万次这样的聚会也不会改变的
这样啊
但是让你等到这么晚
心里过意不去
下次我会早点回来的
唉说实话怎么能算是调戏你呢
是你自己太容易破防了吧
哎呀才不要呢
我又没喝醉
要什么醒酒汤啊
这么晚了
你不困吗
嗯行吧
那要这样的话
你就好好在这里呆着
陪我一会吧
耳朵变得这么红
这样说一句就害羞了
所以我刚刚说的没错
你就是最可爱的是呀是呀
其他人都没你可爱
那是因为在我的字典里
可爱就是最高级别的形容词了
那我有时候脑袋转不过来嘛
我没文化
想不到那么多高级的形容词
嘿你说那些什么帅呀
有钱呀
嗯最多我就是会感叹一句
但是你这样的可爱是会让我好好用心去爱的
你当然知道啦
说了这么半天
所以你还是很在意我晚回来这件事情喽
体谅体谅嘛
毕竟几个人难得聚一次
开心上头了
不知不觉就到这个点了
嗯惩罚你真的要惩罚我啊
还要我自己想惩罚的方式
哎呀就算我没喝醉
可是我现在的脑子怎么想得到啊
要不然这样我也允许你以后有一次这么晚回来
怎么样
不要这么快否认吧
你敢断定你以后就不会这么晚回来
好好好
我油嘴滑舌
我态度不端正
那你说你想要怎么惩罚我
我乖乖认罚
你就说吧
你你这是偷袭你什么时候学的
这么跟我学的
我可没有教你这么坏的东西啊
你肯定是在外面学坏了
哼
我就戳你的脸
怎么样不行
我现在呢就要给你改名了
你以后不是可爱的人了
你呢就是最不听话的小狗狗
那我当然还是最最最最可爱最漂亮的姐姐啦
难道不是吗
这样还差不多
说实话才是我的宝贝
好了
我要去洗漱了
你先去睡吧
哎呀我很快就过来啦
乖啦乖啦去吧
你眼睛都要睁不开了
在床上好好等我
知道啦晚安