小公子小公子请留步
请问这位小公子可是青州庆邑县张万霖
张大善人的后人呢
那就对了
我呀行的就是你
我是何人
我是你祖父张万霖
张大善人的故人呀
小公子莫怕我不是坏人
再说了
这青天白日的
难不成我还能害了你的性命不成
实不相瞒
我呀是来报恩的嗯
这可说来话长了
我本乃青丘上古白狐一族
60年前离家外出游历之时
因贪杯喝多了酒
误触猎人陷阱
是你的祖父张万霖行车路过我遇险的山林
将我救下
放生的这救命之恩怎可不报
只是人妖有别
我闭关养伤60载
等我出关的时候
你的祖父已经故去多年了
我去青州庆云县拜祭过恩人
也看见你的父亲与母亲夫妻恩爱
生活和睦
家里的生意做的也很不错
好像也没有什么需要我帮忙的地方啊
不过此番你进京赶考
我掐指一算
你却是个有造化的
虽算不上什么麒麟之才
但奋力一搏金榜题名却还是有几分指望的
所以此次我陪你进京
祝你高中便算是报恩了吧
小公子
你看这是何物
正是想必小公子折返于此
就是为了找寻这枚扇坠吧
原来如此啊
既是挚友所赠
必要妥善保管才好
此番进京
小公子可定要谨慎结交之人
京城可不比青州乱花迷人眼
知人知面不知心啊
小公子请务必保管好自己的诗作
文章与策论
切不可流落他人之手
我虽是妖
可也知道你们人呢万会起那些个贪心的妄念
眼红别的靴子
文采斐然
就变着法子把别人的文章据为己有
李代桃僵的诡计也比比皆是
小公子可要当心了
正是害人之心不可有
防人之心不可无
小公子啊
我已为你卜过一卦
此次科考你若避开那小人之祸
凭着你的学识
高中指日可待
只是
只是你的红蓝星牵动着文曲星
看似关联却又不太真切
我已经琢磨着卦象好几天了
也没想出来究竟是何缘故
嗯所以呀小公子我得再告诫你一句
京城地界
不知道是不是还盛行那榜下捉婿的行径
如若小公子在青州老家
还有等着你高中之后回去成亲的意中人
那放榜之时你可要多加小心了
多带些随行之人去看榜
以免被捉去稀里糊涂的就拜了堂
成了亲
什么并没有什么意中人
也是像你这样寒窗10年
一心只读圣贤书的呆子
哪会有什么意中人呢
哎不过你们庆余县城最大的那家酒楼边
有一个锦绣布庄
不装东家的小闺女啊
长得温婉娇美
与你甚是相配啊
等你高中之后
可着人上门提亲的
等小公子你呀有了官身
别说是不装的
东子小姐
就是你们庆余县令大人家的千金
你也取得的
哎呀我忘了
等你中举之后
有了官绅
那皇帝老儿多半是会把你留在京城做官的
什么不装东家小姐
卸令千金的
是我乱点鸳鸯谱了
我看小公子
你呀定能求取一名
出身京城世家大族的官家千金
看来我还能喝上你的喜酒呢
小公子
你说什么
等你高中之后可否求取于我
小公子
你莫不是忘了我可是狐妖啊
人妖殊途莫说
60年前你祖父救我之时
我就是这个样子
再过个60年甚至是600年
我也还是这个样子
而你
你们人族的生命啊真是太短暂了
什么你曾经读过有译文记载人与妖成婚的故事
小公子啊
那毕竟只是故事啊
故事可不会告诉你妖族的修行之法
我们妖族有一种采补之法
虽然有违天和
却甚是有用
妖与人成婚
妖可吸食人的精气神来精进自身的修为
而被吸食的人则必定短
寿命不久矣
小公子
你可害怕
小公子啊
我是来报恩的
与你成亲
不仅会伤害你的性命
影响你的寿数
更是有违天和
还耽误我自身的修行
我自是不能恩将仇报的
我们上古白狐一族最是守信
我既已成了你祖父的救命之恩
也决心报答在你的身上
就绝不会食言
你且听我的话
安心进京去吧
多多留意身边的其他学子
当心宵小之辈
令谨言慎行
多多约束随行的仆役
我自会随行
设法护你周全
小公子
这支笔你且收好
此笔乃用我青丘老竹与狐狸毛所制
狐狸毛做的笔
自然不是给你写字用的
你若遇事不明
想照我与你商议
入夜之时
将此笔放于窗前
燃起线香
不消半刻
我便能感到
诶小公子无需多礼
我说过
我是来报恩的
那咱们就此别过
经常见吧