记得一键三连
啧够了
我印象里你技术没那么差呀
我给你钱是让你这样来敷衍我的吗
没有骗骗自己
可以你骗得到我
嫁去git
哼我果然不是很适合打人呢
把自己的手都打疼了
因为你这种人生气真是不应该
自己说怎么回事
又在跟我装哑巴
给脸不要脸
我说了
我花钱不是让你来敷衍我的
你这副样子摆给谁看
说我平时太宠你了
以为能蒙混过去
是不是
行你牛
那你现在可以滚了
哎你干嘛该以下犯上了哈
青年不仅脾气大了
胆子也大了
是不是还要我夸夸你
我打给谁
你管得着吗
你不是不行吗
那我换个人来啊
我可不会因为你不行
搅自己兴致
玩你那么多次也腻了
换换口味
还是说你想留在这旁观
我不介意的给你机会
凭什么刚刚给你机会的时候
不要现在来
要把自己当什么了啊
建议你别在这浪费时间
自己犯贱了
现在应该还能打得到车
快点滚吧
别在这儿碍了我的眼
就你这样心不在焉的
怎么伺候好我
来惹我生气啊
别解释那些有的没的了
我现在不想听
本来今天心情就不是很好
还要花钱来买你的脸色
看我平时太温柔
太随意
让你不知道好歹了
是不是
身体不舒服就应该在家好好休息
出来干什么
也就是我脾气好
别的那些有钱人
你是一个都惹不起
还是说谈恋爱了
做这样的事情
想着他心里又愧疚了
所以逼着我教训你
让你清醒一点
你最好不是要是让我知道你这样做
看我不打断你的腿
狗不听话了
要教训我还是知道的
是吗
怎么样让你赎罪都行
哼
这可是你说的