我从什么时候开始喜欢你的
很久之前
很久之前就是你想不到有多久
可能是你第一次主动牵我手的手
也有可能是所有人都忘了我的生日
你第一个跑过来跟我说生日快乐的那一天
从那以后
你做的很多事情都让我很心动
我觉得有你在我身边照
害羞了
你的耳朵红了
我没想到你也会喜欢我
我很开心
我现在特别幸福
没事儿
父母那边你不用担心
你要知道
我既然能喜欢你
这么久
就不会轻易放手的
我可以抱抱你吗
之前
我知道那次你是在装睡
所以我什么都没做
没有
之前也没有做过
我对你的爱都是小心翼翼的
比起我自己
我更想保护你
你是我最放不下的人
以前是现在也是
我感觉现在像做梦一样
明明昨天你还在闹别扭
今天很晚了
今晚在我家睡
我还想再多跟你待会儿
你要用什么
可以都先用我的
我去给你泡茶
电视遥控器在桌上想看的话
直接打开就行了
喝点热的
你胃不好
要是困了就先睡
我还有点工作要处理
亲
你怎么进来了
我马上就完了
你先在床上躺一会儿
听话
终于结束了
宝贝
久等了
去洗漱吧
然后一起睡觉
一起睡
我好累啊
我觉得我现在马上就会睡着
你先继续说好了
叫我
我洗漱好了
睡觉吧晚安宝宝
你还想不想让我睡觉
好啦
安分一点
好困啊
还不好杀
你都从哪儿学来的
这些
原来你没我想的那么单纯
家里现在什么都没有准备
我怕你难受
下次
好吧
快睡觉听话
你还小啊
这种事不着急的
还有这些事情是谁告诉你的
自己看的还是朋友教你的
不说
啊我知道肯定是你朋友跟你说的吧
我太了解你了
你呀根本不会去关注这些的
除非有人告诉你以后少看影响不好
知道了吗
你怎么还动手动脚的啊
真不想睡了
我忍得也很难受
但是现在还不是手
好不好
以后啊我们还有很多机会
我每天都有时间