嗨回来啦
有没有吓了一跳
惊不惊喜
等你很久了
傻站着干嘛
还不快过来
傻瓜我也想
你好啦
我这不是回来了吗
忘记了吗
我答应过你
要在你晚归的日子亮着一盏属于你的灯
等你回家
家里有热好的饭菜
铺好的床
啊呐我这不是来了吗
好啦
别抱那么紧了
乖一会饭菜都凉了
再不松开我
我可咬你喽
啊来啊尝尝这个奶奶秘制爱心活力饭团
吃了就会变得更加爱我哦
什么叫本来就很爱了
爱无止境
不知道吗
慢点吃啊
别噎到
你看都吃到脸上了
来我给你擦一下
咦没正经
肯定是用纸擦呀
不然呢
你想得美
好不好吃
好吃的话
以后每天给你做啊
不行得看你表现
表现不好就不给你做啦
让你饿着
我知道啊
但我觉得你可以表现的更好
哎呀安啦安啦
我不在这些日子
为了你
我可是学了很多东西呢
妈妈说了
要抓住男人的心
先要抓住男人的胃
我这不是来抓你的吗
嘿嘿嗯
哇吃的好饱啊
来姐姐怀里吧
小宝贝哈哈哎
别乱动
无氧啊
嗯干什么哇
你都多大了
还要听睡前故事
哎我知道以前都是我讲
就是我听听我讲故事睡觉的
但是我以为我消失这么久
你已经习惯没有我的日子了
傻瓜还好
那听睡前故事嗯
讲哪一个呢啊讲我最喜欢的那个吧
公主跟恶魔的那个吧
我喜欢那个
你喜欢不
你喜欢
嗯喜不喜欢
嘻嘻对嘛
乖躺好啦
很久很久以前
美丽的公主被善良的恶魔带走
关在美丽的城堡里
消息传出去后
发誓要打白恶魔抢回公主
他们有的迷路了
有的被野兽吃了
有的救错了人
后来王子们统一了口径
回到自己的王国里
宣称公主已经被恶魔吃掉了
人们都很伤心
纷纷抗骂恶魔
然而再也没有人敢去找公主了
而公主被恶魔施了魔法
永远不会变老
也不会生病
恶魔害怕自己丑陋会吓到公主
所以她只是在公主去花园的时候
才敢悄悄地飞在高空中偷偷看它
城堡里有个大大的花园
里面开满了9999朵玫瑰
笨笨的恶魔为了种这些玫瑰
手掌上扎满了小刺噩梦
每天晚上会蹲在公主的窗前陪她聊天
给他讲故事
哄她睡觉
但是从没有见过他
他知道窗外有个人在守护他
所以睡得很安稳
他问恶魔
你怎么总是陪着我
你从来不回家吗
恶魔回答
离开了这里
我不知道哪里是家
就这样一直过了很多年
人们忘了公主
也忘了恶魔
忽然有一天
城堡随着狂风消逝
仿佛一切都没有发生过
我们常常听到的其实是
王子与公主过上了没羞没臊的生活
可是我真的只想做那个恶魔
守护你
霸占你的一生
没有人可以抢走你
直到有一天
王子老了
白马死了
宝剑秀了
誓言枯萎了
魔法消失了
我会对白发苍苍的你说
亲爱的
陪我下地狱好吗
晚安