好巧啊
没想到能在这碰到你
怎么戴着口罩就认不出来了
不会吧
你真的能把我忘得这么彻底啊
终于想起我来了
好久不见啊
分开这几年过得如何
还好哈还好啊
啊对了
你的手术就是我来负责
巧不巧
说起来要不是你当初把我甩了
我还真不一定就能沉下心来完成学业呢
谢谢你啊
哎对了
你和他
现在怎么样了
是不是都该结婚了
那么早就分了
啊
这样啊
当初你不是跟我说
她就是最契合你理想中的那种女生吗
怎么说分就分啊
哈我开玩笑的
是你甩的他还是他甩的你啊
让我猜猜
应该是他甩的你
对不对
哈难免的
你甩了我
别人也要被别人甩
因果报应吗
反正麻药还没起效呢
这段时间正好聊聊天咯
换个医生
怎么
难道你还要再甩我一次啊
你休想
省省吧
都已经这个时候了
你说了可不算
说白了
现在你这和一只待宰的羔羊有什么区别啊
我是主刀医生
我想怎么样就怎么样
明白吗
哈嘘别喊
这里是医院
要保持肃静
知道吗
病人啊如果过分躁动的话
可是会被采取强制措施的哦
现在我把手松开
你能做到保持安静吗
好吧
相信你一次
别害怕
虽然说你当初扎过我
但我好歹是个医生
嗯当初决定学医就是想多了解一下人体的构造
看看人心的结构
看看身体的弱点
如果有机会再遇到你的话呢
就好好的随之用一下
你看啊我们两个得多有缘分
就真的让我等到你了
啧这么好的机会
我一定把毕生所学都拿出来
好好给你做手术
你在说什么呢
什么原谅不原谅的
嗨
那都是过去的事了
我早就放下了
我现在单纯的就是以主治医生的身份
在和你进行对话
来先让我做一个术前的检查
马老师不是已经开始起效了
按你的腿有感觉吗
这里呢
Ok
回答我有没有知觉
一点点
好吧
既然你也说不清楚
那就测个体温吧
一举两得
不要动哦
让我把体温计放进去
腋下啊
不不不
那是最普通情况的测温方式
对于特殊的病患
我们必须用特殊的手段来进行对待
不要喊
闭嘴
我警告你啊
一会你这条腿能不能保住
可都要靠我
要是不想余生都坐在轮椅上
就老实点
不过话说回来
就算你真的那样了
我也不介意的
嗯好了好了
先不说这个了
体温还没测呢
不要出声哦
嗯很好
体温计已经放进去了
看来麻药的作用已经越来越强了
你好像
完全没有感觉到发生了什么呢
嘿来我扶着你
看一看这好玩的情景吧
哈是不是很好玩啊
别害怕
你的下身已经被麻醉了
根本就动弹不了
体温计放里边不会有事的
你如果感觉不适
那都是你的精神暗示或者说心理作用
别担心你看
他不是好好的吗
放过你
什么什么放过你啊
明明是你自己摔成这个样子的
又不是我让你躺在这儿的
都说心诚则灵
好像是这么回事啊
你知道吗
我多少次都在梦里梦到过这个场景
每一次都有一个不同的结局
嘶有的时候嘛我把你治好了
然后咱们两个复合
最后幸福地生活在一起
有的时候又没能治好
你变成了一个需要一直照顾的人
我却一直陪在你身边
还有的时候我梦到你在手术台上骂我
嘲笑我
挖苦我
于是我就把你的嘴巴缝上了
让你再也发不出声音
然后打开你的胸腔
把你的心换成我的
哈你说我是不是很傻啊
都这么多年了
还是忘不掉你
老天让我再遇见你
一定是有用意的
我们重新在一起
好不好
你不用担心没了腿
我也不会嫌弃你的
我可以照顾你的
照顾你一辈子
啊对对
就这样呵
就这样
你待在家里没有人来打扰
只属于我一个人
对
想想就觉得好幸福
亲爱的
我都快要等不及了哈
尽快给你手术
把你的腿都锯掉
那样你就再也不会离开我了
你也很期待
是不是你看你高兴的都喊出来了
别激动
打一针
这个你就会安静下来的
亲爱的
很快
我们就能永远生活在一起了