能听见吗
嗯你现在干嘛
小哥
复习复习什么呢
数学啊
我记得你之前跟我定计划的时候
晚上是被专业课的时间吧对吧
怎么协商数学了
学了多久啊
进度怎么样了
跟我说说
三天只学了一个小节
是这个意思吧
我没理解错吧
很难不会
你是觉得我不擅长数学
所以才用这个跟我撒谎吗
不是来
我再给你一个机会
在我出差的这三天里
你到底每天都在干什么
新游戏好玩吗
嗯三天25个小时是吧
我怎么知道你猜我怎么知道的
你是我的狗
你觉得你能瞒得住我什么
嗯现在值得道歉了
你在道歉什么
你做错了什么
你看你不是很清楚吗
这些都是不该做的事情对吧
也很清楚
等我回去
你就会被拆穿对吗
所以为什么要骗我
为什么要用这种低档的借口
来逃避一时之间的责任嗯
来我问你啊
在你自作聪明
试图用数学来搪塞我的时候
你是只想着蒙混过关
还是在因为可以轻松骗过我而沾沾自喜啊
你现在着急跟我道歉的时候
你脑子里想的是以后要好好复习
还是下次打游戏要开隐身
不能被我发现
你要自己好好想想吗
嗯你一定要蹭一条让主人讨厌的贱狗
什么说话
别哭啊别哭啊
甜你再哭一句
我回去一定抽烂你的嘴
听懂了吗
来我现在再告诉你最后一遍
你你不是三岁的小孩了
我不可能时刻在你边上看着你
但我希望你记住你是我一手带到现在的狗
你想什么我很清楚
你做什么我更清楚
等
如果你想继续当个废物
现在你就可以放弃复习了
然后从我身边滚蛋
去大街上当一条野狗
不要想清楚了吗
还有下次吗
我改签了
等下三点钟的机票
现在去把你做错的事情一件一件写下来
然后跪在门口等我回家
接受你应得的惩罚
懂了
如果你再有一点点一分钟一秒钟的拖延
你知道我会做什么呢
对吧嗯
小狗狗
去吧
我挂了