收拾东西又打算离家出走
闹够了没有
有完美
三天一小闹
五天一大闹
只有巴掌才能让你清醒一点吗
要记得自己已经是20多岁的人了
我不会每次都惯着你
如果从今往后
你还想让我在乎你
就不要再说或再做出那些不成熟的事情
离开很容易啊
但在离开前
你要想清楚
迈出这一步可否还有回头路
而不是每次回来都是一句对不起
对不起
不能解决任何问题
当然了
如果你的答案告诉你确定要走且不回头的话
那你现在就可以走
你就自由了
别哭
憋回去
委屈什么
有什么可委屈的
就算有离家出走
能解决根本的问题吗
有什么事你可以说出来
我们一起去面对
一起去解决
而不是一遇到事就闹小脾气
站好别动
靠近我是没有用的
你要知道
从你想要离开我的那一刻开始
我已经不是你的谁了
也不再属于你
而你也一样
曾经我们不分你
我现在你是你
我是我
你根本没资格靠近我
而我也不再拥有你
适当的距离感会让人更加清醒
好好思考一下
我刚才说的话
你觉得我说的话过重
那你想过你说的话跟做的事有多令人愤怒吗
我告诉你
我现在对你已经够客气了
在我的领地没让你立刻滚蛋
就已经很不错了
之前我惯着你
是因为你是我的
现在你算什么
麻烦你搞清楚你现在的身份
我脾气很差劲
做人很拽
还有吗
惹怒了还揍人
呵呵你对我这么不满
刚刚还想继续靠近
不知道分寸感吗
你怎么想的啊
你怕不是想跟我做一些深入的探讨和研究啊
嘿嘿既然想离家出走
那就赶快呀
这里没有人会阻止你的
你随时可以走
正恒别靠近
现在靠近我也没有意义啊
此刻我对你已经提不起半分兴趣
你这是做什么
怎么下跪了
不走了
闹够了
我这么对你满意了吗
想哭可以啊
别发出声
你这样会吵到我
互相理解
互相尊重
明白起来吧
你这样跪在我面前也不太好
快起来吧
难道你不知道地板很凉吗
我不会扶你的
自己的事情自己做
不要麻烦别人
现在你的身份你很清楚
你是你
你只属于自己
不要你感觉我现在的样子是在原谅你吗
想着如何惩罚你
没错
我的确在想应该怎么对付在我面前
这个让人头疼的男孩
你可以随便猜测一下
你将面临着什么样的惩罚
毫不客气的一把拎着你的领带推倒在床上
把你的双手完全束缚起来
说好了
惩罚当然就不会这么轻易就放过你
是惩罚
你就应该知道我的脾气
对了就有奖励
错了就要受罚
怎样有没有做好被打肿屁屁的准备
给我记住了以后
不准再偷偷离开
再有下次
我真的会毫不留情的惩罚你
你给我嘴闭上
现在没允许你讲话
好好反思今天的行为
写好检讨
等我忙完工作来查阅
就先到这吧
哈哈记得一键三连加关注哦