我说你这个糟糕
怎么这么冒失
深更半夜的打扰别人清净
你见面话都没说上来
就是你死我活的架势干嘛
我和你有过节吗
真是莫名其妙
喂
别折腾
你的右臂已经断了
我劝你最好还是乖乖呆着比较好
我没错
我是许仙贵
不然种草人谁会住在这么偏僻的古堡里
况且山外面不也都流传着我的传说吗
这就是你来杀我的理由
总因为我是吸血鬼
哼哼哼哼哼哎
我特别想知道为什么你们这么恨我呀
嗯好像这几百年来
我也没做过什么对不起你们的事吧
回答我呀
怎么不说话了
是不是突然发现自己的行为很愚蠢
可你这是什么逻辑
难道你们人类从始至终都是善良之辈
难道你们人类就不会为非作歹笑话
也不知道是谁给你的自信
更可笑的是
也不知道是谁教的
你难道对付我就用这个嗓门男
看你傻的这么可爱
我真的不知道该怎么说
你好了
唉你说你何必呢
我好好的活着
非要大半夜来
我就得送死
你说我是放了你好呢
还是把你心肝好呢
嗯哼哼哼哼哼哼
对呀过去的几百年里
我确实和你们人类秋毫无犯
偶尔在林子里碰到受伤昏迷的人
我还会带过来这里给他们治伤
当然他们醒来后什么也不知道
还以为是上帝救了他们
你们不理解我并不重要
我也不在意这些
但是你们就因为看到林子里
被我吸干的野兽尸体
就编造谎言
把我说成是一个无恶不作
恶贯满盈的恶魔
凭什么我问你跟你们这种恩将仇报的行为相比
我们谁更可恨啊
没必要跟你发火
我刚才也想开了
反正我做什么
你们都不会改变对我的成见的
与亲人气吞声的委屈自己
倒不如随心所欲言
你说是不是呀
嗯所以今天你就来做我的开胃菜吧
好不好啊
别挣扎了
你跑不掉
抓住你喽
啊哈哈哈哈哈哈哈