请问你是李阿姨介绍来的吗
哦对我就是你好
嗯我来杯柠檬水就好
谢谢
嗯你是问我的年龄啊
你还挺直接的嘛
呵不过这样也好
我今年虚岁36
属兔的你呢
跟我猜的差不多
刚才一见到就觉得你应该比我小
嗯这位我应该管你叫弟弟吧
看你的表情好像对我不是很满意啊
是因为我比你大六岁的原因吗
你这人说话倒是挺坦诚的嘛
不过你刚才有一点说得不对
姐姐我一直没结婚
不是没有男人要
可是我见过的男人都太弱了
输不了我的眼
懂吗
不知道是谁给你的自信
让你可以带着一种傲慢的偏见
对待一位初次见面的女性
这么的语出轻慢的嗯
我太强势
我说弟弟这句话
我是不是可以理解为是你自己太弱势了啊
哎等等着什么急走啊
来都来了
不谈感情
交个朋友总是可以的吧
嗯其实我今天来呢
一来是被我妈唠叨的受不了
没办法
二来呢也是有点其他的事情
想要和你聊聊
我听说你是做it的
来之前我对你做了个简单的了解
你的能力在业内还是很有口碑的
喏这是我的名片
我们公司现在正好有一个总监的位置在招人
工作内容和你目前从事的非常契合
薪资方面
薪资方面我保证可以给到一个令你满意的结果
有没有兴趣考虑一下
哼是啊
这就是我自己的公司
应该在业内还有点名声
呵打住
别这么叫
好不容易休息一天
我可不想再听到有人喊我
张总嗯
你说的忐忑是指什么感情还是工作
都可以
呵呵你可倒是不傻
神财都想要
这算盘打的也太响了吧哈
这个时候不嫌我年纪比你大了
嗯啊哦这样啊
那我倒是有个问题想要问问您了
如果你继承了我的男朋友
又是我的技术总监
你怎么能保证这两个身份的有效切换呢
不管什么时候
一切都听我的这个答案啊
听起来倒是不错
其实呢我今天主要还是想来见见你本人的
毕竟业内啊流传着很多关于你的传说
我也算你的粉丝吧
我呢这么多年一心扑在事业上
确实很久没有认认真真的谈过恋爱了
但是今天见到你
不知道为什么心里却有一种说不出来的激动
你懂我说的意思吧
虽然我不知道你是什么想法
但如果有可能
我很想重新的感受一下青春的滋味呢
就是不知道你愿不愿意成全我呢
愿意
那你不会觉得我比你大很多吗
不会那
我的外在符合你的审美吗
你最喜欢我这种偶尔风
是吗
那我还有最后一个问题
假如我们结合了以后
你能让我感觉到做女人的幸福吗
是吗
真的有你说的那么厉害吗
醒醒吧
你30好几的人了
这么容易做梦
说点瞎话就行了
果然很弱火
什么意思啊
我的意思刚见面的时候不就是和你说过了吗
好好找个镜子照照自己吧
上火倒贴
你也配
先学学怎么尊重别人吧
切什么东西