洗完澡了
今天辛苦了
我干嘛一直笑啊
就是开心呀
可能是为什么
50步笑百步啊
把你脸上的笑容收起来再说呢
别闹了
不许挠我
哼你走开
哼哈走开走开
还挠不挠我
哼这还差不多
没事嗯
差点掉下去了
我不是让你真走开
我跟你闹着玩吗
抱抱
我喜欢这个杯子
好舒服
滑滑的
颜色也好看
开心吗
我当然开心啦
我现在特别特别特别的开心
开心到开心到多点伤感了
哈这叫什么乐极生悲啊
不叫你宝宝叫什么
叫你
叫你叫你宝宝
老公呵呵呵
才不叫呢
嗯你就是宝宝
你就是宝宝啊
这么抱着你真好
虽然经常抱
但是感觉以后不一样了
感觉
感觉感觉我们的拥抱变得更有分量了
别捏我的脸了
嗯你还记得我们刚在一起的时候
你不会像这样大胆的捏我的脸
甚至没有什么
多余的肢体动作
连拥抱都是小心翼翼的
不像现在嗯
我想怎么抱就怎么抱
那个时候我们两个人的姿态都很谨慎
嗯只给对方看彼此美好的部分
看电影
吃饭
逛街
旅行
没有争执也不会吵架
透露着一股
哈诡异的和谐
你也这样觉得
宝宝那个时候我觉得
对你而言
身边是不是我差别都不大
因为快乐的程度是一样的
嗯就是这么觉得吗
宝宝你什么时候有离不开我的感觉
我也觉得
我印象特别深刻
你第一次在我面前流眼泪的样子
那个时候我就觉得啊
大概是爱上我了
我刚认识你那阵子啊
我们共同的朋友提到你
他们总会说
你是一个很成熟很稳重的男生
嗯我承认大部分时间是这样的
但是后来有些时刻
我总觉得
你有些破碎
咱们中式教育里总怕牙医
还有克制
当成是成熟的基本要领
于是我就开始缠着你陪我聊难过的事情
聊我们童年的伤痛了
还有好像看不到的未来
只是想让你知道你可以难过
因为你身边有全世界最了解你的人
即使你没有把每件事情都做到100%的好
我也愿意爱你
爱你的全部
从那个时候开始啊
我觉得一切都不一样了
我们两个人变成了具体的人
所以亲爱的
有一句话叫做人有人缺
但爱会为你埋怨
说了这是怎么一回事吧
哈哎呦好了好了哈
你都结婚了
还跟小朋友似的
亲你的大额头
那怎么办啊
那能怎么办呀
我现在只能碰到你的额头啊
把你的嘴巴给我
叫声老婆听听
假不假
嗯真乖
我终于嫁给你了
赵薇变成你的护发妻子了
以后谁还争得过我啊
谁还比得过我啊
在你的世界里
我要称霸的
开心开心开心
大概是我
亲变成你的女朋友之后最开心的事情了
今天也累到了
早点睡觉好不好
嘘明天呵呵
已经是明天了
已经12点了
今天
今天可是我们夫妻的新婚第一天
可要养精蓄锐
好好度过
那明天中午你做饭啊
我要吃
我也不知道我要吃什么
明天再说吧
晚安晚安宝宝
晚安
哈就这么睡吧