喂小狗躲开点
你挡到我开门了
你都在我家门口呆了三天了
怎么被主人遗弃了
你什么情况
我不管
但是不要堵我家的门
你不是隔壁那户的狗吗
去他家门口呆着去啊
哦不想见到你
被看见会被打
难得那么忠心的狗狗
竟然还被遗弃了
真是可怜啊
来让我摸摸头
你躲什么啊
哈不能让你主人之外的人哦
真是可笑啊
你现在不是一只被遗弃掉的野狗吗
哟怎么还露出那副表情啊
是我戳到你的痛处了吗
你在这呆这么久
一直没吃饭吧
那你让我摸摸头
我就喂你吃狗粮怎么样
正好我家就有些狗粮不吃
哼
难道你还幻想着自己的前任主人会给你喂食吗
不吃的话
你就去在这里挨饿吧
我走了哦
什么改变心意了哈
你这小狗还真是吃硬不吃软呢
进去吧
小狗怎么能站着进去呢
给我爬进去等等
小鬼身上好脏啊
可别把我的地板都弄脏了
快点把你的脏衣服都扔出去
哼不听话
你信不信
我现在就把你丢出去
对
这才乖嘛
这样就不会弄脏我的地板了
而且狗狗本来也就不应该穿衣服吗
吃吧吃吧
饿坏了吧哈
慢点吃
都是你的
这回我可以摸了吧
嗯真乖
狗狗很可爱嘛
身材不错很好
只不过你身上好干净啊
你主人都没玩过你吗
平时都懒得碰你
硬是把你关在笼子里
你这么一说
感觉你更可怜了呢
爱着主人的小狗狗
遇到了根本不爱狗狗的主人呢
啊怎么还不高兴了呢
我说的是事实啊
啊不能让我这么双眼的主人
呵呵小狗狗
我再告诉你一遍
你主人已经不要你了
你现在是只小野狗啊
怎么这就不让我摸了
小狗脾气还挺大
哎呀没关系的
小狗狗那种主人有什么好留恋的
你那么听话可爱
而且还那么干净
没有被别人留下过痕迹
我真是越来越喜欢你了
要不要做我的狗狗呢哈唉果然拒绝了呢
吃饱了吗
这也许是你吃的最后一顿饱饭了
吃完了就出去吧
野狗不要一直待在我家里
还有不要再待在我家门口了
家门口都这条野狗
我嫌碍眼
没地方去
这和我有什么关系
你又不是我的狗
也不知道隔壁那户邻居
什么时候把新狗狗牵回来哈
没没说什么啊
不要再待在我家了
赶紧滚出去
什么邻居家的新狗狗
这跟你有什么关系
求我告诉你
这就是你求人的态度
不过你要是像小狗一样
一边汪汪叫
一边在我脚边撒娇
哎我就考虑一告诉你啊
真不愧是我开心的狗狗
怎么看都觉得可爱
看在你那么讨好我的份上
我就告诉你吧
你的那个前主人啊
早就在外面养了别的狗
这次抛弃你也只是为了给新狗狗腾地方
现在你还要去继续找你那个主人吗
哦不去了
终于想开了
那么想让我给你带上项圈吗
好把脖子伸过来
怎么样紧吗
会不会硌到你哈
没有就好
喜欢星项圈吗
上面的铃铛可是纯金的哦
别那么惊讶
我只想把最好的东西给我的狗狗好了
现在狗狗开始服侍主人吧
现在主人我就坐在沙发上
安迪现在背对着我
跪在我面前好
现在主人我去把脚搭在你的肩膀上啊
怎么样喜欢主人这样对你吗
那么现在给主人捏捏脚吧
啊真舒服
小狗狗真棒
再用力一点
感觉全身的疲惫都消失了呢
好了
停下来吧
小狗狗转过身来
跪在我前面
小狗狗虽然我家有狗笼子
但是我并不喜欢把狗狗关在笼子里
狗狗今晚上就睡在我卧室的地毯上
但是如果让我发现躺在我的床上
就别怪我把你捆起来才扔到笼子里哦
其他的规矩以后慢慢交给你好了
现在让我为你带上牵引绳出去散步吧
正好给那个前任主人看看
你在我这里过得都比他好