你干嘛
我让你起来了吗
错了你哪里错了
像你这么高高在上的人也会犯错的忙哈
你以为我还会相信你的鬼话吗
当我是傻子嘛
我希望你记得咱们俩的关系
从头到尾
从一开始到现在就从来没有
你能说得上话的份
懂了吗
哼
你现在这样是要怎么样
跟我甩脸子
刚才那个女人是谁
我再问你一次
还是不说话啊
你觉得你不说清楚的话
你今天会怎么样啊
考虑清楚了吗
真的不打算交代是吗
啊普通朋友
你还有我不认识的普通朋友啊
你居然有一个不向我报备的朋友是吗
我能相信你吗
你胆子变大了
是不是啊
哼你给我跪下
眼熟吗
我手里的这个鞭子是不是当时你自己买的
我没有逼着你买对吧
我可没有任何无理取闹的意思
所有的话一张张一件件
一条条都是你自己亲口说的
现在你居然要来泼脏水
而且刚才那个女人你对她是什么态度啊
瞬间就换成普通的工作同事了是吧
不是普通的朋友了是吗
同事啊确实是普通同事是吧
都还知道我的存在
还敢当着我的面甩了你
你说我生气啊
我当然生气啊
要打你
要你跪下
总是只有我才能让你这么做的
他凭什么
他配吗
他那样的货色只配被我踹两脚扔出去
公司楼上怎么样
你们公司楼上好像不太高啊
好像只有18层
对不对
我应该从38楼扔下去才可以
在扔下去之前
在路上铺满石子
让他跪着跟你道歉好不好
你说我在维护你啊
就凭你啊
你只不过是我的所有物罢了
为什么我要替你生气
替你出头
替你做那些残忍的事情
你要搞清楚啊
我从来都不是针对你
也请你清楚
我能用
你也能毁了你
哼
我让你起来了吗
怕了吗
去把鞭子拿过来
我怎么舍得打你啊
是你自己要我打你的呀
那我这么尊重你的意见
当然要做一些你希望我做的事情啊哈
这次的新鞭子用着好像不是很趁手啊
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
用起来好像还是挺趁手的
哼把我小宝贝的脸给打坏了呢
嗯哼对了
刚才那个臭女人是不是也冲着你这张脸来的呀
要不然我也去打打他吧
嗯嗯你这什么表情啊
不让我去
舍不得
你这张脸就这么招蜂引蝶是吗
我记得咱们家还有不少刀片呢
我要是把你的脸给划花了
他们是不是就不会再追着你了
诶嘿嘿啊哈哈
我没有疯啊
你说我疯了啊
你在发抖啊
你闺女了
其实我其实我也很心疼你的
对不对
不然你说我会这么惯着你吗
我会惯着你这么久
让你以为你可以为所欲为了是吗
哼哼还敢跟我点头
哼我大嘴巴抽死你
痛了就给我记着点
下次再犯
家里的鞭子就不够大了
总是这样打断也不太好
要不然咱们多买几根一起打
就不用这样一根接一根的来了
你说呢
你干嘛这么可怜的看着我啊
你这样可怜的看着我
我会心疼的
知道吗
哼如果你不这么看着我
会怎么样啊
说话呀
哼让你说话听不懂吗
在干嘛
在想刚才那个女生吗
在我面前也敢不专心
为什么我看你啊
还是鞭子没有挨够
嗯哼
哼啊啊啊啊
这个鞭子不行啊
用着一点都不称手
不如这样吧
我打一下
你自己再补一个耳光好不好
啊好像不行
这样不好
要是咱们宝贝的脸花了怎么办
不可以的
你这张脸还要勾引其他女生
是不是啊哈哈哈
你说是不是啊
你怎么不说话呢
是你觉得我还有兴趣看你吗
你的小脸通红通红的
上面全是鞭子的影子
不堪入目啊
或者我可以换一个说法
简直就是赏心悦目啊
敢顶嘴了吗
是有句话叫三天不打上房揭瓦啊
宝贝你这样可就不乖了哦
给我抱抱
嗯嗯怎么啦
不就是把你们在我怀里吗
你不喜欢我这样抱着你吗
我只是想让你一直一直待在我怀里
啊
哼
宝贝你怎么挣脱开了
好厉害啊
敢挣脱我的怀抱啊
肯跟我反抗
是不是是不是只有在你身上留下我的印记之后
他们才知道有一个很厉害的女朋友
生命的那种啊啊哈哈哈哈哼
不用那么怕我好不好
一个燃叼蠢货
下次再要被我发现
你被别的女人踹
被别的女人鞭打
被别的女人赏耳光
你知道下场吗