嘿小家伙
怎么吓你一跳吗
你的反应还真是可爱
差点就跳起来了
正常反应
别人看到本会长我呀都是一脸笑容
热情的很
就只有你见到我跟见到鬼一样
真是让姐姐伤心呐呐
真是冷漠的男人嗯
什么叫被我坑的多了呀
人家不就是在你刚开学的时候给你带路
带到了女生宿舍
然后让大妈追了好几里路
我后来都给你补偿了嘛
可能补偿的那个蛋糕里芥末加的有点多
我也是好心
觉得你会喜欢吗
什么叫一靠近我准没好事啊
这次姐姐找你
可是有大事走
跟姐姐进屋
嗯工作完成了
嗯对啊
处理学校庆典的文书工作不是大事吗
呀有人的手写的都开始抖了呀
好可怜啊
哼要不要姐姐帮你揉揉呀
什么叫没安好心
那姐姐明天给你带
会长大人亲手制作的曲奇饼干怎么样
放心
这次不会加很多芥末的
好了过来吧干嘛
但是给你奖励啊
不整你的乖
还是说你想要姐姐把你打趴下
再拖过来
别看姐姐这么漂亮
姐姐在妖族里也是顶尖的高手呢
把你打趴下
可是不要太容易
这才对嘛
来乖乖地枕到姐姐的腿上
你这一脸表情感觉像是在拆炸弹一样
真是不识货啊
其他人想要这个待遇还没有呢
找他们去
可是姐姐只想给你这么做啊
快点啦
躺上来嗯
接下来就是狐狸小姐的私密护理时间了
准备好了吗
嗯你问这是什么啊
当然是我的尾巴了
怎么样
毛茸茸的颜色
粉粉的
是不是想摸一摸呀
叫声姐姐听
我就让你摸一下
真没意思
调戏你都没有反应
别乱动哦
要开始了
我要用手在你两侧的太阳穴上慢慢地按摩着
然后用我的尾巴轻轻地扫着你的耳廓
慢慢的
舒服吗
这可是狐狸小姐的专属定制
独一份呢
你可要好好的感受姐姐的心意
有点困了吗
可以啊
就这样枕在我的大腿上
慢慢地睡过去
雪碧你知道吗
从你入学的第一天
我就感觉到了你的特别那种说不上来
但有吸引着我的感觉
所以我才想要一次又一次的去调戏你
对你恶作剧
可你总是面冷心热
每次即使被我捉弄得欲哭无泪
也还会想要来帮我处理工作
你呀真是个善良的人呀
姐姐我呀最喜欢你了
真是个小混蛋
好不容易鼓起勇气说出来
居然睡着了
算了
以后还有机会
你总是我的
嘿
起床了
为什么要捏着鼻子叫醒你啊
当然是因为某个负心汉趁着人家的大腿睡觉
醒来又翻脸不认人了
哼
说吧学弟
你把姐姐的大腿都震麻了
怎么补偿我
什么叫我让的快说
不然我明天就让你的右腿也不能用
那就这样吧
今晚请我吃饭吧
雪地
你的晚上时间学姐也征用了