诶还没睡着啊
别装了
你动来动去的
一看就没睡着
弟弟还疼吗
哎别激动
他刚做完手术
别碰伤口
没事没事
说不定过两天你就能看见了
我也知道你怕黑
大不了
一直抱着我
牵着我的手
你就不害怕了
我当然不会离开你
谁会把自己的小狗弄丢了
你呢在我怀里就够了
我一直在
亲爱的
你看你还能抱着我
不是吗
虽然看不到我
但你还是可以吻我
抱我
和我一起睡觉
一切都和以前一样
医生说
失去了视觉
其他感官就会变得特别敏感
就像这样
还有嗯这样
嗯哼哼哼嗯哼哼
你不觉得什么也看不见是一件很浪漫的事吗
哪怕你的世界失去光泽
在太阳以外的黑暗里
我们依旧沉迷无畏眼光
如果没有光的话
就让我成为你的眼睛
从今往后继续而终
我吗
我是有强迫症啊
谁不喜欢完美的伴侣呢
但你毕竟是一个独一无二的
那个是我无可替代的笑容
你不会是想着这些事才睡不着的吧
笨狗狗
我永远不会离开你
就像我们一开始说好的一样
嗯哼哼
你看你眼睛上的纱布都湿了
怎么就这么爱哭呢
你是男孩子
不可以随便乱哭的
医生说了
现在哭的话
你眼睛恢复的概率就更小了
过来帮我退一下
我给你换一块新的小布
话说平时戴眼罩的感觉也是这样吗
那你应该习惯了这种感觉才对啊
Can you
不是很喜欢在黑暗中等待我
下一步指令的感觉吗
明明每次都很投入的好
不说这个
纱布换好了
既然睡不着
就陪我去阳台吹会儿晚风吧
我们已经很久没有一起看过这里的夜景了
嗯哼哼
我知道你看不见
我可以讲给你听
我能把一切美好的东西都讲给你听
不过今天真的要给你带牵绳了
我知道你不喜欢
可是不带的话
你也会摔倒了
怎么办
没事的
又不疼
你又不是第一次做这种事了
把脖子伸过来
嗯好我轻一点
你看我哪次没投过你
脖子这里
然后再把牵引绳系上
好了
很漂亮
给你很大
你可以猜猜是什么颜色的
黑色不是蓝色
也不是
再好好想想
是你最喜欢的颜色
粉色这都猜不中
那就罚你把耳朵也戴上
没事
反正你也看不清你现在的样子
就让我多捉弄一下
也没事
再说
这里
有没有外人
嗯哼不准躲再躲
把尾巴也给你带上
过来
哦上台阶的时候小心一点
就在你前面
反而是你现在的样子更像一只小
好了到地方了
你就坐那里
这么自觉会好了
今天不用跪
就坐我旁边
陪我说说话
帮我捏捏肩膀
嗯哼笨蛋不是那里
哪有那么远的地方
今晚的月色很美
你要是能看到的话就好了
不过还是有很多美好的东西的项目的
晚风聪明
还有我都陪着你
嗯抱那么紧
我会喘不过气的
还有你的手
你好用力啊
就就这么害怕吗
雪妈
你好像在发抖
躺我怀里的小狗
我知道你以前被人丢弃过
但那都是以前发生的事了
我说了
我养了小狗
就一定会对她负责
无论你变成什么样子
看不见也好
被人使用过也好
我都不在意了
你都不在意我的往事
我又怎么会随意丢掉你呢
笨狗狗
我对你的爱永远尊重
如果一定要用别的方式证明的话
就让一切和以前一样吧
你还是喜欢这种感觉吧
会让你有安全感吗
别动
没事
我们家阳台很高
旁边还有护栏
敌人看不见的
更何况是在半夜
不过你声音太小的话
可能会有邻居听见
到时候他们又觉得我在欺负你了
疼了吗
可要这种感觉的人不是你吗
狗狗就是这样子的
真拿你没办法
连报数都不记得了
是不是应该多来几下呢
嗯哼好逗你的
我不打了
还有啊
不要跪着了
连毯子都没有
一会膝盖又该痛了
我想和你发生一些情侣之间真正该做的事情
不要说话
竟然这么害怕失去
那就好好的抱紧我
带上谦一生
你就永远是我的小狗
在没有光世界里一样可以无辜