你心里要是没有鬼
有什么可害怕的呢
你老往后退什么呀
我又不吃人
我为什么在这里不重要
相反我更感兴趣的是
你为什么在这里啊
这深更半夜的
你一个人跑到我的办公室里要干吗呀
我问你话呢
听到没有
哼是不是情况太突然
还没有准备好应急的理由呢
你要是不知道怎么骗我
那我帮你好了
一定是看我平时工作太辛苦
想要帮我加班
嘶
哦不行不行
这个理由也太蠢了
你应该是因为咱们最近的项目有了新突破
想要快点让外面知道这个消息
对不对
哼哼被我说中了
你现在身上
应该就装着拷贝出来的资料吧
污蔑
我污蔑你
你有证据吗
平日里看你寡言少语的一门心思
只知道搞研究
没想到竟然隐藏的这么深呢
反正都这个时候了
也没有什么可着急的
说说吧
什么时候开始的
呵呵你知道我问的是什么
何必再跟我装傻呢
监控都被你掐断了
现在这屋里也没有其他人在
你就算跟我说了
也没人知道
录音呵呵
你真的想的太多了
就凭你此时此刻出现在这儿
就足以把你带走了
你说得对
我一个弱女子想要拦住你确实有点困难呢
放你走
按理说我应该识趣点
可是这么重要的东西
要是轻轻松松就让你带走
那造成的损失就太大了
对我不客气
你别说你刚才的样子
还真的有点职业DJ的味道了呢
只是有一个地方还差点意思
你知道是什么吗
那就是脑子
你不会真的以为我会傻到
没有把握就来送死
你指着我是有话要说吗
没事慢慢说
我不着急的
刚才给你那一脚
至少应该断了三根肋骨
现在应该喘一口气都疼吧
用手指指别人可是很不礼貌的
尤其是对待女性
哦对了
你在偷卡文件的时候
你的手指应该出了不少力吧
好玩吗
手指头都这么不好用了
那这手岂不是也没什么用了
那就一起报废算了
吵死了
好了好了
不就是断了点骨头吗
坚强一点
别鬼哭狼嚎的
一点骨气都没有
真够业余的
你这个德性我怕是得不到上头什么奖励了
你说那边给你钱
够不够你治病救命的呀
好了别胡言乱语的了
监控可是你自己弄坏的
我折磨你的事又会有谁知道呢
再说了就算知道了又怎么样
和你刚刚的罪行比起来
换做是谁都会比我下手更狠吧
只是可惜了你这么一个人才
哼本来是可以施展才华的结果
算了
多的跟你说了也没用
你的认知就是这样说
再多也只是对牛弹琴而已
错了
不好意思
你的悔过我可不接受
咱们也不是过家家
你既然选择了当那边的狗
那我们
可就是你死我活的关系了
该说的也说了
在上头来人把你带走之前
先让我活动活动筋骨吧
你是不知道
在后勤岗位上呆久了
胳膊和腿都难受得要命
谢谢你啊
给我一个释放黑暗面的机会
放心
我会尽量控制自己
不会把你弄死的
好了一会儿不要喊的太大声
我们开始吧