喂小宝嗯
我下班了
你在忙什么呢
很重要吗
如果你有空的话
我们聊聊
我觉得你最近好像情绪不太对劲
可以跟我说说怎么了吗
不能为什么
是吗
这事情很着急
很重要
我怎么没听你跟我说过呀
来给我看看这个事情有多着急
什么时候上交
我再问你一遍
真的很着急吗
为什么骗我
不说是吧
把你手里那些无关紧要的事情给我放下
跪到床上去
腿分开趴下什么姿势会做吗
来告诉我
T塌腰撅屁股趴好
把手机放在你头边上
耳朵边上
冷静点了吗
想起来了吗
我有没有跟你说过
别骗我
说说你有什么问题嗯
别逼我狠狠地抽你的脸
不开心有情绪理由是什么
觉得不知道怎么样让我开心
你说得对
确实我在玩的时候更多会考虑你的感受
但是我也很开心啊
你没感觉到吗
还是我表现的太克制了
让你觉得我没有上头
好上头啊
我当然上头了
但是我记得我和你说过吧
小宝作为一个动物
我觉得在游戏里保持冷静
是我应该对你负起的责任
如果我真的很不冷静
想像我说的一样把你玩死的话
那对你来说很危险不是吗
你给我跪好
你想知道怎么做我才会真正的开心
怎么做才符合我心理
最下贱的狗
好啊可以啊
不过你不是有很重要的事情要做吗
不然现在就去做吧
现在不用做了
不重要了
你知道骗我会挨打的对吗
好啊欠着吧
等下次见面的时候
你可别忘了
来跪起来
把头抬起来
把你的耳机戴上
hello狗狗
给你三秒钟
呵呵十秒吧
一起来