好啊
我知道了
你等我一下
你自己先吃嘛
我在打游戏
啧
我真的在打游戏
烦死了
你要干嘛啊
我不吃不吃不吃
你先吃嘛
你自己吃
别等我了
嗯是打完了
输了都怪你
哎哟烦死了
我不跟你好了
我要跟你分手
哼
那好吧
那我原谅你了
啊好啦
我知道啦
我下次不会再轻易提分手了
当当你看这个裙子好不好看
这是我新买的啊
你问我我的论文啊
就我就写了一点点
哎呀不着急
真的真的不着急
我今天晚上就是不想写嘛
你干嘛老逼我
别人谈恋爱都是顺着的哄着的
就你你老管着我
不跟你谈了
不跟你好了
分手哼
来哄我
怎么还不来哄我
嘘走就走
有什么大不了的啊
昨天晚上真的没回来
哼亲爱的你回来啦
我就知道你舍不得我
干嘛啊
分分手是什么时候的事
我们怎么分手
昨天晚上说的
我我你明明知道我说的时候都不是真心的
你干嘛
要我走我就不走
凭什么这个房子是我们两个一起租的
我付了钱的
我就要住在这
给我钱
我不要
我就要住在这
就要住在这
啊啊
嗯宝宝
你上班要用的衣服
衬衣我都给你熨好了
哦领带在这那个我的论文也写完了啊啊
干嘛啊
对我这么冷淡
真要跟我分手啊
宝宝你回来啦
我
怎么了
这是啊哈
你的脸好红啊
你身上好烫
你发烧了
我我扶你去床上
你
什么叫不要我管
我非管不可
你你到底要干嘛啊
你知不知道你在生病
你在发烧放着
不管会出大事的
走到这看我
我知道我错了
我不该一点小事就轻易的提出分手
这两天我想了很多
的确是我的问题
因为我觉得我太任性了
只是我没有顾虑到你最后却是被我释怀
我比你小这么多
所以
所以你想用你的经验来帮助我
可是我还不领情
我非但不领情
还跟你闹脾气
还随便的提分手
我我知道我错了
但是但是你不能拿你的身体开玩笑
我没办法靠近你双眼
我整个人又娇纵又任性
但是我真的很爱你呵
我每次提分手的时候
都是想要你哄我
我真的很爱你
哪怕哪怕你已经对我失望了
你已经不爱我了
我都可以接受我
我给你发誓
你病好了之后
我立刻就走
我重新租房子
我再也不会缠着你了
所以你所以你不可以拿自己的身体跟我生气
不行
一切都美好的存在
哈哈你让我看看
你哼哼
你不要吓我
真的我真的知道错了
不会了
我再也不会了
你说的
你的意思是你原谅我了
不跟我分手了
为你爱我
没办法看见你双眼
哈哈我不会再提了
你不要跟我分手
你不知道这些天我有多害怕
我怕你真的不要我了
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯好
我不哭了
你你你的发烧怎么样了
我我去给你拿药
你等一下
所以说所以说是因为我让你这几天没睡好
就生病了吗
呵对不起
咳咳咳咳咳泪夜
我的离开
♪ 说什么 ♪
我再也不要提了
我永远都不会踢了
我不想跟你分开
我好爱你
真的哭
♪ 因为我觉得舍不得 ♪
♪ 只是觉得努力了那么久 ♪
♪ 最后却是败给不适合 ♪
♪ 也许这一切都是最好的安排 ♪
♪ 当我无法看着你离开 ♪
♪ 你还爱我吗 ♪
♪ 我没办法看着你双眼说那句话 ♪