喂喂喂
在录了吗
有灾路就好
那个亲爱的
趁你出去买饭的时候
我录下了这个视频
医生昨晚和我说
我这次手术成功的概率很小
不过你不用担心啊
我的运气一直很好
手术而已
肯定能够成功的
但毕竟
毕竟还是只有那么一点概率
有那么一点
所以我录了这个视频给你
如果你看到的话
那就说明我可能已经咳哈哈
总之这个视频是专门给你录的
为了不让你忘记你可爱的女朋友
该说些什么好呢
因为我想今天录的视频
就索性录一个长一点的视频
只要你也能多看看我你还记得吗
我们之间的第一次相遇
那个时候你救下了想要跳楼的我
你猛地冲上来
一把把我揽在怀里
那个时候你真的好帅啊
嗯不是说你现在不帅啊
你现在也很帅
你那个时候安慰我
照顾我
在有人欺负我的时候帮我出头
在我无家可归的时候
愿意收留我
这么一想
咱俩交往这些年都是你在照顾我
但我好不服气啊
我也想照顾你
我想像你那样
他早上天还没亮就起床
做好早餐
然后用一个甜甜的吻把你叫醒
我想像你那样
在一天工作结束回家的时候
冲出门外
紧紧的抱住你
安慰你
治愈你
虽然你嘴上经常说
我不应该一直宅在家里打游戏
应该多出去运动运动
但是你却经常说完就拿起手柄和我一起玩
你老是说汉堡薯条都是垃圾食品
不应该多吃
但是只要我一撒娇
你总会给我买
感觉我都已经被你宠成废人了
所以我才不服气
我才想要过来照顾你
等我手术成功之后
你就等着吧
我要把你家里所有的家务活全都干了
然后你只能坐在沙发上面
抱着猫给我加油打气
那个时候我就可以像你那样干完家务活之后呢
得意的摸摸你的头
亲爱的
我很感激你
如果你当年没有救下我
没有帮我走出阴影
没有向我告白
不可能不可能有今天这样幸福的生活
我们两个之前老是说得有时间得有钱了
就一起去国外旅游
去英国
去法国
去好多好多地方
但是直到我突然晕倒
被送到医院
一直到现在
我们俩都还没有出过神
亲爱的
有时候我觉得你好傻
愿意和我一个没有钱没有势
长得也不好看的女孩子在一起
白白浪费自己的青春
所以我很怕
我怕有一天你会找到一个比我更好的
然后离开了我
那个时候我该怎么办
我我没有哭啊
我只是说了太多出汗了而已
你不要担心啊
亲爱的
我怕我死了以后
你一个人孤零零地活着
只能傻乎乎的看着这段视频怀念听
那么好好的一个男人
说不定以后能够找到更好的
但是我不想
我不想把你让给别人
亲爱的
我不想离开你
我那天明明那么讨厌活着
但是现在有了你
我又变得好怕死
我还想跟你一起在家里面度过的休息日
一起吃好吃的
一起出去约会
我们那些约定
命运都还没有实现
亲爱的欢迎
万一我有个三长两短
你要答应我
你不能把我忘了
你不能把我们这段感情
当作一段无关紧要的记忆
SNNY肯定不会
但我
我还是好担心
不过
不要太担心
就算之后只有你一个人活着
我也会也会化作幽灵陪着你
到时候你不许害怕我
亲爱的
我真的好爱你
我不想离开你
老公你在干嘛呢
我喊你半天
你也不过来
哎那个那个视频你怎么找出来的
我明明把他藏起来了
你看了里面的内容了
还有哭什么嘛
我现在不是好好站在你面前啊
嗯好啦好啦
摸摸头不哭啦
不是跟你说了吗
你老婆运气好得很
所以现在才能生龙活虎的站在你面前啊
来给我腾个地
哎呀这么一看
当年的我真的好天真啊
哭的梨花带雨的
那个时候我很可爱
怎么你的意思是现在你老婆不可爱了
是个老女人了
哎呦你慌什么啊
我知道你爱我
我在你眼里什么时候都好看
你真以为你老婆是会自己吃自己醋的醋坛子啊
答应你答应你什么
答应你以后遇到任何事情
心里有任何想法都要和你说
不要一个人藏着
嗯好啊
我答应你老公好啦
快点起来
你还得去刷碗呢
我叫了你半天
还以为你睡着了呢
对了
老公把头转过来一下
嗯爱你呦