你来啦
就是上次那个事情哎
就上次那个你跟我说的
就是说让我当你女朋友什么的
我考虑了一下嗯
我觉得我们还是学生要以学业为主
谈恋爱这种事情还是等毕业以后比较好
我没有讨厌你啊
你这人脑子想什么呢
我我只是拒绝你
又没有讨厌你
你干嘛啊
不是我说什么呢
咱们现在就是学生
不就应该以学业为主嘛
哎你干嘛去啊
你说话呀
怎么不听人说话了呢
耍什么脾气啊
但我也没脾气呢
嗯你等我一下
你干嘛呢
我让你等我一下
你听到了没有
你干什么呀
我我就不能来找你吗
找你有事儿
自打上次上次那个事情以后
你这人就好像失踪了一样
嗯我能干嘛
我没事就不能来找你吗
来你别走
你等一下
我有事问你真有事儿
那个嗯听说你最近跟一小学妹打的挺火热呀
你管我怎么知道的
反正我就是知道了
听说来问问你俩真在一起了
我哪有急
我才没有急呢
我我这是在监督
你懂不懂呢
学生就应该学习谈恋爱
应该等毕业以后当学生谈什么恋爱
当然啦
我不为你好
为谁好吃醋
我疯了吗
我我吃醋
你疯了
我真是啊啊
我不管你了
你爱怎么滴怎么滴
诶你别抓着我干嘛
管我
反正你都有小学魅力
还得找我干嘛
你你干嘛干嘛这么看着我
哎干什么
你你去找你的小学妹
干嘛想亲我
我又不是你的谁
我都没答应你
我为什么要让你亲我
你干嘛
我之前都问过了
我不是说了吗
等毕业以后再考虑
嗯嗯去哪
你真的找你小学妹啊
你要去就去
我不管你
你还真走啊
我平时说你怎么那么不听话呢
这时候听
你不许走
我我还没说完呢
那个我同意
你耳朵聋了
我不说第二遍
你干嘛不是没听到吗
便宜你本来就是
你走吧
上课的男朋友
give me
no tally not that you might like it
don't come to our
电摩跟摩羯
我最大新买eco
no you may i summer的戏码
我的