终于到家了
累死了
不饿呀
就是有点想你
最近天天加班
我早上很早走
晚上又很早回来
都很少能跟你说两句话
我在办公室备了点小零食
饿了就拿出来吃点
下班回来了反倒不饿了
喂小孩儿
你这也太明显了
刚刚你一直盯着姐姐的手看
生怕别人不知道你是个小坑姨啊
嗯最近降温
早晚上下班难免会凉
所以我穿上了西装
我喜欢这种款式
没有什么特别的花样
就纯黑色是不是很漂亮
这个面料还不错
穿起来很利落
我们公司女同事都穿得很悠闲
只有我喜欢怎么穿
当然啦
不管我穿什么
你都说好看
穿裙子好看
穿西装好看
无论穿什么
你都会这样说
还有姐姐下面穿的是女式西裤和高跟鞋
西裤里面是紧紧包裹着我的身体的黑丝袜
还是那种黑色透肉的
隐隐约约能看到肉色的皮肤
小朋友喜欢吗
姐姐今天刚换的丝袜
你觉得怎么样
脱了高跟鞋
穿上你的小腿
姐姐的脚踝是不是很漂亮
细细的腿呢也算匀称
还不错吧
啊
可是姐姐最近好累啊
什么都不想做呢
想要的话跪下来求我
求我给你想要的
好好跪着
我才会看你的表现
你不诚心的话是得不到你想要的东西的
呵呵我没有什么特别的爱好
但是呢满足你是我顺手的事
乖摸摸头
我最喜欢听话的小狗了
看你这么诚心给吧
你喜欢的姐姐
细长的手指指甲
手指缝都仔仔细细地舔干净
舔手舔我的手指指甲指缝每根手指都要舔
直到被舔的湿漉漉的
因为你喜欢我的熊
我都不好做美甲
总是想到那些化学药剂
要是被你吃进嘴里怎么办
别的不给
真是贪吃的小狗吃多少才能把你喂饱啊啊
除了我的手
其他的你想都不用想
如果你想要别的
得把自己的手绑上
待会儿你要忍不住想疼的话
我也不会让你逃的