谁呀谁呀
别按了别按了来咯
荔枝嗯
是荔枝哥哥吗
你跟我想象的不太一样
哎啊不是不是不是还是很帅的
只是本来以为荔枝哥哥是一副文质彬彬
柔弱书生的样子
现在没想到身板如此硬朗
显然是一副成熟男人的样子呢
啊呃对不起
哥哥
第一次见面有点紧张了
给忘了啊
不好意思
请进请进
没事儿进来吧
别怕别怕
我是超级铲屎官
这些都是我的小宝
你可以跟他们打招呼
熟悉一下
这是大宝叫雪糕
这是二宝叫大福来
宝宝们给榜一大哥来个喵喵叫
啊哈哈
怎么样
听话吧
我家的猫可是会后空翻呢
哦还有这个差点忘了
这是小宝叫屁屁
咖啡色的拉布拉多
很少见吧
啊啊啊啊
别叫呀
皮皮过来
妈妈这里别吓着它了
嗯是的
他们都是我从小养的
性格非常好
绝对不会欺负你的
你坐在那里聊呀
荔枝哥哥
你见到我很紧张吗
呐喝水
生日快乐
哥哥今天你过生日
本应该是七七找你去玩的
可惜呀
咱们七七是个路痴
只能让荔枝哥哥过来喽
嗯今天有什么安排
那荔枝哥哥想要去哪里玩呢
想要有什么好吃的想吃吗
没关系
你说嘛
今天七七就大发慈悲请你了
啊想吃我做的饭
不是吧
你刚见面就拷打我
我哪里会做饭呀
你不害怕食物中毒吗
哎呀今天你是大寿星
那只能勉强听你的喽
但是你可要做好心理准备哦
难吃的话就打碎牙往肚子里咽
直夸好吃就行了
等会吧
你先吹会儿空调
凉快一下
我们再出去买菜好不好
是吗
觉得现实生活中的我和直播间感觉到的
一模一样
是一样可爱吗
一样讨人喜欢吗
那你呢荔枝哥哥你喜欢吗
哈这可不是你啊
荔枝哥哥
你不是那很嚣张的爸爸粉来着吗
现在怎么还会害羞了
哟还会转移话题呢
啊直播啊
直播当然挺好的呀
这不是每天都有励志哥哥来支持我
鼓励我吗
当然啊当然会啊
我会一直坚持下去的
毕竟我的爸爸粉可是为我操碎了心呢
我可不得努力一点嘛
来回报他的爱意
行我看时间也差不多了
那我们出去买点菜
买些水果吧
啊好热啊
额一会晒黑了
快快快来
挡在我前面
我不要晒太阳
晒你就行了
行那你去吧
我在这等你
荔枝哥哥
你不是上厕所去了吗
怎么顺了把伞回来
给我遮阳啊
这么细心啊
荔枝哥哥也太棒了
到了到了就是这里了
走吧
买这些东西够吗
嗯那行那走吧
喂嗯是我已经做好了吗
行那我现在过来取
什么东西呀
你猜
笨蛋这都猜不到
当然是给你订的生日蛋糕呀
过生日哪能没蛋糕呢
是是的
周先生的蛋糕哦
这个吗
好的
那我拿走咯
谢谢你
这点还大呀
屁屁雪糕大福
你我我们这么信任
这点刚刚够吃好吗
走吧回去吧
宝宝们
妈妈回来啦
有没有拆家呀
小家伙别啊
励志哥哥
不能把蛋糕放那里
pi会偷吃的好啦
你陪他们玩会儿游戏吧
我去给你制作黑暗料理啦
不用不用不用帮忙
我自己可以的
你等着吃就好了
哪能让你这个寿星出动啊
荔枝哥哥马上好啦
准备洗手吃饭啦
先把蛋糕打开吧
我来说两句
首先呢肯定是祝福我们
亲爱的榜一大哥生日快乐啦
其次谢谢你长期以来对琪琪的支持
希望你还可以陪我很久
最后那当然是祝你生日快乐
祝你生日生日快乐
祝你生日快乐
荔枝哥哥生日快乐
快吹蜡烛许个愿吧
吃饭吧
快尝尝七七做的饭味道怎么样啊
好吃啊
真的假的啊
太开心了
那多吃点吧
好饱呀
蛋糕确实有点大了
完了明天又得长肉肉了
再胖都没人要了呢
谁呀哥哥
谁给你打电话
叫你干嘛去呢
哦也是过生日
家里人肯定要为你庆祝啊
呃那你等一下我去拿个东西
呐送你的礼物打开看看吧
是呀
觉得这件衬衫非常适合你
就给你买了
希望哥哥能够喜欢
喜欢就好
看来我眼光还是不错的嘛
啊这就要走了吗
不留下来看看我家的猫后空翻
逗你玩的笨蛋想留也不能让你留啊
做啥大梦呢
你
行那我送你下楼吧
今天生日过得还开心吗
开心就好
那改日再见喽
荔枝哥哥
嗯好拜拜