嘿弟弟
这大周末的起的挺早啊
不像你这个男宠的作风吗
喂跟你说话呢不行
只能说我们家大公子还学会目中无人那样
弟弟啊
姐跟你说话呢
不可以这么没有礼貌的修
知道吗
支支吾吾的怎么了
你
手里拿的什么东西啊
大清早的拿着内裤干嘛
真是哦哈哈
弟弟啊
原来是你长大成人了呢
脸红什么呀
我是你姐
又不是外人
还说什么好了
别不好意思
这个呢是所有正常的男孩子进入青春期以后
在发育过程中最正常不过的情况吗
你不用觉得羞耻
相反你应该觉得开心
因为你的身体已经通知你了
从今天起你就是个男子汉了呢
知道吗
看看我们家小帅哥
且越来越分明的面部能长
还有这个隐隐冒出的小胡茬
呵呵我的弟弟啊
还真是变成大人了呢
让我别说了
好好好好好
姐不说了
那你的内裤有没有解放一下
好吧
那你就自己收拾吧
让我别告诉爸妈
这个随你吧
反正他们早晚也会问你的
如果没出现这种情况
他们反而会觉得不正常了
好好好
我肯定不说
行了吧
这是我们的秘密
我烦死
是你啊
怎么了
找我游戏
想和我请教点问题哦
你说吧
啊还得让我端正点态度啊
你想问什么呀
搞得这么神神秘秘的
好我端正
我坐好
你说吧
啊原来是想问这个问题啊
嗯难道你们学校的生理卫生课
真的什么也不想的吗
这个真的没什么的
真的是非常非常正常的事情
你根本没有必要有什么心理负担
做梦也是很正常的啊
那个时候一般都会伴随一些内容不可描述的梦
什么
你说你梦到的是是我
弟弟哦
嗯就
这其实没什么
因为平时你看见我的次数比较多吗
对吧
俗话说
日有所思夜有所梦
不不对嗯
弗洛伊德说
梦是愿望的达成
诶也不对
哎呀
反正弟弟你不用想这么多就好了
我不脸红吗
哪有哎呀
不重要
总之啊这都是青春期的正常现象
荷尔蒙分泌的毒株会这样吗
对异性产生兴趣也没有什么可奇怪的
那至于你梦里梦到姐姐
我也没什么梦
本身就是奇奇怪怪的梦
你以后可能还会梦到别的女同学
女老师啊什么的
你平时有交际的异性都可能成为你梦到的对象
哎呀这并没有代表你的思想不健康
知道吗
当然是真的啦
姐怎么会骗你呢
弟弟哦
你在青春期里
你的生理心理都会发生相应的变化
但是呢不用害怕了
正常看待就好
有什么问题呢
如果和爸妈不好好交流
就问我了
当然啦都说了
梦不代表什么
你是我亲弟弟姐
怎么可能不理你呢
好啦乖你呢
该玩就玩
该上学就上学
和以前一样就好
相信我姐不会骗你的
好吧
真气人