嗨哼好巧啊
没有想到能在这见到你呢
怎么戴着口罩认不出来了
那听声音难道还认不出我吗
嗯呵不会吧
你真的能把我忘的这么彻底
哎呦终于想起我了呢
好久不见啊
分开这几年过得怎么样啊
还好
哦还好啊哼呵
对你的手术就是我来负责
是不是很巧呢
唉说起来啊
要不是你当初把我甩了
我还真不一定能沉下心来把学业完成呢
谢谢你哦
哼哎对了
你和他现在怎么样
是不是都该结婚了呀
哈那么早就分了
哦是这样啊
当初你不是跟我说
她就是最契合你理想中的那种女生吗
怎么说分就分了
难不成你不是他最理想的那种男生
啊啊
哎呀是你甩的他还是他甩的你啊
等一下让我猜一猜
看你的表情
我觉得应该是他甩了你
对不对
哎呀难免的你甩了我
必然也要被别人甩
因果报应吗
为什么呀
反正麻药还没有起效
这段时间可以聊聊天嘛对吧
我们刚好叙叙旧
哈哈换个医生怎么难道你还想再甩我一次嗯
你休想省省吧
都已经这个时候了
你说了可不算
说白了
现在你就和一只待宰的羔羊没什么区别
我是主刀医生
我想怎么样就怎么样
明白吗
哼哈
别喊
在医院里要保持肃静
知道么
病人如果过分躁动的话
可是会被强取强制措施的
现在我把手松开
你能做到保持安静吗
好吧
那我就相信你一次
别害怕
虽说你当初扎过我
但我好歹也是个医生啊
对吧嗯
当初决定学医就是想多了解一下人体的构造
看看人心的结构
看看身体的弱点
如果有机会再遇到你的话
就好好的学以致用一下
你看我们两个多有缘分呀
竟然真的让我等到你了呢
这么好的机会
我一定会把毕生所学都拿出来
好好给你手术的啊
你在说什么呢
什么原谅不原谅的
那都是过去的事了
我早就放下了
我现在单纯的就是以主治医生的身份
在和你进行对话呢
知道吗
来先让我做一下术前的检查
麻药是不是已经开始起效了呀
按你的腿有感觉吗
嗯这里呢
OK那这里呢
回答我有没有直觉一点点嗯好吧
既然你也说不清楚
那就测个体温吧
一举两得
不要动哦
让我把体温计放进去
腋下不不不
那是普通情况的测温方式
对于特殊的病患
我必须用特殊的诊疗手段对待才行呢
闭嘴不要喊
我警告你哦
一会你这条腿能不能抱住
可就要靠我了
你要是不想余生都坐在轮椅上
就给我老实点儿
不过话说回来
就算你真的那样了
我也不介意的哈
啊好啦好啦
先不说这个了
体温还没测呢
不要出声啊
嗯很好
体温计已经放进去了
看来麻药的作用已经越来越强了
你好像完全没有感觉到发生了什么呢
来我扶着你看一看这好玩的场景吧
别叫哈哈哈
是不是很好玩啊哈哈啊
是不是很好玩
别害怕
你的下身已经被麻醉了
根本就动弹不了
体温计放在里面
不会有share的
你如果感觉不适
那都是你的精神暗示
或者说是心理作用
别担心
你看他不是好好的吗
嗯哼嗯放过你啊
哎呀什么放过你呀
明明是你自己摔成这个样子的
又不是我让你躺在这儿的
都说心诚则灵
看来是真的
你知道吗
我多少次都在梦里
梦到现在这个场景
每一次都有一个不同的结局
有的时候是我把你治好了
咱们两个复合
最后幸福的生活在一起
有的时候是没有治好
你变成了一个需要一直我照顾的人
我就一直陪在你的身边
还有的时候我梦见你在手术台上骂我
嘲笑我
挖苦我哼
于是我就缝上了你的嘴
让你再也发不出声音
然后打开你的胸腔
把你的心换成了我的
啊哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈啊
嗯哼哼啊啊哼哼啊嗯哼
你说我是不是很傻呀啊哼都这么多年了
还是忘不掉你
哼
老天让我又遇见了你
他一定是有用意的
我们重新在一起好不好
你不用担心
没有了腿
我也不会嫌弃你的
我可以照顾你的
我照顾你一辈子都没有问题的
嗯对对
就这样对
就这样
你待在家里没有人打扰
只属于我一个人
对对想想我就觉得好幸福
亲爱的
我快要等不及了
我要尽快给你手术
把你的腿锯掉
那样你就再也不会离开我了是吧
亲爱的
亲爱的你也很期待
是不是嗯
你看你都高兴的喊出来了呢
我要给你注射了哦
别激动
打一针
这个你就会安静下来的
亲爱的
再忍一忍
很快我们就能永远在一起了
等着我啊