王总
这是企划部刚送来的叶宝和速溶审批的签报
您过目
嗯sum封面
我已经和市场部聚会了
下午他们就会把最新的情况汇报成材料
给您汇报
好那我先出去了
嗯还有什么事吗
王总
哦哦抱歉
我马上处理一下
我先出现了王总
哎呀真够了
就这一天就够三个
怎么会勾的这么厉害啊
什么时候弄的
真的是乌龟一双质量还这么差
尴尬死了
啊我忘带备用的了
好吧
进去到下班吧
诶到点了
一忙起来
时间过得好快啊
快走快走
王总
没什么事的
我先下班了
嗯好
王总再见
哎呀好累呀
我得赶紧歇一会
诶钥匙呢嗯
不是吧
难道落在办公室呢
我靠
但是U盘插在枪上漏拔了啊
今天怎么这么悲催呀
哎呀还得回去哎
诶黄总灯还亮着
这么晚还没走完
也没关啊
不在屋里干嘛去了
啊呃呃王总吓死我了
你怎么在这儿啊
找材料您要找什么材料啊
哦哦那您跟我说一声就好
我有电子版的
但是嗯您找东西为什么不开灯啊
哎您这手里拿着的
那那也不是我白天扔掉的
王总
你到底在干什么呢
我没喊
但是请给我一个合理的解释
谢谢你
大晚上都不开灯
到我办公室的垃圾桶里捡我穿过的丝袜
我实在想不出能让我和接受的理由是什么啊
什么不小心踢倒垃圾桶
正在收拾啊
这这么巧呵
你这理由编的我都不想戳穿了好吗
切
别说出去
我真没想到你竟然是这样的人
看你平时一本正经
道貌岸然的
居然能做这么羞耻的事
愁啊复杂心嗯
这个听见听起来倒是蛮不错的
但今天你的行为
并且给我的心灵造成了不好的影响
是不是也得有个说法呀
我说怎么办
我说什么你都会照办吗
好啊
那你听好
从今以后
人前呢
你依旧是我的上司
我依旧是你的秘书
但是没有外人的时候
你做我的宠物怎么样嗯
啊哈哈哈
怎么了
你眼睛瞪得那么大干嘛
每个人都有不为人知的另一面吗
难道说只允许你就不允许我
性感的吗
你在叫什么
啊啊啊啊哎呦
这都算贵了
我说你竟然觉得缩影太快了吧
什么你早就求之不得了
本以为你还要跟我啰嗦一阵子
但没想到还投你所好了
我是小狗狗啊
你到底还有多少不为人知一面的秘密
啊啊
死活没这么对待吗
给自己的漂亮女秘书生啊
这种反差感是不会让你莫名的兴奋呢
给我爬好身子下去
手撑开
三广告哇
你不是连坑吗
那你就是拿主人的鞋子弄干净吧
嗯不错
别说小狗狗真的很有天赋的
接下来让主人小丧该做点什么呢
小恐龙是不是完美主人踩在脚下的感觉
啊啊点头像捣蒜一样
你现在在主人面前还真是很坦诚的
那好吧
今天我就满足你的愿望
高跟鞋踩在背上感觉如何啊
到宁波呀
蓝湛是不是形容你现在的感受最贴切了
哈哈撑住不许乱动
三公公众人要用力了
如果你撑不住的话
可是要受狠狠的惩罚的
哥们都发抖了呢
收到了小狗狗都出汗了
给你擦擦好不好
就我晕掉的那个吧
啊啊啊啊啊
小狗狗
你怎么一下瘫在地上了
嗯我们已经说好了
你称你这句话可是要被惩罚的
那可不能怪主人了
乖乖接受惩罚吧
不许动
我警告你
躲一次要加罚五次
所以要挨多少下
小狗狗自己自己定哦
五啊小狗狗主人今天有点累了
先到这吧
怎么还没玩够啊
记住宠物是没有资格和主人提要求的
这是主人给你的第一条规矩
别急
反正以后时间还多着呢
主人会慢慢教你的
好了
我要回家了
你把我的办公室都收拾好
否则赢了你会很惨哦