亲爱的先生
展信佳
今天是我们认识不知道多少天的纪念日
说起来我们好像都是那种比较有仪式感的人
但是我的仪式感可能比较外在
我喜欢那些花里胡哨的东西
所以我送给先生的一般都是我自己包扎好的花
或者是先生一直想要的
被我发现了的礼物
我平生是很爱写字的
总是有一些独属于自己的小浪漫
但面对先生的时候就有些无措了
喜欢把爱挂在嘴上
先生就不一样了
先生是一个内心极其温柔的人
也正是先生让我觉得我不比其他的女孩差
也许嘴上说着不爱玫瑰
内心却极度希望可以收到花
或者在你送了我玫瑰之后
我会说这还不如一顿饭来得实在
就是这么一个口是心非的人
也可以得到先生一直以来的宠爱
先生会亲手给我织发卡
以及会亲手给我织包包
我和先生说过
我凡事都喜欢起一卦
不是迷信
只希望自己快乐
也是看看自己的运气
看看结果
哪怕得到的结果不甚满意
我也不会在乎我求了这么多卦
算了和这么多人的关系
但唯独不敢算你我的
因为我觉得我和你这段关系
我不希望出一点的误差
你夸过我说文笔好
说我是你全世界最厉害的宝贝
可是我只是一个平凡的不能再平凡的女孩
不温柔不漂亮
但面对你的时候
总觉得自己是黑夜中的繁星点点
你是那枚皎洁的月儿
我只是一颗普通的心
马上就要到秋天了
我还是想给你写一封长长的信
纵使不善言辞
我也想把我遇到的所有的细小的和琐碎的事情
都说与你听
连同路上的蝉鸣和路上的野花野草
都值得与你分享
无论今天的我是否拥有好的情绪
我想在你耳旁都说给你听
先生真的是一个很好的人
先生可知今天我们这边的云特别的好看
其实我想说的是
有好多风景我都想和你一起看
你愿意吗
最后的最后应该还有一句话
这句话叫做先生
我想你啦