我叫陈之
顾之明的妻子
小弟弟不可以偷东西哦
你几岁呀
没有家人吗
看样子是饿了很多天了
那这碗面给你吃
姐姐请你吃的好不好呀
慢点吃不够
还有
眼睛真的很好看诶
嗯小弟弟
要不你跟姐姐回家吧
每天都有饭吃哦
可以啊
以后就跟在姐姐后面吧
姐姐保护你好不好呀
小弟弟
你叫什么名字啊
什么都不知道
前几天官府破了一起人贩子拐卖小孩的案件
那些人都被抓起来了
那些小孩大概就流落街头了
看来你就是其中一个了
那姐姐给你取一个名字好不好呀
古之名怎么样
喜不喜欢
那你是不是也不知道你的生日呀
生日就是你出生的日子呀
看来你是不知道了
那今天就当做你的生日
怎么样好不好
6月23以后要记住哦
也不知道多少岁看身高
倒是像90岁
那就九岁吧
比我小五岁怎么样
喜不喜欢
那以后你就叫顾知名
九岁生日在6月23
是我陈知的小弟弟
姐姐以后保护你好不好
怎么样
有没有吃饱呀
姐姐再给你叫一碗
没事的啦
有姐姐在肯定会让小智吃饱的啦
姐姐叫你小子怎么样
小只小只小只喜不喜欢
那快叫姐姐说
姐姐我喜欢你
知不知道喜欢是什么意思呀
喜欢呢喜欢就是只能跟姐姐说这句话
只能对姐姐说
姐姐我喜欢你
知道了没有呀
小智
小智真乖
姐姐会永远保护小智的
吃完啦
来跟姐姐回家吧
小智快过来
姐姐带你去洗澡
小智对不起父亲
母亲不同意
我让你做我的弟弟
姐姐姐姐已经在求他们了
但是但是他们都不同意
小智姐姐好没用呀
小智母亲说可以让你做我的贴身侍奉
就是每天照顾我
但是小智小智就会就会要每天都要干很多活
但是但是我不会让小智很累的
我会保护小智的姐姐
会保护小智的小智
到时候就嗯做做样子给他们看
小侄就和我一起
每天和我在一起好不好
小智你愿不愿意呀
可以每天陪着姐姐哦
姐姐也可以保护小智
小智姐姐
对不起你
姐姐好没用
姐姐一定会找个机会让父亲母亲同意的
小智快过来
姐姐帮你洗澡好不好呀
姐姐帮你洗来
把衣服脱了
快点呀
裤子也脱掉
小傻子几岁都不知道
还知道害羞呀
快把裤子脱了
姐姐不看
小只的还挺可爱的嘛
怎么啦还脸红啦
姐姐帮你洗澡呀
看姐姐帮你准备的洗澡水
放了好多好多花瓣呢
小智洗完就香香的啦
怎么还放不开呀
像小智这样的小弟弟姐姐见过很多呢
快点啦
啊那姐姐总不能闭上眼睛王的戏吧
哎呀也没有啦
姐姐也没有见过很多小弟弟
小智才是姐姐的小弟弟啊
姐姐只有一个
只有小智一个弟弟
小智喜不喜欢姐姐呀
嘿嘿姐姐以后保护小智好不好
小子长大以后也要保护姐姐吗
嫂子好厉害呀
嫂子姐姐也好
喜欢你
姐姐看到小智的第一眼就喜欢小智了
嗯洗香香
王小智
洗干净
穿舒服的衣服
然后牵着姐姐的手跟姐姐一起睡觉好不好
嗯姐姐的床好大
小智和姐姐一起睡觉
但是好像不太行
小智就偷偷的和姐姐一起睡
躲进小躲进姐姐的被窝里
就等一下刘妈妈看到的时候
就小智就躲进被窝里
不要让她看到
要不然就不会让小智和我一起睡觉的
好啦好啦
帮小智擦干净
冷吗
快穿上衣服
躲进姐姐怀里就不冷了
嗯姐姐帮小侄梳头发
扎两个小揪揪
小鸡好可爱呀
我们去睡觉吧
小智小智快上来
柳妈妈要来了
快点快点快点快过来
躲在被子里
不许说话哦
对
啊那个孩子吗
他他去休息了吧
他他不在我这里啊
什么我说谎就会眨眼睛吗
没有没有
我没有说谎
哎刘妈妈
我我就是想想要和小智一起睡觉
i i又没有关系
小智是我弟弟呀
哦我错了我错了
我不改了
你不要和父亲母亲说
有妈妈最疼我了
那那那你把小智带下去
你要帮小智找一个舒服的床
你要对小智好
小智小智不要害怕哦
小智小智
不要害怕呀
没有没有鬼的
都是吓人的
姐姐会保护小智的
乔治就自己一个人安心的睡觉
半夜要是害怕的话
就过来找姐姐
好啦好啦好啦
去吧去吧去吧
嗯有妈妈爸爸
和妈妈再见
小智小智
快把门打开
姐姐好害怕
嗯哼啊不行不行
不能在小智面前哭
小智你都不害怕了吗
小智
嗯那个窗户他一直在砰砰砰砰砰
那个风好大呀
小智姐姐好害怕呀
嗯小智要保护姐姐
姐姐要和小智一起睡觉
小智小智往旁边睡一天
小智往旁边睡一点
给姐姐挪一个位置
才没有
那小智也要保护姐姐呀
姐姐姐姐也不是那么胆子大
睡觉吧睡觉吧睡觉吧
小智小智
要牵着我的手保护我
睡觉啦睡觉啦睡觉啦
小智小智小智
睡觉啦