王总
这是企划部刚送过来的月报
还有需要审批的文件
请您过目嗯
项目资料我已经给各部门发下去了
下午他们就会把最新的进度情况
形成材料给您汇报好
那没什么事
我就先出去了嗯
还有什么事吗
王总啊
哦抱歉
我马上处理一下
那我先出去了
王总哎呀
怎么搞的啊
才穿了一天就构思了
啊怎么会遮勾的这么厉害啊
什么时候弄的
真是的这么贵
一双质量这么差
真是丢死人了
也太尴尬了吧
我靠忘记带备用的了
只能坚持到下班了
啧啧啧诶
到点了一忙起来
时间过得好快哦
快走快走
王总没什么事的话
我就先下班了
嗯好王总再见
哎呀好累呀
这下我可得赶紧休息一会儿
诶钥匙呢
钥匙去哪了
不是吧
落办公室了
我靠跟着U盘一起插在机箱上
忘拔下来了
哎呀今天怎么这么悲催啊
还得回去找
诶王统屋里的灯还亮着
这么晚还没走啊
门也没关嗯
不在屋里干嘛去了啊
王总吓死我了
您怎么在这里啊
找材料
您要找什么材料啊
哦那您跟我说一声就好
我这里有电子版
但是您找东西干嘛不开灯呀
哎您手里拿着的
这是那那不是我白天扔掉的
王总
您到底在干嘛啊
我没喊
但请您给我一个合理的解释
您大晚上不开灯
到我办公室的垃圾桶里捡我穿过的丝袜
我实在想不通
我也想不明白
请您给我一个能够让我信服和接受的理由
什么不小心踢到垃圾桶
正在收拾
哼真就这么巧吗
哼你这个理由编的我都不想拆穿
你好吗
切
别说出去哼
真没想到你竟然是这种人啊
看你平时一本正经
道貌岸然的
居然能做出这么羞耻的事
求我给我加薪
这个条件听起来倒是不错
但你今天的行为
毕竟给我心里造成了不小的影响
是不是也该给我个说法呀
我说怎么办
我说什么你都会去照办吗
嗯好那你听好
从今以后
人前你依旧是我的上司
我依然是你的秘书
但在没有外人的时候
你就是我的宠物
怎么样
眼睛瞪那么大干嘛
每个人都有不为人知的一面吗
难道只允许您练足
就不允许我是个抖S吗
你笑什么啊
哎
哟这就跪下了
我说你这进入角色未免也太快了吧
什么你早就求之不得了
哼我还以为要跟你啰嗦一阵子
没想到
还给你投其所好了是吧
我说小狗狗
你到底有多少不为人知的秘密啊
喜欢被这样对待吗
被自己漂亮的女秘书羞辱
这种反差感是不是让你很兴奋啊
给我趴好身子下去
手撑住了
屁股撅起来
小狗狗
那你现在先把主人的鞋子清理干净
不错别说小狗狗还真是有天赋呢
呵呵接下来让主人想想该做点什么呢
小狗狗
你喜不喜欢被主人踩在脚下的感觉啊
哟这点头跟捣蒜一样
你现在在主人面前还真是坦诚啊
好吧那现在就来满足你的愿望吧
高跟鞋踩在背上的感觉如何呢
嗯爽不爽啊
呵痛并快乐着
是不是最能形容你现在的感受了啊
撑住
谁让你动了小狗狗
你要是再乱动
主人可要用力踩咯
如果你撑不住的话
可是要接受到严厉的惩罚
胳膊都发抖了
受不了了吗
嗯哼小狗狗都出汗了
主人给你擦一擦好不好啊
就用那个我扔掉的丝袜
诶小狗狗
你怎么一下瘫在地上了
我们已经说好了
你撑不住的话
可是要被惩罚的
那可就不能怪主人了哟
乖乖接受惩罚吧
不许躲
我警告你
躲一次就要加罚五下
所以你能挨多少下
是狗狗自己决定的哦
一二
好了
小狗狗主人今天有点累了
就先到这里吧
怎么你还没玩够
记住宠物是没有资格跟主人提要求的
这是主人给你定的第一条规矩
别急
以后时间还长着呢
主人会慢慢教你好了
我要回家了
你现在把我的办公室收拾好
否则明晚你会很惨哦