来啦
怎么是你啊
没有我不是那个意思
你不是说今天要加班吗
怎么这么晚过来了
说了你不是不欢迎你了
行了闭嘴
快进来吧
你
我我加班呢
一堆乱七八糟的表
唉快别提了
我们领导和个精神病似的
年底冲业绩一样
甩给我们一堆数据透视表
都做到快800个了
套多少也没用啊
透多少又出不来
他想要的数
谁知道他想干什么算了
快忘提他了
对了
你这么晚过来是有什么事吗
不是我不是说没什么事就不肯来了
不是你今天怎么回事啊
你来找茬的吧
我警告你啊
我今天很忙啊
你别往枪口上撞
小心我揍你
好啦
你坐那
啊我吃过了没吃啊
冰箱里有点米饭
那边有几个鸡蛋
你自己去炒了吃吧
我没工夫伺候你
你你不会是来我家蹭饭的吧
你吃过啦
那你到底来干嘛的啊
哥们儿
来看我加班的惨样的
你幸灾乐祸的
哦你最好不是行了
有什么事
等我搞完这个表再说吧
你先自己在那待会
嗯还差一点呢
你这个数据总是对不起
NO啥
我最近啊我最近还行啊
上班下班吃饭睡觉
我不每天都这样
不是这个那是啥
我感情状况
我感情状况你不了解
咱俩又不是第一天认识啊
你今天怎么这么不对劲
你到底想问什么啊
拜托你不会是想让我给你介绍女朋友吧
那还真挺抱歉
我真的没什么合适的人选
也不是这个call
你来借钱吗
你可别说哥们不帮你
我最近这经济状况
你也不是没看见
我最多只能借给你这个手
你怎么那么看我
哦快了
我等数据呢
电脑有点卡
公司这破法师就是不行
我才不买
凭什么给资本家贡献经济
你等会等会出来了
我编辑一下
OK搞定
好啦说吗
要多少啊
啊不是这个事
那干嘛你说吧
看我干嘛说啊
不知道怎么开口
不是吧
大哥你和我有什么不能开口的
有喜欢的人啦
哦哟果然是啊
好了说说吧
哥们帮你参谋参谋
你同事吗
还是谁啊
我见过吗
我见过我天谁啊
你这小子这种事都不跟我说
你也太不够意思了
不是同事
我去那谁啊
你不会网恋吧
嘿嘿开个玩笑开个玩笑
那到底是谁啊
废话肯定想知道啊
oh我坐下
你说吧
搞什么啊
神神秘秘的
咱俩认识多久啦
好久吧忘了
10年这么久啦
是呗
咱俩都这么老了
我好难过
好痛苦啊
好啦好啦
你接着说
啊什么叫我觉得你怎么样
挺好啊
我能吃出什么来啊
我和你这么熟
你那点臭毛病在我这我都能习惯了
我当然感觉不到什么了
大哥你能不能直接告诉我这个人是谁啊
你在这分析嘛呢
咱俩分析有什么用
你也得分析分析女孩喜不喜欢你啊
好不好
猜什么星座啊
我帮你分析分析啊
和我一样
那挺难搞
我当然知道我难搞不对
等会你不会在表白吧
啊你喜欢我啊
所以你想和我谈恋爱啊
哦好吧
行啊
没问题啊
是啊就这么简单啊
我也没说我不喜欢你啊
那我不是不知道吗
谁知道你这么突然表白啊
喜欢啊
我不喜欢你
怎么可能让你这么晚进家门
拜托我每天也很忙的好吧
你发消息我不都是秒回的吗
是啊
我不喜欢的人
我当然不回消息
你是不是喝酒啦
怪不得我说怎么这么晚来说这个
那你今天睡沙发吧
有点晚了
回去不安全
和我一起睡做什么梦呢
滚远点哦对了
明天记得买花和礼物
不然我会把今天我说过的话全部忘记
好啦晚安卷
男朋友