你醒了
乖别动
睡了这么久
累不累呀
嗯头还晕吗
不晕了就好
我就说拍卖场的那些人下的药量有点重了
这是哪儿
这里是我家呀
怎么了
不过这个以后也是你家了
估计你以后要在这里呆很久呢
我不是说了吗
这里是我家
还要我说几遍
哦我是谁呀
从今天开始
你就是我养的小宠物了
听到吗
看我有点眼熟啊
很不错
看来脑袋已经逐渐恢复正常了
那你有想起来我是谁吗
不过你更应该好好想想你是怎么到这里来的
嗯对全都想起来了
我可是从拍卖会上把你买下来了呢
花了我不少钱
所以要乖乖听话
怎么了
在我这里不好吗
你要是在他们那里每天吃不饱穿不暖的
不是更难受
况且我给你吃的用的可都是最好的
不过我听说你是为了找兼职才被骗来的
你怎么这么傻
国内不是天天都在宣传反诈骗吗
怎么你还会上当
想赚钱啊
赚钱的方法那么多
你就选一个最不靠谱的
放你走
怎么可能
你可是我花了大价钱买过来的呢
不准动
给你洗的这么香
可不是让你在我这儿挣扎闹腾的
乖一点
只要你乖乖听话
我还是会对你很好的
至于放你走
那你就不要想了
乖不要乱动
让我抱抱
这么可爱的可不多见了呢
还好你是落在了我的手里
要是换了其他人
你可能就一块一块的回国了
我威胁你
我怎么威胁你了嗯
我说的可都是实话
小家伙不要太天真了
好不好
我买下你纯粹的只是为了好玩
而且你很合我胃口
我很喜欢
乖不要乱动
我只是抱抱你而已
怎么感觉你在颤抖啊
也对
从那群人手里出来
能受到什么好的待遇
不过你放心
我不会那么对你的
真乖
那以后要一直这么乖
还有我查了一下
你赚钱是为了你妹妹的病情吧
我已经派人去接你妹妹到最好的私家医院了
所以你要乖乖听话
威胁你
你觉得我对我的小宠物需要威胁吗