怎么看到是我很惊讶
需要换鞋吗
正好在这边旅游
顺便过来看看你
哼你也知道你没把地址告诉保安
怎么心虚了
有人大学毕业之后就跟人间蒸发了一样
消息不回几句
家也不怎么回
不知道的
还以为你被拐进传销了呢
跟爸妈联系过了
难道我就不是你的亲人吗
不知道弟弟长大了
跟姐姐不亲了
明明以前还老是叫着要当我的狗
现在长大了不愿意了
那时候不懂事开玩笑的
唉看来现在的确长大了呢
都会说让姐姐伤心的话了
最近过得还好吗
你都不跟我说这些
那我就只能亲自跑到你面前问了呀
说得我好像不会关心你一样
你想知道
找到你不是一件很简单的事吗
小时候捉迷藏我都知道你藏在哪啊
你以为你跑到这儿来
我就找不到了吗
这么紧张干什么呀
嗯从小到大你都别想逃出我的手掌心
我这次来可不是跟你寒暄的
你要猜一猜吗
我来的目的
养了好几年的狗莫名其妙跑不见了
作为一个有责任心的主人
当然要来找找看呀
是啊
我是你的姐姐
字面意思上的姐姐
所以呢
之前当狗的时候怎么不想
我是你姐姐啊
看现在这样
你坐在我对面还有点不习惯呢
过了
靠近一点
再看你有没有对我说谎呀
怎么你讨厌我呀
那为什么不把我推开啊
哦这样啊
真让我伤心了
这可是主人对狗狗的奖励啊
你确定不要吗
我明白了
你确实长大了
有了更强的道德感
在你的心里
姐姐这个身份压过主人了是吗
但是我不这么觉得呀
乖的
你都这么大了
还不会接吻吗
此前也曾不是教过你
张嘴把舌头伸出来
不准躲
你要是一直乱动
我可不保证会不会把你的舌头咬破
还是很青涩呢
虽然总说自己长大了
这样就脸红了
现在你已经堕落变成恶魔了
就算你再怎么说服自己给自己洗脑
也一样会被世人唾弃了
其实你并不讨厌这样的感觉对吧
跟随内心就好了
为什么要去在意别人的看法呢
与其想那么多
不如让姐姐来带着你走
堕落也没关系的嗯
告诉我卧室在哪
自顾自的跑这么远
也不跟我联系
这次好不容易逮到你
难道姐姐不应该好好惩罚你一下吗
一起生活了这么多年
你还不了解我吗
我就是要让你没有退路
不管你怎么想
今天的事情都会发生
要是发生了之后
你还有什么其他的想法
那就再说吧
啊你的床还挺软的嘛
很想做什么
你凑近一点不就知道了