啊你醒了
不用担心
手术很成功
我是谁
果然被医生说中了吗
失去了记忆
听好了
我是你的主人兼女朋友
懂了吗
小虫我
别一脸不可思议的表情
你在深夜之前
我们的确是那种关系
并且小宠物这个称呼可是你最喜欢的呢
哼哼
小脸变红了呢
是因为害羞吗
真可爱
虽然你现在失去了记忆
但是放心
我会负起责任的
怎么负责
当然是让你回忆结束
有我们的KDAD
进来吧
这里就是你是以前我们同居的地方
拖鞋光着脚就可以了
毕竟你以前在家都是不穿衣服的
要喝点什么吗
有你最喜欢的酸梅汤
不用吗
那好那我们直接开始做正事吧
把衣服脱掉吧
嗯全脱哦
上身留一件白衬衫
我最喜欢穿着白衬衫的年了
就是看上去监狱的你
被我一点点染上情欲的样子
接下来嗯跪下双手背到背后
腰背挺直了
还没有让你抬起头
做错了要惩罚的呢
小小的让你感受一下
这是我们第一次用的那根鞭子呢
接下来给你上点装备吧
手铐项圈
还差点什么呢
啊对了眼罩
现在齐全了好了
下面主人带你进房间嗯
跪着进去
不用担心
来
站起来
躺好了弄点小玩具
嘘忍住别笑出声来
果然啊
哪怕失忆了
你还是一如既往的变态呢
这样的痛楚都能让你有感情吗
再忍一忍
能忍住不出声
5分钟主人就帮你一下
时间到了
真乖没有出生呢
那么就该是奖励了
已经好了吗
虽然你大脑失去了记忆
但是身体还是那么的成神呢
哼哼
跟你姐干什么
搞好项圈
小宠物的身体还是像以前一样柔软的
抱起来可真舒服啊
虽然现在你不记得我了
但是主人会一直陪着你的
哪怕你再也无法回复
我
也会把你变得像从前那样爱我的
我保证
好了现在睡吧
祝我的小宠物好梦