小弟弟终于醒了
姐姐可是等了好久呢
我是谁
弟弟的畸形可真是差了
当初是谁当着众人之面骗我说
喜欢我
又是谁
在众人之面当场羞辱我
弟弟难道都把这些忘了吗
哦弟弟看来是不信的
那弟弟可否还记得这个
怎么不可能呢
弟弟姐姐
可是为了你每天都有在健身和学习穿搭的
时隔多年
我们今天终于又见面了
哦忘了你呵呵
弟弟
你还真是天真呢
你有见过垂涎已久的猎物
好不容易到手
有放走的道理吗
让我好看哈哈哈
那也要看看弟弟有没有这个能耐呀
弟弟现在这样自身都难保
什么愿意一直跟随我弟弟变得好乖呀
姐姐现在就给你解开双手
你敢咬我
弟弟做出这种行为和露出这种眼神
很是不乖呢
还敢吼我弟弟
不知道
这样只会让姐姐更加恼火吗
弟弟还真是不乖呢
看来要以特别的方式来教训弟弟了
什么方式啊
弟弟一会儿不就知道了
弟弟现在的眼神里充满着害怕和惊恐人
弟弟现在这样
姐姐喜欢的不得了了
弟弟现在怎么这么委屈呀
都快哭出来了
不是很硬气吗
你刚才的高傲哪去了
错了吗
以后还敢不敢那样对姐姐呢
说话还敢不敢嗯哭
什么是打头了吗
为什么还支支吾吾的乖说
以后还敢不敢了
不敢了呀
你还腆着脸说
让我松开你呢
弟弟这可不行啊
万一我过去弟弟又咬我一口
那怎么办
所以在弟弟没被完全驯服前
先委屈弟弟一下
弟弟的叫声有点大呢
这不好
吵到邻居休息
可不是乖孩子了
弟弟真的变乖了呢
叫声竟然真的变小了
哎弟弟
你怎么有反应了
这样可不乖哦
什么弟弟
刚才叫姐姐什么大声点
姐姐没听见
弟弟看来真的被驯服了呢
之前的傲气全无了呢
弟弟现在很难受吧
哎要不要姐姐方方弟弟的
哦不对
现在应该是狗狗需不需要主人帮忙呢
那就求求姐姐呀
或者看见姐姐是欲速了吗
弟弟应该知道怎么做吧
还真是一点下限也没有了呢
对就是这样
真乖呢
我知道你现在很乖呀
那为什么还打你姐姐
现在教训弟弟也需要理由了吗
这次打你就算是弟弟刚刚和姐姐顶嘴了
惩罚
弟弟怎么哭了
还哭得这么可怜
姐姐实在是不忍心再打弟弟了呢
弟弟现在连说话都充满着委屈呢
好了好了
不哭了不哭了
今天我们就先这样吧
时间也不早了
该睡觉了
来摸摸头
真乖
但是今晚上还是不能给弟弟解开哦
今晚只能委屈一下弟弟
在姐姐家的狗狗窝里待一晚上了
真乖姐姐给你拿了一床厚点的被子
晚上别着凉了
晚安啦
一定