啊我回来啦
小狗乖想死姐姐了
是不是一回来就抱着姐姐
我的小狗真可爱啊啊
你已经把饭菜做好了
那我们先吃饭吧
好丰盛啊
今天是什么日子吗
今天心情好
一不小心就成这样了
嗯哼
什么事情这么开心啊啊
和姐姐说说
今天在路上被一个外国人叫住
问路
你用流利的英语回答了
嗯哼哼啊
小狗真棒
毕竟平时很少能有和外国人说话的机会吗
不过
那个外国人是男生还是女生啊
哦是男生啊哈
我还以为是什么金发碧眼的小姐姐呢
哼哼哼哼哼
也是我的小狗呢
有社恐
尤其是恐女生
哼哼
好了
别这么害怕的看着我
我又没有怪你先吃饭吧
不然饭菜就要凉了
啊嗯
啊都12点了
你睡吗
小狗
好小狗晚安嗯啊
我也睡觉了哦
嗯嗯啊
怎么了
伤口
啊你怎么皱着眉头啊
是胃病又犯了吗
啊
你等着我帮你把药拿过来
过来把药喝了
小心烫
怎么了
是怕药苦吗
没事的
一口气喝下去就好了
而且
如果不喝的话
你就得一直这么痛着了
最近
你又在发情期了吧
啊怎么了
小狗你
你果然发情了
好快
你先把药喝了
我扶你起来嗯
好了
躺下吧
我帮你把被子盖好
你的身体好热啊
没事的
姐姐在这里呢
姐姐在这呢
很难受吧
那我抱着你好受一点了吗
现在感觉怎么样了
好些了吗
那就好
你知道吗
每次你胃病犯了的时候
看到你那么难受的样子
我真的很心痛
我经常想
要是我能帮你分担一些痛苦
该多好
可是我又做不到
好
你说我这么细心照顾你
你很高兴
啊有什么好谢的
我们都这个关系了
那你现在感觉怎么样啊
好多了哦哈哦
但还是会热吗
那么我帮你释放一下哈
我温柔一点
你刚刚发完微病
经不起折腾呢哈
都交给我吧哈