被窝里了
盖好盖好被子
最近呢降温了
所以bc一定要盖好
最近下了
这两天一直在下雨
所以就降温了
哦我给我给你买了一件那个针织的开衫毛衣
放放在客厅里
你看到了吗
啊不是那种不是那种厚的
是那种比较薄的
这个这个温度穿就刚刚好
刚刚适合你
现在衣柜里面的随便的内搭都可以达到
我买的时候想着这件衣服应该可以搭衣柜里的很多衣服
我才买的
就比如说你衣柜那件黑色的高领的那个就可以背或者是中
然后中间再叠加一个真正的小马甲
也可以
不不不不不不
不要衬衫
衬衫搭着不太好看
你那个白衬衫
嗯但是不太好看
你听我的
听我的准没错
可是因为你那个衬衫的领子有点就很正太正式了
那那个领子是比较硬的那件白衬衫
所以嗯不太不太搭
这种比较休闲的
软软的这种材质的衣服不是很好看
我觉得不是很好看
挺稳的
哦对哦
我在厨房里炖了那个猪蹄
你吃了吗
没发现
那有猪蹄吗
我把那个锅给盖上了
哎哟你就不知道你就不知道
真厨房的时候把把锅盖看看嘛
你看看你就能发现这没有主题
我今天我今天炖的猪蹄可好吃了
就那个猪蹄收的汁也收得很好
就是比我比我前几次做的都好吃
那你今天中午吃的是什么呀
就是点的外卖吗
还是去便利店买的那种速食的那种面面包或者饭团吃便利店的
这
你有没有发现你经常长口腔溃疡呀
口腔溃疡
发现了你每次找那个都痛得死去活来的
你知道为什么吗
注意就是因为你老是不注意
然后平时呢就又不爱吃那个饭里面的青菜
也不喜欢吃水果
我平常买水果回来都是我一个人吃都没有吃
你不吃这种嗯会缺乏维生素的这个维生素
那当然会长溃疡
你看你想你想想
你每一次长溃疡都都都都都都都都痛的哦
哦哦吱哇
乱叫乱叫
嗯吃饭也吃不好
吃完去吃饭不着偷吃呢
在这样的是你溃疡的话
就轻轻的话就比较难受
我说的亲亲当然不是那种只停留在嘴巴碰嘴巴的气
干嘛要亲亲
如来说说这个你就来劲是吧
哎呀这真不行
我我我累
这最多最多最多给你一个嘴巴碰嘴巴的亲戚
冷漠
屏幕的要不要
他说把手拿出来不是抹的药
收收收收不开心
为什么不可以
你心里没点数吗
昨天昨天晚晚上
今今天早上
谁顶得住啊
那肚子今天晚上又又又又又
哎呀你你你放过我的天好吗
你让我你你饶了我一天好吗
干嘛
我求你
刹车行不行
真的不行
我的腰好痛的
你都不你都不可怜我
你都不心疼我
我不是你的小宝贝了
我哭了我哭了
你再这样
我真哭了
干嘛
天忍忍忍忍不住
那你你自己解决一下
解决一下
那怎怎么解决呢
怎么结局还要还要还要我来教你吗
你自己不知道吗
停
就此打住啊
我警告你啊
嗯九次大众不要得寸进尺
想还治不住你了
我话又说回来了
你那个午餐每天都这么吃的话
真的很不好
对身体很不好
老是去便利店吃面包呀
饭团呀
或者是随便热热就行了
关东煮还有那种面啊
这个哪哪里有什么营养啊
要不要不我给你做那个便当吧
不是做饭
然后打包你得带去他去得到
中午的话可以放凉了吃
想吃热的
你就去那个去便利店
那一般都有微波炉嘛
就叮一下就好了
可以吗
那我那我做的虽然没有那些外卖好吃
但人家外卖都是加了很多调味料的
不许嫌弃我
那我会蛇的吗
那我我不信
你带我去吃厨房那个猪猪猪猪猪脚可好吃了
进步神速好吧
虽然我做的没有你的好
虽然我做的没有你做的那么好吃
但是也不赖哦
那我什么
你慢慢的教我
我慢慢的学
就
而且我最近新学了几个菜
我看视频学的嘻嘻
偷偷写的
陪着你
陪着你偷偷学的
那不是送给你一个惊喜吗
就是哎菜名我不记得了
就是那个青青椒里面放肉末
然后真的那个嗯不知道叫什么
然后然后还有锅包肉
锅包肉
还有还有很多很多
我可勤快了
想不到吧
我的厨艺不是每一次都让人惊艳吗
不准的吧
不是每次都惊艳到你吗
那我看我们家有有一个像你这样的大主
我寻思着我自己也不能落下对吧
怎么办
这嗯但是主要还是主要还是想给你做吃的
喜欢你喜欢你
因为吃到我做的好吃的的时候
喝出来的那种
嗯很开心很幸福的表情
而且嗯看你每天回家这么辛苦了
哎呀就不太多
数不得我的大宝贝在对在建厨房去操劳了
可心疼呢
那当然那我肯定是会心疼你的
摸摸摸啊好吧
亲一下
怎么了
也别打架了
我说话有这么催眠吗
不要怪你的意思
关的话就好好睡觉了
要不我给你讲故事吧
什么哄小孩
对对对
我就是在哄小爱
你就是我小孩
你是我宝贝不行吗
主要是我想叫嘻嘻嘻
你听不听
无所无理
嗯霸道
我手机呢我找找给你找个小故事哦
正好听完之后就困了
就该睡觉了好吗
嗯嗯
说唉我调整一下
姿势
话说在一个月黑风高的晚上
小松鼠和小兔子躺在草地上
抬头望去
信心布满了整片天空
小肚子看着天上的星星
好奇地问
小松鼠
知道听
你知道天上有多少颗星星吗
不知道
小松鼠嘴里叼着一根草
冷冷的说道
我比较喜我比较想知道星星上面是什么样子的
好想去那里探一下
小兔子看了一眼
小松鼠
哼了一声
你的脑子里只有探险了
接着继续瞪大他的大眼睛
似乎想要认真的数清楚到底有多少个星星
当小松鼠扭过头
看到小兔子真的在竖着星星那个可爱的样子
嘴里叼的草悄悄的掉到了地上
小松鼠平静的外表下
内心泛起了一阵波澜
他的嘴里不小心蹦出了花
你也太可爱了吧
什么可爱小兔子
一扭头就看到小松鼠
两眼放光的看着看的小事
看的小肚子很害羞
看到小松鼠还是没有反应
一直呆呆的看着自己
小兔子想扯开话题说
那你知道哪颗星星在亮吗
我眼前这颗星星在亮
小松鼠认真地说道
我说的是天上的星星
小兔子转头指着天空看星星
看月亮不如看眼前的你
在整片星空
整片土地上
你是最闪耀的那个
相比其他都变得黯淡无光
我的眼里只有你
我的信息