你脸上贴的都是什么呀
这是
这么多贴画
怎么醒这么早啊
我看看嗯
哼现在才六点啊
宝宝怎么醒这么早
干嘛去了
你
你说妮妮和芙芙找你啊
然后呢
呵呵就给你梳洗打扮了一下
要我老公这还扎个小辫儿哈哈
什么叫躺着说话不腰疼
嗯今天周末起那么早干嘛啊
你说他们05:30就来敲门了吗
真的假的
我一点都没有听到
是这样吗
熊猫
对啊
那除了行吧
你还想让我说什么
老公辛苦了
老公对我真好
怕我被吵醒
所以自己去开门了
陪他们玩呗
不是你要大胖闺女的吗
现在生了两个
怎么了
不想陪了
哎呀你别挠我痒痒
谁知道呢
嗯再说了
不是你把他们两个惯坏的吗
啊我每次想教育他们一下
你就跟我说
小姑娘教养着就行了
干嘛对人家那么凶啊
搞得他们两个现在都不怕我了
在我面前耀武扬威的
当然啦
他们在我面前说
你等着我要回来跟我爸爸告状
要不然你以为呢
你还记得有一次吗
嗯有一次我让妮妮拉琴
他就是不想练他的琴
但是你在家我又不好说他什么
你在家我教育他
你就会插手
后来你晚上公司有事临时出去了
我急忙把他拉到卧室打了一顿
怎么心疼了啊
打了你的心肝
现在心疼了
别碰我
不想理你
那你说谁是这个家里最受宠的小朋友
啊呸怎么好意思说你自己是我是我
嗯不过他们两个现在在干嘛啊啊
我不想起来做饭了
点外卖吧
反正我做的饭也没有外卖好吃啊
你做好了
真的啊
我老公真好
什么叫谄媚的嘴脸啊
我这是真情流露
等等你过来一下
我把你脸上的贴画
接下来一个大男人贴了一脸贴画
是什么东西啊
不行不行
我先给你拍一张
这种黑历史当然要留好啊
♪ 告别 ♪
我不给我就不给你手机
我反正昨天窗台之间下去了
大清早的干什么哦
听到了没好
你闺女敲门了
起来吧爸爸
谁让你疼他们呢
对不对
好了乖
晚上好不好
我们晚上我补偿你
真的晚上补偿嗯
快去吧
快去安慰你的两个小公主吧
再过一会儿
他们俩就要把房子掀了的
终于把
好了知道了去吧去吧去吧
我也起来洗漱了
♪ 趁明天毁灭之前 ♪
♪ 给你的世界的终结 ♪
♪ 就算到那都要看你的身边 ♪
♪ 要培养你到我世界的终结 ♪
♪ 就算他想要威胁你 ♪
♪ 就像是香水 ♪
让香味配音