嗯没人坐吧
你这个开场白也未免太老套了点吧
有没有新鲜点的啊
怎么这就哑火了
我说这位帅哥
你不会是嗯第一次在酒吧撩妹吧
真是第一次啊
呵呵行吧
这回还算你有点心意
演得不错
表情什么的都挺逼真
腾呢
干杯
什么真的嗯嗯不重要
哦来酒吧的人有几个会对别人说真话
就算说了也没有谁会相信大家都是逢场作戏
各取所需而已
真的假的有那么重要吗
我人间清醒呵得了吧
本姑娘今晚嗯只想买醉
不想清醒
肝癌
你说什么
帮你个忙
你看我就说嘛
在这个地方
任何行为都是有目的的
说吧想干嘛
不会又是玩游戏
输了来找我加微信的吧
刚才已经来了一个了
什么刚才找我的那个是和你一起的
好吧
看来你们今晚就要上我了是吗
刚才那位已经被我怼得灰头土脸的了
你就不怕重蹈他的覆辙吗
你倒是挺实在的
比刚才那个油腻男强多了
有些男人啊永远都不会懂真诚的意
总是觉得自己身上有光环
装腔作势的
好像所有女人都必须为他倾倒一样
真是搞笑
算了
不说了
来吧
要加微信是吧
扫我吧
好了通过了嗯
你的任务完成了
回去和你的兄弟们炫耀去吧
明天记得把我删掉哦
不然我也会把你删了的
祝你今晚玩得开心
嗯还有事吗
你说什么
你不是来要微信的
那你是要干嘛呀
等会儿等会儿我没听错吧
老兄呃
你的意思是说让我亲你一口是吗
我说我在你们眼里看着好像一个随便的女人吗
哎离我远点
别靠那么近啊
要不是我今天心情好
刚才早就给你一个耳光了
哼什么不亲嘴也可以
拜托你知不知道你在说什么啊
你是把我当成小姐了是吗啊
请你马上离我远一点
不然我可要叫保安了
好了好了
别跟我道歉了
赶紧走吧
哎你等会你你怎么了呃
以前怎么还红了
喝多了真的假的啊
你一个大男人不至于吧
我好像也没把你怎么样呀
我一个姑娘家被你这么冒犯
都没说什么
你有什么可委屈的啊
喂等你来的那几个家伙在那边看着你呢
你要是哭了
他们可就看笑话喽
什么意思啊
他们不是你朋友哦
哦不是啊
那确实不一定算朋友嗯
有的同事有时候连人都算不上呢
来喝一个
你说总阿姐对你的
不会就是刚才被我觉得那个傻子吧
还真是他
看了做派和谈吐就知道是个只会耍嘴皮子的哼
所以你来找我索吻也是他的主意咯
呵让你跟一个陌生女孩索吻
在这种地方虽然说不算稀奇
但风险也不小啊
嗯出丑我倒是其次惹上麻烦
到派出所走一趟也不是没有可能的
真是够硬的哈
这么怂的招
你为什么不拒绝他啊
还傻呵呵的接招
oh我懂了男人的孝顺欲
嗯有句话怎么说来着
宁可死在冲锋的道路上
也不愿被人看成胆小鬼对吧
你还别说我突然还有点喜欢你这股傻劲儿了呢
嗯我也最讨厌爱算计别人的垃圾了
今天我就帮你一次
干嘛啊干嘛停下来啊
继续
别看你的那群狐朋狗友正在鼓掌欢呼呢
嗯抱着我转转身
我帮你看看那个混蛋的样子
嗯哼小家伙脸色有点差呢
好像不是很开心的样子
其他人都在看我们
只有他坐在那喝闷酒
干嘛啊
你像要吃人一样
心里有一种很爽的复仇的快感
是不是
献王没这个必要
为什么呵也不知道你是真傻还是假傻
你就没想过问问我
我一个女孩子
为什么大半夜的会一个人来酒吧呢
这个嗯我现在不想回答这个无聊的问题
就当是留给我们之间的一点悬念好了
帅哥今天氛围都已经到这了
要是我做点什么
恐怕有点辜负了这么美妙的开局吧
什么做什么
呵呵你还真是个木头
难不成要我掰开揉碎了
给你说清楚
想明白吗
好了好了
看把你紧张的
嗯刚才和我接吻的感觉好吗
今天我帮你炒了英雄
又让你占了这么大个便宜
你准备怎么回报我呢
嗯请我吃饭啊
你觉得今天这个王是一顿饭就能打发的了的吗
嗯人家的嘴都让你亲了
那你
不拿出点诚意怎么行呢
帅哥
今天晚上我订了一间海景房
正好能看到跨年烟火
正好我还没找到合适的人一起
要不你就陪我一起跨年
怎么样啊
那就这么定了
我看时间也不早了
咱们现在就过去好了
走
我跟你一起去和你的那群狐朋狗友道个别
嗨你们好啊
这个人今天我有用先带走了嗯
有机会再和你们做好了好了
你们慢慢聊
我们先走了
哦吼对了
这位帅哥刚才不好意思啊
不是故意去拒绝你的
我的微信回头让他推给你吧
拜拜
你笑什么啊
开心
刚才我的表现是不是让你感觉特别解气啊
那你能不能今天晚上让我也这么开心啊
嗯不不不
我跨年最多只能算是心理上的开心
而我想要的是生理上的
你干嘛这么看着我啊
好像是酒喝的有点多了
鸡脚藏不住了呢
哎你要去哪啊
给我回来
他从来没有哪个被我盯上的猎物
能全须全尾的从我手里逃走的呢
而哎你害怕吗
亲爱的
人家又不是坏人
别出声
不然我一激动可是会掐死你的
亲爱的
今天晚上你就乖乖的服侍服侍我好了
彭女王
一定会让你享受到你们人类享受不到的快乐的