你你回来了
那这个是给你的
是之前旅游带回来的纪念品
你就那么讨厌我吗
送你礼物你都不敢收我
唉啊是因为你家门口有穿堂风
本来以为你很快就会回来的
想着在门口等你就好了
密码我记得密码
你的生日怎么可能直接进去
也太不讲礼貌了吧
你还怪我
我又算不到
你会加班
该不会着凉了吧
要是发烧就糟糕了
我还是先走好了
不要我不进去
你脸那么臭
谁敢我
我我自己会走啊
手都被你拽痛了
反正你也不想看到我
干嘛让我进来
放心啦
我要死也不会死在你家门口的
毕竟我们现在也不算是朋友了
没关系
我来之前就做好心理准备了
就算你骂我
我也这是什么嗯
好苦
我不喝药
那我要吃糖
你还记得啊
那好吧
喝完了给我糖
你家怎么还有这个口味的
我一直买不到
过期了我不管过期了
也是我最喜欢的口味
你不要就把剩下的给我好了
小气鬼
你去哪儿
现在才几点啊
我睡不着
那你可以陪我一会吗
等我睡着
你再走好不好
等我醒过来
你会赶我走吗
可是我没有别的地方可以去了
算是离家出走吧
你能不能收留我一晚
我可以睁开眼睛吗
看不到你在
我会很不安的
你眼睛怎么红红的嗯
要抱一下吗
我没有别的意思
只是想着做点什么能安慰你
好啦好啦
不要不开心了
我在呢
哦不对
你该不会是因为看到我才不开心的吧
是我不对
我没有考虑过你的感受
现在是这样
以前也是我一直想跟你道歉
你对我的照顾我都记得
我常常在想
如果当初接受你的表白或者明确的拒绝
都会比逃避要好
至少你不会讨厌我
我唯独不想被你讨厌
没有过真的吗
你这个人干嘛总是这么温柔
我好想你
没有骗你
不信的话
你坐到这边来
看着我的眼睛
快点
你有没有想过我
先躲开的人就在撒谎
那就代表你想过我对吧
嘴这么硬
真想试一下怎么样才能撬开
用舌头可以吗
你刚才的表情好好笑
我应该拍下来
当然是随便说的啦
我感冒了呀
怎么可能嗯
不可以这样
你会被我传染的
我嗯
手手拿开那里不可以
你给我冷静一点
你吓到我了
我从来都没见你这样子
不用道歉
是我不好开了
不合适的玩笑
你才会才会顺着我对吧
毕竟已经过去那么久了
你怎么会对我
还有
怎么可能我没有想过你还会对我有喜欢
就算你这样问
我也不知道该怎么回答
但是叔想你不是在开玩笑
你刚才靠近过来的时候
我的心脏都快跳出来了
手给我给我呀
能感觉到吗
心脏还在扑通扑通的跳个不停
你刚才问的问题应该有答案了吧
其实手再往下一点
我也是不介意的
无论你怎么对我
我都会开心的
另一边也要
用舌头太犯规了
傻瓜这当然不是梦
需要我掐你一下吗
明天明天我也会在后天就不确定了
可是太久不回家
我老公会来找我的
我没想瞒你结婚是真的
离家出走也是真的
如果你现在想停下来
我可以当做什么事都没发生过
但我不想回那个家
至少今晚我真的很需要你
to me and be my love my ro
你看我的身体已经完全为你做好准备了
你的手指好温柔
可是我还想要更多更多
你明明知道的还故意不放进来
以后我们就是同伙了哈
♪ i'll be there in your ♪
♪ take ♪
♪ around the moon in the earth ♪
♪ you're my flower in my heart ♪
♪ i love your boy ♪
♪ i love you boy ♪
♪ you come to me and be my love and be the all my room ♪
♪ i'm in love you ♪
♪ you're my flower in my life ♪
♪ your boy ♪
♪ to me and be my love ♪
♪ and i ♪