那个今天下班后要不要去放松啊
晚上明天周六
那好吧
你去忙吧
这个笨蛋难道还看不出来我对他的心思吗
明眼人都看出来
就他看不出来
难道他只是在吊着我
享受着我现在这种样子
好啊好啊
不愧是你
我怎么没有想到你这么会玩
我现在觉得你越来越有意思了
当我得到你的时候
我一定要好好的把握你
他在那里干什么
在和谁打电话
竟然还露出那种兴奋的表情
我今天倒要看看是什么货色
能把你迷成这样
不好意思
你没事吧
我我我刚好也走这条路
怎么有意见吗
这条路又不是你的
我为什么不能走
我我今天没有开车
别问那么多了
走吧
那个你怎么这么兴奋啊
是要去见喜欢的人吗
秘密我们都是朋友了
这种秘密说一下也没有关系的吧
你等一下
你为什么走那么快啊
喂
好疼啊
这个家伙竟然就这么走了
这是你选择的
这是
你逼我这么做的
怎么了
很惊讶吗
我为什么会在你家
唉哟你也不想想我是谁
这种事情还不是轻而易举啊
对了
我给你看个东西
这是什么表情啊
脸怎么还这么红啊
我偷拍你
对没错
你想怎么做呢
我觉得你现在最好考虑一下
要么就把我赶出去
那么我就会把照片匿名发到公司里
看看你以后有什么脸面在公司里做
要么就答应我一个要求
按照我的要求去做
我满意了
我就把照片给删了行吧
你还是有自知之明来签一下名
不要
那好吧
那我走了
这样不就好了吗
合同上面的条件你也看了
现在的话
坐过来坐到我身边来
不许动
不要违反我的命令
你看看你现在脸红的耳朵变了
放轻松点
今晚还很长
我们有很多时间深入交流
那就让我来看看
你的表现
我