爷爷爷爷爸爸的妈呀
你洗完澡啦
怎么样
很舒服吧
哎哟说什么谢谢啊
咱俩关系多好
还用得着说谢谢吗
嗯已经抽了很多年了
我当然知道抽烟有害身体健康啦
但是想戒烟也是很难的
哎好啦好啦
你怎么一来我家就絮絮叨叨的
就这么几个小时
我耳朵都快被你絮叨出茧子来了
好好好
我掐了
我掐了还不行吗
哎几年不见你小子变化这么大
虽然每年都要聚一聚
但咱俩大概得有56年没有那么好好的在一起
说过话了
虽然小时候咱俩玩的这么好
天天黏在一起
要不说小时候是最让人想要回去的时候呢
小时候明明整天在我身边叫姐姐姐姐的小弟弟
现如今却比我高了这么多了
我知道你很尴尬
我故意说给你听的
就像小时候那样逗你玩呢
你这家伙的反应还是和以前一样
挺好玩的
哎哟你脸红啦
怎么这么不喜欢自己的黑历史
被姐姐翻出来
真可惜啊
明明在我看来
那可是咱俩的美好回忆呢
好啦好啦
晚饭想吃什么
我给你做
这是什么话
我当然会做饭啦
要不然我一个人住
难道还天天出去下馆子啊
这样吧
我给你炒几个菜
让你看看我一个人这几年精通的做菜技巧
你就准备对姐姐我的手艺大吃一惊吧
好啦好啦
让开让开
你先去看电视
我去给你做菜
你要帮忙
你会做菜吗
不会啊
嗯那你就帮我洗洗菜
切切菜可以吗
那就交给你啦
怎么样
我的手艺不错吧
我看你一直吃的都没停下来是吧
很好吃吧
嘿嘿嘿
下次还想吃行啊
你要是想吃我做的菜了
可以随时到我这里来啊
反正你也搬到我附近了对吧
男朋友没有啊
你怎么突然问这个啊
这你这傻小子谁和你说的
女生做菜好吃的原因是因为有男朋友的打
你听好了
姐姐我现在可还是单身
没谈过一次恋爱
你这家伙还是和小时候一样
满脑子都是些奇奇怪怪不该蹦出来的问题
成熟一点吧
我的傻弟弟啤酒喝不好好好
我知道我知道喝酒也有害身体健康
但是你不让我抽烟
二不让我喝酒
你想看姐姐压力无处排泄
活活憋死啊
哎呦好弟弟
让我喝点吧
你就大人有大量让我好好的喝几罐啤酒吧
可以太好了
那就说好啦
我喝酒的过程中
你可别对我说这说那的来阻止我喝酒啊
不然我可会发飙的
照片对啊
那是咱俩小时候拍的照片
这么些年来
我一直带着从那个家搬到这个家
一直搬来搬去
丢了好多东西
唯独这个没丢
真好啊
那个时候咱俩因为是邻居
天天在一起玩
我那个时候啊说什么你都听傻傻的呆呆的
但是姐姐我啊真的觉得你那个时候好可爱啊
诶你记得吗
那天你被一只小狗吓到
躲在我怀里
我当时虽然嘴上安慰你
但其实内心已经被你逗得不行了哈
你那个时候真的太胆小了
但是吧其实我真的挺开心的
有你这么个弟弟
你要知道啊
有一个弟弟一直是我小时候的梦想
要不是你的出现
这个梦想可能就会成为我小时候的一个遗憾
而且你看那个时候姐姐我身边没什么朋友对吧
如果没有你姐姐
我那个时候肯定会寂寞死的
真的谢谢你弟弟
谢谢你出现在我身边
怎么吓一跳
你不会现在也胆小吧
不会
那你现在怎么突然喘出气啊
对对对对
一罐啤酒就可以把你这个天天喝酒
喝了好几年的姐姐灌醉
你这么想也不错
那你就当我喝醉了吧
你真的好可爱啊
弟弟在我眼里
你还是那么傻傻的
呆呆的等着我去保护你
照顾你
不过姐姐
我现在有一个梦想
还得靠你帮我实现一下
不然这个梦想会成为我这个年纪的一大遗憾哦
你为什么梦想我说出来了
你可得答应帮我实现它成为世界首富
哎哟你怎么会想到这种无厘头的梦想啊
你小子的脑子里
怎么现在还都是那些天马行空的东西啊
好吧好吧
我告诉你
其实啊姐姐
我现在不想要弟弟了
我想要一个男朋友
一个我从小时候开始就很在意很喜欢的男朋友
一个不需要他保护我
而是我去保护她的傻傻的呆呆的男朋友
好了别动
尝到了吗
酒的味道
如果尝到了的话
那么接下来无论发生什么
咱俩都是在喝醉的情况下进行的
第二天可以当做什么都没发生
好那就这么说定了
亲爱的