你是不是爽死了
疼吗
可是我怎么看你这么享受啊
废物通行
当我工作怎么可能让你爽
你是不是没有羞耻心啊
我打你骂你是为了让你爽的吗
妈的还乱动
老子踢死你
你说要不要把你硬起来的这个废物东西踹掉
反正你也不想好好学习
我也不会再疼爱你
你这个也就没有用了
害怕了
你到底害怕什么呢
我可是你妈妈呀
你本来就是我的狗
我无论怎么对你
你都没有拒绝的权利
不是吗
看吧我这么用力打你耳光
你是不是也不敢反抗我
所以以后还顶嘴吗
那不就得了
既然你这么乖
我还是要给你一点小小的奖励
贱狗硬了
那你现在想要吗
现在知道问妈妈允不允许了
想要
那就开始撸吧
现在开始5分钟
让我看到你的经验
开始吧
还没有射出来吗
没用的东西
废物妈妈吩咐你
这点事情你都做不好
废物真没用
你说你是不是没用
扔了你算了
把你这硬起来的东西都踹坏掉好了
反正一点用都没有
再敢往后躲伸出来
不用我再重复了吧
不听话的下场
现在我一只脚
就能把你这个地方踩断
怎么样疼不疼
你的这个地方现在都被我踩得发胀了
你看看
哼哼啊
我问你听不听话
见狗
你弄到我脚上了
恶心死了
脏不脏
把你的脏东西给我舔掉
舔干净一点
一点你的脏东西都不要留下
好了
现在去写论文吧
再不行
你明天就真的要交不上了
凑过来干什么
你论文写完了
让我看看嗯
还有5分钟不到一小时
挺努力的嘛
我大概扫了一下
完成的也不错
看来我的监督还是有效果的嘛
宝贝乖好了
你去玩吧
妈妈还有一些东西没有弄完
等弄完了
我们一起出去吃个饭
这个时间应该还有饭店开门吧
怎么了嗯
你怎么不去休息
我的宝贝乖乖完成作业
我很满意呀
我要怎么惩罚你呀
不我不骂你
这可不是惩罚
等你明天交上去了
看你老是怎么评价你的论文
记得跟我说一下
笨死了
要是你老是觉得你论文完成的好的话
我当然可以奖励你啊
或者就干脆你拿了奖学金之后一起奖励你
你不是之前还想出去玩吗
估计你们平时玩奖学金我也就不忙了
我们可以一起出去玩
狗狗乖
你先自己玩
一会儿玩手机
打打游戏
什么都可以
嗯好抱抱妈妈
抱抱你
你想喊什么就喊什么
多抱你
一会儿宝贝乖
我在呢