弟弟我来看你了
地下室的生活还习惯吗
别激动别激动啊
弟弟放轻松
这样挣扎的话
我会很心疼的
为什么不能顺从一点呢
乖一些的话会得到奖励哦
虽然这里暗无天日
双手双脚被捆住
平时没人和你说话
也无聊了些
但是啊弟弟吃的和喝的
姐姐可从来没有怠慢过你哦
你这几天吃的饭菜可都是姐姐亲手做的呢
怎么样
味道还不错吧
我费了好大功夫
绞尽脑汁才做出来和弟弟口味的饭菜呢
你能感受到我的心意吗
虽然中间历经波折
好在都是值得的
没错从第一个女朋友和你分手开始
你以为他只是不喜欢你了吗
原本我以为弟弟只要失恋两三次
就会对外面的女人失去兴趣
重新回到姐姐我的怀抱
可是我好像错了呢
让弟弟你受苦了
应付他们很辛苦吧
明明弟弟只喜欢姐姐的
却被迫和那些女人聊天
提东西
拧瓶盖儿
甚至是拥抱和接吻
但是姐姐我不会让你弟弟
你这么辛苦的和我在一起
弟弟不用伪装成大家看到的那个样子
有什么欲望的话
可以直接向姐姐发现
平常伪装成正人君子很辛苦吧
弟弟在想什么
我可都是知道的哦
那么我的心意弟弟知道吗
虽然弟弟身上有其他女人的味道
但是没关系
弟弟这样就足够了
我已经让他们受到了惩罚
这是他们自找的
谁让他们勾引我的弟弟呢
你永远只能是我一个人的对吧
好在他们永远也没办法再来勾搭你了
我帮你解决了这么多的麻烦
弟弟你是不是应该感谢姐姐
我呀说说你爱我
为什么要把头偏过去呢
弟弟看着我不说是吗
没关系没关系
不听话的弟弟确实应该受到惩罚
疼吗
我也不想这样做的
但是为了我们的未来
只好出此下策
你一定会原谅姐姐的吧
我打你的时候也很心疼呢
他们无辜的
弟弟为什么为什么现在要说这些呢
你的心里明明应该只有我才对
连装都不肯装一下
为什么
究竟是哪里出了问题
弟弟你告诉我好不好
怎么样才能让你心里只有我一个人
怎么才能让你爱上我
只要你不离开我
我可以为你做任何事
别说了
他们不是无辜的
绝对不是是他们勾引你
把你从我身边抢走了
至于弟弟
你只不过是一时之间身不由己
没有把持住而已
况且现在把弟弟你锁在这个地方
不就是在弥补你的过错吗
是你勾引他们的
弟弟到现在都还在为他们说话吗
如果不是因为他们出现在你身边
还打扮成那种样子
你也不会去勾引他们的吧
我是疯子
弟弟事到如今
你应该明白
和我讲道理没有什么用的
没关系
弟弟哪怕你觉得我是疯子
我也不会收手
从刚开始爱上你
就已经没有回头路了
为什么
弟弟
其实我曾经也有一个弟弟
亲弟弟
你和他不
他和你很像
不过后来他被我的父亲用空酒瓶
我亲眼看着他为了保护我
后来离婚
我跟着妈妈捡到了你
本来我还在担心你会分走本就不多的母爱
后来我发现我错了
不管是对我还是对我的母亲
都像是一位绅士
对其他女孩子也一样吗
没关系
不管怎么样
我都要独占你的温柔
哪怕是母亲也不可以
和弟弟在一起的每一天都弥足珍贵
所以哪怕只有一天
我都会好好珍惜的
哪怕只有一天
我也绝不后悔
而且啊姐姐做得很好哦
我保证不会有任何人发现我们可以永远在一起
弟弟大可不必担心
你只要一心一意的爱我
做姐姐的唯一就好
明白吗