我回来啦
嘿嘿
诶还没睡啊
这样可不行哦
小朋友要早点休息
知道吗
哪有我才没醉呢
we中喝一点点而已
别扶say能走
嗯包子都掉地上了
你帮我把包放凳子上就行了
我去一下卫生间
干嘛啊站门口干嘛怕我摔了
我是那种人啊
你看我这不是走的好好的吗
哎呦咱们家厕所门槛这么高吗
差点把我绊倒了
算了不管了
我要上床睡觉了
昨晚我都要quit了
别扶我
我能走
你看一步两步三步
嘿嘿
这不是走的挺好的吗
啊好舒服啊啊
我的脚怎么还在地上
没见了
你帮帮我吧
弟弟
你才好重啊
姐姐我很亲的
好棒
行不行啊
小朋友没钱以后多去锻炼锻炼
还是自己的床好舒服
你干嘛去了哦
不准去了
我又不可
让旁边躺着
怎么你不愿意啊
想吃我一身酒气是吧
哼这才对嘛
手臂借我一下
我要枕头
但是我更想整你的
所以忍着吧
真有趣啊
兔子你看有两个
你哪一个才是真正的你呢
现在啊你就想好好看着我吧哈
做一个保护公主的好骑士好吗
那么晚安呢
我的小清新
头好痛啊
我昨天喝了多少酒了
我记得昨天晚上好像是睡在他的旁边啊
神呢
这家伙一个人在厨房里干嘛呢
难不成在做早餐啊
不应该啊
平时不是等我投喂的
就是点外卖吃了
也没见过他进厨房啊
真是少见呢
这好像还是我第一次见你下厨呢
没有没抄袭
我别走嘛
boy好久没见过你了
怎么姐姐就不能跟弟弟撒娇了
而且你不也乐在其中吗
早餐可惜了一些早餐
你看起来更可口哦
别转过来
让我好好的
P城P城你
就是这样的跳动就已经受不了了吗
你的身体在发抖
还有你的耳朵
东航到了杜哥呢
平民已经玩过这么多次了
弟弟还是弄敏感了
我都要忍不住想把你玩坏了呢
好了好了
不逗你了
你现在啊脸红的都快冒烟了
No
我快要饿死了
等你做完早餐
记得端到床边wow
我先去睡一会儿
都吃饱了
我再好好奖励你
我可是很期待你的厨艺呢
啊这么快就做好了吗
哇好香哦
我口水都快流下来了呢
快端过来
Hey
He
你才是小馋猫呢
好啦好啦
不多说了
让我尝尝咱家弟弟手艺
怎么这么紧张的盯着我
担心做的不够好
呵呵小白紧张的汗都要滴下来了
味道很好吃哦
哎哎疼疼疼
看你那么可爱
就想逗逗你吗
好好不可爱不可爱
真是不心动
好棒啊
小肚子都鼓鼓的
吃饱了就又想睡觉了呢
你才猪猪呢
Hu
ABUSY真暖和
干嘛这么眼巴巴的望着我
我是不是忘了什么
我也忘了什么
好了好了
开饭就会吃的过
来到长沙来
我怎么会忘记呢
让我想想该奖励你点什么好呢
那你想要什么奖励呢
我们一起说好不好
321采耳
第几个小时了
一天天的就讲这个了
是吧嗯
大早上的就在想这些
这是晚上的奖励
所以别不开心了
快点躺在我大腿上来吧
不过我昨天晚上没有洗澡哦
你可不许嫌弃我
嗯让我找找面包在哪里
我记得好像是放在这个抽屉里的
找到了再把小灯打开
免得看不清楚楚
想你了
躺好了哦
我开学了
说起来我是不是好久没给你掏了
耳朵里面都脏脏的
你有喜欢带run设计
要注意自己的而不健康哦
不过也别自己拿手或者棉签掏
这样容易伤到自己的人多了
还容易把叮咛也就算是越推越香
那怎么办
你不是有我吗
哼跟我说一声嘛
难道躺在我的腿上
被我套着耳朵不舒服吗
哼叫你也不敢说不舒服
求blush哦
小色鬼什么哪里呢
你就不怕
我等会一个不小心给你耳膜戳个洞吗
嗯百米棒进红面包车
身上香香的
忍不住了
你不许问了
听到没有
Hello
把手给我背过去
塞不住的话会啥就取消你的奖励啊
好了好了
图片给你清的差不多了
转过来吧
把UI对着我
躺好了没经病好了
这样才享受tom吗
你认真的样子还真是可爱呢
像只小猫一样
也享受地躺在腿上
好好休息一会儿吧
好啦右边也清理干净了嗯
睡着了吗
也是昨天晚上一直照顾我
一天都没好好睡觉吧
祝你有个好梦