又有人类来这里祭拜妾身了呀
过来让妾身好好看看
倒还是个长相俊俏的小家伙呢
呵呵说吧
这要来找妾身
想求些什么呢
老婆求老婆都求到妾身
这来了
你们人类的真爱就这么难找到吗
不过我那些来了就求财求名的人
比起来
你倒是还算单
纯
看来是一条纯净的灵魂呢
那好吧
妾身可以满足你跟妾身过来吧
跟着妾身走
就在前面的屋子里
呵呵放心吧
妾身怎么会害你呢
外界不是一直在传说
确实是能替你们实现所有愿望的神明吗
请进吧
想跑跑不掉了
这个屋子里没有切身的允许
谁也出不去的
我也没想做什么呀
我这不是要实现你的愿望吗
老婆呢不就在你面前吗
夫君
你躲什么
你睁大眼睛看看妾身
妾身不漂亮吗
有妾身这种大美人做老婆
你有什么不满足的呀
拒绝
你果然是我一直想要找的那个人呢
之前来的那些人
别说是妾身勾引了
刚刚进这个屋子
他们就迫不及待的想把妾身扑倒了
他们他们啊都被妾身吃掉了呢
味道还不错
可是这不是妾身的错呀
他们扑倒妾身的时候
是他们说什么都不要了
只要和妾身永远在一起的
妾身只是满足他们的愿望
放心吧
妾身不会吃掉你的
你和他们不一样
你不用死的
放你回去
怎么可能啊
妾身说你不用死的意思是
你可以作为妾身的夫君
永远陪在妾身身边
还想早
别动安静点
别气声安静点
怎么样
被妾身的尾巴缠住
是不是动不了了呀
乖乖的进入千山的怀抱吧
哎呦哎呦被妾身的身体包围了
怎么感觉你的挣扎减弱了呀
是觉得太舒服了吗
嘿嘿
切身的味道香不香
妾身的声音好不好听呀
有没有爱上妾身呀
没有说话都在颤抖呢
这样的狡辩人都毫无说服力呢
这个味道真是太棒了
看来巨人这次真的找到宝了呢
告诉你一件事哦
切身束缚你手脚的尾巴
其实早就不用力了
是你自己对往妾身的怀里钻哦
可恶就知道普通人怎么可能有这种定力
咳咳该死的道士
要灭了我啊
别倒数大哥
别求你了
只要您放小女子一条生路
小女愿意做牛做马
小女愿意以身相许
求求你放过我吧
一定要杀了我
哼哼好呀
本来想让你自愿做妾身的夫君
给你留一些尊严的
不过没关系
吃硬不吃软的家伙
妾身也有的是办法把你留在妾身身边
完全的准备啊
你这个牛鼻子有没有感到浑身无力呀
这个屋子的香味可是会让你浑身麻痹呢
这都没察觉到
这不是又被切身的尾巴抓住了吗
不过这次妾身可不会那么温柔了
接着要用尾巴把你绑起来
怎么样呀
是不是喘不过气了呀
夫君呼出的热气
可是把妾身的尾巴都打湿了呢
呵呵放你下来啊
好呀
都放夫君下来了
你怎么还不走呀
他也动不了了吧
妾身的尾巴早就把你的腿给弄断了
这样你就离不开妾身了
嗨哟嗨哟
看看妾身的尾巴
刚才为了让你老实
尾巴的毛都乱
夫君来帮妾身梳理一下妾身的毛好不好呀
不许拒绝
否则你的手也别想要了
妾身不介意养个废人的
对嘛
这才乖嘛
轻一点
诶嘿嘿
怎么样
妾身的尾巴摸起来舒服吗
反正你也来找妾身
也是为了求爱情的
妾身都已经把爱情给你了呀
求妾身办事可是要付出代价的
你这个愿望的代价嘛就是夫君你呀
寿命不同
反抗不过妾身开始跟妾身说理了
没事的
在你寿命即将走到尽头的时候
确实会让你转生成一只可爱的小狐狸的
这样你就能永远陪在妾身身边了
别哭呀
来妾身用尾巴抱住夫君
是不是很温暖
很舒服
就留下来吧
轻轻的睡吧
跟妾生在一起
每天都会很开心的
以后呀夫君就呆在妾身的尾巴里
永远陪在妾身的身边吧
你要是还想着逃的话
妾身可是不会手下留情的呀