亲爱的我回来啦
今天有乖乖等我吗
怎么没反应
平常不都是会来迎接我的吗
难道出去了
是从外面反锁的窗户也都没有撬开的痕迹
看来还是在屋子里呀
快点出来吧
不然后果会很严重的
哦我知道了
亲爱的
是想和我玩捉迷藏吗
那可要藏好了
被我抓到的话
可是有惩罚哦
这里没有
这里也没有
还是没有
亲爱的你到底在哪里啊
我已经快没有耐心了呢
迫不及待的想要见到你了
找到你了
别再跑了
现在的你又能去哪里呢
一不小心就跑到角落里来了呢
亲爱的
你还真是让我一通好找啊
你说该怎么惩罚你才能弥补我呀
这些天那么卖力的讨好
我
原来都是演的
就是为了让我能解开束缚
你好想办法逃出去
为什么为什么还不肯接受我的爱呢
亲爱的
拿起刀
是终于愿意回应我的爱了吗
幸福啊
但是你的手在发抖呢
是害怕我吗
那要对准这里哦
不要犹豫一下结束吧
这样就能让我感受到你满满的爱了
他们的钥匙你也能拿走了
亲爱的
看来你还没做好准备呢
这东西太危险了
万一把自己弄伤了
我会心疼的
还是由我保管起来吧
亲爱的
这件事已经解决了
是不是该算算你逃跑的事情了呢
嗯抱得我好紧
祈求我原谅你吗
不行
犯了错就该被惩罚
你说对不对
既然自己主动承认错误了
那么就自己带上这个吧
不准站起来哦
我牵着你走
亲爱的
还记得这里吗
没错
这是我们爱情开始的地方
这里我对你的爱丝毫没有减弱呢
如今更是要溢出来了
你感受到了吗
宝贝
我说
为什么要逃跑呢
你还不明白吗
我这是在保护你啊
外面的人对你怎么样都忘记了
他们疏远你
孤立你
甚至还想要伤害你
他们这群杂碎根本就不配在这世上
真正爱你的只有我
看着我我教你
看着我
为什么为什么还想着出去回答我
我为你付出了这么多
就是为了让你能够留在我身边
本以为你是真的已经接受我的爱了
结果却是想利用我逃走
甚至现在连话都不愿意和我说了吗
你你说
你说
是是真的吗
亲爱的
你终于愿意和我在一起了
我就知道
亲爱的
刚才都只是在和我玩游戏对吧
最爱你了
谁啊
居然这个时候来破坏我们
亲爱的
你在这里稍等
我一会处理完就马上下来找你
你好
警察先生
请问是有什么事吗
啊我家里就我一个人住
附近好像没发生什么事情啊
照片上的这个人
没见过就在这附近失踪的啊
好好的
我会配合警方多留意
一有消息就告诉给你们嗯
好了
该去找我的
亲爱的了
可不要让我失望啊
亲爱的我回来啦
果然
把钥匙给藏起来了
前面说爱我也是骗我的吧
亲爱的
捉迷藏
这种游戏可不要再玩第二次了
我会厌倦的
还真是不听话
亲爱的
究竟怎么了
刚才不还说爱我的吗
乖乖陪着我不好吗
我只数三声不出来的话
后果会很严重
啊
你在这里呀
电话是谁打来的
别把手背过去给我看看
亲爱的
还真是可爱呀
骗了我一次又一次
现在你说的话
觉得我还会相信吗
把手机给我
未接来电
原来就是他让你这么执着的想离开我
亲爱的
一定是被蛊惑了吧
不然怎么会做这么对不起我的事呢
来乖乖把这个吃下去
剩下的交给我就够了
别害怕
只是一点能让你睡着的药罢了
不要亲爱的
你没有拒绝的权利哦
我已经给过你机会了
可是你不好好珍惜呀
你只能是我的任何人都无法抢走
至于手机里的这个女人
我会替你向他问好的
已经全身没力气了
还想拦住我吗
没用的
乖乖的在这里睡吧
等我回来以后
我们就能永远的在一起了