弟弟你醒啦啊
这里是我家
你还是第一次来呢
不过你居然问我是谁啊
弟弟不记得人家了嗯
啊对哦
我忘了
你还从来没有见过我呢
哼自我介绍一下
我是你的姐姐
你这样惊讶的样子好可爱啊
不用怀疑我真的是你姐姐
什么哪辈子的姐姐
就是现在这辈子的
唉人家才不是妖怪呢
唉看来爸爸平常说的没错
你是该少看些那些乱七八糟的故事了
想要种植好吧
那你的生日你的名字对不对
我写的没错吧
怎么样
姐姐的字好看吧
嗯只知道姓名和生日没有说服力
啊那好吧
你虽然成年了
但内心还是小孩子
依旧幻想着成为超级英雄
这个梦想不错
祝你成功
你表面上沉默寡言
其实是没有遇到和你对拼的人
高中时三班那个姑娘送给你的手串
你还真藏着
唉可惜你们这辈子没有更多缘分了
你喜欢草莓蛋糕
喜欢毛茸茸的小动物
会私下写一些嗯对小故事来发泄欲望
你还有密集恐惧症
嗯然后你今天又被那个更年期的领导训了
晚上从出租车向下的时候还撞到了头
刚刚在睡前先看了欧美区
又看日韩区
我说的这些都对吗
这么惊讶啊
姐姐可是一直都在看着你哦
要不要
姐姐把你隐藏文件夹里的资源目录给你说一遍
第一个是邻居阿姨的私人烹饪指导
第二个是醉酒女上司的强硬
要是嗯嗯嗯嗯
怎么样
很惊讶吗
怎么这种表情不是惊慌
反而有点不可思议
啊
果然啊你跟妈妈一样
善于观察细节
你已经发现了
我被你捂了半天
口鼻都没有大喘气了吧
应该也想到
为什么你那些私密的事情我会知道吧
嗯没错
姐姐现在就是跟清明节很应景的那种存在哦
嗯终于叫姐姐了
弟弟真乖
爸爸妈妈没告诉你也正常
毕竟失去了第一个孩子
他们也很难受啊
好在后来你平安的降生下来了
也健康的长到这么大真好
因为爸爸妈妈也不知道我是女孩子啊
不是因为重男轻女了
因为当时妈妈怀着我的时候
身体就不太好
在怀我两个月的时候
因为生病流产了
所以我就
只是可惜咱们这次缘分没到
不能跟弟弟成为家人了
不过看着你这样健康快乐的长大成人
姐姐也很高兴
哎呀这小模样挺精神啊
眉眼跟爸爸一模一样
嗯这样面对面的跟你聊天
就觉得好感慨
如果我能真的陪在你身边
陪在爸爸妈妈身边
咱们做真正的家人
那该多好
想一想还是很遗憾的
哎哎哎你别难受啊
姐姐在这也没有受委屈啊
你看
姐姐的衣服好看吧
还有这个包包
这个熊熊哦
姐姐也有电视和电脑
连姐姐的家也是哦
都是爸爸妈妈送过来的钱买的
姐姐什么都不缺
爸爸妈妈每次都给姐姐送来好多钱呢
悄悄告诉你嗯
姐姐有自己的小金库呢
你要是想要零花钱了
只管跟我说
我保证不亏待你呃
呃忘了
好像你那边用不了
不过如你所见
我在这里过得很好
弟弟弟怎么哭了
摸摸头
别伤心了
你都看到了
姐姐在这里也是应有尽有
而且姐姐也是一直看着的
爸爸妈妈身体健康
你也平安长大
这样最好不过了
为什么现在才跟你见面
因为因为姐姐该做的事情都做完了
就要离开了
所以才来和你告别啊
你不知道吧
从小到大都是姐姐在保护你啊
咱爸妈没有什么问题
气场足得很
你就不一样了
从小到大是不是各种磕磕碰碰
生命受伤
你这种易损体质
真是帮我增加工作量
姐姐从你没出生的时候就在给你帮忙了呢
当时有几个坏孩子想抢你的位置
都是我把他们赶跑的
你可以去问问妈妈
她怀你六个月的时候
是不是突然有一次感觉肚子里翻江倒海的痛
老海还吐了一堆黑黑的脏脏的东西
那就是有个坏孩子想欺负弟弟
姐姐就在妈妈的肚子里跟他打架
后来终于把他从妈妈的肚子里赶出去了
就是苦了妈妈了
姐姐好羡慕
弟弟可以在妈妈的肚子里安稳地待过十个月
然后平安顺利的出生
因为我离开的太早了
所以更不希望你受到伤害
我还会偷偷隔着妈妈的肚皮和你说话
每次你都会在妈妈的肚子里伸手伸脚回应姐姐
姐姐好高兴哦
等你出生之后
虽然没有那么脆弱了
可还是免不了经历小意外
比如你小时候从楼梯上滚下去
那次要不是姐姐
我拖住了你的头
你可就要被摔成小笨蛋了
嗯还有那次你贪玩跑到马路上
差点就被撞倒了
幸亏我推了你一把
不然你就远了
不说
就去年你跟你舍友吃散伙饭
喝的晕晕乎乎
还要翻墙进学校
要不是我在下面接住了你
你就不只是擦破胳膊那么简单了啊
姐姐为了保护你
好辛苦啊
怎么样
姐姐厉害吧
哎可把我厉害坏了
叉会儿腰有这么厉害的姐姐保护你
你应该很骄傲吧
别夸了
夸的我都要脸红了
不过现在时间已经到了
姐姐以后不能在你身边继续保护你了
能让姐姐留在你身边
24年已经是他们宽容的最大限度了
所以所以从今往后
你要照顾好自己
不要迷迷糊糊的
凡事都要小心谨慎
告诉爸爸
让他少喝酒
上夜班之后要注意身体
不要总是让自己这么操劳
也要告诉妈妈注意身体
不要再生病了
然后然后你总有
依然弟弟让姐姐再看看你的人的生命
♪ 先后顺 ♪
小家伙
姐姐姐姐真的好舍不得你
我真的好想带你出去玩
想跟你讲故事
想和你一起吃好吃的
我好想好想要真正温暖的身体
抱着你路上的风吹雨淋
♪ 也要握紧你的手心 ♪
你看你哭
什么脸都像小花猫了
那告诉你一个好消息
我姐姐有更好的地方可以去
到时候姐姐会变成健康可爱的小宝宝
也会有新的爸爸妈妈
他们会很爱我
就像爸爸妈妈爱着你一样
在未来姐姐也会很幸福的
外面天亮了
我弟弟回忆里
你好好的又笑
又解锁了你的光阴
♪ 我们的生命先后顺序在同个温室里 ♪
♪ 也是存在 ♪
♪ 在这个世界唯一的唯一 ♪
♪ 你未来的每一步一脚印 ♪
♪ 踏着彼此梦想前进路上 ♪
♪ 偶尔风吹雨淋 ♪
♪ 也要握紧你的手心 ♪
♪ 未来的每一步一脚印 ♪
♪ 相知相惜 ♪
♪ 相依为命 ♪
♪ 别忘记彼此的约定 ♪
♪ 我会永远在你身边陪着你 ♪