Darling
你醒了
身上的伤还疼吗
现在知道了吧
这可不是一场游戏
小朋友
不要这么无精打采的
我这还有这么多玩具没给你用呢
你要是太快投降的话
我会很没有成就感的
把手伸过来
不要让我再把话说第二遍
很疼吗
呵呵啊
毕竟这么干净的手臂
还没有感受过什么疼痛吧
省着点
别叫出声
一点忍耐疼痛的能力都没有吗
Send me show you
i need to do行
就用这个小竹编吧
这样的风景也不错呀
喜欢这样被绑着吗
其实我也不喜欢进去
毕竟有了生
还要等他好
怎么啦
很疼
我听到你发出声音了
把嘴张开
你不配合我
我会用更粗暴的手段的给你三秒钟
自己考虑利弊
三最危险
二
看来你还是有点脑子的
下次放聪明点
别总让我来提醒你
别躲啊
会也没有很大力气吧
你阅读我只会更粗暴
想要再深一点吗
这样才乖
贱狗口水弄得到处都是
本来这根鞭子不能要
还是用你的身体来擦干净吧
嗯不愧是特工
肌肉还不错呢
怎么别被调戏过一下
脸红了
那么紧张
干什么把这看的比你命更重要啊
真是贱呐
放心吧
我对你那里没有兴趣
不会把你变成女孩子的
要是你实在惹我生气了也说不定
不过你这个反应让我想到了一个更好玩的玩法
拿一条狗拴着项圈过来给他戴上吧
现在你就被打上了贱狗的标识
看到上面的字了吗
说明你不再拥有人的权利和尊严了
我凭什么啊
凭你现在是俘虏
我是审讯官
我想对你做什么就做什么
在这里我的话就是铁律
懂了吗
反抗也没有用
今天就到此结束吧
把它牵到地下室里
好好教育几天
记得用铁链锁好了
今天好累
怎么才关了两天就变成恶犬了
突然扑过来吓我一跳
不过带着这么沉重的锁链
纵使你有再好的身手也是白搭
还是省点力气吧
要不是下属提醒我
我都忘了
还有条小狗拴在这里
还要浪费我陪其他小狗玩的时间来看
真是不爽
乖乖过来
要我牵你过来吗
还没被好好驯服啊
现在我可是很不爽的把脸抬起来
这副表情真让人讨厌
我可完全不擅长应付硬骨头的人呢
不过也不是没有办法比较粗暴
就是把他身上的一根根骨头打断就好了
呵呵把你弄脏了
应该不会介意吧
反正已经这么脏了
不过还是放在脸上最合适
大小正好
darling越看这张脸确实不爽的
还是滚远点好
别这样看着我
你很快就会变成一个毫无价值的废人了
所谓的尊严真的有那么重要啊
明明活下去才更重要吧
你看我现在又没有逼你说出你的秘密
你没有背叛你的战友
他们也不会知道你变成这副样子
就算知道了也不会在意吧
他们只希望你快点被折磨死
不能把他们供出来
现在也就只有我对你是最好的了
保住了你这条低贱的命运啊
是啊
我是恶魔
我在诱导你下地狱
看你自己选择
我都无所谓的
我手上那么多人命不在乎多一条
不过今天来也不是说这些的被关了那么多天
渴了吧
我给你带了水来
过来乖乖舔吧
怎么不喝吗
这可是主人对你的赏赐啊
小狗不就应该这样吗
你还真是不聪明
不表现出驯服别人
怎么愿意给点好处呢
越指硬的东西只会越让人想把它折断
要学会柔软
再给你一次机会
我的耐心有限
你还不识好歹的话
我就走了
呵呵这样才乖
地上的也要乖乖舔干净
看在你今天这么不乖的份上
食物就没有了
好好在这反省
我先走了
要是明天乖乖的话
会考虑给你奖励
Honest
You do