这里应该安全了吧
本女王不就是从宝库里面拿点东西吗
狼族那帮野狗追得还真紧啊
不好
法律不能维持人形了哈
躺在灌木丛里面
这里应该不能被发现哈
睡得好舒服呀
这毯子怎么那么软啊
嘶哎我不是在灌木丛里面吗
这里是哪里啊
等等
有人来了
你先躲起来
怎么是个小男孩
看起来还挺年轻的
哼身上也没有一丁点法力的气息啊
话说他在喊咪咪
不会是叫我吧
哼虽然还没有法力恢复人形
但解决一个凡人还是没有问题的
姑且问一下情况吧
不对嗯
嗯人类
你等等
你别着急
害怕呀
哎你别跑啊
嗯你给我站住
就不能好好听猫
我把话说完吗
还让我耗费法力帮你定住
你别害怕
我不会伤害你的
猫会说话不是很正常吗
我看你们人类还是会说话的猴子呢
嘿你倒是有点意思
刚才还那么害怕
现在又开始思考自己是不是猴子的问题
你好像不太聪明的样子啊
扯远了
我呢是猫妖一族的女王离子
不是微服私访啊
对微服私访路过狼族
然后我就借他们的宝库里面的那个玩具
玩了几天
那他们就追杀我
追了好几天
这不搞得法力不足吗
所以人类这段时间
本女王决定好好的住在你这里
等法力恢复了
我就会走
到时候呢满足你一个愿望
当然了
说到做到
好了给你解开魔法了
这回能动了吧
哎呀本王啊
刚施展魔法有点累
所以人类你们这里有什么好吃的吗
本王饿了
最好是来点肉
如果有鸡肉
鸡蛋什么的就最好了
什么狐狸
本王是猫
别贫嘴了
赶紧去弄点吃的
哇这什么菜啊
这么大块肉
哇
做的好香啊
那本王就就不客气了啊
先来一口
嗯味道真棒
哇这软烂的肉块一口咬下去
整个肉汁包裹住我的舌头啊
诸位道真嗯嗯有味道还可以
就人类来讲吧
嗯做的还不错
哎
生鸡蛋浇在上面会更好吃吗
呜呜呼呼
本王现在不方便打鸡蛋
人类嗯
给你一个表现的机会
帮本王打一个鸡蛋浇在肉块上
你你笑什么啊
本王可是猫族妖王啊
才不是你的咪咪呢
才不跟你这种小孩子一般见
识
别贫嘴
快打鸡蛋
哇这香甜的气息
哦周呼肉真不错
嗯嗯啊生鸡蛋配刚才的肉块
真的不错呀
不错不错不错
作为人类
你真的还挺优秀的
对了
刚才那个肉块是怎么做的
才不是喜欢吃呢
作为你供奉给本喵本王的贡品
应当让本王知道名字是什么
猫罐头
你竟然你竟然把那些给家猫吃的给本王吃
你看我不咬死你
哼就不松口
哎你手里哪有什么东西啊
好啦好啦
不咬你了
你快给我看看
猫猫条
是猫猫都很喜欢的东西
来吧让本王BBB
让本王朝上看
啊周围道这咳咳
作为家猫的食物还是不错的
作为我们猫猫的王呃
是有义务体恤民情的
看来哎你们人类还真的很喜欢我们猫猫哎
能够研制出这么好吃的东西
也还算你们有心啊
花花你还准备了牛奶
好贴心的小弟弟啊呵
唉吃饱了啊
吃饱了就困了
小弟弟抱本完睡觉去
我不要不要睡这个猫屋
刚才瞥见你卧室的那个床还蛮大的
嘿
怎么了
是你的卧室有问题吗
算你识相嗯
你还想说什么
洗澡啊
那个等我法力恢复
我会清洁身体的啊
不用担心
后面的猫嗯确实打结了
你管好你自己
我我会自己想办法的
谁谁怕水了
我可是妖界水性最好的
哎哎你干嘛去了
不是你去洗手间
你就去洗手间
你带着我干什么呀
你放开
你给我撒开
哎你我不要进水里
你我的我的我的嗯嗯人类
你等着我
没有妈妈
你我你我你你等我法力恢复
躲哪躲哪里
挠死你
哇呜呜呜呜呜哇呜呜哇呜呜呼
润嘞你等着
等等我法力恢复
本女王一定要你好看
该爽不爽
洗的倒也挺舒服的
没说什么
过来抱本女王去床上休息
嗯你的床还是蛮软的
还有一股淡淡的花香呢
嗯伸个懒腰真舒服
看在你态度还不错的份上
允许你睡在本女王身边
那明早见啊
我的人类仆人
睡得真舒服
哎我恢复人生了