你洗好澡了没
要不要姐姐进去帮你洗啊
不需要吗
乐喜快点哦
姐姐在外面等你嗯
洗完了来姐姐
我特地给你泡了枸杞水
补补身子
快喝吧
喝完了走
跟我进屋
愣着干嘛啊
又不是一次两次了
你不愿意
那你不愿意
姐姐愿意呀
什么今天想休息一天
休想
你进不进来啊
再不进来
我让你明早都下不了床
听话嗯
好乖摸摸头
来嘛跟姐姐进来
乖弟弟
乖乖的躺姐姐床上来
姐姐姐姐
这就上来
是让姐姐摸摸弟弟的腹肌
啊弟弟的腹肌怎么摸都不腻
弟弟
超薄蕾丝边
上次一起去内衣店
是你最喜欢的那一款
把手给我摸摸
看触感怎么样
喜不喜欢
弟弟耳朵红了呢
刚刚不是还说不想和姐姐睡的吗
只有乖乖听姐姐的话
姐姐才能让你舒服
清楚了吗
好
那你老实交代最近有没有喜欢上别的女孩子
或是说又被哪位小妖精缠上了
没有吗
那我记得你前几天生日的时候
给你送蛋糕的那个女孩子
目前还没有对你有进一步的行动吧
你还没有吗
我听说他的生日快到了吧
哦那这样上次他送的那个蛋糕
看起来起码也有400多
这次呢姐姐出钱
你就送个800多的礼物给那个小姑娘还回去
就说是你替姐姐送的
然后呢礼物要附上
我亲自给他写了一张字条
啊想知道这张字条上写着什么啊
我的弟弟只能是我一个人的
除了我
谁都休想占有他
你最好好自为之
明白了吗
顺便说一句
小姑娘眼光不错
你都不知道我弟弟在我床上被我调戏的样子
有多可爱
怎么样啊
可以吗
弟弟
啊可以啊啊
我的弟弟可真听话
来
再让姐姐亲一个嗯
不小心把弟弟的嘴巴下巴脖子胸肌
腹肌上面都弄上姐姐的口水了
哎不过正好夜宵时间到了
那姐姐我要开动了
弟弟