欢迎来到七酱的中文音声
诶早上好啊
亲爱的
昨晚睡得好吗
你的脸怎么红彤彤的
是不是梦到什么羞羞的东西了
真的诶说来听听呗
慢着你是说你梦到和我做了那个事情
然后你就到了我的胃里了
这什么跟什么呀
嗯好好
你继续说
所以你是变得很小
被我吞进去
然后又进入到我的胃里了
那这跟你脸红有什么关系啊
你被我的胃壁包裹着
很热很湿
所以会脸红
你怎么越说越奇怪了呀
你的想象力还挺丰富的嘛
你好恶心啊
什么肚子里的韭菜叶
我才不吃韭菜呢
好啦好啦
快起来吧
吃早饭啦
我哪有不耐烦呀
只是那不过是你的一个梦呀
在现实中是不可能存在的
你觉得很美好啊
但是你在我的胃里就被我消化了
哪里美好了
想跟我融为一体
欸
嘿好吧好吧
我很感动
来来快起床吧
快别沉浸在那种奇怪的梦里了
真是的丑变态
呵呵早餐好吃吗
嗯好吃就行
我呀我之前吃了个苹果
哎呀要保持身材的嘛
所以就少吃一点呗
好无聊啊
哎呀我先看会电视吧
看电视怎么了
电视不就是给人看的吗
玩你的游戏去
亲爱的你怎么了
亲爱的亲爱的
你去哪里了
啊你你你怎么变得这么小了
我哪有下什么药啊
早饭是我从外面买的
我知道了
一定是那个店家有问题
我要去找他
你说什么唉
你站到我手上来吧
来上来吧
这是天意
什么天意呀
天意让你实现梦境
好吧
你这真的这么想到我的肚子里去吗
可是我这样吞掉你
你会被我消化的
真的没关系吗
亲爱的
我有点害怕
好吧
那你记得要快点出来哦
我怕你会出不来了
啊我张嘴
怎么啦
这很高吗
那你想我怎么办啊
好吧
我就吃舌头吧
你自己站上来啊
诶
亲爱的
这样子你觉得可以吗
你别开玩笑了
说的怪肉麻的
那我就验了
啊可算吞下去了
刚才卡在我喉咙里
怪难受的
亲爱的
你是不是已经在我在我的胃里了呀
怎么样和你梦中看到的一样吗
比闹钟还好看呀
你这样说我还挺不好意思的呢
本来还有点饿的
你进去之后肚子瞬间就倒了
你担心点啊
别被胃酸消化了
要记得时时跟我说话
不然我会担心的
等会儿啊
我就送你出来
亲爱的
怎么不说话了
你吓死我了
不是刚才说了
一直跟我保持对话的吗
好吧好吧
你就慢慢陶醉吧
你
动静小一点啊
别老是蹭来蹭去的弄这啊饿了人在会堂
等一下什么大闹天宫啊啊好痛啊啊啊
你快停下
臭男人不行
我又不是铁扇公主
你也不是孙悟空
你别在我肚子里面折磨呀啊啊
真的很疼呀啊
别打了
你再打我就不放
你出来了
等着被消化了
可恶你还越来越来劲了
当初支付以待答应你的要求
你快出来呀
你还想多
待会儿你休想哼
你赶紧出来
不然不然我就和你分手
别打了啊啊痛死我了啊
好啊好啊
我不分手
你快出来吧
开玩笑也得有个限度啊
是不是我真的生气了
你不出来是吧
那你就在我胃里待着吧
一辈子别出来了
就要胃酸融化
你看你吃不出来
嗯嗯嗯哎呀妈呀
亲爱的
我现在吃了健胃消食片
为了消化功能会大大增强
你要是不想死的话
你就赶紧给我爬出来
什么你不会真的想被我笑话吧
哎呀你别闹了
亲爱的
我求你
你快出来吧
不然真的会没命的
你在对我的胃里有什么好啊
很享受对我的未必包裹的感觉是吗
哎呀你以后会有机会的
现在保命要紧啊
不要啊
你已经开始融化了吗
嗯嗯好
我现在这图你出来啊啊啊啊
为什么为什么就是吐不出来呢
我真不应该答应你的不
我不要
我不用你支持我的养分了
我要活生生的你啊
只要你出来以后
我什么条件都答应你
好不好
亲爱的
你说话呀
你不会已经
被我消化了
亲爱的
已经死在我的胃里了
我们真真正正的合为一体了呀
哈哈哈哈好吧
亲爱的
你就安心的在我的胃里沉睡吧
一定很舒服吧
我怎么突然变得这么大了
连房子都被我穿破了呢
突然感觉这个世界好渺小啊
我变得这么大
那么就去找那个卖早餐的老板吧
老板还记得我吗
就是之前你卖给我早餐的呀
别跑了
跑也没用
我抓住你
就像抓住一只蚂蚁一样
在我手上粘好了
不然摔下去可就粉身碎骨了
你知道吗
我的男朋友吃了你的早餐
变得跟米粒一样小吗
你说这是怎么回事呢
不关你事
当然关你的事了
托你的福
现在他已经在我的肚子里成年了
我想他一定很孤单
很寂寞了
不如就让造成这一切的你也进去陪他吧
求饶也没用啊啊
小虫子嗯乖乖的成为我的食物吧
这也算是你的报应呢
哎呀渺小的人
你们为什么要逃跑呀
别跑啊
来陪我玩呀呀
这栋大楼里好像有不少的人
啊好饿呀
不如你们也一起成为我的食物吧
啊
真好吃嗯
许多人在嘴里挣扎的感觉
真是有趣呢
嗯嗯真好吃
嗯好吃
啊哈哈哈哈
亲爱的
不然这么多人都进来陪你了呢
应该不会寂寞了吧
你就在里面享受永恒的黑暗吧