怎么啦嗯
今天怎么这么着急
当然啊你以前不是这样的
oh我知道了
今天你老婆回来是吧
切
以前你可没这么催过我
啊怎么了
有事要跟我说
那你说吧
我就不老实
我就想摸着你的腹肌
听你说
你到底要说什么呀
你直接说行不行啊
结束关系
哈哈哈啊
你在跟我开玩笑吗
那怎么了
我们俩这个关系不好吗
你别跟我说
你现在想回归家庭
做个好丈夫啊
还是说你又看到了什么更新鲜的嗯
不是吧
来真的呀啊啊哎
那怎么了
你的爱有那么多
你分一点给我怎么了
再说了
我也没闹到你老婆跟前去啊
不合适啊
你说我们两个不合适啊
啊
怎么个不合适啊
你有老婆
我有丈夫
全天下没有比我们更配的人了
嗯让我想想我的老公
你有病啊
我他妈都跟你出轨了
我还想他
被他发现了怎么办
被他发现了
那就一拍两散啊
他以为他找的那些小三小四小五小六
我不知道吗
哈我跟你的关系
我觉得他也猜得出来
大家心照不宣罢了
彼此装不知道各玩各的不好吗
我忘了你是个变量
你老婆不知道呢
既然你当时选择跟我搞在一起
就没有回头路了
我当时也问过你
你确定吗
你当时没有拒绝我
嘶我们这叫什么
狗男女狼狈为奸
哎你还真当你自己是什么清纯大男孩啊
你醒醒吧
你
我告诉你玩够了就跑
那是我玩够了才能跑
游戏结束的权利在我的手上
不在你
我又没有要求你为我离婚
所以你到底在焦虑什么呀
哦我们这段关系是不正常的
是错误的
there and sorrow away是吗
Be free when she's upset all
那我告诉你
或许一段错误的关系
可以用另一段错误的关系盖过去
什么意思
你不妨去问问你老婆
他们公司最近是不是来了一个男大学生来实习
就是他带的
我听谁说的啊
我听那个男大学生说的咯
当然是我找过去的人啦
我听他说
你老婆虽然跟你结婚这么多年
可还是年轻水灵的很啊
放开我放咳
怎么你要掐死我好啊
那你掐死我
到时候警察和你老婆都会看到这幅画面
我没穿衣服
躺在你们的婚床上
咳thanks for her
but我当时when you're不听
Dreaming of her
是我引诱你吗
我不是跟你说了
不要接近我
你不听
这场游戏只能继续下去
因为停止这场游戏的决定权从不在你手上
在我宝宝
Who in the story comes to mess
I always wondered
Why they came back for more
Came back for more