是性
这里很吵闹
你不妨把声音喊大一点
他们听不到的
这里嘈杂的声音把你的喊声都遮盖住了
放松地叫出来呀
不会有人注意到你的
师兄
现在师妹师弟正找着你
找得着急死了吧
哼
听啊这外面狗叫的声音大得很
平常解读烦恼的声音
现在顿时听起来感觉很欢愉啊
他们都为你遮盖着呢
师兄你的声音大起来
他们也不会听到的
师兄那些师弟师妹们蠢死了
不会想到这里的
他们不会找来这里的
师兄让我为你宽一次
你别敬酒
不吃吃罚酒
现在只有我只有我一个人
整间屋子空荡荡的
你以为还有谁来救你
师兄死心吧
讨好我
这才是你线下该要紧的事儿呢
讨好就像我之前在宗门里讨好你一样
像那样一样讨好
我懂吗
不会啊
不会
我教你
我教你怎样讨好我师兄
你烦什么
不就是亲一下吗
你这副身子给谁留着呢
师妹
给那个师妹吗
还是大师姐
师兄你会
狗都不叫了
没意思
我还指望他们的声音能为你遮干些呢
哼
既如此
那我便小声些吧
动作小些
你真无趣呀
师兄
不过我就喜欢你这无趣的样子
是咻
等我不喜欢你
我就变疯
我就便
放你走
看你那着急高兴的样子
我说过什么时候不喜欢你了吗
当然是我现在还没想好
师兄这么干
说话不动点儿手
实在无趣得很
师兄
讨厌
那你自己来
夜都已经很深了
你不睡吗
就这样干
挺挺的哦
不对
直挺挺地坐着
师兄的定力果然够强
在宗门里也是数得上数一数二的定力强的人
师兄你的定力强
我也喜欢
我也极爱
师兄
还没吃完饭吧
求我呀求我我就让你吃饭
求我
现在这里可是我说了算呢
师兄你就求我吧好吗
求求我
我就给你吃的
你要是不听话啊
我有的是手段让
是香
瞧瞧瞧瞧
都流汗了
这儿没有空调
师兄
这不似山里
这儿热得很
这是山下山下
你知道吗
你知晓
哼
你都没下山过几次
众人只知在山里修炼
山下也不曾去过几次吧
师兄
那些师弟师妹们也找不到这里来
师兄不肯让我亲近你
当初又何必救我呢
不说这些扫兴的话了
今时不同
往日往日我需要你救
今时可不同了
是需要你求着我的时候了
其实师兄也不必求我
只要同我正常说话就好
你要吃饭吗
师兄
不要挑战我的怒火
我对你脾气一向忍得很近
我一直对你是忍了又忍
忍了又忍
你知道吗
我对你诉说我对你的爱意
你似乎一点儿也不甚在意呢
师兄你当真心硬得很呢
像我这样你的众多师妹中的其中一个
对你表达这样的爱意
你肯定听惯了吧
听惯他们对你诉说爱意
所以我对你说的话
你都习以为常了是吗是吗是吧
是兄
师兄是天之骄子
被那么多师妹喜欢
也在情理之中
师兄
看到那么多人喜欢你
我就想放弃你了
我想多我一个不多少
我一个又不少
我凭什么还死乞白赖的缠着你呢
我的亲亲师兄
师父总说我太偏执
要我学会放手
我当时还在想
我需要放什么呢
我什么也没有
我只有师兄你了
原来师父是让我对你放手啊
可是我放手了
师兄
我便什么也没有了
师父他老人家知道吗
知道我的苦衷吗
师兄你知道我的苦衷吗
你不想知道
你甚至连看都不看
我
好吧
师兄
就此别过
本要是放在这里
你自行出去上山吧
再见
不是再也不见