爱你们啊
我的
快
奇怪最近都没什么人来祭拜妾身
好无聊啊
或许是因为在山寨这种人迹罕至的地方
很少有人能找得到
好无聊啊
去山下看看
人间有欲望的人应该会不少
喂小乞丐
你要去哪里呀
你别狡辩了
你偷别人东西的事我可都看到了
过来让我看看啊
呵呵呵
自己不够厉害
还去偷别人东西
被人收拾了吧
尾巴是如你所见
姐姐我可是一只名副其实的狐妖妖
你如小家伙
眼睛怎么直了
为行性
让我踩踩
你是被吓傻了
还是被姐姐的美貌惊呆了
小姐你跑那么远做什么
姐姐不漂亮吗
姐姐身上的味道不香吗
别紧张
我只是来
把你吃掉的
瞧把你吓得走不动路了等等
看你的样子
好像不是被吓的姐姐
就在你耳边说几句悄悄话
就迈不开步子了
为什么迈不开步子呢
你自己清楚
脸红了
没事的男孩子吗
这不很正常
放心
姐姐不会吃掉你的
至少不是物理上也是掉了
至于其他方面
就看你忍不忍得住了
呵呵
你的眼睛似乎告诉我你在想什么奇奇怪怪的东西
姐姐说的是灵魂灵魂
好好好
你没有
这正是姐姐
这呢有一份契约
只要签订契约
你就可以获得你想要的一切
不过但你觉得满足你
你的灵魂就是我的了
看你那个穷酸的样子
吃了不少苦
把契约签了
你就能得到你想要的一切
你都活成这样了
还要自己的灵魂做什么啊
与其让自己冻死饿死
倒不如先满足自己
再把灵魂交给姐姐
这样满足了你也满足了
姐姐很棒
不是吗
放心
谁告诉你
没有灵魂就会死的
真是个可爱的小家伙
签了吧
姐姐会让你舒服的
姐姐保证你会好好活着
他
对牵了他
只要听了他
你什么愿望
姐姐都能替你实现国
这才是乖孩子啊
来吧说吧
想要什么金钱权利还是解救我啊
情不自禁的就选择了姐姐吧
那你说说想让姐姐为你做点什么呀
让你吃一顿饱饭啊
哈哈哈
到底是小孩子啊
连欲望都这么的纯洁
那满足你的愿望
不过把你手里的刀先收起来吧
姐姐的钱袋里可没有多少钱
不用解释你刀上的味道
说明了一切
屋里的嗅觉可是很灵
你是什么样的人
姐姐很清楚说吧
你真的想要些什么
对吗
姐姐的鼻子从来都不会犯错
这么浓烈的欲望
怎么可能问错
你对金钱权力的渴望味道不错哟
好别急
这就满足你
怎么样哦
穿个今后都是你的黄金
尽情的享受
看你的表情是满足了
是不是可以兑现你的承诺
别说什么意犹未尽
你灵魂的价值就只有这么多
乖乖地满足
借钱吧
想去哪儿啊
还想跑
天之道
有得必有失
小弟弟难道不懂吗
好啦
乖乖的你乖乖的姐姐就不会让你痛苦的来钻进姐姐的尾巴里
姐姐的尾巴很舒服的
算了
用尾巴缠住你的效果也是一样的
乖乖的别动会很舒服
或者说姐姐可以让你舒服到无法反抗
终于安静下来了呀
呵呵
这可是姐姐的特别咒语
既然安静下来
姐姐可就要拿走你的灵魂了
来在姐姐的大尾巴上躺好
哈哈舒服吗
没有人类能够抗拒虎牙的尾巴
吓得一哆嗦
姐姐都说了
很舒服的
对曲作灵魂就是从你的小耳朵里把你那可怜的小灵魂取出来
别怕不痛的
对不对对
就这样好好享受吧
下雨了
感觉冷没关系的
这就用尾巴把你抱住
乖乖的
很好
听
不到你的姐姐的尾巴可是很暖和的
姐姐告诉你一个秘密
和你头都一起出现在姐姐视线的那一
你的灵魂就已经逃不出姐姐的手掌心了
那你呆呆地望着姐姐的那一刻
你就只能选择己家
姐姐没强迫你
是你自己的选择
姐姐是狐妖
魅惑众生这种事
姐姐也控制不住
可怕像你这么可爱的小东西
最后姐姐的胃口了
安静一点都已经舒服得动不了了
就乖乖的把灵魂交出来吧
哟哟哟眼泪都流出来了
眼角含着泪
一脸无辜的样子
太可爱了
那姐姐给你个机会
姐姐不去做你的灵魂
不过你要作为姐姐的仆人
跟着姐姐
你再也无法雪姐姐快乐为止
到那时姐姐就取走你的灵魂
怎么样呀
来嘛姐姐的仆人待遇可是很好的
能吃饱能穿暖
是不是还会有特殊福利哦
怎么取悦呵呵
你真的不知道吗
没关系
姐姐会慢慢教
你会很快乐的
不不不
小
乞丐既然答应了做姐姐的仆人
就不能继续叫我姐姐了
叫主人可爱
哎呀这就不行了
别用那种不可思议的眼神看着主人
天道报应
别以为主人不知道你这小家伙是个惯犯
用自己人畜无害的外表骗了不少人
偷了不少东西吧
还为了钱杀个人吧
你那点小伎俩怎么骗得过主人
我呢
要不是你偷东西的
他日吸引了姐姐
也不会这么快被姐姐要啊
你的贪欲姐姐就收下了
好浓的欲望啊
不知道下一个该吃谁呢
就吃正在偷听的你
怎么样啊