进来嗯
你是啊
你是陆先生的学徒啊
哎你师父怎么没来呀
临时有事嗯好吧
所以今天就是你负责给我量尺了
嗯哼来先坐一会儿吧
别那么紧张
喝点水
看你样子好像年纪也不大呀
跟陆先生学了几年了
那还蛮久的呢
哈哈你是第一次出来给人量尺吗
不是那为什么我看你这么紧张啊
这天也不热
你都出汗了呢
真的没事啊
好吧
那我们就开始量尺吧
来呀愣着干嘛
小家伙
你在等什么
等一下
先把纸放下吧
抬起头看着我
我让你抬起头
你到底怎么回事儿
啊啊
从你一进门就战战兢兢的
怎么我是吃人的怪物吗
说话大点声
我听不见什么
我太漂亮
你害羞哈
没看出来呀
你这个小嘴儿还挺甜的嘛
本小姐听惯了那群臭男人的花言巧语
没想到却让你这么个乳臭未干的小娃娃
聊到了呢
啊你已经成年了
那又怎样
你是想告诉姐姐什么呢
啰嗦什么呀
哎呦小家伙
你真是太可爱了呢
姐姐突然还有点喜欢上你了
别低头看着我
对
好好看着我
你一个做裁缝的
怎么能不好意思看女人呢
不懂得欣赏美
又怎么能做出美的衣服呢
对不对呀
你这是怎么回事啊
啊
站好了
小裁缝
你很不老实啊
你这个样子
回头我要是和你师父说了
你猜他会不会把你撵走啊
求我不要说嗯
不说也可以
那就要看你做的旗袍
我满不满意了
还有啊
我要看看你今天的表现好不好
怎么了又在抖什么呀
难道说你还没习惯和姐姐我相处吗
说话呀
小东西药见这牙是什么意思呀
姐姐在问你话呢
你坑是什么啊
是哪里不舒服吗
乖乖说出来
说不定姐姐我可以帮你呢
啊小家伙
姐姐虽然不是裁缝
但是对美是有很高的要求的
你一定要好好体验今天的感觉
别害怕
别克制
让自己放轻松
用心去感受姐姐教给你的东西
懂吗
哎哟你怎么就啊
到底还是个孩子字呢
不过没关系
这都是这么长情况
下一次就好了
喏你自己清理一下吧
小心回去让你师父看到啊
收拾好了就继续凉翅膀
这件旗袍姐姐可是非常期待呢
小家伙回头我会跟你回头
我会跟你师父说的
以后就让你专门给我定制服务
你可别让姐姐失望哦
努力吧
只要你做得好
姐姐的奖励可不会少你的