嗯我回来了
怎么又是这么晚啊
不就是喝了点儿酒吗
你那是什么表情啊
你怎么晃来晃去的呀
好好玩
喝了多少嗯
不记得了
好像从想要见你的时候喝到你现在回来
哎对了对了
正好你回来
你来陪我喝一杯吧
答应了不会多喝酒
我答应过吗
嗯想不起来了
哎呀好啦
下次不喝就是了
你今天先陪我喝一杯嘛
我一个人喝酒都没有弟弟陪
很寂寞的
hi你干什么啊
还给我啊
嗯哼你欺负我太坏了
哎呀好弟弟别闹了
把酒瓶还给姐姐嘛
哎哎你不坏你不坏
你别收起来呀
我还要喝呢
居然不听我的话了
你笑什么啊
回来那么晚还有脸笑
还想呜呜呜
生气了
你居然这样对我
我可是姐姐岂有此理
谁谁说我喝多了不讲道理
明明是你先骗我的
怎么能怪我呢
怎么没有
你明明答应过我
不会让我不开心的
但是现在你一点都不听话
还说话不算数
嗯不嘛
我才不管你就是小气鬼
是坏人
说话不算数
你小气鬼
大骗子
嗯就是大骗子说什么也没用了
嗯一个愿望真的
那那你这次不许骗我了
嘿嘿这还差不多
这才对嘛
不枉我平时那么疼你
那我想要想要你今天晚上
抱着我睡一晚
怎么了
不是说什么愿望都可以吗
难道你又要说话不算数了
果然是个骗子
这才对嘛
嗯那我们回房间休息吧
嗯你怎么不动啊
被我抱
可是哎呀
我才不管呢
你抱我回房间
我不要放手
就要你帮我回房间
嗯嗯背后那是因为你的后背太暖和了
我想抱着
什么爆竹背后就动不了了嘛
这不是能动吗
太坏了
你又骗我
你跟我说你是不是讨厌我了
不是吗
那你在外面有别的姐姐了
那也不是你为什么还那么晚才回来陪我
你好几天都这样
你知不知道我一个人在家多想你
每次都是加班
我们不是早就说了吗
不需要你这么辛苦你
你就算为了我们的未来
我也不想让你这么辛苦
你每天加班回来这么晚
我们相处的时间都变少了
这不是得不偿失了吗
我不开心都没有你陪
我只能一个人喝闷酒
加班加班总是加班以后不许你加班了
大不了
大不了以后我养你
只要你一直陪着我就好了
好不好
我我是说过喜欢你努力
但是我也想要你多陪陪我嘛
嗯嗯BB
我最喜欢被抱抱了以后
你要天天抱抱我
明明我之前都暗示过你好多次了
你还要我主动说
你什么时候才能主动一点儿
嗯你干什么啊
嗯你怎么胆子这么大了
是是我说的
你就算是我说的
你也不能这么突然啊
我还没准备好呢
你就
你刚刚才亲过你干嘛不行
你哪有这样直接问的
不过这样也挺好的
嗯还要吗
嗯还有嗯
几点了
你怎么起那么早啊
昨晚什么时候回来的
你笑什么啊
昨晚
昨晚的事
你别在意啊
那个你把他都忘了
忘干净
你好了
时候也不早了
该上班去了嗯
嗯那个今天记得早点回来嗯
我