准备自我介绍了吗
没准备英语自我介绍
那用中文介绍一下自己
来面试一点都不准备
是来耽误时间的
第一次见面
我怎么认识你
你什么时候改的名字
你这简历上写的名字
也不叫被我抛弃了的前男友啊
这里是公司
你是来面试的新人
而我是面试官
你要是不想面试
那今天就到这里
好几年没见你还是这样
不懂风情
也不懂看脸色
只会死死拽着我
不让我走
松松
听见没
我会让我的助理接着面试你
你放心
我们以前的那些破事不会影响到面试结果
如果你能进我们公司
是你自己的本事
如果不能
那也怪你自己
为什么要我亲自带啊
我的工作还不够忙吗
家里那个闹了好几次了
烦死了
请进
怎么了又哪里不会
你面试怎么过的
最最基本的海运费都不会算
子礼成错了
这里应该是rtg费
吨不是直接乘以立方数
你以前不是很会算呢
以前我们选修课你不还选了高速
怎么这么简单的乘除都不会算了
什么忘记不忘记的
我只是大你一岁而已
又不是七老80
我我当然记得
这种小事要你旁边的同事教教你不就行了
领导安排我带你
是看中了你
但是我很忙
不要什么事都来找我
行了出去吧
你入职培训的规章制度都学到哪里去了
我看你不是不会算
而是故意的上班
不要做与工作无关的事情
滚出去
行了行了
出去吧
是我没控制住个人情绪
我向你道歉
不过我爱人还在家里
等我下班叙旧什么的
还是算了
我觉得我们私底下还是保持距离的好
工作上的事情就留在工作时间内办完好了
出去吧
老子说的话
没听到吗
上班呢
这是应该你对你部门主管说的话吗
哭哭哭
烦死了
行想知道是吧
那我就告诉你跟你分手
就是因为你不会说话
不会撒娇
看不懂脸色
不懂表达
就像现在这样
你懂了吗
你从来就不知道我想要什么
我想要的不是一只
天天只会跟我无比听话的小狗
我想要的是一个会发脾气
会表达自己想法的最好
娇里娇气的小狗才有意思
这不是你的错
只是我们不合适
你放心
公司里没有人知道你是我的前男友
你眼睛太红了
别哭了
那孩子哭成这样
像什么话
你在办公室里待一会儿
平复一下情绪
再出去
让同事们看到你哭着从我办公室跑出去
还以为我把你怎么了
宝贝
我以前这样叫你
我叫我现在的爱人仔仔
我承认我曾经很喜欢你
但是时过境迁
我现在很爱我的崽崽
我想和他一起变老
我已经放下了
你也放一下好不好
不好
这是不是你第一次直接向我说出你的真心话
你在说什么
你知道吗
我说了
我已经有了别人
你还不肯放弃吗
还想做我的情人
你还不够格儿
狗呢一只就够了
我家里那只淘气的小狗狗啊
气性大
容不下第二只
出去听到没
你你干什么亲我干什么
既然你这么想倒贴我行
想做我的情人
可以
那你就别怪我折磨你
跪下