叫写完了
我还以为你要磨蹭到晚上
没想到你这次还挺积极的
可别往自己脸上贴金了
你之所以没睡到大中午
是因为你有任务
什么主营的任务
你别打岔
是几件套的任务
之所以给你布置任务
是因为你犯了咱们家的规定
不管是谁
12点之前必须回家
违规着第二天写500字检讨
你昨天可是将近一点才回来
给你打电话就关机
是不是以为再晚点熬过我的生物钟
我就睡了
怎么样
看到亮堂堂的房间
吓傻了吧
也不想想自己老公大半夜手机打不通的情况下
哪个当老婆的还有心思睡觉
所以你昨天的行为就是明知故犯加侥幸心理
不接电话
假装没电关机罪加一等
没假装是真的没电了
还不承认是吧
那你给我解释一下你是怎么做到回来没充电
手机直接就能开机
做你玩的那个什么破游戏的
破日常任务的
我现在是在和你讨论游戏破不破的问题吗
是是是他制作精良型了吧
要不你也不会天天捧着个手机
表现得活灵活现
千奇百怪
活生生的大美女在你面前
你就当空气
天天对着个破游戏释放喜怒哀乐的
哎哎不对
我怎么也被你带跑了
我们现在讨论的是你犯了家规
还企图藏匿罪行
逃脱惩罚的问题
撒娇也没有用
我告诉你
这是原则性问题
我没有给你加次数
就已经是网开一面了
再说你不都写完了吗
拿来吧拿来呀
我爱老婆
我爱老婆月
我爱老婆日
你在哪学的糖衣炮弹
U嘴滑舌
行行行行
我不叫你本人于今天凌晨一点才回家
严重违背了不允许12点后回家的家规
括弧
虽然不是我本意
不是你本意
谁把你的腿拴住
不让你回来啊
是兄弟还是外面哪个美女姐姐呀
oh被美食的诱惑绊住了手脚是吧
可以可以总比和漂亮姐姐在一起强啊
我还让亲亲老婆没打通
我的电话
白白着急哦
呜呜呜呜呜呜呜呜
要哭的这么伤心呀
这么多
呜呜呜呜呜呜呜呜呜
你你这是凑字数呢吧
就这么几句话
剩下的都是污
中间还夹子还是几个藕
咋啦
哭到干呕是吧
可以你这个检讨写的很可以
很有你的风格
什么风格
当然是偷懒耍滑的风格
不然你以为呢奶古风
霸总风还是西北风呀
还是说是你那个破游戏的精良画风
好好好好不破不破
就完了呗
背面还有这倒出乎我的意料
我深知自己罪孽深重
罪孽深重倒也不至于
所以为了表达本人深深的忏悔
为了给亲亲老婆一个交代
也为了不辜负我们定下的这条家规
时的良苦用心
我决定分房睡一星期
让我经受日日夜夜不能和老婆贴贴的痛苦折磨
只有这样严酷的惩罚
才能减轻我的罪恶
不是你这你这是罚谁啊
不是你别搞啊
你又不是不知道现在的天有多冷
我最怕冷了
抱着你就像抱着个大暖炉陪老公
你误被窝
你这么可爱的老婆可怎么办啊
不是我怎么感觉这不是在罚你晚回家
是在罚我
罚你晚回家呢
绕什么绕
你就是故意的
你故意的
我不管
我驳回
咱们说好的惩罚就是5000字检讨
就是嗯契约精神
契约精神懂吗
你这不行
驳回我坚决驳回
而且老公你看啊
你这检讨写的多好多深刻
多诚恳
这么老谢
我老公
手都写累了吧
心疼死
走走走
我们回房间
我好好给你揉揉手好不好
哎呀我错了好吧
谁再敢说你检讨写的不好
我给他一闷棍
你笑什么啊
我哪里怂
我这是大丈夫
能屈能伸
大美女知进退
懂不懂
你SHI酸不
还行蛮实在的
哪怕乱写
也凑了500个字
起码没给我写省略号
此处略去490个字
你干嘛忽然一副恍然大悟的样子
没这样写
是因为当时没想到吗
你还真是好好揉手揉手
笑笑笑就知道傻
笑不去了吧
不气了
我就和你说啊
以后呢不要这么晚回
还故意关机
好在你兄弟知道给我发个消息
说你和他在一起
要不然我自己在家真的会急死
我是关心你
不是想要管着你
要是实在玩的晚了
也得和我保持联络啊
我怎么会真的生你气呢
以后不可以这样了
知道不
嗯怎么回去了
知道自己错了好啦
我不会怪你的
我只是担心你
以后别这样啦
老公