哟小爸好久不见啊
这么久不见风韵犹存啊
我怎么回来了
我的母亲去世了
作为他唯一的孩子
我回来不是很正常吗
嗯啊
怎么啦
看我怎么这个表情
想必你也知道了吧
虽然我跟我妈闹翻了
但是他所有的钱还是留给了我
哎可怜小霸
你跟了他这么多年
只分到了一套房子
哦忘了跟你说了
不是你现在住的这套是郊区的房子
你不信
你不信你自己去查
你不会真的以为我妈妈这种女企业家
会把财产给一个毫无血缘关系的人吧
怎么啦
你说你当时我跟你说
他不是什么好人
你不信你非要跟他在一起
你说你也是笨啊
你想少奋斗20年
你可以来找我啊
结果你呢想着一步到位直接继承遗产
却发现没有遗产可以继承
你说什么
等会你说什么
你说你不信唉
可怜的男人
把青春都耗费在这个上面了
结果什么都没得到
哦不对
你好歹得到了郊区的一套房子
你说什么
啊
你说你跟我妈是合法夫妻
我应该要赡养你啊
赡养是不可能赡养了
不过小霸我可以饲养你
怎么饲养你啊
你像一个宠物一样讨人开心
我自然愿意为你花钱
这对你来说不难吧
这么多年你给我妈不是当宠物吗
怎么说来着
女承母
Yeah
你给我当宠物应该不难吧
哈哈别激动
怎么了嘛
哦我知道你好歹也是我的继父
放心啦
在外人面前
我还是会恭敬的称你一声叔叔的
哼要对我动手吗
我可提醒你一下
你现在什么都没有了
不过如果你愿意当我的宠物
这一切你依旧可以享受
我为什么要这么对你
那当然是你到我家的第一眼
我就偷偷喜欢你啊
我
真的假的真的假的就你猜吧
总不能什么都要我告诉你吧
小八
这么多年
伺候我妈
伺候得得心应手啊
那也来伺候伺候我吧
好不好
这里
我妈碰过吗啊
我想一定碰过了
那这里呢
再往下一点
我刚碰了两下
你就这么敏感嗯
小宠物不乖哦
思念你放心
在外人面前
我们还是父慈女孝的父女俩
关起门来
你来当我的宠物
我来当你的主人
只要你愿意
这些荣华富贵
你还保得住
我为什么要这么对你啊
那当然是因为
这些都是我的母亲留给我的家业
你也是