好啦我又赢了
现在可以放我去睡觉了吧
本来说陪你打一局
结果你又拉着我打了56789局
大概就这么多吧
然后实在困得有点脑子不清醒了
那现在给你两个选择
一个是跟我一起去睡觉
另一个是你自己在这里研究制胜的秘诀
然后我去睡觉
反正第三个选项是不可能有的了
我是不会陪你继续打的
嗯你说惩罚呀
嗯我现在脑子不动了
啊我现在脑子不动了
等我过几天再想吧
作废为什么要作废啊
这可是我自己辛辛苦苦赢来的
怎么能凭你一句话就随随便便作废呢
那这样的话以后那些话是不是都可以随便说了
今天我就要教你规矩
既然你这样说了
那就一定要这样做的
而且还不是因为自己又菜又爱玩
本来第一局打完都没什么事的
是你自己硬要拉着我打
第二局还说输了的话
就随便姐姐给一个惩罚
你那时候说话的气势去哪了
我还是喜欢你
刚刚那副样子
你恢复一下
为什么要说你错了呀
我我又没说你做错了什么
不觉得这样很有意思吗
就是在打游戏的时候增加一些赌注
然后增添乐趣
本来我对那个牌都已经没什么兴趣了的嗯
但是你这样一说
就不得不全力以赴
拿出全部实力
把你打得落花流水了呢
那你都知道我这么恶劣
还硬要跟我打牌
你怪谁啊啊宝宝怪谁啊
嗯我没有笑
我觉得你好可怜
就太惨了
怎么办呢
嗯打牌输了那么多
还要被姐姐惩罚
就想想这种事情就
那我赢了这么多局
我笑一笑怎么了
我想到了开心的事情
哎我打牌赢了很多局呀
对吧好了好了
不往你的伤口上撒盐了
你还是早点睡吧
你会不会睡不着啊
因为这件事情一想到嗯输了这么多局
还输给了我一个惩罚
嗯姐姐会怎么样惩罚你呢
真是想不到呢
我现在也想不到
诶
嗯等我的坏点子比较多的时候
想到了有趣的再告诉你怎么样
现在当然是睡觉时间了
嗯我又不是故意的
那我现在确实想不到呀
你想到啊
那你说说看
万一嗯我能参考呢对吧
啊你说的这些我觉得都不行
你完全就是在逃避惩罚对吧
想着撒撒娇蒙混过关
姐姐就会原谅你了
嗯不能说原谅嗯
应该叫放过姐姐就会放过你了
那你觉得我是这样的人吗
为什么要说的这么肯定啊
万一我真的心软了嗯只是让你去跑个腿
买个饮料什么的呢
那当然不可能了
好不容易有了理直气壮
可以折磨你的借口
怎么能这样轻易放过呢
再怎么样
至少也应该是那种抽你几百鞭子
抽得你满地求饶的那种吧
放心放心
我下手有轻重的
绝对不会嗯嗯把你送进医院什么的
其他的
嗯暂时有想法
但是不想告诉你
放心放心
都是你喜欢的事情
当然是真的啦
我什么时候骗过你嗯
是
啊只是想到那样的场景觉得很开心而已
就不说给你听
到时候你不就知道了吗
到时候我直接录下来
让你自己看1008遍
啊该不会我这样一说
你更睡不着了吧
嗯那我真是罪大恶极呀
确实说的毫无感情
这句话被你发现了捏
啊反正你给自己多自求多福就好了
我会认真严谨严肃的对待你的这个惩罚的
蒙眼睛绑起来什么的
不觉得太小儿科了吗
啊你的想象力也就仅此了
嗯就不告诉你就不告诉你
都说了
到时候你就知道了
嗯哼哼
好啦
我要去睡觉了
你不要缠着我
再怎么缠着我
我也不会告诉你的
你可以自己想象嘛
就把自己喜欢的事情全部想象一遍
可能那样的惩罚就在其中
嗯好了就这样了
嗯你一直想万一做的梦里都是这样的事情
岂不是很爽吗
好了真的不逗你了
睡觉