嗯嗯怎么了
弟弟
睡不着吗
是姐姐抱得太紧了吗
那姐姐放松一点好不好
这样吗
舒服了吗
还是不行啊
是身体不舒服吗
你转过来让我看看
身上怎么会出这么多汗
我房间空调是开着的
不应该觉得热嗯
你先不要乱动
让姐姐来帮你擦擦汗
别害怕
湿湿巾确实会有点凉凉的
稍微忍耐一下
放松
现在感觉怎么样
还是有点不舒服吗
是上火了还是发烧了
让姐姐摸摸头嗯
姐姐的手很冷吗
不好意思
稍微忍耐一下
儿童温度没有很高
怎么露脸
脸有点热热的
头感觉疼吗
不疼
看啊
是有点上火了
要不要姐姐去给你倒点热水喝
不要吗
诶你要去哪里呀
弟弟
是什么
你刚才说什么
想要回自己的房间睡觉
那个弟弟
留在这里好不好
嗯我知道昨天晚上姐姐可能有点失控了
扇子
扇子把弟弟推倒了
强总强总第一次什么的
我承认这一切都是姐姐不好
但是看到弟弟和别的女生走在一起
回到家之后和姐姐说话
这不是和那个女生聊天什么的
我不能接受
以前和弟弟都能正常的交流
但自从那个女生出现后
不管是在学校还是在家里面
弟弟都变得不愿意和我说话
有时候我会问自己是不是被弟弟讨厌
是不是长大了被弟弟疏远了
在平日里面
要保持着学生会长和年级第一的良好形象
但到了家里面
心爱的弟弟
就在自己的面前去和别的女生亲密什么的
我就会变得无法控制自己
这点
姐姐真是太美了
太爱你了
才会这样
小的时候我就想着
长大以后要是能和弟弟在一起就好了
我一直在努力的让自己变得优秀
试着变成弟弟喜欢的类型
可是这种情感始终因为姐弟的关系
深深的压在心底
但是现在我决定勇敢地面对自己
我不是学校里面那个冷冰冰的学生会长
我也不是家里面那个严肃的姐姐
我是一个女人
也一直爱着你的女人
想要和你在一起
就像正常的情侣一样
弟弟不要生姐姐的气了
好不好
姐姐不会再像昨天那样对你了
什么
那个女生只是普通学妹
想找我了解学习方法
但是觉得我不好接近
所以才找到你的是吗
原来
我误会了
什么
不许走
就是那个女生不是弟弟的女朋友
那我霸占了也是没有关系的吧
什么叫做姐姐的表情变得和昨天一样可怕
放心
姐姐不会伤害你的
我只是想知道
你愿意接受我全部的爱吗
快说说最喜欢姐姐了
要和姐姐永远在一起
最喜欢姐姐
乖一点
不说的话
之后会发生什么你也知道的吧
真乖
摸摸头
还有
欢乐告诉你
爸妈出去出差了哟
接下来一个月
都只有姐姐照顾你了
让我们好好享受接下来的一个月吧