等一下来了
你就是他说的那个朋友
进屋
哦我啊
我是他姐姐才回来
说起来我们应该是第一次见面吧
不错嘛
妹妹还挺有眼光的
他从来没停过
窝哼谁知道呢
你们之间的事提我干嘛
我的妹妹应该也不希望再多一个竞争对手吧
开玩笑的啦
我才懒得掺和呢
妹妹喜欢什么给他就好了呀
不过呀虽然他没和你提起过
我在家里面啊
他经常和我说你的事情哦
搞得我都开始好奇那个男人是什么样子的了
还没到那个地步
哪个地步啊
自信点
我的妹妹哦
先进来坐着吧
来茶催眠
红茶好喝的
别这么拘束
当我是你姐姐就好
反正你们关系都已经这么亲密了是吧
只是朋友吗
可他这不是还邀请你去他家做客
还放心的把你交给我了
男女生之间亲密成这样
真的只是朋友吗
哼哼嗯
他呀他上午还有点事情还没忙完
可能晚点才回得来
是你来的太早了
这个时间应该刚刚好在睡午觉吧
你们年轻人宠我都不睡觉的吗
还是说你是专门挑这个时间来的嗯
居心叵测啊
脸红了
别放心上嘛
只是如果我不在的话
你可不就被锁在外边了
嗯哼幸好我这两天在家陪妹妹
不然外面这么热
有你好受的
下次提前商量好
是他没有和你说有事情吗
真是的少不更事
要我说呀
既然你们都已经发展到这种关系了
也别藏着掖着了
两边都难受
不如不如把窗户纸捅破了好些
这样吊着不是滋味吧
哈看着姐姐我
说话怎么支支吾吾的
不像男子汉
你们啊自己在嘴里可能看不清楚
实际上一眼就看得出来
还不信好吧
随你咯
哼要我帮忙承认就是喜欢我啊
没问题啊
叫我声姐姐
我就帮你
反正事成之后你也是要喊我姐姐的
嗯犹豫了
是不是心不沉呢
小姑娘把握得住
到姐姐这儿就不行了呵
哎我说你是不是啊
图他好看呢
那你觉得她好看吗
不许撒谎
和我一样好看
小嘴儿真甜呢
的确长得很像吗
那
让我来考考你
我和他有什么不一样的地方嗯
哈年纪大一点
这话女孩子可不爱听了
你是不是想说别的
突然想到这么说可能不合适了
才转口说
这个绝对不算是正确答案的话的嗯
弟弟啊
那你之前想说的是什么
说给姐姐听听
不好意思啊
你脸都红了
不知道在想些什么
来再喝点茶
我去添点
啊秋秋困了吗
小女友不在旁边就没有兴趣了
是姐姐还不够诱人吗
弟弟
没关系啊
要不去躺会儿吧
我妹妹可能还有一阵才能来
待会和他见面
心不在焉
那可不行
那边有空房间哦
别走错了
七节是我妹妹睡的
好像还是走错了呢
姐姐是我的房间
姐姐登场外套怎么样
睡起来舒服吗
是不是有种
特别的香味
天使不用这么紧张的
你骄傲
睡好觉的哦
怎么今天这么困呢
你可真傻啊
弟弟都告诉你了
那茶叶呢叫催眠红茶
啊才怪呢
这就这样把眼睛闭上
没关系啊
在姐姐这眯一会吧
不会告诉妹妹的
这样才对嘛
马上就是一家人了
还客气什么
姐姐抱弟弟什么的也是没问题的吧
妹妹喜欢的男朋友
是怎么样的呢
确实很好奇哦
你们去过宾馆吗
当然要问了
这种确定更进一步关系的地方
很让人着迷
不是吗
两个青涩的
年轻的
让人不知所措的
望着对方没有过吗
好冷
这么说来
你们的关系未来可期啊
好棒好棒
能重神经
对你们来说可能太早了
有空亲亲吗
嗯嗯这种
啊不是嘴对嘴的那种
就像普通的亲脸蛋
小江你嗯嗯怎么了
哈哈你太可爱了
一时没忍得住
弟弟啊
不会在意的吧
那电影院呢小情侣之间在漆黑的电影院里
不管是手牵着手看电影
还是做一些更过分的事情
都没人能发现吧
也没有吗
那你可要记下来喽
电影院是拉近感情最好的地方之一
那有碰过我们家小姑娘的熊猫
膀胱切
女孩子的手摸起来感觉怎么样
呵形容不出来吗
摸着姐姐的手告诉我是什么感觉啊
很柔顺
还有呢
哈奇怪
不过这么说来
情侣之间该做的事情你们也没做多少吗
既然妹妹这么不争气啊
那不如全部交给姐姐来就好了
反正他回来的很晚
也许整个下午都不会回来
晚上一声布丁
我们下午见也没问题吧
什么不要在意嘛
没事哦
好啦
可以继续吗
宝宝
我说你这样真的好吗
似乎是有些微妙哦
啊你不介意吧
昏昏沉沉的样子
估计也听不明白我说了什么吧
那我就可以当你默认了哟
真的不用这么紧张
放松下也是可以的
你抖成这样
我都不好意思了
嗯哼哼
其实呢你就只要睡过去了也好
是红茶的效果吗
还没完全发挥出来吗
还是说小男孩身体太棒了呵
嗯不管怎么说
现在这个状态似乎还要诱人一些
原谅你了
在你明确表示不行动之前
我都会坚持下去哦