哎哎呀
什么喝闷酒啊
啊
我我这是品味人生
没有不开心
哪有啊
嗯没喝多少
也就这么多
呃不对
是这么多
我没醉
我酒量好着呢
因为
最近这段时间忙嗯
做什么事情多
所以就没有怎么来蛇吞
我哪有不回你消息啊
可能就是忙起来
有时候呃我就我就以为我自己已经回了
你怎么不说话了嗯
什么叫我这段时间怪怪的哎
小学弟
你可真有意思啊
你干嘛
女孩子女孩子怎么不能抽烟了
神经病吧
你
你不记得我会抽烟
所以我就不能抽烟啊
给我
你给不给啊
我头晕
我想点一个人舒服舒服怎么了
不用
我没喝多
你
别拽我
你走开
我跟你讲
我没喝醉啊
站得稳
你要带我去哪里
你房间我不去
我没醉
我真没醉
你不用休息
我待会我要跟大家一起嗨呢
看你干嘛
你哎
嗯行吧
好像躺着是要舒服那么一点点
什么叫我不能喝
还喝那么多啊
我可一点都没钱啊
你干吗
你躺不下来干嘛
小雪天
我跟你说了
我没醉的
你不想对我图谋不轨啊
你
你看着我干嘛
喜欢看
爹爹你就别逗姐姐了
前阵子跟我暧昧不清
后面又和别的小姐姐甜蜜双排
现在你又来招惹姐姐
嗯不好意思啊
姐姐不吃着头
你表姐
你表姐让你带她上分
这是我们把戏
你哄哄小姑娘还行
红姐姐不行啊
行吧
不重要了重要
你觉得重要
你想表达什么啊
弟弟啊
你就别再跟姐姐玩那种暧昧不清的小把戏了
行不行啊
我真的受够了
从我给你写的情书
石沉大海那天开始
我觉得应该离你远一点的
什么请说
你怎么还装上了啊
弟弟不要养了
行不行
就上个月还你的那本地下室手机啊
夹在里面的
没看见
我曾经啊曾经也这么想过
所以后来生日那天我还是叫你了
结果呢结果我被放鸽子了
你来了的
我可没看见
看到有人在跟我表白
所以就走了
唉你怕不是临时被哪个小姐姐给约约走的吧
你干嘛不疼我了
放开我死
你刚刚
你刚刚说什么
永恩
你你喜欢我
你那天是准备来跟我表白的
你喜欢我
你你再说一遍
所以是真的吗
从从什么时候开始的
你真的是个大笨蛋
我已经
没有哭
我已经难过快一个月了
不是一个月十块算一下
快两个月了
你知不知道你知不知道多难熬啊
因为你之前说这辈子你都没有收到过情书
你倒是很憧憬的样子
我就寻思这对你来说应该应该比较特别
可是可是后来后来我把情书给你之后
你什么都没有讲过
你没有回我消息
你没有给我任何回应
什么回音都没有
我我从我从那天起
我每天醒来
我
我都会觉得特别难过
后来我好不容易鼓起勇气
邀请你来参加我的生日
结果最后你还放我鸽子
我就想那你大概就是想跟我保持距离
所以后来我就不怎么回你消息
而且我上游戏
我还总能看见你在跟别人甜蜜双排
你知道这种滋味多难受吗
我每天都要亲自杀掉自己对你的感情
我每天我每天都在强迫自己不要去想你
你走开
可是你好烦啊
你就一直在我脑子里
你像那个奔腾的草泥马
烦死了
你根本就停不下来
这才是我这段时间不来社团的原因
你走开
你竟然不许亲
我
不许
你你再说一遍
你刚刚说的
你刚刚说
那
你刚刚你刚刚说你喜欢谁
呵呵呵好啦
让你说一遍
你讲那么多遍干嘛
我我也喜欢你
我也喜欢你
你干嘛哈
你先别亲你起来
你把我包打开
里面有糖拿给我
对就是这个
这是草莓味的
你之前说过
你最喜欢的
张嘴
你说我干吗张嘴
第一次接吻当然要让你印象深刻
甜吗
我要让你以后每次吃到它都会想到
我想到今天晚上
不要着急啊
当然还有更让你难忘的
喜欢这个词什么