你醒了
这里是我家
你晕倒在海边
我便将你带回来了
海浪可是会吃人的怪物
假如不是我
你可能已经溺亡在海中了
什么什么女孩子
当时那个地方只有你啊
没有见到别的人
好嘛
我救了你
你不但不对我表达感谢
还污蔑我杀人
怎么你要恩将仇报了
早知道如此
我就不救你了
你知道你多重吗
把你捡回来
我都快累死了
hi真是让人寒心
等你养好伤了就走吧
我可不敢留你这个活阎王
不过在那之前
我觉得你最好还是在我这里休息一下吧
我敢肯定你不会在海边
找到下一个可裸足的地方
我只是冷静地陈述事实
怎么你与其他有什么不同之处
你的骄傲来源于什么
你很有钱还是你有极大的贡献
或许是的
但是现在在海边
连活下去都是一种奢望
生命如沙粒般渺小
如果你不乖
是会被当作食物的
到点了
我该出去找点吃的了
你随意
该说的事情我已经交代清楚了
出了事可别怪我
看样子今天有加餐啦
不过长得这么好看的饭
有点舍不得呢
如果他不跑的话
当一个人类宠物也不错
没事
如果他跑了的话
也能把他抓回来
不过养个人类挺难的
它好容易就死的
它好像得吃熟食算了
找几个野果什么的给他将就尝尝算了
秘境那么坏
竟然污蔑我
好吧
也不算是污蔑
只是吃了一个不太好看的人类罢了
如果他喜欢的话
或许可以把骨头给它玩
这样他应该会开心吧
说不定就想留下来当我的强基储备粮了
这些应该可以把它喂饱了
可以回家了
怎么一脸怪异的看着我
怎么我回我自己的家
你有意见
这什么眼神亏
我还给你带了小玩具
怎么被吓到了
不过这个就是你最爱的女人
不信啊
那怎么办
你自己跑出去找吗
我可提醒你啊
当雪月升起之日
海水将会吞噬一切
你的时间不多哦
既然不相信我
那就自己去吧
你的大逃杀游戏将要开始啦
储备粮不乖
那就成为新的宿主吧
乖孩子们
你们的养料妈妈找好啦
再给他一分钟的时间
等待真是漫长啊
不过狩猎的乐趣也在这里
时间到了
怎么啦
没找到女友
这么悲伤吗
我说那个就是你为什么不相信我呢
毕竟是我吃的
我心里自然有数
哎呀呀
一时之间
不知道你的眼泪是因恐惧还是因你逝去的妻子
真是可惜
原本还想把你当储备粮的
可是留一个随时会逃跑的储备粮呀
可不是一个明智的选择
你在害怕什么怪物
你是在说我吗
真不礼貌
哼
给你两个选择
是被吃掉还是被寄生
不想选啊
那我来帮你做决定吧
当个容器不错
来吧
你会是一个好爸爸
放心你会很快乐的
这也是唯一你活下去的希望
雪月可不是什么好日子
因为海中异变的怪物会来到岸上捕食
而我不过是他们的王罢了
乖别再抵抗
你会很喜欢的