嗨学长早上好呀
这个点来图书馆
你是来找我的吗
哼果然呀
虽然这句话由我来说可能不是很妥当
不过关于翘掉了社团训练的事情
还请学长多多费心了
如果是学长
你的话一定没问题的对吗
嗯讨厌啦
你想到哪里去了
学长不要把我当小孩子看啊
我呢只是单纯的希望学长学会
怎么关心后辈而已
可不要想歪了嗯
我不是坏孩子
只要深入了解之后
我想学长一定会明白的
加油啊
所以您找我就是想说这个事情吗
可是反正即使坚持每天都到社团练习
最后也没什么用吧
呵如果你想反驳我的意见的话
就证明给我看一下
怎么了
学长对我的态度很不满吗
只要让我服气的话
以后乖乖参加集体练习也是可以的呢
那么要来试一下吗
呵昨天练习赛的时候
我可是发现学长目不转睛的盯着我的腿看呢
还真是个变态
你就这么想被疼爱了吗
嗯那嗯
学长的下面有好好的
洗过了吗
没什么
随便问问
我只是单纯的不太想踩在不干净的地方而已
啊学长真的很不服啊
那好啊
麻烦你用实力来征服我吧
按照比赛的标准
每个回合20分钟可以吗
一样的三局两胜制
来学长看着我
往这边看
看着我的脚抬起来呵
你也知道在play的时候
拥有一双好看的腿和好看的脚
会占多大的优势吧
学长很清楚的脚趾脚脚背
脚后跟每一个部位都需要精心的照料
再穿上最合适的丝袜
就能成为比赛中最诱人的武器了
我想学长也很喜欢吧
呵你喜欢什么样的丝袜呀
白色肉丝
黑色丝袜还是过膝的短袜呢
只要你愿意臣服于我
或许我会稍微尊重一下前辈的意见
哟只是这样
前辈就被吓得缩到角落里了吗
真是可爱呀
我觉得我很严重的被小看了
因为只要防御住攻击我就没办法了吗
太天真了
学长你看这个时候我只要这样子
从侧面抬起脚来
呵呵然后就这么简单的被我命中
无聊真是无聊啊
前面的技术
前面的战法
前辈的骄傲简直是太无聊了呀
嗯哼
难道第一回合这么快就要结束了
学长看你的那些防御的技巧什么的
果然一点用都没有呢对吧
只是白费力气而已
抬起放下
摩擦摩擦
你看学长
从刚刚开始
我只是简单的重复这个动作
什么高深的技巧都没有
就只是简简单单的三个动作而已
好无聊好无聊啊
学长请你快点反抗我呀
你是来教育我的
还是想来被我疼爱的嗯看你这张丢人的脸
难不成是后者吗
算了
反正从一开始我就没有抱太大的希望
只是比赛才开始5分钟
学长就变成这样
确实有一点超过我的预期了呢