啊你回来啦
今天辛苦了
我不是故意在沙发上睡着的
本来想着玩手机
等你会儿
结果没熬住
就眯了会儿
顾里还给你煮了粥
我盖盖子了
估计还是温的
你加班肯定饿了吧
也不能吃太多
吃太多积食会睡不好觉的对了
我明天早上不上早班
没事的
你吃完把碗放下就行
然后你去洗澡就好
顺带考虑明天早上想吃什么啊
我给你做啊
那也行
我吧还是觉得三明治加一个那种流心的蛋好吃
嘿嘿宝贝应该懂得我的意思了吧
那这样我明天就来会儿床啦
中午去公司给你送午餐吧
有什么想吃的尽管提啊
你先吃吧哈我啊实在是困了
等你上床睡觉
累了吧
我猜你肯定顺手把碗筷也洗干净了
那肯定啊
我家宝贝眼睛里可有活儿了
挑不出什么毛病
嘿嘿
我其实今天在沙发上睡着了的时候
做了一个很短很短很短的梦
我想讲给你听听
但是这个梦吧不太好
小丁啊
那我可讲了啊
我梦见我还在编辑部做文职的时候
就有一天我下班很晚回家了
然后呢迎接我的不是饭菜
也不是你在等我
我就梦见你坐在沙发上
歪在一旁
一边吃零食
一边打游戏
脏衣服丢的到处都是
我就可生气了
气得眼泪都掉下来了
然后一边收拾卫生
一边和你吵架
但是我说什么了
我都忘记了
然后你就回来了
哎呀我当然知道不大
可能梦肯定都是反的
而且我们两个以前最开始的设想
不就是有一个大大的沙发
然后等到我们两个都有假期的时候
我们两个都都摊在上面
然后什么家务也不用做吗
其实你的做法也不算是违背了我们的初心
但是你知道我生气的点就是我忙碌了一天
回到回到家
你在家里就这个样子
我觉得换做你的话
你也不会开心
嘿嘿我知道宝贝是最理解我的
这种事情在现实中是不可能发生的呀
好了
我最爱你了
哼哼宝贝
抱抱睡觉吧
晚安