哥哥我可以进来吗
哥哥你现在是还在做题吗
呃那个我我有点事
你能不能稍微给我一点点时间
就一点点时间
我可以先进来吗
嗯嗯谢谢谢哥哥
你早上是不是又和妈妈吵架了
她是不是又发你了
他让你一天不许出门
还要待在家里
把他给你的试卷全部做完
你啊真是的
妈妈这样子也太过分了
怎么可以这样对待哥哥嘛
明明明明哥哥已经很努力了
我过来到底有什么事情
我哥哥你和我过来
为什么要拉你来我房间啊
哥哥你先别问
先闭上眼睛
不许偷看
哎呀你就闭上眼睛嘛
哥哥听话好不好
好啦哥哥可以睁开眼睛了
哥哥18岁生日快乐
哥哥你是不是忘记今天自己生日了呀
嗯爸爸忘记了
妈妈忘记了哥哥
你自己也忘记了
大家都忘记了没
但是没关系
妹妹记得妹妹记得哥哥的生日
妹妹一直都记得
嘿嘿嘿
妹妹的生日
哥哥一直都有给我好好过
但是妹妹还没有好好陪哥哥过过一次生日
因为之前每次生日
哥哥都会被妈妈拉去上补习班
回来之后的哥哥都直接累到睡着了
唉还好这次哥哥18岁的生日都没有补习班
爸爸妈妈也不在家
那些试卷哥哥糊弄一下就好啦
哥哥今天就给自己一点时间
给妹妹一点时间
让妹妹好好补偿一下
哥哥错过那么多次的生日吧
嘿嘿好啦
哥哥快点过来
要点蜡烛许愿啦
嘿嘿祝你生日快乐
祝你生日快乐
祝你前途光明
嘿嘿嘿
哥哥生日快乐
可以吹蜡烛咯
哥哥啊
你今天怎么老是愣住嘛
妹妹给你过生日
哥哥不开心吗
哥哥看着我干嘛呀
诶怎么突然抱住人家了
哎哥哥你你怎么还哭上了啊
啊哥哥想要抱一会吗
呵呵来美美抱抱
摸摸头
不哭啊不哭
妹妹在呢
哥哥乖哦
来让妹妹帮哥哥擦擦眼泪
嘿哥哥这么大人了
还在自己妹妹面前哭哭
哥哥羞羞
哥哥你笑啦
妹妹可是好久没看到笑起来的哥哥了呢
哥哥笑起来的样子帅帅的呢
嘻嘻嘻
怎么被夸
还不好意思了啊
哥哥你好可爱呀
呵呵呵呵哼哼
不逗你了
哥哥快点吹蜡烛啦
再不吹蜡烛就要灭了
一起吹
嘿嘿好
哥哥生日快乐
对啊是草莓味的蛋糕哦
之前还给哥哥过生日的时候
妈妈把哥哥最喜欢的草莓味
继成了我最喜欢的巧克力口味
当时哥哥好生气呢
外卖之前还轻轻的说了一句话
虽然爸爸妈妈好像都没有听到
但是妹妹听到了哥哥说了
哥哥最喜欢的是草莓味
嗯哼还有一个礼物啊
哥哥你肯定会喜欢的
就在桌上
但是哥哥不许提前看
先和妹妹吃蛋糕
哎呀哥哥
你真讨厌
切蛋糕就切蛋糕
干嘛趁人家不注意
往人家脸上抹奶油啊
坏蛋哥哥哼
看我给你抹回去
你别躲
乖乖的不许动
嘿嘿鼻子上显了一点
两边的脸上再画个猫猫胡须哈
哥哥你被我画成小猫咪了哟
诶嘿嘿
哥哥
你怎么还配合我
还喵了一声啊
哎我这块是不是比哥哥的大一点
那我再分哥哥一点
还有上面的草莓叶给哥哥
哥哥今天可是你生日
你就不要跟妹妹客气了啦
对自己呀稍微好一点嘛
嗯草莓好像也挺好吃的嘛
礼物嘿在这里哟
这几个信封都是这个礼物
哥哥一定会喜欢的
我知道哥哥一直喜欢写文章
但是妈妈一直反对
你说男孩子应该学好理科
他还把哥哥写的东西全部收走
让我丢掉
但是我都没有丢啊
我都好好的帮哥哥藏起来了呢
嘿嘿嘿
因为我知道这些都是哥哥自己
一个字一个字写出来的
这属于哥哥的劳动成果
虽然我不懂这些
但是我偷偷拿了一部分
用哥哥的名义投稿了
有些是录用的感谢信
有些是获奖的通知书
诶
所以我知道我家哥哥很棒很厉害
我很高兴自己有一个这么好的哥哥
嗯就是妹妹平时没什么零花钱
所以这次的蛋糕其实是拿了哥哥的一部分
稿费买的
哥哥不会生气吧
啊啊哥哥
你生气呀
哎呀我亲爱的好哥哥嗯
你叫不要生妹妹的气嘛
妹妹这不是想哥哥的生日过得开心一点吗
剩下的稿费我都好好存着给哥哥了
你要惩罚妹妹呃
好吧
哥哥你说吧
要怎么惩罚我
罚我再抱你一会儿
这哪里是惩罚
这不是奖励吗
呐我我没说什么啊
我说我我是说嗯哥哥抱抱
不用谢谢我啦
都是妹妹应该做的
什么你害怕妈妈发现那些东西
所以以后哥哥的那些文章和稿费
都要我帮哥哥保管吗
可以倒是可以啦
毕竟妈妈不会乱翻我的东西
但是交给我的话
哥哥你不怕我会像今天这样乱花吗
啊我随便花呀
不行不行不行不行
这是哥哥的钱
妹妹怎么可以随便乱花
拿一半给我当保管费
不要不要我
只要哥哥对我好就行了
那这样哥哥收到一份稿费
就答应妹妹的一个小愿望掉行不行
嘿嘿好诶
谢谢哥哥
嗯怎么啦
哥哥还有一个愿望吗
是什么
希望妹妹能够一直和哥哥在一起
嘿那这个愿望会实现的
我们会一直在一起的
我也爱你
亲爱的哥哥