欢迎光临
诶是你啊
这么晚了还没休息啊
咱们可不一样
我这个便利店啊
本来就让人想试营业的
想休息也不行啊
一包南京是吗
喏给您哦
我说你这烟瘾可真不小啊
这都后半夜了
还特意跑下楼买一包
心情不好
嗯好吧
虽然不知道因为什么
但是生活总得往前看
多往好处想想
对自己好点才是正事啊
当然可以了
随便坐
把那个隔壁庄推到一边就行
你要是想抽烟就随便
我这店里没那么多讲究
哎你饿不饿呀
我给你弄几根烤肠吧
放心不成情
算我请你的等着哦
哎呀别客气哦
平时低头不见
抬头见的
其实我应该谢谢你
我巴不得有人在店里坐一会儿
陪我聊聊天什么的
不然晚上一个人呆着实在是无聊
你是问我吗
你觉得我今年多大呀
呵呵得了吧
你可真会说笑
我都是奔四的人了
哪有那么年轻啊
好了好了
你可别逗我了
再夸下去
我倒要当真了
我骗你干嘛呀
我孩子都上小学了呢
那可能是你之前没见过吧
毕竟我感觉你好像也是个夜猫子
的作息和朝九晚五的上班族作息不太一样
嗯你是做什么工作的哦
那就难怪了
真羡慕你的生活
用自由
用激情不向往
每天只能被困在家里和店里
哪人起不了
哎等以后有机会你带我去你们酒吧看看吧
我也想好好找找青春的感觉
都说婚姻是爱情的坟墓
这话一点也不假
特别是当女人有了孩子以后
唉
要不要一起喝点呐
干杯
我都好久没喝过酒了
谢谢你啊
今天能陪我喝酒
还听我碎碎念自己乱七八糟的生活
你也一样是吗
我感觉你的生活应该挺有意思的哦
呵什么意思哦
先说好哦
后面要是哪句话说得不妥了
你别介意哦
你之前晚上回来的时候
带的女孩子基本都没成过药
不是你醉得不省人事
就是他们烂醉如泥的这样的生活
对一个男人来说
难道还不算有意思吗
嗯呵你脸红什么啊
我又没说什么
现在又不是封建社会
你情我愿的不是很正常吗
唉我上大学的时候也是好多男生追呢
现在可倒好
哼
男人啊都只喜欢新鲜的是吧
所以今天晚上你是因为没有一上钩才郁闷的吧
习惯了有人陪的夜晚
突然独守空房
心里很难受是吧嗯
今晚的星空这么美
竟然这么无所事事的坐着
真是浪费了这么好看的夜色呢
你说是不是啊
帅哥
我这个人最见不得别人伤心难过了
看你这么失望寂寞
不知道我能不能帮你排解一下心中的苦闷呢
哎你慢点啊
这么大的人还能呛到自己
你是太紧张了还是太兴奋啊
刚才你不是说我看了下20出头吗
哈哈你说的没错
人家有些地方
确实年轻得很呢
那些小姑娘有的我一样也不差
但他们没有的
不会的
不懂的
姐姐我可是全部了解的
年少不知姐姐好错
把萝莉当成宝帅哥
难不成你还真想就这么一个人坐在这儿
和我喝闷酒吗
我后面的仓库里新进了一批进口药
不知道你有没有兴趣去尝尝
好啊
那你跟我来
我保证你一定会爱上这种特别而又刺激的味道