轮到你了
亮出你的手牌吧
脸上很好的表现出了你的喜悦哦
看来是很大的手牌呢啊确实是很棒的手牌呢
我现在认输
然后跪下来认错
可以放过我
现在可不是睡觉的时候哦
怎么还能这么镇定
有没有人告诉过你在这里要有一副扑克脸的呢
你呀太喜形于色了
因为我不可能赢过你
好像概率确实很小呢
但也不是不可能的
对吧哈哈哈
从云端坠入深渊的感觉如何
那副表情可比刚刚顺眼多了呢
怎么可能
为什么不可能呢
抽签在座的诸位可都看着呢
明明是你信誓旦旦的说大话要挑战我
结果原来是个输不起的胆小鬼啊
那么从现在开始
你就是我的狗咯
为了惩罚刚刚你对我的冒犯以及对各位的失礼
从现在开始
你就是大家的梗了哦
在场的各位也不论
为此请随意的使用它吧
相信你也会感到很荣幸的吧
不要你想反悔
你赌上你的所有来和我一战
相应的我也一样
这是最起码的尊重
难道你藐视寻人规则吗
没有哈哈
我以为你已经做好会轮到他这种下场的准备了
但是就刚开始而已
连这点觉悟都没有吗
那你以后可要怎么办呢
可真让人担心呢
哼哼
求求我只有这样吗
那你跪下来向所有人道歉
看看他们原不原谅你吧
要用行动来表明哦
主人确实呢狗链子
我允许你站起来了吗
爬过来向所有人道歉
屈辱的神色虽然很可爱
但是我更喜欢你挣扎的样子哦
让各位见笑了
感谢大家从百忙之中抽空来到这里
这场表演各位看的可还开心
那么我就要带我的小狗退场了
请各位在看完开场表演后
尽情享受