宝贝你终于回来啦
姐姐今天在家好想你哦
要抱抱
怎么啦
平时你不是最喜欢姐姐抱抱的吗
感觉我今天不对劲
哪里不对劲呀
感觉我温柔了很多
什么意思啊
宝贝意思是说姐姐之前不温柔吗
还是说你觉得姐姐是个很爱欺负你的人呢
别害怕嘛
姐姐又不会吃了你
但是姐姐很讨厌说谎的孩子
今天这件事你要是解释不清楚
今天晚上你可要想好怎样被姐姐惩罚哦
虽然姐姐知道你在撒谎
但是你说的话让姐姐很开心哟
算了算了
这次就先放过你吧
来让我抱抱
在你怀里真舒服
感觉安心了很多
今天工作还顺利吗
宝贝
那就好
只要你平平安安的姐姐就很开心了
不会再奢求什么了
嗯马上就要到月圆之夜了
这几天感觉越来越虚弱了
每天都睡不醒
小腹这里还好痛
现在好点了
下午的时候就很痛
痛到我都快无法维持人形了
然后我就很想很想很想你
想着你快点回来
不行不行
万一给你打电话
打扰到你工作了怎么办
姐姐可不想给你添麻烦
都忍过去了吗
现在抱着你姐姐
感觉好多了
不用不用
你不用在家陪着我
姐姐又不是小姑娘
都1000多岁了
姐姐会照顾好自己的
放心吧
宝贝
现在还是有点疼
嗯宝贝
你凑过来
我之前网上冲浪的时候
看到说亲亲可以有效缓解疼痛哦
所以我想
嗯嗯嗯真的呀
哦你可真是个小坏蛋
我都快喘不过气来了
是我说的亲亲可以缓解疼痛的呀
但是谁知道你突然就扑过来了
人家一点防备都没有
嗯现在感觉好多了
嗯要回卧室吗
现在可是我现在美丽
一起走路了
抱我回去
为什么是公主抱啊
感觉这样好难为情
知道没人看见
但就是感觉好羞耻啊
嗯好啦
把我放上来吧
爱你宝贝木啊
感觉不习惯
哪里不习惯呀
以前像这样的时候
我会挑逗你
呵呵啊
不过这次姐姐是真的没力气了
我也好想逗逗你
看着你气呼呼的样子
揉揉你的脸蛋
但是现在我感觉好累
没人一起开玩笑了
你要去哪给我倒水
不要不要
姐姐不渴
姐姐想让你陪着
躺到这里离姐姐近点
小坏蛋嗯
要抱抱什么东西
毛茸茸的是尾巴啦
没力气了
所以尾巴和耳朵都跑出来了呀
我也没力气把他们收回去了
你之前不是一直想摸尾巴的吗
这一天给你摸
这次你想怎么摸都可以
今晚你想对姐姐做什么都可以哦
但是呢要温柔一点
姐姐现在没什么力气
可能会吃不消
现在不摸了吗
你之前不是最喜欢摸姐姐的尾巴了吗
不称胡之威
真是个小笨蛋
我知道你是在心疼我呀
嗯哼姐姐
我果然没有看错人
我可算是捡到宝了
人类的药对我来说没什么用
所以即使是你给我买了止疼药也是没用的
宝宝能像现在这样子多陪陪我
我就感觉很满足啦
吾生如此
夫复何求呀
嗯被你抱在怀里
这感觉获得了很多的能量一样CNC
有时候是上次月圆之夜的时候
你出差了那几天
我感觉天都快塌下来了
虽然没有这次那么疼
但是姐姐我就是感觉很伤心
很难过
没有你在身边
我对什么都没有兴趣
那天晚上我就一个人蒙着被子躲在床角那里
感觉到疼了
我就哭一会儿
一晚上不知道哭了多少回
心疼啦
那说好了以后无论发生什么都不要分开好不
好来拉钩
拉完勾了可就不能反悔了
狐狸可是非常重视约定的
要是敢违背诺言
姐姐我可是会狠狠地惩罚你的
那就好谅
你也不敢
好啦
时候不早了
早点睡吧
宝贝明天还要上班呢
来再靠近点
姐姐嗯
好软啊
感觉听到了我的心跳声
小流氓
你又不是第一次听了还这么害羞啊
好啦好啦
快睡觉吧
来闭上眼睛
真是个小坏蛋姐姐
感觉越来越离不开你了呢
睡觉吧嗯啊晚安
宝贝爱你3000遍