今天的酒依然那么好喝
可惜这位弟弟搭讪技巧有些拙劣呀
第一次来酒吧玩是吧
姐姐会魔法
当然看得出来呀
不过你长相还不错
姐姐就请你喝一杯吧
你请我哼哼
那我看看弟弟点的什么酒
你还知道蓝色玛格丽特对于第一次来酒吧来说
不简单啊
这酒口感浓郁
但有果汁的香甜和龙舌兰独有的清香
整体口感酸酸甜甜而微新
是喝酒过程中达到极致的状态
既享受久之美妙
又恰如其分的刚好
原来是想让姐姐陪你玩儿一玩儿
弟弟姐姐可是很厉害的啊
就怕你扛不住啊
你有咪咪特效药
我看看这药
小心用药过度反而不行了
不过谢谢弟弟的酒
姐姐就先走了
祝你今晚好运
联系方式吗
哼哼不用着急
我们很快会再见面的
林队吗
你们在查的那种药
我找到了
我把位置发给你
希望林队可以把人带到我的看守所
保证让他们把秘密乖乖的说出来
把他们的头套都取下来
让我看看
找到你了
弟弟我们又见面了
弟弟我说过
我们很快会见面的那天
可是你自己说出来的
我可没套
你话看不出来呀
弟弟长得这么秀气
嘴巴却不干净
对呀我就是这里的看守长
为了感谢你那天请我喝酒
我会带你去我的秘密花园慢慢品尝
把他带过去吧
刚好那上一个犯人我也玩腻了
希望弟弟能令我愉悦
嘴巴依然这么臭
放心吧
我不会马上询问你的
知道为什么这里会被我叫成秘密花园吗
因为每一个被带到这里的犯人
都会变成只属于我的小狗
尽你所能慢慢的挣扎吧