喂对又是我这次又要麻烦你了
你已经累了
别那么说嘛
当初不也是你帮助我策划完成一场意外的火灾吗
现在我只需要你找几个混混欺负欺负我弟弟就可以了
怎么样
是不是很简单呢
疯女人疯女人又怎样
只要小圆能主动留在我身边
我做的一切都是值得的
放心吧
我想办这种小事情
你应该会很轻松的
报仇是肯定不会少的
先挂了
哼小云
除了姐姐以外
你想的实在太多了
小云小云
该起床了
已经六点半了
再不去上学
该迟到了
呵呵呵
怎么了
小云突然坐起来
吓我一跳
以为自己在做梦吗
昨天我好好想了想
感觉还是不能太拘束你啊
所以我已经为你办好了入学手续了
现在你可以直接去上学校服什么的
再取消现买就可以了
呵呵呵呵
不用那么激动嘛
弟弟的愿望姐姐都会满足的
呵呵我也最喜欢你了哦
那我现在开车来送你去学校吧
不用吗
可是你自己知道怎么去吗
你经常和放学路过这里的一个女学生聊天啊
所以你知道呵呵
原来是这样啊
我知道了
那你一个人去学校小心点
我等你放学回来
女同学
喂我弟弟已经去上学了
不过我还希望你再帮我处理
一个经常和我弟弟有交流的女生
就这样
要下雨了吗
哎呀看来小云今天忘了带伞了
喂你好
请问你是哦
您是小云的老师啊啊对对对
我就是小月的姐姐嗯
请问是小云出什么事了吗
不知道为什么别的学生都在排挤他吗
而且还有个女生被她欺负哭了
哎哟老师
您看着真是很抱歉
是我没有管教好弟弟
嗯您说得对
不如我让小云退学吧
怎么了
老师我说的话没有问题吧
既然我弟弟在学校里跟同学们相处也不好
对老师
您也没有任何好处
所以别再让他给你们添麻烦了
我明天就去办理手续
麻烦您了
小云你回来了
你怎么淋着雨回来的
哎呀毛巾毛巾呢
身体哪里不舒服吗
发生什么事了
别怕姐姐在这来慢慢和姐姐说吧
唉呀同学们都在欺负你
连跟你关系很好的女同学也在哭着骂你吗
现在你知道为什么姐姐不让你出去了吧
没关系啊
别怕别怕啊
我在这呢报警姐姐吧
对再把姐姐抱得紧一点
在姐姐怀里把一切都忘掉吧
这个世界上只有姐姐永远爱你