哎呀没想到你来的还挺早的呢
哎算我请你的
嗯哼我吗
刚刚刚刚行动调查的时候
出现了一些小情况
所以耽搁了一会儿
怎么了
你只看着我干什么
我有那么好看吗
嗯不是躲开我啊
不是你脸红什么呀
我们现在可是一对夫妻啊
抱一抱亲密一点又有什么关系
执行任务而已
小傻瓜执行任务叫演的更像一点
你这个样子
哪个怪盗说不定早就发现了
再抱紧一点啦
DH嗯
好好好
我闹不闹了
放心怪盗还没有现身呢
我一直在好好观察
我说怪盗没有出现
就是没有相信我想要
放松一点
别浪费了这高级宴会的氛围
再来一杯
嗯我今天我今天看上去很奇怪
怎么会呢
可能是刚刚喝酒了
再加上我今天化过妆
我平时在警局当然不一样
好啦好啦
别再想这些奇怪的问题
来确认一下任务情报吧
那个怪盗决定为了这个宴会现身
目前仍然不知道
他为什么会来
他想要什么
而且听说这个怪盗会用尽一切方法去得到
他想得到的任何东西
可是我们现在唯一能做的只有静观其变
嗯哼你怎么了
突然这么害怕
干什么
放松一点
我觉得这个怪盗肯定不会伤害
像你这么可爱的弟弟
真是的
看来我的伪装被识破了呢
你真的确定吗
如果在这里掏出枪的话
场面可就控制不住了哟
爸爸那么凶巴巴的看着姐姐
我这样对一位美丽的女士还是不礼貌的啊
你的头发发现我没有伤害他
只不过让他昏睡一会儿醒
别害怕
弟弟晚安
这么想逮捕我
瞧瞧这倔强的小眼神啊
看来是一定要把我缉拿归案的
看看这些桌子的下面
再看看头顶
对这些地方可全是我布置的炸弹吗
啊哇哦弟弟
你害怕的样子好可爱
没关系
现在只要好好听姐姐
我的话就不会有事
啊眼眶红了呢
嗯哼好可怜
作为警察
什么都守护不了呢
来到姐姐怀里
嗯真乖
来姐姐给你擦擦眼泪
好好的取悦姐姐
就不会有事了
现在主动上来亲姐姐的嘴唇
快一点
姐姐我的耐心是有限的
真不错啊啊这就晕过去了
明明剂量不大呀
哈哈真不好意思啊
我没想到我家先生醉成这样
辛苦你们把我家先生带到车上了
我现在就带魏先生回家
这一次我想偷盗的可只有你啊
我的警察大事