嗯小家伙今天怎么回来这么早
今天学校没课吗
哦没课呀
嗯说假话
怎么把自己包裹的这么严实呢
是不舒服吗
唉怎么还不敢看呢
秘密狗狗什么时候对主人也有不能说的秘密了
这样不乖的狗狗主人可不喜欢哦
呵呵脸红了呢好吧
我不逗你了
什么时候想说了
再和我说吧
生气我为什么要生气呢
每个人都有自己的秘密
让别人知道合着
不让别人知道选择权在自己
宝贝也不例外啊
虽然我们是主播更新
可我们更是男女朋友呀
小朋友你记住了
主仆关系只是我们满足自己欲望的一种形式
我不想让你受到伤害
更不想让你为了满足自己的欲望而去把自己的尊严抛之脑后
没有下限
我也会尽可能的在抱着你安全的前提下满足你的欲望
所以小家伙只要不是背叛任何秘密
你不告诉我
我都可以不生气
哈哈
真乖
今晚上有小孩要吃什么吗
炸鸡汉堡
小朋友难道忘了吗
主人是不是告诉过你
这东西不健康
要少吃
刚才还夸你乖
现在又不乖了
诶你脱衣服干嘛
呵呵呵哎呀
小朋友原来是把自己给装备好了呀
还特意换了身狗狗的专属衣服
后面还长出尾巴来了
狗狗这是在诱惑主人吗
哦原来是出卖色相来换炸鸡呀
狗狗现在怎么学的这么坏呢
哈哈哈哈
小朋友什么时候学会撒娇啊
那我是同意呢还是同意呢
ok点上了
姐姐还给你点了你最喜欢吃的烧烤
小家伙过来让姐姐瞧瞧
呵呵
瞧什么
但是瞧一瞧哥哥的新衣服
还有新长出来的尾巴呀
我怎么不记得给狗狗买过
这个呀是自己买的吗
哦自己买的呀
狗狗什么时候变得这么讨主人欢心了
主人甚是喜欢呢
呵呵
外卖来了
我去拿哈
是的好的
谢谢喵
哈哈快吃吧
你还在那愣着干嘛呢
外卖都到了
还不快来吃
你这不废话嘛
肯定是点的宝贝最经常吃的那家店呀
小朋友怎么又在看手机
姐姐是不是说过吃饭的时候不能看手机
乖摸摸头好啦
快来吃饭
这炸鸡还不错哟
还是热乎的
皮的还都是脆的呢
来张嘴啊
一会儿咱吃
你不都惦记宅进好久了吗
刚才不仅出卖色相
还想撒娇
哼
你这就是吃准了
我受不了
你撒娇吧
听话先吃一口
不吃又不听话了是吗
又忘记不吃饭是怎么罚你的是吗
过来跪下趴好
是不是不长记性
是不是又忘记胃不舒服的时候了
又开始耍小脾气是吗
还不好好吃饭
我说没说过
要好好照顾自己
主人让你吃饭
你还敢不吃
知不知道这样对自己的胃不好
听话哼
你觉得你自己今天听话吗
哭什么是觉得自己被冤枉了没有
那哭什么说我打疼了吗
呵呵
原来是因为自己做错了事儿
又惹我生气
觉得很对不起我
所以才哭的呀
哼好啦
不哭啦不哭啦
主人不打你了
摸摸头好啦
来深呼吸
调整一下情绪
悄悄是委屈的
不许再哭了
嗯
你在偷笑吗
宝贝
没有
我现在看你的嘴笑的合不拢呢
说是不是在骗我
你还敢说是走
别吃饭
跟主人去卧室
谁让你走过来的
回去用狗狗的方式爬过来
不哼狗狗最近很淘气呀
是不是刚才打你打的轻了
我数三个数
立马给主人爬过来
三二哼
还知道害怕
看来还是一只乖狗狗
以后还敢不敢骗主人了
回答我还敢不敢了
抖什么狗狗哼哼唧唧的
好奇怪啊
哼狗狗起反应了呢
告诉主人
狗狗想要吗
想要啊
想要什么呢
又开始撒娇了吗
狗狗现在是不是很难受呀
难受难受就忍着吧
这就当作今晚狗狗骗主人的惩罚了
出来吧
既然选择不吃饭
就跪在地上
看着没有主人的命令
不许动
嗯想吃哼
那学弟就跪着
好好看着吧
算了
给你吃点吧
嗯想吃烧烤和炸鸡呀
不行哦
学弟只有这碗稀饭
我没有用手碰过那些炸鸡和烧烤
姐姐
我都用手碰过了
你不是嫌弃吗
那干脆不要吃了
开玩笑的
不好意思啊
兄弟姐姐可认为你不是在开玩笑行了
主人吃完了对了
主人吃剩的烧烤和炸鸡
狗狗千万不要吃啊
呵呵主人先回房间了
果果自己慢慢吃
嗯狗狗吃完了呀
还知道主人在气头上进步
是要敲门啊
看来是狗狗还没有忘记主人率的规矩
剩下的烧烤和炸鸡也都没碰呢
还算是听话
别碰我
我还没生气呢
而且你不是嫌弃我吗
嫌弃我就别碰我
我还有事儿吗
你自己老实一点儿都说了
别碰我
老子现在没时间理你
该干嘛去干嘛去
要实在不知道干嘛
自己上一边跪去
你他妈别碰我
是听不懂主人的命令吗
把手从老子身上拿开
你是怎么敢的呀
还想要个抱抱
你觉得现在可能吗
行了我困了
我要睡觉了
你要睡觉就去客房睡
为什么你不是嫌弃我吗
正好你晚上去客房睡
正好看不见也碰不着
睡觉也不用
晚上嫌弃的睡不着了
哼你又哭什么
哭的还这么委屈
好啦好啦
我刚刚就是吓吓你的
不分开睡不分开睡
好好好
我是坏蛋
那你以后还敢不敢骗姐姐了
不干了
这就对了
以后狗狗要是再欺骗主人
那主人真的就让狗狗一个人睡了
好了好了
委屈死了吧
不哭了不哭了
瞧瞧是哭的
从一只小狗狗哭成一只小花猫了
都别再哭了
再哭的话
主人要生气咯
这才是乖狗狗吗
看起来让主人看看
膝盖都跪红了
本来就想吓吓你
结果你非要火上浇油
这个不小心下手有些重
后背和屁股都被打红了呢
来躺床上来
我给你抹点药膏好了
弄完了
时间不早了
该睡觉了
狗狗的尾巴好软呀
呵呵呵
还有狗狗今晚上这身新衣服很符合众人胃口的
呵呵今晚早点睡
明天早上主人要把今晚上狗狗耽误的全都给补回来
嗯嗯嗯
是快睡觉来搂着睡