怎么样可见到大将军了
没有什么没有怎么没有啊
你这一大早可就策马前去军营拜见大将军了
他竟然不见你
那你可搬出了你叶郡王的身份
哦那他是怎么打发你的
副将方程山接待的你
那然后呢
啊什么
你说方成山方副将以军务繁忙为理由
并未引你去拜见大将军
哼如今边关无战事
哪来的什么军务繁忙啊
我看呐就是这个大将军摆明了不想见你
可是他为什么不见你呢
哎你们之前见过吗
哎呀就是上回你来边关大营
见你的发小陈大公子的时候
可曾拜见过这位大将军呢
没有你没有见过大将军本人
那
哦上一次来边关的时候
实在跟陈大公子见面的时候
远远的看了那么一眼
我觉得这很奇怪
也很蹊跷
不符合常理啊
给我感觉那就是这个大将军
他只是单纯的不想见到你的面而已
可是他为什么要这么做呢
你说什么夜探军营
哎呀我的郡王大人
你这是做贼做上瘾了吗
怎么有那么一点想不明白的事
你就惦记着做你的夜行公子啊
叶太某帝唉
就你这三脚猫的功夫啊
你还是给我消停一点吧
走吧
咱们呢先回客栈
哎呀天都已经黑了
你再不回客栈
我恐怕你的那些随护人员
就要打着灯笼出来寻你了
我记得你之前同我讲过
你与陈大公子曾在同一个书院中是同窗
且有总角之情
后来你们二人长大之后呢
你做了京都纨绔之首
而他呢则投身军营
报效国家
上一次你来边关
就是来探望你的这位同窗好友的对吗
只不过你的一场探视还未结束
这位陈大公子就忽然失去了踪迹
一个大活人就这么凭空消失了
当时你正欲细细调查此事
却遭到了多番刺杀
而且还受了点轻伤
你当下就觉得此事不简单
所以呢就即刻往京都送了信
却意外发现自边关到京都的驿站被人动了手脚
更换了驿城
所以所有带着你身份标记的信笺都被截下了
是这样吗
那好我现在有三个问题
希望你想好了再回答我
第一个问题
上一次你来边关大营的时候
也如同今日一样
没有见到大将军
那么负责从中传话接待你的是否也与今日一样
是这位副将方程山
也是她
所以今日这位方副将一见到你
是不是
立刻就安排你去其他的营帐中喝茶聊天了呢
果然如此好
那第二个问题
上一次你在边关大营遇刺受伤
大将军也未曾亲自来看望你吗
仍然也是这个方副将
代为转达他的看法和建议吗
你终于反应过来了
你说得对
这个大将军一直就在刻意的避开与你见面
前几天那个跟着我们的人
他不是招了吗
京都建委督察司的人不想你来边关见大将军
而这个大将军呢就更有意思了
他呢与京都建卫都察司的人不谋而合
同样她也不想见到你
呵呵呵哎呀
你看看你啊
你这是多招人烦啊啊
看来呀这个世界上除了你的母亲
还有你的同窗
陈大公子
也只有我这个江湖中人
还稍能待见你几分了
呵呵呵哎呀
好了好了
不与你说笑了
最后一个问题
在你去京都左都御史陈大人府上前往
告知他们家大儿子忽然失踪的消息时
他们的一家子是什么样的反应
你好好回想一下
说得越详细越好
哼这一点就是我觉得在此事之中
最不合理的地方了
自家年少有为
在军中校里身有军功
已然崭露头角的大儿子忽然失踪了
这个做父亲的没有焦急震怒
急切的向你了解更多的讯息
那陈夫人呢
一般女子如若得知自己的儿子下落不明
别说哭天喊地了没有
立时三刻昏厥过去
就算是心性强硬的了
而这陈夫人居然能够镇定自若
还真是匪夷所思啊
哦陈家的儿子那个还留着头的小娃娃吗
什么陈家的小弟倒是在你走之前
哭着拽着你的衣袖
求你替他把哥哥寻回来啊
有意思
这可太有意思了
父子之情
母子之情竟然不及兄弟之谊么
哦我忽然有一个想法
不过我这个想法还需要一些东西来印证
我需要找到5年前
陈大公子投军之时的文书和名册
来印证我的想法
不错
我对陈大公子的身份有点嗯
有点我自己的猜测罢了
想要知道个中原委
那就需要找出5年前的君侧
还有去岁陈大公子立功的军案记载
直至他失踪这段时间之内
军中祭荡的所有文书
呵你在说什么昏话
你我二人夜行前
去卫所文书保管处把这些文书偷出来
哈哈你在想什么呢
这怎么可能啊
这些文书加起来估计能装上半车了
就你跟我两个人唉
搬不动
不如明日你拿出大理寺卿的身份
我们去走个过场
直接去卫所调出文书不就好了
有时候啊能用身份解决的事情就无需涉嫌
你好歹是个郡王啊
君子不立于危墙之下
这个道理你可懂
你但凡出了点什么差池
若是少了什么胳膊腿的
你觉得你的母亲景阳大长公主
她能放了我
嗯知道就好
孺子可教
好了
既然事情已经想到了这一层
我们也有了对策
那今日就早些睡吧
明日一早我们就去卫所
巴彦你呀还是快起来吧
我早就跟你说过
不用对我行如此大礼的
10年前
我师父交出了代表着掌教师兄弟位的玉扳指
带着我下了天山
出了师门嗯
他还改了自己的师门名号为逍遥客
我想他的意思应该很清楚明白了
不是吗
如今的我就更没有理由能受你如此大礼了
还有我只是我师父收养的徒弟啊
就算他老人家仍在天山
我也不过就是掌教师兄的亲传弟子
哪里值得你行如此大礼呀
你呀还是跟着江湖上的人喊我玉面罗刹
这样比较好吧
嗯你说与我同行的那位京都来的公子哥吗
哎呀他呢是当今圣上的表弟
景阳大长公主的老来子
身份尊贵
得罪不起
只能哄着来啊
我呢是趁他歇下了才来此地与你会面的
我有一年多没有来这里了吧
现在一切都还安好吗
唉玉衡师叔呢是个不爱出门的
所以山中树木可就要多仰仗你了
老夫人给我留下的药田
我一直都有派人打理
每年两次的收成
应该都有按时送过来吧
老夫人留下的那些掌柜
还有药工都是忠仆
你呢只管对好账本
把银子带回天山
交给玉衡师叔便是了
其他的莫要多问
呵呵你阿妈身体可还好
你也年岁不小了
可有意中人了
我如今在京都的京兆府做捕快
虽然俸禄不多呢
但是我自己也没有什么需要花销的地方
所以再给你凑上一份像样的聘礼
让你风风光光的去姑娘家提亲
这还是没有问题的
什么你不想成亲
哎你不想成亲
难道你想学我师父
学我师尊修无情道吗
哼你看一看这天山一脉
这几百年来
凡是修炼无情道功法的人
最后都是什么样的下场
你还年轻不成亲
这种话以后啊
还是莫要再提了
你不成亲
你阿妈头一个就不同意
这是一份名册
你替我好好查一下这名册上的人
现在是不是还都活着
活着的人
我要知道他详细的讯息
已经死了的
那我需要知道她是什么时候死的
死因为何
我不着急
我给你三审时间
3日后的夜里
我会再过来取的
我现在要赶回去了
如若让那个郡王发现我不在客栈里
我还不知道要找什么样的借口来做推子呢
你说什么
我与那位郡王
怎么可能呢
你可想多了
我乃江湖草莽
师从天山一脉的逍遥子
不是出了师门
却仍然独步江湖
能在武林大会上打遍各大门派
未逢敌手的昔日江湖第一高手
逍遥客的唯一弟子
如今还有个江湖称号叫做玉面罗刹的女魔头
哼人家可是正儿八经的皇族子弟
你呀别乱点鸳鸯谱
没可能的
除非呢他失了皇族身份
只是一个普通人
或者我与他的身份对调
哼我是那皇族中人
而他是普通百姓
这种痴人说梦的事啊呵连想想都不行呢
哈哈哈哈哈哈哈哈哈的海底远山的风景
我们的距离遥不可及
退守的爱情还剩下回忆
疯狂的寻觅你的身影
蓝色的海底远山的风景
我们的距离遥不可及
退守的爱情还剩下回忆
疯狂的寻觅你的身