请进
请问你哪里不舒服呢
头疼打喷嚏
嗓子疼啊
核酸证明给我看一下
嗯隐形的来张嘴啊
有一点炎症
出门右转
先去验个血吧
回来了过来吧
报告单给我看一下
没事只是流感而已
我给你开点药吧
最近吃点清淡的
多喝点水
休息几天就能好嗯
你最近有急事
有没有快速的治疗方法嗯
你要是想打针的话
也不是不行
那样的话明天症状应该就能减轻
你确定要打针吗
那好那你跟我来吧
在那边的床上躺好
来刚发生出来
姐姐给你涂点碘伏
凉凉的对吧
那么现在要打针了
会有点疼
要忍一下哦
好啦感觉怎么样哎
先不要着急
站起来
问我为什么
因为刚刚给您注射的其实不是治疗流感的药
刚刚给你注册的是姐姐
我呀秘制的麻醉剂了
现在是不是感觉脑袋昏昏沉沉的
那就在姐姐这里睡一会吧
小家伙
你醒了
你知道吗
你睡得好早呢
现在已经是深夜了
被剪在我的尾巴
苦竹成声
睡得那么早
是不是很舒服呢
你看姐姐的尾巴毛茸茸的
是不是很好看呢
像这样的尾巴
姐姐一共有祖鸟呢
我不是人类
没错姐姐我是狐妖
看姐姐我的耳朵很漂亮的
看过姐姐耳朵的人很少哦
而且他们中大部分最后都死得很惨哦
怎么害怕了
别怕姐姐不会伤害你的
你和他们的是不一样的
算了先不说这个了
你知道姐姐作为一个狐妖
为什么要开诊所吗
因为姐姐我呀要转很多人类当作我修炼的材料
我会在我开的厨房中加一些特殊的药瓶
而这些药品可以要服用的人对我产生红颜
让我更容易的去魅惑他们
最后把他们都抓起来
变成我修炼的材料
别怕姐姐不会这样对你的
我说过
你和他们不一样的
你很幸运
没有要我给你开药
而是要我给你打针
要我帮你走
这可不行哦
你已经知道我狐妖的身份了
我怎么可能放你走呢
我要把你训练成我的仆人
把你变成我忠实的奴仆
像你这样的小男生是最容易被驯服的了
你说不同意
小家伙
你不会忘了姐姐
我是狐妖吧
魅惑人类可是我们最擅长的深情哦
你一定会心甘情愿的成为我的奴隶的
那么现在跪下爬到我脚边来
那先把正在护士装穿上吧
快一点
这是主人的命令
贵人呐
可爱的男孩子穿上护士装之后会更可爱呢
唉让主人摸摸头
我问你啊
喜欢被主人这样摸吗
喜欢呀
那值钱是谁
嘴硬说不想变成我的奴仆呢
现在想了
那么你愿意留在主人身边
一辈子
不是主人吗
愿意啊嗯那你就说我想成为主人最喜爱的奴隶
一辈子风声主人
大声点
我听不见
啊那你以后就是我的东西了
要好好的听从主人的话哦
这个香村给你带好了
这是一个只有胡杨才能打开的相册哦
不要试图自己把它摘下来
懂了吗
接下来我来想想你该做些什么工作呢
我的诊所里还缺人手
你白天的话就穿着这个护士装给我当助手吧
等到了晚上
你就说供我玩乐的
努力拼命地取悦我
正好
别怕小家伙
其次我不会把你玩坏的
我可是很爱惜自己的东西的
只要你乖乖听话
姐姐我是不会亏待你的
我说的当然是真的了
主人的话你还不信吗
你说你还想被主人的尾巴
国足再睡一会
好吧
反正距离天亮还有段时间
这次的洋葱就答应你了
谁让我是一个好主人呢
那么晚安啦
我的小奴隶
昨天好梦哦