亲亲嗯哼哼呼呼呼呼
嗯你怎么了
铲屎的干嘛吓成这样啊啊不好意思
嘿嘿
我忘记了自己变样子了
嗯哼我我是你的喵主子呀
啊你别跑呀
嗯铲屎的
你给我回来
嘿呀哼哼
虽然还得再习惯一下直立行走
但本喵的敏捷属性还在的哟
你说你跑什么呀
我又不能吃了你啊
又想跑呀
老是躺着
我现在可不是变身前那么小一只了
这么压着你
你也不那么好逃脱吧
嘿嘿嘿嘿
铲屎道
见到主子一点礼数都没有
我是不是应该惩罚你呀
哈啊嗯嗯
你为人类的手指好长啊
指甲也比之前短多了
不知道发力效果怎么样
嗯要不在你身上试试嗯
不要可是铲屎官见到主子就跑
让我很不开心呢
是我变得太突然
让你一下子无法接受啊
还是说你不喜欢主子啦
我现在的样子难道不符合你的审美吗
身形胳膊和腿有着猫一样修长的外观
皮肤和泥一样光滑
脸嗯也变得和你晚上总看的女明星很像呀
是我的猫耳朵和这条毛茸茸的尾巴
吓到你了吗
可这些我很喜欢
不想把它们变没
而且请你搞清楚
哼我才是主子
哪有主人听仆从的道理
不管你喜不喜欢
你都得给我接受
知道吗
嗯别动啊
乖乖趴着
我最喜欢在你身上的感觉了
嗯特别舒服
哇
嘿嘿呜呜
不好意思啊
还是有点控制不住的小猫叫
你身上怎么这么热呀
脸也很红
是病了吗
嗯摸着真的有点热呀
你是不是得吃吃药啊
没生病
那你脸红什么吗
难不成是因为我吗
嘿嘿点头了呢
还真是啊
哇很好看
是不是嗯我也这么觉得呢
啊衣服我没找到合身的衣服
真麻烦不要穿啊
嗯穿你的衬衫和短裤啊
都好大呢
装两个我都够了
什么穿着很好看
真是搞不懂你们人类的眼光算啦
你喜欢就好啦
快抓抓我的脑袋啊
真舒服
最喜欢被抓脑袋了
喵呜别停啊
好好装
我爱铲屎的
你发什么呆呀
怎么不舒服啊
哪里不舒服
哪里
铲屎的
你是不是想什么不该想的事情了哈
没有亲哈
我啊最了解你了
你以为你一个单身狗的私生活很隐秘
是不是啊
你每天在家做了什么
别人不知道
我可是一直盯着看呢
呵呵啊
你每天啊都要打一个小时的游戏
每周135要健身
每周三要比平常早起半小时去公司开例会
每周四六要一边看那种电影
嗯嗯怎么了啊
害羞了
嘿嘿没事的
反正我都看过很多次了呢
嗯啊你怎么又真是个坏家伙
嘿嘿嘿哎呀
展示刀
你的眼睛怎么都红了
不许动
不不可以不行
我哼我警告过你了
你一点也不乖
没有得到允许
就敢跟主人毛手毛脚的话
可没有好果子吃哦
快去处理一下吧
都抓出血了
嗯啊呃饿
你处理完伤口就给我弄吃的去
我不吃猫粮
喵猫粮我早就吃够了
以前我冲你叫
你也听不懂
现在知道了吧
我要吃鱼
要吃肉
知道吗
什么你不会做你
你是你个笨蛋
好像确实没做过饭
那你不管我饿了
你想办法
你快妈
那你倒是快去啊
再不给我弄吃的
我可就吃你了
喵
喵我困了呀
你快去快乐肥
我吃完饭要睡觉了
快去快去
我等你哦
喵