导演要不这样吧
您先让他们拍下一场戏了
我带这个后生去后面找找感觉
对对戏
好你跟我来
嗯进来吧
谢我谢我什么呀
帮你解围
你要真想感谢我
那就让我抽你一顿
好不好啊
什么意思
就是单纯的字面意思呀
姐姐我现在很想给你几个耳光呢
你以为我是看你被导演骂得太惨
才把你叫到这里来的吗
我只是不想一直浪费自己的时间罢了
你以为你是谁呀
当红知名女星
会在你这个名不见经传的小演员身上
浪费同情心吗
真是可笑
你什么你啊
我问你刚才在片场
你扭扭捏捏的干什么
这场戏有那么难吗
放不开哦
你是演员耶
喂全场都在等你
能不能敬业一点
有一点演员的基本素养吗
真是个垃圾
怎么说
你几句受不了了哈
亏你还是个大男人
我说小弟弟干这行的
不相信眼泪
也没有人听你说什么热爱和梦想
你起码得有点基本的素养吧
演得不好就滚蛋
明白吗
哭什么
我让你别哭了
真是让人头疼
想吃这碗饭就好好珍惜机会
哦好啦好啦
我看你天赋还不错
就是少了经验的沉淀
别这么看着我
我只是客观评价
别自作多情
其实这个角色和你很像呀
一个初入社会的少年
在职场白骨精的几次交集之后产生化学反应
这种角色地位和年龄上的差异都很微妙
所以后来他们产生感情也是自然而然
但却含蓄的
但今天这场醉酒戏是两个人情感的爆发点
你明白那种感觉吗
不要总是想着你是谁
我是谁
你要把自己带入到这样的一个角色里
看着我
对就这样看着我
我问你
你觉得我漂亮吗
吸引你吗
那我最吸引你的是什么
嗯还有呢
差不多就是这种感觉啦
那如果我说你我之间虽然有方方面面的差距
但我还是被你的热情和真诚吸引
想要突破世俗的枷锁
和你相爱
你愿意吗
我等你这句话已经好久了
好停停停
就是这样的感觉而已
这样的感觉而已
干嘛一脸失落呀
不要这样把情绪都写在脸上
拜托你是个演员
好好进入这场角色吧
走吧
这场戏应该能不再那么多的ng了
哈哈哈哈哈行了
如果你好好努力
刚才戏里的场景也未必不会变成现实啊