好的我烤了小饼干给你吃
这是充满爱意的小米糕
想吃吗
想吃就坐下坐下
过来对
爬的时候要再塌一点
对来来来来来走走走好停
别动
闻一闻
怎么样香不香
为什么只有碎渣
那当然是方便给你吃了
我特意为你放在破壁机里面打碎的
要不要谢谢我啊
知道该怎么写吧
忘了真好听
真乖啊
摸摸头
最喜欢你了
对了我忘记拿纸巾了
麻烦你用嘴叼过来给我好不好
你听啊
你脖子上的铃铛还在响呢
这么快就拿到了
过来放到我的脚边就好了
这下你可以开饭了
小狗不能吃巧克力味的饼干啊
我知道
但是我喜欢巧克力味的
绝对不是因为你吃完之后脸上会弄得脏兮兮的
下次再给你做芥末黄油味的可以吗
你可不能死死了
我就要去找别的小狗了
慢点吃哦
还有很多很多的
你吃这么快
我真担心你会咬到舌头
从今天开始
我要好好的监督你
你的每一口必须要嚼满100下才能咽下去
听到了吗
听到就汪汪
你看你口水都滴到地板上了
等会记得把这里清理干净哦
啊来帮我洗洗手
真乖
想不想主人带你出去遛遛
什么
那你去把那边的牵引绳带过来
我们走
好了我们一起睡吧
怎么了
我太重了吗
不可以压着你睡了
猜猜看我来吃的糖是什么味儿的
猜得到吗
猜对了我就给你吃
不想吃吗
苹果味不谢了
酸奶味也不是我
来张嘴
好了
你尝尝是什么味的
啊对了
是草莓味的笨蛋
让我听听你的心跳
你怎么没有心跳
好了
这样应该有吧
我来听听
真的有了
小狗啊
你喜不喜欢我
别说话
你知道上帝不让小狗说话
是为了让人类明白爱与忠诚要行动表达吗
就像现在我们这样互相抱着
心贴着心
但是
我们之间的距离有多近有多远
只有我们彼此知道
你说是不是啊
好难啊
快睡吧
明天我们还要去游乐园玩呢
今天是我们结婚的日子
这幅画是送给你的宝宝喜欢吗
来把手伸出来
我给你戴上戒指
我给你
这个不是想捆住你
我希望你可以去任何地方
成为任何人
哪怕失败了
也会有所归处
我会永远支持你的
正正好啊
这是我亲手做的戒指呢
你一定要好好保管他
知道了吗好啦
换上这个婚纱吧
哼为什么是裙子
拜托托
2023年了
结婚能不能有点心眼
反正我们的婚礼只有司仪
你怕什么
没有让你不穿衣服
在地上爬
已经很给你面子了
快点穿呀
白色丝袜也穿
需要我帮你吗
如果要我帮你的话
那可能要穿很久
就赶不上庆典时间了
糟了
怎么时间过得这么快
明明明明我已经很努力了
对不起
小狗可能没有办法和你完成结婚一生
其实我早就死在了10年前
我是穿越过来的
我知道你的心愿就是做一只小狗
我要找的人
一直都是你啊
但是如果一见面就和你相认的话
会吓到你的吧
可能你已经不记得了
我和你相遇
在那个夏天
我在沙滩上画画
你看见有个小坏蛋出不来
把我的话踩烂了就上去
见义勇为
结果挨了一顿打
那时候你还安慰我
说我画的好
以后一定是个小画家
还说我长得这么好看
天生就是做你主人的料
那个时候我还不知道主人是什么意思
但是和你度过了这几天
我真的已经很知足了
我好爱你
所以才会来到你身边的
好想和你一直一直的相守下去
可惜没有机会
不过没关系
我已经很满足了
再见了
我的小狗
不要忘记我好吗
好喜欢你啊
我要做你的新娘
我爱你
听到了我爱你
樱花和小狗更配哦
如果来生我们还能在一起就好了
我要在沙滩上画一个
我和你
快看
那粉红色的天空诶
真好看
小狗的花语是忠贞的爱哦
哇流星
我许愿你这辈子只想爱我一个人
新年快乐
我爱你