骗子都是骗子
哼哼哼哼
有什么了不起的
没有你我也照样能嗯哼
弟弟什么时候来的
一点声音都没有
干嘛你说干嘛
卷铺盖走人呗
你们大户人家规矩太大
我这没见过世面的女人可伺候不起
让我跟34567的莺莺燕燕处姐妹
真是搞笑
要是真有那么大度的女人啊
你可记得帮你爸留意着
到时候也发我看看
让我开开眼
喂你杵在那干嘛
来看我笑话的吗
有没有事啊
没事的话
请你赶紧离开好吗
你说什么让我别走
为什么不让我走啊
我留在这干嘛
让你们父子俩一起看笑话啊
你爸爸说了
我只是他花园里面性价比最高的一个
guess的老东西
嗯你是不是觉得我很可笑
年纪轻轻的
找一个比自己大那么多岁的男人做老公
觉得我很没底线是吧
没有得了吧
别在这假惺惺的唱白脸了
我还不知道你当爹的一把年纪了
花花肠子一大堆
做儿子的也是个夜夜笙歌的公子哥
父子俩都是一路货色
什么替你爸爸跟我道歉
嗨哟你今天这是唱的哪一出啊
之前不是还不待见我的吗
啊没必要
我也不接受他是他
你是你
谁也代替不了谁
要怪只怪我自己太自以为是
还觉得自己能拿捏得住
你爸爸呢
真是蠢到家了
好了
别说了
你我还有你爸爸
其实咱们三个都是半斤八两
谁也没比谁好到哪去
不是吗
好啦其实呢我也没有多生气
本来当初和你爸爸在一起就是图他的钱而已
只不过不知不觉的自己有点入戏了
昨天和你爸大吵了一架
突然觉得没意思了
不想委屈自己了
哼就这样
他他不知道吧
我没告诉他
我要走
反正我对他来说也没那么重要
不想自讨没趣
好啦
行李收拾好了
我要走了
哦对了
剩那些我穿过的SW什么的
我没扔
就在柜子里
你要是感兴趣的话
就拿去好了
也算是给咱们之前发生的那段小插曲
一个交代吧
安安你干嘛啊
你把行李给我喂
快点还给我
你干嘛
拜托你放过我吧
我实在不想趟你家这滩浑水了
你快把行李给我
你恨他
那也是你和他的事
跟我没关系
你别把我扯进来好吗
私生子什么私生子啊
你说你爸外面还有个儿子啊
呵呵也是这种事
发生在你爸身上倒也正常
不过你跟我说这个干嘛
你是说他想把大部分家产以后给那个小子
然后呢你想怎样啊
和我联手
那你倒是和我说说怎么个连手法呀
好了好了停
我的大少爷
我和你说实话吧
我和你爸爸并没有登记
他那么精明
怎么可能拿一半家产冒险呢
所以他才不把我当回事
敢指着我的鼻子羞辱我
说我只是个工具
哎怎么灰心啦
嗯你刚才的计划虽然不可行
但是操让我觉得挺有意思的
我决定不走了
当然是真的啦
你刚才提醒了
我要是就这么走了
确实有点太亏了
我要留下来讨回我应得的东西
况且我也并不是一个人嘛对吧
哎心情突然好多了
感觉接下来有好多事要准备呢
不过在此之前
我想先把之前和某人的约定兑现一下呢
有什么比给自己恨的男人一片草原
更过瘾的事呢
对吧
亲爱的