早啊来得这么早
吃早饭了吗
嗯你还给我带了早饭
我在家都吃过了
不过谢谢啦
挺会来事的嘛
小鬼
昨天给你的资料看的怎么样了
都背下来了
你全都背下来了
真的假的
那么多内容
好那一会儿我可要考你的
等我先去接杯水
哎哎干嘛啊哎呀
不用我自己接就行
哎你这
接热水啊
这小家伙
谢谢啦
你过来
虽然呢你是由我来带
名义上算是是公司里的师徒
但是呢我们都是平等的同事关系
像接水这种小事呢
以后大可不必这样
除非是我寻求你的帮助
知道了吗
好了
那接下来我就考考你昨天的学习成果
准备好了吗
先给我简单介绍一下咱们公司的情况吧
嗯不错
看来真的是下功夫了呢
再问你一个难一点的
嘶
给我讲讲
你真的是刚毕业的学生吗
嗯没什么
就是觉得你刚刚讲的很不错
能听得出来
这不是死记硬背的结果
一点也不像一个刚入公司的新人
能够讲出来的内容
确实是让我有点意外的
你是说你在上学期间
就开始为进这家公司做准备了吗
听起来很厉害的样子呢
目标明确
而且还成功的实现了
不简单啊
小鬼
我昨天还纳闷呢
为什么公司会破天荒的招进来一个应届生
看来阿源这个家伙眼光确实挺毒辣的
好了
既然这样的话
第一关就算你顺利通过喽
不用谢我
这是你自己努力的结果
哎你怎么知道的
阿源告诉你的嗯
平时他跟面试的都是一副高冷的做派
怎么到了你这儿聊这么多啊
回头我得问问她
是不是被你这么个小鬼迷了心窍了
没错
我和阿源都是你的师姐
你入学的那一年
我刚好毕业
我说你这个小鬼怎么会这么会套近乎啊
啊我跟阿源可不一样啊
我告诉你
我可不吃你这套
蹬鼻子上脸是不是去去去回去坐着收拾一下
九点跟我去部门开例会
不需要准备什么
带着你的眼睛
耳朵和脑子就行
会议结束以后要写一份会议纪要
给我之前写过吗
嗯那行好好写
对了
你中午准备去哪吃饭啊
刚入公司
有人和你一起吗
没有人的话
那就跟我跟阿源一起吧
我们出去吃
呵一起吃饭
你至于兴奋吗
你小子是不是有什么事啊
怎么一提阿元
你就这么亢奋
难不成
呵呵你还知道
不好意思呢
哎看来我得好好和安然聊聊了
给他提个醒
好啦好啦
不逗你了
带上笔和本儿跟我走吧