瑶你醒了
你慌什么啊
这是哪儿
应该很明显吧
你为什么在我家
你心里没点数
啊昨晚发生了些什么
你该不会这么快就忘了吧
你在想什么呢
就算你有那种想法啊
你看我像那种人吗
真想不起来了啊
唉看来昨天醉的不轻啊
这一觉醒来真的什么都不记得了
怎么这么着急
想要我原谅你啊
你就对你的人品和酒德这么没自信吗
嗯还是说其实你也跟班里的其他男生学坏了
平常就对我有什么奇怪的想法啊
怕自己在酒店会付诸实践啊
真的没有
你最好是没有
不然毕业家长会的时候嗯
有你好看的
嘿嘿我逗你的
瞧你那怂样
切一点担当和勇气都没有
遇到一点阻力就打退堂鼓
以后啊
到了大学要还是这样
你呀就等着单身一辈子吧
我说的是实话啊
我可没有咒你
唉喂我说你不是吧啊
这才刚毕业呢
你就想着要我指点你怎么追女孩子啊
怎么说
我好歹也是你班主任吧
你这样是不是有点太没边界感了
这种事情我才不会教你呢
我可不想将来你出去风流的时候跟别人说
那都是你高中班主任教你的
只会追喜欢的人
我怎么知道你不会一天喜欢一个呢
以我对你的了解
你确实不是那样的人
但谁又敢保证以后呢
真的真的不会再见二姨吗
保证一心一意嗯
那你可要信守承诺哦
可以是可以
不过在那之前你得告诉我一个小秘密
你喜欢的人是谁啊
是怎么班上的不
怎么脸一下子就红了
唉你说嘛没事
反正你们都毕业了
我以后也没机会给你们挑座位了
支支吾吾的不敢说啊
那要不我猜猜看是不是你同桌啊
不是啊
可是我见他好像对你挺有意思的嘛
人家女生和男生同桌都是画条三八线的
唯独他有事儿没事儿就把胳膊肘伸到你边上
橡皮擦掉了
也是一点也不喊你
让一让直接就弯下腰去捡了
恨不得整个人都挨在你身上
你竟然一点感觉都没有吗
嗯女孩子可是很讨厌跟不喜欢的人
尤其是异性发生肢体接触的
懂吗
哎呀之前我和你们数学老师聊天的时候
我说你同桌铁定暗恋你
他还跟我说呢
说有一次晚自习教学楼灯都关了
是他打着手电在教你做题
人家都做到这份上了
结果你却这么迟钝
哎要不说你们还是懵懂无知的年纪呢
枉费人家女孩子的一片苦心啦
唉你跟他道什么歉啊
你又没做错什么感情上的事
很多时候是不讲对错的
懂吗
听不懂很正常
爱而不得是常有的事
以后你到了我这个年纪自然就明白了
哎你可别胡乱推理啊
就凭我这条件
你觉得我像是会爱而不得的人吗
那倒也没有
我这一门心思全扑在你们这些小崽子身上
哪有心思和时间谈恋爱去啊
你给我打住啊
再问可就侵犯隐私了
政治课上教过的啊
我
我那不是关心你嘛
说不定还能给你们这些小娃娃撮合撮合
那能一样吗
嗯不领情就算了
还倒打我一耙
真是切
嗯什么
你还是贼心不死啊
就惦记着追女孩子
是不是
啊那你先说你喜欢什么样的
年纪比你大的嗯
哎等一下不对
你是不是还没跟我说
你喜欢谁呢
我凭什么教你追女孩子啊
那可不行啊
刚刚说好了的
哎等会儿啊
我接个电话喂
哎我是请问您是啊
对对对
他现在在我这儿呢
唉您这哪里的话
没事
应该的
再怎么样
我也是他班主任嘛
唉不麻烦不麻烦
昨晚上太晚了
您儿子又喝高了
说不出个地址来完了
我前段时间正好要换手机了
没有
您电话联系不上
您就干脆给他带家里来了
刚正准备找学校要您电话呢
您就打过来了
唉不辛苦不辛苦
他啊他这会儿还没睡醒呢
过会儿他醒了
我给您把他送校门口去
然后您再去接他就行
没关系没关系
我正好也有事要去学校一趟的
就顺便捎他一趟了
省得他还得去打车
不麻烦不麻烦嗯
那就这样
一会儿校门口见
快到了
我给你回电话啊
哎好嘞
Byebye
不是你妈还能是谁
行了你就别问了
赶紧去洗个澡
完了把衣服换上
一会儿我把你送校门口去
你妈来接你
呵不是你都醒了老半天了
才发现身上没衣服啊
不然呢你希望是谁偷的啊
你吐了一身
我总不能就那样让你躺下睡觉吧
当然是我洗的啦
不然就你那臭烘烘的衣服
谁会给你洗啊
就我对你这么好
嗯倒也没有都看到啊
最里面那件我还是给你留着的
怎么脸又红了
哎呀行了
快去洗澡吧
一身酒气
你不嫌臭
我还嫌熏呢
是是是洗完我就不嫌弃你了啊
快去吧
真的是