你回来啦
阿姨刚刚出去买菜了
叔叔在后面浇花
我去帮你叫他
我听阿姨说的
阿姨说
你今天会回国
应该能到家
我来帮你拿行李吧
给我吧
我
你过完年还回英国吗
你不回去了吗
挺好的
现在国内也很好
国内发展的也很快
你瘦了
一个人在国外很辛苦吧
先吃饭吧
我今天做了好多菜呢
还有你爱吃的东坡肉
快尝尝
阿姨
我哪有那么好
你快吃啊
那你们出去遛弯吧
玩我来刷就好
知道啦
阿姨
你没什么想对我说的吗
你把外套穿上吧
现在天气还很冷
如果你现在不想看到我
那我把外套放在这里
你等会儿记得穿上去
我好想你
我好想你啊
对不起
你知不知道这几年我是怎么过的
我每天都在后悔
后悔那天你来找我
我没有挽回你
再给我一次机会
我想跟你重新开始
哈我知道我知道我错了
我太倔了
我不肯低头
我自己犯了错误
不想承认
我还和你冷战
下雪天放你鸽子啊
这些我都知道错了
那些你不喜欢的坏习惯我都已经改了
这3年这3年
我不跟那些狐朋狗友混在一起了啊
我也不去泡吧
也不去夜店
我也不喝酒
也不吸烟了
啊我真的听你的话
我真的改了
我求你
我求你回头看看我吧
我
知道你还在恨我
没关系的
恨我也没关系
只要你心里还有我
我承认我当初做了不少混账的事
我给你道歉
我也在这里发誓
我真的知道错了啊
我求你原谅我吧
我
的手机
这是我的手机里面
除了我的亲人以外
任何异性都没有
你想查就查
想看就看
我
真的知道错了啊
我当时我当时太任性了
我不应该在大雪天放你鸽子
让你在那里冻得发烧
我知道我错了啊
这3年这3年我一直在照顾叔叔阿姨
其实我主要也是想知道你去哪个国家了
我想去找你
其实
叔叔告诉我了
我去找你了
当时我看到你和一个女生说说笑笑的
从图书馆走出来
我不敢去找你
我多么害怕我去找你
你跟我说
那是你的仙女友
我不想面对
本来本来我都想放弃了
我想着如果不能和你在一起
哪怕
哪怕难道叔叔阿姨的干女儿也不错
这样子就可以和你有一丝联系
后来后来我听阿姨说
你要回国了
其实我我
我承认我承认都是我的错
你以前说的那些都是对的
你以前说的那些都是为我好
你
如果如果你如果你没有女朋友的话
能不能能不能给我一个追求你的机会
我保证我是认真的
告别已经忘了你的名字
就在这座寂静心事
怎么还有你的样子
被保留