hi好久不见
当你听到这个音频的时候
肯定在发呆吧
你会想这个音频里面会有什么
其实没有什么东西
我有一点紧张
不知道可不可以把这样的
好一点的完美的效果呈现在你面前
我一直是一个很内向很内向的人
在遇见你之前
我一直觉得
跟别人聊天
主动沟通是一个
很羞耻的事情
很害怕
因为我的出现导致大家的冷场
我就像是瘟神一样
像灾星
只要我出现的地方
大家就会不开心
也会不幸福
所以说我什么都会怪我自己
我
在遇见你之前
我每次看到你从我面前经过
我都觉得这么好的一个男孩子嗯
说话也特别有水平
感觉人缘特别好
谁都愿意跟你说话
然后不知不觉就喜欢上了你
请你原谅我不择手段的接近你
然后跟你在一起
你嘴里说着很讨厌我
但是你离不开我
让我觉得我自己很可耻
我怎么可能我怎么可以用你那一点点依赖感
去沾沾自喜
以为你喜欢我了呢
我知道你可能听不到这里
所以这之后的话就当我自己对我自己说的
很喜欢很喜欢很喜欢你
我的喜欢太汹涌
所以我
捂住我的嘴巴
不能说出来
喜欢到
无法用言语表达的时候
我就会拼命的靠自己
拼命的抓抓身体上的每一个部位
但是不敢让你看见
抓拼命的抓
这样子很多喜欢也许可以藏在疤痕里面
随着愈合就会消散
我感觉我的喜欢
就像在皮肤上划了一道狠狠的伤口
然后他慢慢的愈合
长出了丑陋的伤疤
留下的流言蜚语就像伤疤一样
然后华夏的刀痕就像别人会瞧不起我
喜欢你
这样
别人会觉得我怎么可能会有老公会拥有幸福
这个人会突然爱我一样
早知道喜欢你
让你这么难受痛苦
就不告白了
我只是你
只是你没有办法的选择
其实其实你有更好的人
更好的人选择
对不对
你不必觉得亏欠我
不对不对
是我真的没有做让你亏欠的事情
对不对
你没有觉得失去我很难受
你肯定听不到这里
我有时候真的觉得自己像个傻瓜一样
我一直喜欢你
但是得不到回应的时候
每次你回到家帮你整理衣服
我会说
欢迎你回来
亲爱的
你知道这些东西我都不敢说出口
我拼命学了好久
对镜子练了好久
然后等到你回家的时候
只要你一句回应
我
然后你就抱着我
然后亲我我我
你的吻带着有一点冷
看你身上好像好像好像很香
是换了香水吗
还是借了别人的味道
我不敢想
每天晚上等你睡着了
我掖着被子躺在另外一边
我就在想
这样的婚姻真的很幸福
然后每天早上看到你对我笑
我又觉得好像什么都值得
我觉得我好贱
得不到喜欢
还要拼命在你身边
这样的我真的很贱
明知是一段不开心的婚姻
连朋友都劝过我很多次
后来朋友再也不说了
可能他们也觉得
他们也觉得我真的有病
很不巧的是
前几天拿到化验单
上面说上面说好像是晚期
一直没有去检查
说是心情抑郁导致的
可能身体跟着心情在某些程度上面出了点问题
就是一点点而已
我觉得这都还好
只是只是以后谁来烦你啊
你会不会觉得身边少了一个烦你的人呢
或者说
你会害怕我吗
会不会害怕我
我不忍心看你害怕我
不过更多的是你终于可以解放了
可以去找你喜欢的女孩子
你可以跟他在一起了
但是你说他已经成家了
那谁以后还能帮你整理乱糟糟的情绪
我觉得很可惜的一点是
我没有办法再陪着你
你难过的时候
不是我在你身边
可能我太变态了
我很想关注你一举一动
很想知道你好不好
家里的猫咪我打算送给别人了
之前买它的时候
我对你撒娇说
我好喜欢她
然后买回家之后
当天晚上你就跟我做了
你迷迷糊糊当中说他也很喜欢猫咪
跟我真像
我每天
在家里面收拾家务的时候
那个猫过来
它蹭我
它的叫声真的很好听
可是为什么我那么讨厌呢
我拼命遏制住自己
我不要去讨厌这么可爱的小动物
只是我一想起来对你的爱像反射一样的
就像恨刺激我很多部分
然后对猫的爱并没有对你那么深
所以我
所以等我走后
那个猫咪应该找更好的主人
它在我这都没有长胖
你也没有时间喂它了
而且他是他算我的吗
他算我的
我可以把它送走
对不对
肚子里面其实好像有一个孩子了
之前你都会很注意的
我
是那天喝醉酒了
可能我跟他真的很像吧
不然你怎么会那么期待跟他有一个孩子呢
我想着划一个吧
划一个
剩下的留给你
可是好像我等不到那天了
我并没有很想把很多的情绪都留给你
你说每天见到我心情很差
然后我买了很多植物放在家里面
这样我就算是做到你可能看到的地方
植物挡着我了
你看到植物会不会开心一点
我那么讨你厌
你还是愿意留在你身边
这么多年
我已经很满意了
这一份很卑微很卑微的爱
我想我会一直留着
留到什么时候呢
嗯记得之前有一个电视剧不对
好像是电影孟婆三七对吗
那我喝孟婆汤的时候真的能够忘记你吗
爱上一个永远都不会爱我的人
偶尔真的很开心
因为你知道他永远都不会爱我
啊那爱我
我爱的那个人
一定不会因为我的离开
感觉很难受
爱一个人不就是渴望他快乐吗
只要你快乐
我觉得比一切都重要
对不对
我最亲爱的
最割舍不下的你
我真心的为你
祝愿你以后一定会遇到一个喜欢你
而且你也喜欢的女孩跟她结婚
这次我不会再哭了
也不会哭着留你
不要离开我
我不会再拿家庭企业当借口
拼命留你
让你不幸福
是我的错
我认识到我错了
上天给了我惩罚
终于得到解脱了
而我也无法再爱你了
你应该开心的笑一个吧
就像我们从来没有认识过一样