喂怎么了没事
你说
你朋友一会儿要来
哦让我开一下门是吗
还要招待他们一下
停在哪儿呢
哼我没听错吧
你朋友要来
你还在外面
他们几点过来啊
有几个人啊
哦两个朋友和他们的女朋友是吗
行好我知道了
你快点回来吧
唉臭小子
现在几点了
十点钟要来
9.50给我打电话
他是疯了吗
唉真烦死了
呵这么快来了来了
等一下
你们你们好哦
他出去了
他不在
你们先进来吧
快进来
他待会就回来了
请进拖鞋
在这儿
你们随便坐
想喝点什么吗
外面好像挺冷的
我去给你们泡点热茶
然后再拿些小吃过来吧
他怎么也在算了
不管了
啊你你怎么进来了
没关系
我自己可以的
哦是以前这些事确实都是你来的
但是切个水果我还是可以的
嗯果皮上面果肉很多吗
呵没关系
反正能吃就可以了嘛
哈我打算做个水果沙拉
等水烧好了
泡好茶
我给你们送出去
要不你先到外面等我吧
啊不用真的不用
你是客人
我怎么可能让你来动手
你说得对
我确实做不好这些
那你来吧
谢谢
我也是才刚知道你是我弟弟的朋友
嗯过得好吗
最近我们有一年多没见了吧
477天哦对377天
外面那个女孩是你女朋友
呵很漂亮
和你很般配
我没有
我是说真的
你确实应该找一个跟你年纪相仿的女朋友
我没有那个意思
我只是
我也没有不辞而别
我觉得我们当时已经说的很清楚了
不是吗
那你呢你跟我说外面那个女孩
她是你女朋友
难道你没骗我吗
呵你非要把关系搞得这么僵是吧好
那我问你
他能满足你吗
起码比我好
哼这么久不见
你的嘴还真是越来越会说了
好他比我好
他哪儿比我好啊
是他的手指比我长
还是他的花样比我多啊
哼说话还是说他也会像这样掐住你的腰
把你按在料理台上
然后从后面咬上你的脖子
亲吻你的脖颈
在上面留下一串红印啊
他会这样对你吗
还是说他也会像这样子吻你的耳后
含住你的耳朵
吸引你的耳垂呀
啧啊嗯
他也会这样把手伸进你的衣服里
拨弄你的乳肩
然后掰住你的下巴
掐着你的脖子吻你吗
他会这样看着你的眼睛盯着你吗
说话他哪里比我好呵
我猜他肯定是顾前不顾后吧
他能像我一样前后夹击
给你带来这种感觉吗
哼你该叫我什么
像以前那样在床上
沙发上
卫生间
厨房阳台
就像每一次一样叫我什么
我喜欢你这样颤抖
我喜欢你对我这么直白
你应该知道的
我不喜欢你说谎
我也不喜欢他
我刚才说她好漂亮
你们好般配
那都是假话
娶她的般配
你只能是我的
哈我真没想到
不过300天你就找到新的女朋友了
呵哼你是不是骗我的
你是骗我的
对吧嗯怎么说不出来了
换个问题
但你喜欢哪一边
是前边有感觉还是后面更有感觉啊
放松一点
你绷得太紧了
你看它颤抖的收缩得多厉害啊
你以前就是这么搅着我的
揪着我不放
怎么现在改口味了
哼叫我大声点
我是你什么人啊
我是你老公
那她是谁哼
你有没有想过把这扇门打开
他们就都知道你是什么货色了
嘘小声点
你也不想被发现吧
你也不想让你亲爱的女朋友
知道你是这种下贱的货色吧
哼啊
啊
你听你女朋友在外面跟别的男人笑得多开心啊
他在外面跟别人调笑
而你在这里被我压在身子底下
怎么了
想要吗
想要什么说着来啊
这么想要啊
那就求我呀求我我就继续
真乖
不过他怎么办呢
嗯你女朋友要是听到你的话
那该多伤心啊
呵呵无所谓
女朋友无所谓是吗
只要我只要我都无所谓
你只想被我压在身子底下欺负对吧
呵呵真巧宝贝
我也是这么想的
转过来张嘴
宝贝你真棒
像以前一样呵
不比以前更棒了
我听到了
没关系
放松没事的
谁在外面一直敲门干嘛啊
他在帮我切一些水果
嗯一会就出去了
你先照顾你朋友吧
嗯好
呵真是扫兴
哼怎么了
你叹什么气呀
你也觉得很扫兴
对不对
哈出去吧
我们早就该结束了
不要结束
你连女朋友都有了
还想让我做第三者吗
你是不是也太高估你自己了哈
什么
不是女朋友
是你妹妹
那那你刚才怎么不说
你还说什么
他比我好
你是故意的
你你故意气我的
你怎么这么傻呀
我刚刚是不是咬疼你了
我我刚刚是真的有点生气
我以为以为你不要我了
我以为才300天
你就找到新的女朋友了
哎宝宝
你别哭啊
我的错都是我的错
老婆你不要哭了
好不好
过来给我抱抱
好了好了
都是我的错
是我错了
我真的不是故意的
我给你揉揉
我也不想那么用力咬你的
实在是有点生气嘛
你也知道我在你的事情上总是控制不住情绪
我以后一定会注意的好吗
别难过了
宝宝别哭了
不要生气了
知道我错了吗
嗯分手的理由吗
你那个时候不是有一个很好的机会吗
但是需要去外地
对我们是讨论过这个问题
你当时说你不去
可是爱不是自私的
起码我的不是
我不能因为自私就让你放弃一个这么好的机会
即使重来1000次
1万次
我也还是这样的选择
至于为什么要分手
我想可能是因为我不相信异地恋吧
对没错
不过我不是对你没有信心
我是对我自己
我不能耽误你
那是一个很好的机会
是你的跳台是专属于你的舞台
我不知道你可以凭借着它以后飞得多高
飞得多远
我也不知道到那个时候我是否还配拥有你
所以我退却了
我放弃了
我想或许我该把你归还给更优秀的人
但是我后悔了
很快就后悔了
我当时应该放下手中的一切
陪你一起去
哈我发现我完全没办法接受
求你让给其他人
从你走后没多久
我就开始后悔了
但是我不敢去找你
我不知道你身边是不是有了更好的人
你会不会还愿意跟我在一起
啊对不起
宝宝
是我错了
是我想的太多了
你别哭了好吗
你哭得我心都要碎了
别哭了
哈我保证我发誓我以后再也不会这么做了好吗
拜托我想请求你原谅我一次
再给我一次机会
我再也不会离开你了好吗
哼你答应了你答应了什么
哼谢谢谢谢你愿意再给我一次机会
我向你保证
这一次我绝对绝对不会再放开你的手了