有话快说
有屁憋着找我上来干什么
我赶时间打工不说
我走了
表白你喜欢我
行啊
不就是表白吗
你可以开始了
开始什么表白啊
你不是说你喜欢我吗
我听听看啊
你是怎么喜欢我的
读的书多就是不一样啊
表白都听起来很有文化嗯
我很欣赏你
不过呢我们不是一路人
我不接受你的表白
这个世界上哪有那么对什么感情
就是你情我愿
现在是你情
我不愿
还不明白吗
而且你长得也不帅
除了学习好
在我眼里没什么优势啊
起码我还没发现值得我在你身上浪费时间点
怎么表白
之前没有想过我会拒绝吗
看来学霸只是考试的时候分数比常人高那么些
为人处世嘛还差那么点意思
谈恋爱啊
不想学习
只要花时间肯下功夫
就能有好成绩
这更多啊是看演员或者说看缘分啊
妖怪啊
就怪这个看脸的世界吧
你呀不是我的菜啊
我突然有点好奇啊
你喜欢我什么呀
就是喜欢
你确定你喜欢我
喜欢一个人总会有原因的吧
有可能是因为她的长相
有可能是因为她的性格
也有可能是因为她身材好等等原因
你说喜欢我
我问你
你喜欢我哪里呀
哎你就答不上来
我可没感觉你有多少诚恳呢啊
我劝你最好别喜欢我
起码从这一刻开始
别再喜欢我好了吗
你没听过关于我的传闻吗
我抽烟喝酒打架欺负同学
无恶不作
犯法的事嘛就算了
我看电视上那些牢子里的衣服实在是太丑了
我不想穿你呀
就好好学习得了
别学别人什么谈恋爱不务正业啊
你这样怎么为校争光啊啊是不是
什么叫什么叫你喜欢我
不关我的事啊
不关我的事
你你别说呀
非得跟我表白
总之我现在知道了
也并不打算放着你继续喜欢我
所以你趁早放弃吧
我也是看你执迷不悟才和你扯那么多
有的没的
不然懒得和你废话
实话告诉你啊
我现在没什么精力谈恋爱
每天除了上学就是打工打工打工
我只想赚钱
赚很多钱
没有什么可以打破我的计划
如果有
我就亲手斩断这个可能知道吗
你的未来可期
前途光明
而我呢是看不到未来的人
我只想让自己好好的活着
仅此而已
我没有伟大理想
也没有什么上进心
我只要活着
像我这样的人
你还觉得我和你是一个世界的吗
我不是好人
不是你应该追求的
还学校里那么多好女孩
你也瞎吗
非得往我这撞
没脑子
我说这句话呢
是希望你明白这个世界上没有公平可言
也不是所有的喜欢都能得到回应
所以你不要妨碍我
也不要试图成为我的变数
没人能拯救我
我只能自救
从孤儿院出来的那天起
我注定不会幸福
恋爱对我来说是奢侈
是浪费时间
你呀真是太可爱了
也太天真了
喂喂喂
你是要哭了吗
不是你不是你眼眶红是吗
你现在像只兔子
你知道吗
眼睛红红的
我的话有那么事儿了吗
对不起
这种话呢
你别期待我说
这是你自找的
是安喜欢我的
就算这样也还是喜欢我
跟男人怎么办啊
我本意不是想让你伤心
我只希望你唉算了
唉不知道该说什么了
话都被你哭没了
哎我说你跟我说
你个男孩子心怎么这么脆弱呢
你是玻璃做的吗
啊
好了好了
你你先别哭了
见不得人哭
有什么话好好说行吗
这样吧
要不为了补偿你
我把你的名字纹在身上还怎么样
是第一个和我表白的人
我想记住你
因为这辈子不会有人那么下了
况且纹身很酷对吧
没有纹身都不好
在江湖行走
你还真信啊
傻子逗你玩的
哎不过挺有效果的
你不哭了
不哭就行
再哭
我脑瓜疼
怎么啊
怕了怕我真的把你名字纹在身上
胆小鬼
你怎么那么怂啊
你是怎么敢来跟我表白的啊
你不怕我揍你吗
书呆子哎
你叫什么行
我记住了
喂小兔子
你耽误我打工了
打算怎么赔偿我啊
一个月的早餐
你负责对啊
你买给我吃好了
游戏打工了
学霸同学回家了
啵啵啵