啊啊这谁啊
We we talk
早上好
什么我我我怎么在你家啊
我昨天喝喝了多少啊
我我也不知道我喝了多少啊
我怎么在你家啊
你干什么啊
放开我
我我昨天晚上答应你什么了
嘶什么
我答应今天跟你玩玩
绳子哪有你
你放开我
你不要乘人之危哦
我跟你讲
我真的要生气了
我没有
我不记得
我不管
反正我不记得
您起看
哎不行
你绑太紧了
好痛啊
你等等
你等等等等
先不用涂
我还没准备好
就叫什么叫主人
你你学的什么东西啊
你不叫我
我昨天晚上说过吗
你不要套
我跟你讲
什么呀
我跟你说我是个M
我明明是个C好吧
你走开对了
您别不许
你要是把我绑起来呢
我不冻死你
我跟你讲
你这实在是太过分了
你完蛋了
我跟你说
不是我肯定没有说过
再编
你接着编
我跟你说
我喜欢你用绳子绑着我的
我我有病啊
我不信
反正我不信
你赶紧给我把绳子解开
怎么会有这么变态的想法
谁要跟你试啊
我不管你快点给我放开
疼久了
疼还还要把我的脚绑起来
你过分了
你绑起来干什么
你我我跟你讲
我跟你讲
不许绑你个乌龟
王八蛋
你走开
我可是会用小本本记仇的
把你记下来的
干什么
什什什么叫
接下来才是真正的开始
喂喂喂
你
你别脱衣服呀
你干嘛
我我不看
我不想看
我昨天晚上什么时候说想看了
你别编了
再也不喝酒了
你你说你昨天晚上可是忍的很难受
可是我看你现在一点都不像善人了啊
不想趁我喝醉的时候乘人之危对吗
那那干嘛想趁我清醒的时候趁人之危啊
那还不如趁我喝醉的时候胆子大点
不好给啊
不是不是