你好
老样子
最近工作压力太大了
想着放松一下
哎
你们店里什么时候来了一名男模呀
长得还挺帅的
来你这打工的吗
哦我知道了
喂那边那个你过来一下
就是你小弟弟第一次来酒吧当男模吧
啊别紧张
我只是想让你陪姐姐喝一杯来坐下来
坐到姐姐旁边
来跟姐姐说说最近有什么烦心事
我怎么知道的
呵呵小弟弟
你都快要把烦这个字贴在脸上了
我能不知道吗
看看你那愁眉苦脸的样子
长这么帅
这样子可没有女孩子会喜欢你的
在为你大学的生活费发愁啊
嗯这个弟弟
要不我们谈个条件怎么样
别这么着急
拒绝啊
我都还没说呢
你说你不想吃软饭
想靠自己的努力赚钱
呵呵好姐姐佩服你
来先陪姐姐喝一杯嗯
弟弟怎么不喝啊
你不喝酒啊
那可不行啊
我现在算是你的顾客
我说什么你必须要做
不然的话我不建议找你们老板给你投诉哦
顺便说一下
这家店的老板
可是我的好闺蜜开的
我和她的关系吗
哎谁叫你一口闷的
不好意思啊
弟弟把酒洒到你身上了
让姐姐帮你清理一下吧
不用你自己可以不行
我说我来就是我来
不允许反抗我的命令
这才乖嘛
弟弟我发现你的睫毛好长啊
我靠太近了吗
哦抱歉抱歉
弟弟闻一下姐姐身上喷的香水
香不香啊
不要这么紧张嘛
身体这么僵硬啊
轻松姐姐又不会吃了
你
怎么了
脸怎么这么红啊
是我这双丝袜美腿搭在你腿上不好受啊
不用嘛
那好吧
弟弟你现在大口喘着粗气
真的是快要姐姐兽性大发了
来弟弟再喝一杯
慢点喝
这酒都滴出来了
让姐姐帮你弄干净吧
这酒还真是不错呢
哦不对
是弟弟嘴里的酒
还不错
我看看你的脸
红得像一个苹果1样
是因为姐姐吗
不逗你了
再逗你
感觉你快要上天了呢
这是我的联系方式
如果想要再来找我的话
就打这个电话
啊啊弟弟
你怎么醒过来了
是不是车开的太快了
要不要我让司机开慢一点
不用吗
那行弟弟
你再睡一会儿吧
等到地方我叫你
坐着睡不舒服吗
来躺在姐姐腿上
这样是不是舒服点了
姐姐的枕头舒服
呵呵你个小色狼
不过只要是弟弟想躺多久都没关系的
好了好了
快睡吧
你昨晚都没有睡好觉
哼哼弟弟的腹肌摸起来还是那么舒服啊
弟弟弟弟我们到了不会啊
只要看到弟弟的睡颜
姐姐就不会困了
但弟弟
你看姐姐这一路都抱着你
你是不是也该奖励一下姐姐
呼呼
真乖走吧
我已经订好了房间
怎么了
弟弟
为什么是大床房
怎么了
弟弟不想和姐姐一起睡吗
你昨晚不是一直爱着姐姐睡吗
还让我抱着你
还把头埋在我的山峰里面
而且睡觉时你也老爱乱动
姐姐都抱不住你呢
又脸红了
不过你的腹肌摸着也挺舒服的
怎么了
只允许你碰我还不允许我碰你吗
我可告诉你
我还有昨晚你喝醉时候的照片和视频呢
哼所以你现在要不要一起去洗澡啊
怎么了
你身上哪一处我没见过
儿子弟弟
你占了姐姐这么大便宜
我不占回来不就亏了吗
所以你现在就得还债吧
呜呜呜呜呜
怎么还害羞起来了呢
反正我们现在是交往
发生这种事情也是很正常的
好啊
快躺下来吧
弟弟你身上好香啊
有沐浴露的香味
还有你的体香
耳朵也是好软
像果冻一样
放轻松点儿
来看看姐姐的眼睛
放松放松
你你把我双手按住是想干什么呢
小色狼看我今晚不好折腾你
啊