先生呵呵嗯
先生布置的作业啊
虽然有点羞涩
但毛豆认认真真的完成了
先生就只是夸夸猫而已啊
没有妈哪敢向先生提要求啊
拍了一张
啊那不是那不是怕先生要检查吗
不检查一下吗
凭什
么觉得自己完成的很好
先让帮忙看看嘛好嘛
先生
不想看啊
好吧
是先生
嗯嗯好
我就在这里发过去
先生您看猫儿拍的好吗
都是按照先生吩咐的
一种玩具都没少呢
那是猫儿对自己的身材还是很有自信的
所以说嗯这样怕猫耳
感觉感觉今天你要忍不住了
所以看到这些先生
先生我更喜欢猫耳吧
嗯嗯我当然很喜欢先生了
喜欢到想到身上就
就等着
感觉胸口好像有气出来一样
就只听到先生的声音
才能才能舒服一点
先生是不喜欢猫耳吗
喜欢
那为什么先生不染睫毛啊
真的吗
先生您刚刚自己说的啊
猫儿猫儿作业完成的好的话
就做腿和先生视频了
那怎么样才算完成的好啊
您说了算
那那你要是
是啊我没说了算
嗯嗯记得记得是先生吗
也不拍个全脸的
没有没有我
我没有口胡了
痛苦了
马路上玩玩具
嗯可以吗
真的吗
要不要先试试
先关上也是
我尾巴
先生你有那个白色的兔子尾巴
还是要那种灰色的皱皱尾巴呀
黑色的种猪尾巴
猫儿猫儿张张清理一下半句啊
嗯到了
周周当当
主任不对
刚刚先生讲到小精灵和我发誓
才没有没有乱想
先生接着讲吧
讲了吗
只知道到之前要先和您申请
妈错了
moon下次一定忍住
嗯今天不发猫了
嗯先生真好
嗯毛儿盖好被子了啊
今天今天这一看就先生的照片嗯
讲这样睡着的时候肯定能摸到线上
晚安先生
嗯好像有胡茬
不过这个侧脸感觉还挺帅的
嗯背后那个是梳妆台吗
好像这是口红吗
在想什么呢
男人怎么会有口红
应该是唇膏吧
好帅
嗯猫儿好爱你啊
啊真的好爱你啊
唉呀退出去了嗯
晚安主