诶咻这次应该没有人发现我了吧
啊前几次一下子就被人家发现了
差点被当成什么不速之客抓起来了
幸亏我溜得快
嗯咦哎呀
这里还有不少月饼跟蝉呢
周围也没有什么人偷吃
一两块
应该没人会发现的吧
嘿嘿让我来看看
啊居然是五仁的
嗯听他们人类说
五仁月饼都挺难吃的
嗯甚至比板砖还用
这人还拿来吃
真是奇怪呢
啊不过就尝一口吧
嗯嗯嗯嗯嗯真好吃
这这五仁月饼不是挺好吃的吗
嗯怎么还有这么多人黑他
真是搞不懂
嗯好准嗯
好了好了
此地也不宜久留
赶紧把月饼给摆整齐一点
嘿嘿这样就应该看不出来被人哦
不是给兔兔偷吃了吧
哎去下一家蹭月饼去喽
嗯嗯嗯大爷啊
大爷下来的时候居然没有发现
希望他没看见我
没看见我啊
你你是在跟我说话吗
嗯呵呵嗯也是呢
这里好像就我们两个人呢
嗯小哥哥
你能不能当什么都没有看到我
啊你干嘛那么凶啊啊求求你求求你
求求你不要报警
不要报警
我我真的不是小偷
我真的不是人家不就吃了你一块五仁月饼吗
你至于吗
你嗯私闯民宅
对不起嘛
我跟你道歉
我我真的不是有意的
你你就当做什么都没看到
行不行
我我马上就走
真的我马上就走
嗯哼为什么你为什么要这样对我
人家好不容易休息一天
从天上下来
又要被抓回去了
嗯啊不报警了吗
哼哼谢谢你
小哥哥
谢谢你
你可真是一个好人
真懂好好
人
卡应该是什么东西啊
哎嘿那我先走了啊
我还不能种
为什么呀
我我像离家出走的小妹妹
喂喂喂
你可别小瞧人家
我可是已经几千岁了呢
哼
我的托儿跟尾一般那些可都是真的呢
才不什么cos道具呢
哼人家可是每天都有精心保养它们呢
嗯那你不许摸我的耳朵
那你很敏感的
也哎也不许抓我的尾巴
什么像卷尺一样啊
你这人真是没你猛
嗯因为太可爱
忍不住想摸一摸
那那我就勉为其难
原谅你
这一次不当然啦
我当然是玉兔了
才会是什么离家出走的小妹妹跟小偷呢
你有见过这么可爱的小偷吗
哼
哦想我再陪你一会吗
哦原来是这样
那我就大发慈悲的陪陪你吧
嗯是呀
今天晚上月亮真美
平时一直住在上面
反而都欣赏不到呢
嗯我吗
我平时就住上面啊
也就是今天才有机会溜
嗯咳咳
下到凡间来
许曼你听你听错了吧
哎呀好热好热
反正我平时都只待在天上的
没有什么机会下来的
你呢小哥哥
今天不是中秋节吗
按照你们人类的习俗
不是应该一家人聚在一起吗
现在怎么只有你一个人呢
哦工作忙了
家里人都在外地
所以也不敢回家
嗯那你是不是已经很久没有回去过了
嗯那你想他们吗
哎呀不光看你的表情
想必也是很想他们的吧
嗯好啦好啦
不说这些事情
你的月饼还有茶都凉了
快喝吧
咦这这杯是给我的吗
呜哇谢谢谢你
我哇真馋哦
还真舒服啊
月饼吗
我这也给我哦
谢谢你
嗯真好吃
还是你们人类的食物好吃
还有啊嗯嗯这个这个月饼好好吃
嗯好吃
好像投喂小肚子
喂喂喂
你可不许瞧不起我
你这个愚蠢的人类
哼啊不给我吃了啊
不要不要不要嗯
不要嘛
摸我一次耳朵就跟我一块
嗯嗯那那好吧
不过事先说好了
摸的时候要温柔一点
我的耳朵可是很敏感的哦
我平时可是有好好打理他的呢
嗯来吧
今天就勉文强给你摸一摸吧
这这样就可以了吧
哎呦好烂
停手了呢
我的月饼呢该给我了吧
嗯真好吃
我们待到什么时候
我啊我当然是希望一直待在这里
才才不是贪图的月饼呢
嗯不过呢不过今天晚上就要回去了
毕竟我还是很忙的嘛
像今天这样可以摸鱼嗯
嗯玩的时间还是很少的
co今晚我就要回去了呢
啊你也不要露出这种表情嘛
起码现在不是有我陪着你吗
边赏月边吃月饼不是很好吗
嘿嘿嗯
已经困了吗
嗯那到我腿上躺一会吧
哎呦来吧
别害羞害呀
怕什么
嗯来吧
这也算是你给我吃月饼的一点小奖励吧
这个奖励你喜欢吗
嘿嘿嘿
我看你脸都红了呢
啊想起来了
今天还真是奇妙呢
嗯是呀
以前从来没有体验过这种生活呢
也谢谢你哦
小哥哥哼哼哼好啦
乖乖把眼睛闭上吧
你都这么困了
嗯对就这样把眼睛慢慢闭起来
啊终于睡着了呢
真是不容易呢
今年也谢谢你
给我带来了这样一个不一样的中秋节
也谢谢你的月饼呢
嘿嘿希望你今天晚上有个好梦
晚安咯