哟还知道回来啊
我怎么阴阳怪气啊
你说我阴阳怪气
你也不看看你自己做了什么事
孩子们
送到奶奶家了
为什么把她送到奶奶家
当然是我要跟你好好算账了
我问你
上周开家长会
我让你去给妮妮开
你回来跟我怎么说的
考得很好
在学校里表现也很好
我同意你的快乐教育嗯
我们暂且不说他的成绩
就这个在学校里表现也很好
请问你是基于什么立场跟我说的这句话
你知不知道妮妮的班主任给我打电话了
今天呼他说
咱们家孩子
咱们家小姑娘在学校里
在班上一天打哭了三个男生
我拜托你啊
你宠女儿也有个限度
好不好
她是个女孩子
我都已经放弃要养一个公主了
好歹不能养一个这么暴力的女孩吧
还笑还笑
你怎么还嬉皮笑脸的
我跟你说啊
这件事我真的生气了
我为什么生气啊
我还不生气
你站在女儿那一边
她的这些错误你要跟我说啊
你不能帮着他骗我啊
是啊
很生气非常生气
哼惩罚你
你说啊
你说来我听听
打你扇扇你巴掌
我打你
你又不会改
你只会爽到啧
别给我转移话题
你说你知道错了没
宝贝我跟你说了
咱们家的妮妮性格就是太外向太活泼了
我们花钱送她去学那么多艺术学问
唱歌跳舞弹琴
是希望她发展成一个淑女
不是为了让他打人的时候身手更矫健的
什么
我有没有问过他为什么打人啊
老师跟我说
因为他后面的小男生说觉得他好可爱
上去就打人家哈
人家只是夸了咱们家女儿可爱
不是对咱们家女儿性骚扰
动不动就动手
这算怎么回事啊
而且小朋友之间这也太暴力了吧
还打得好我
你要气死我啊
你
气得我头疼
真的
打你两下啊
我刚刚不是说了吗
打你你又不会改
你只会爽到
难道不是吗
唉这位先生
你还记得你当初怎么向我求婚的吗
嗯非要跟我抬杠抬杠
抬杠抬得我生气了
向你竖了一根中指
结果你就这么水灵灵的
把戒指套在我的中指上了
我早该想到这个遗传问题啊
有你这种爸爸根本生不出淑女来啊
别碰我
你知不知道老师给我打电话的时候
我脸都没处放
现在还惦记着我有没有凶他
你放100个心好了
我当然说了
他
你搞清楚你是我老公
在孩子的事上
我们得统一战线
我跟你说啊
你要是再你再敢这样
你完蛋了
真的吗
真的知道错了
最后原谅你一次啊
如果你下次还这样的话
我就我就
我我就把折叠伞塞到你的屁股里
再打开
我残暴更残暴的你还没见识到呢
更残暴的是什么
你猜
好啦不逗你了嗯
厨房有我新研制的菜品去尝尝吧
记得给我点评一下
想要陪在你的周
小心措辞
老公
一直到我们白着头发也一样显得很般配
无论何时
我会穿过人群拥抱你
我给你的爱至死不渝
到下个世纪