怎么了
医生你的脸怎么突然这么红啊
哦那你快看一下嘛
到底哪里不一样
你告诉我嘛
女巫说
她可以用魔法将我的鱼尾变成双腿
让我成为真正的人类
但作为代价
他要我把自己最珍贵的东西交付给他
请相信我
我将以重生履行我们之间的约定
在海浪声中
在落日的见证下
我将成为你真正的新娘
这是哪里啊
我怎么会在这儿
等等
好像哪里不对劲
嗯到底是哪里不对劲
这里不是海底
没错这绝对是人类的卧室
奇怪太奇怪了
我到底睡了多久不对
人鱼是不能长时间离开水的
糟了我得赶快啊
啊啊好疼啊
我的我的尾巴怎么变成腿
不是我
我变成人类了
到底发生了什么
到底
头好痛啊
你是说只要喝下这个
我就可以变成人类
真的可以吗
是我一定要成为人类
真正的人类
好我相信你
所以你说的代价是什么
可是
好吧
我知道了
我答应你
赶上了
好在太阳还没升起来
女巫说了
一定要在天亮前喝下去
再等等
我很快就好了
很快就
好像有人看不清
但好熟悉
你是谁
你要走了吗
你要去哪里
等等
我等等我
头头好痛啊
你你是谁
什么我不认识你
我说了我不认识你
你干什么
我我自己可以的
只是不小心摔了
啊好了
我没事的
喂
那个这里是哪儿啊
你家我为什么会在你家
你笑什么
我说错什么了吗
救命恩人
什么救命恩人啊
你是说我晕倒了
是你在海边发现我的
然后带了回来
好吧
那你当时看到其他人了吗
我记得我看到了一个人
什么样子
嗯我也不记得了
怎么也想不起来
不是你绝对不是你那个背影
不像是你
头头好痛啊
发烧是什么意思
生病了那会死吗
哦这是什么
样
这真的能吃吗
你别骗我
嗯不要好苦啊
这怎么吃得下去
嗯好吧
是要喝水的
那我吃完了我就走
对啊
谢谢你救了我
但怎么说
这也是你家啊
我也不能一直待在这
麻烦你
而且我也想弄清楚我究竟忘记了什么
嗯还是很难吃
怎么了
我为什么不能走
你不是说发烧不会死的吗
其他问题什么问题
腿我的腿怎么了
是刚才摔了一下
也没什么特殊的感觉
就是很奇怪
是不是不太适应啊
我在说什么呀
他会不会觉得我很奇怪啊
哦不是我的意思是说我刚醒过来呃
是不是身体不太适应
啊
你说我不会走路
怎么可能嘛
我腿好好的
不是你们医生都这么厉害的吗
这也能看得出来
那那你怎么知道我不是人类啊
好吧
我之前确实不是
但现在肯定是就是你们这里的很多事物
还有逻辑
我不太了解
而且嗯我可能也确实不会走路
怎么不说话了
是不是我说的太突然吓到了
真的吗
我还以为你是在害怕呢
好吧
那既然你这么说的话
我就在这里再待一段时间
不过你放心
我绝对不会麻烦你的
呃我明天就开始学走路
尽快适应这个人类的身份
嗯还有就是你能教我吗
你真好
谢谢你
明天不行
为什么
哦好
那就等我好起来
你再教我
呃可是我身上什么也没有
也不知道怎么报答你
而且说好不麻烦你
结果最后
不过你放心
我会努力的
等我适应了之后
我一定会报答你的
嗯那这段时间就拜托你了
这是哪里
海边吗
好刺眼啊
那边好像有什么东西
这里好熟悉
我是不是来过这儿
怎么看不清
全都是模糊的等等
好像是人
两个人怎么不见了
是我看错了吗
怎么又在那边
你们是谁
到底是谁
能告诉我吗
喂等一下等等
我等等我
啊你吓死我了
你怎么在这
我做了一个很奇怪的梦
我又梦到了那个背影
对就是我昨天跟你说的那个背影
不过这一次旁边还有一个人
没有我还是没看清
好我知道了嗯
你要出去吗
上班上班是什么意思啊
哦这样啊嗯那你快去吧
晚上回来好
我知道了
这是什么
我今天的饭嗯
足够了
没关系的
我不挑食的
嗯谢谢你
玉生先生
怎么了
我这么叫你可以吗
我记得你们人类之间是这样称呼的吧
我啊嗯我叫小鱼
好知道了
我会等你回来的嗯
我明明记得我之前是人鱼
我也记得我去找女巫求了模样
为什么什么都记得
唯独记不起我为什么要变成人类
还有奇怪的梦
梦里的两个人到底是谁
嗯什么声音
原来是肚子叫了
好在遇到了医生先生
他是个好人
哼不管了
先填饱肚子再说
他刚才说让我先吃这个
然后把这杯东西喝掉
还说这个盒子是午饭要留到中午吃
嗯四四方方的嗯
吃起来软软的
好像还不错
至于这个好奇怪的液体
白白的还是热的
嗯喝起来也好奇怪就算了
万一是医生先生给我的药呢
而且我也早晚得适应人类的饮食
小鸟啊
小鸟能不能把翅膀给我啊
这样的话就算我不会走路
起码也能飞呀
已经在这呆了一天了
不是坐着就是躺着
也不知道我什么时候才能学会走路
之前都是用油的
这突然变成两条腿还不习惯呢
而且感觉怎么放都怪怪的不行
不能这么待下去
不能只麻烦医生先生
他还要上班再说
不就是两条腿换来换去的吗
我看也没那么难
应该没什么问题
先坐着
然后站起来
怎么这么紧张
别害怕
没事的
先是左腿好
然后右腿我就说嘛也没那么难
然后左
啊好痛啊
摔死我了好吧
看来还是有点难度的
啊医生先生
你回来啦
呃我我在这里
你低头吗
啊哈哈哈
我我我就是想试着走一下
顺便熟悉一下你家
结果好像还是爬起来更快一点
可以
有一点疼
嗯就是白天摔了一下
嗯没什么事的
就是碰到胳膊这里稍微会有一点点疼
没有其他不舒服的
头
今天也不痛了
你放心吧
喂医生先生怎么了
等等你抱着我去哪啊