来啦
怎么了
怎么这么慌乱啊
就像一只可爱的小狗一样
哎呀又让我想到上次你红着脸支支吾吾的和我说
自己想要被主人催眠
你这是什么反应啊
还没开始
耳朵就这么红了
这可不行
你得好好的一步一步地听着我的引导才是啊
毕竟你对催眠本来就是期待又好奇的呀
催眠其实很简单
你只需要乖乖的处在一个舒服的姿势
然后自然地听主的引导就好了
催眠的第一步就是要乖乖听话
然后自然的放松下来
既然你已经来到了我的面前
那么从这一刻开始
你的身体
你的灵魂都会被我好好的照顾
现在跟随着我的引导
舒服地深吸一口气
在这过程中
我会一直引导你
保护你
继续停止的声音
让自己的身体进
一步的放松下来吧
闭上眼睛对
就是这样让身体尽可能放松
同时放空你的思想
自然的呼吸
感受心里的宁静
请好好享受一下
你的心里很放松
很宁静
乖乖地听着我的声音就好
深深的呼吸
感受空气慢慢的顺着鼻腔流入肺里
当空气流动时
舒服的感觉就会顺着你的呼吸一点点的蔓延到你身体的各个部位
这种感觉很温润很舒服
你也能感受到自己越来越放松
当空气流动时
舒服的感觉就会顺着你的呼吸一点点的蔓延到身体的各个部位
这种感觉很温润很舒服
你也能感受到自己越来越放松
现在你可以感受到你的内心正在一点点的变轻
变得非常舒服
轻飘飘的身体也变得更加放松
舒服的感觉
随着我在你耳边的每一句话而涌入你的身体
带走你的疲劳
你应该很喜欢我的声音吧
不然你怎么会用这副可爱的样子
皆是我的催眠术呢
你的内心喜欢着这种温柔的感觉
那么就进一步的沉浸在这种温柔的感觉里吧
放松更加深沉的放松
放松
让温柔的感觉把你的身体完全包裹起来
吸气的时候感受氧气慢慢的进化着你的身体
呼气压力
疲劳和负面的情绪都被释放了
继续下去
吸气
将所有注意力都集中在我的声音上
缓缓的呼气
让力量一点点流失
感受到头脑无比的放松
身体好像也顺着头脑变得轻飘飘的起来
你的意识好像已经超越了肉身的束缚
开始变得轻飘飘的
越飘越远
越飘越远了
慢慢地飘到了美丽的天空之中
你的意识就像躺在蓝天的白云之间
双手之间只有微风的浮动
是一阵温暖的令人舒服的微风
云朵从你的身旁缓缓飘过
柔软的触感在你身边轻微掠过
给你带来更多的舒服
更多的放松
我的声音从你的耳畔进入你的内心
假如你愿意的话
你可以更深沉的沉溺在我的声音里
因为你也喜欢这种舒畅而放松的感觉
对吗
现在的你舒服而放松
你只需要好好的跟从我的引导就好
乖乖的更加深入
你就会变得更加舒服
现在在我从五数到一以后
你的意识将会缓缓的落下
随后更加彻底地沉溺在我的声音里
更加彻底地被我的声音包括
进入到更深的状态
变得更加舒服
五感觉身体非常的舒服
四脑袋也变得晕乎乎的
三真可爱
你的意识一点点下落
你能感受到身体慢慢产生一种酥麻的束缚
一头脑变得越来越放松
身体也随着头脑的放松变得更加舒服
直到我把你唤醒之前
你将会一直放松
一直舒服下去
嗯我的小狗还想要更多更多的听着我的声音吗
接下来我会对你数十个数
你将会进一步地感受到自己的身体越来越放松
说不定
你也会越陷越深哦
准备好了吗
身体变得非常舒服
就感觉到变得越来越沉重
无需思考多余的事情
亲思考开始变得缓慢
六甚至有点恍惚
五只需要听着我的声音
四更加深沉
三
更加深入
头脑也变得有点空白
一沉入更深的地方
还在变得越来越舒服
越来越放松
身体越陷越深
头脑也越来越模糊
已经深深地陷了下去
已经无法动弹
因为你不愿懂的
甚至无法思考
因为就这样完全放松
会更加舒服
感觉到自己被我的声音包裹着束缚着
安心而又舒服的感觉萦绕在你的身边
好舒服也好幸福
就这样继续陷得更深吧
随着越陷越深
你的意识将会越来越模糊
但是你的身体会越来越放松
一种酥酥麻麻的愉快
会舒服的产生
我的小狗让内心不断变得更加空白
而头脑也变得越来越空白
无需进行任何多余的思考
让整个世界渐渐的只剩下一片空白
只剩下一片平静
你会感觉到舒服和宁静
世间的一切都已离你远去
而我将会继续保护你
指引你
你也乐于跟随我的
我想你早已知道这一点
现在也乐于跟随我的
我想你早已知道这一点啦
现在只剩下我的声音
你只能跟随我的指引
也只有我的指引
感受着脑海里的世界一点点的发生变化
似乎能够想象到花朵清香的味道
伴随着似有似无的鸟叫声
小溪在远处潺潺流动
茂密的树荫遮住了一些阳光
让这里变得惬意而放松
你渐渐身处于森林的围绕中
甚至可以自然的变化不同的身份
或许此时已变成了小溪中的水流
而在五秒之后
也可以是树枝上的小鸟
或者是森林里的小
树你融入了这片惬意的景色中
在这里你可以做你任何想做的事情
也无需去管任何不想做的事情
你只需要舒服地享受着
假如你想变得更加舒服也是可以的
假如你的愿望是被我控制
那也是可以的
听着我的声音不断地滑入更深的地方
非常舒服
接下来就随着我的指引
你将变得更加深沉
更加舒服
将这种感觉延续下去
非常好
你要知道
无论是现在还是将来
只要你来到了我的面前
对我说着
想要被我催眠
你的愿望就可以被实现
无论你的愿望是想变得舒服
变得放松
还是大脑变得空白
然后愉快起来
或者想要变成一只被带上警犬的小狗
被我拉住牵引绳或是在我的声音面前
愉快的
然后感受着来自我声音的轻柔爱抚
只要是你的愿望
那就有可能被实现
你想要的会实现
你不想要的会消失
是啊来自你主人的催眠
就是这样的舒服
所以说我的小狗
我希望你用你的内心回答
我喜欢主人的催眠吗
假如你想的话
可以让自己在我这儿就像一只乖巧的小狗一样
是的就这样舒服的保持安静
乖乖地待在这儿
可能你不断变得舒服的同时
都会让你的身体发出微微的颤动
继续享受着这种舒服的感觉
享受着这种愉快的感觉
慢慢变得晕乎乎的
每一次微微的颤动
都能让人变得更加愉快
更加舒服
不知道是晕乎乎的舒服
软飘飘的舒服
还是酥酥麻麻的舒服呢
就这样被我轻轻的温柔的在耳边引导
不知道我的小狗会不会变得更加愉快呢
身体上的放松和惬意
好像让你的灵魂都舒服的陷进了我的声音里
变得愉快了
可能当我在对你耳语的时候
有微风轻轻的拂过
让你慢慢的产生微妙的倦意
这种感觉离睡着还很远
但是却比睡眠还要舒服
但是此时此刻
你在我面前只是一只小狗而已
刚才你感受到的一切只是源于你内心深处的某种愿望
不过别忘了
我们之间还有很长很长的路
我的小狗还是要继续乖乖听话才行
好好去感受来自你内心深处的一切吧
愿望也好
顺从也好
罪孽欲望也好
你的潜意识正在回忆
然后又忘却一切
没关系的
在我的声音里
你的一切都可以被宽恕和接纳
在我的面前
你只是一只坦率的顺从的小狗
让你的身体尽可能地放松
放空你的思想
我好像听到你的内心正在说自己想要变得更加舒服
你其实非常想要变得更加舒服
更加放松的没错
现在还不够舒服
所以想要变得更舒服
放放松没错
现在还不够舒服
所以想要变得更加舒服
更加的放松没错
现在还不够舒服
所以想要变得更舒服
更放松脑袋
也无法思考复杂的问题
越来越慢
已经无法思考
只能听到我的声音了
现在的你只有我只有我的声音
只能顺从我的声音
因为你很喜欢我的声音
不是吗
你喜欢这种感觉
喜欢我的声音
喜欢被我引导
喜欢顺从我
你的意识已经属于我了
小狗你也属于我了
当你在黑暗中摸索
我能够给你声音的指导
你在恍惚中前行
我便是你内心的愿望
乖我的小狗
或许你的内心正在渴望着
渴望着顺从
我
渴望着被我引导
你想要深深的陷入我的声音里
在这里你只需要变得舒服和安心
无需过多的思考
因为主人给你带来的舒服是不需要任何理由的
只需要让你的内心与我的声音紧紧地依靠在一起
消失在一起
感觉很棒对吗
现在开始
在你听到我的声音时
身为小狗的你可以越发好几倍的服从我
甚至崇拜我
你的崇拜会随着舒服的愉悦感变得越发深重
身为你主人的我在你心中的比重越来越大
你会越来越服从
我
越来越崇拜我
乖现在在心里回答
我是你的谁
真怪我是你的主人
现在在心里回答我
你又是谁
对你是我的宠物
是我的小狗
接着回答
服从你的主人
能让你感觉到怎么样
没错
能得到很舒服的感觉
你喜欢这种感觉
服从主人让你感觉到舒服
感觉到幸福
是的
你的心里充满了舒服
你的身体充满愉悦
因为你在我面前很服从
所以你才能得到这种舒服的感觉啊是的
你必须无条件地服从我
服从你的主人
接下来当我打一个响指后
愉快的感觉会在一瞬间暂停
随后达到更高的高峰
愉快的感觉就像是波浪一样
一波又一波的冲击着你的内心
让你的内心享受着
沉溺着
明白了吗
是的
你只能服从你的主人
愉快的感觉在短暂的暂停以后便不断的上升
服从的喜悦感在你心里酥酥麻麻的扩散
你感受到越来越舒服
越来越愉悦
愉悦感的波浪在身体中涌动
小狗服从着主人本来就是天经地义的
没错
你要乖乖的服从
我完完全全的服从你的主人
你崇拜你的主人
只有崇拜着主人
才能让你感觉到舒服
感到幸福
愉悦感
在短暂的暂停以后
如波浪一样拍打着你的内心
现在你似乎已经舒服得无法动弹了
服从我
服从主人
你才会感到舒服
才会感到愉悦
你的身体渐渐的变得更加无力
瘫软
在这儿轻轻的一动也不能动了
因为你要接受主人的进一步控制才可以
你的身体在我的声音里酥酥麻麻的瘫软了
无论怎么尝试都无法动弹
所以说啊我的语言能够让你变得那么舒服
那么愉快吗
你呀现在可真像一只渴求被爱抚的宠物一样
渴求着我的言语
现在的你很舒服
而随着我在你耳边说的每一句话
你也将更加的舒服
大脑开始变得混乱
思维变得粘稠
渐渐的无法思考
只剩下了对我的服从
因为我也会让你很安心啊
越来越安心
越来越舒服
幸福感在心里像是漂亮的烟花一样绽开
然后消散在夜空中
有点空落落的
随后更多更多的烟花在你的内心绽放
你的夜空也因此而变得灿烂
这就是幸福的感觉吧
让这种幸福的感觉留在你的大脑里
很舒服
很安心
我想你愿意成为我的小狗
也是在我这儿看到了安全感吧
所以说啊在你被我从催眠状态中唤醒以前
我要送你最后一件礼物
我要送给你
最后一件礼物是一颗种子
一颗饱含力量和安全感的种子
是我赐予你的
我把一
种舒服的安全感与力量的种子种在你的心里
接下来就由你的潜意识去服从我的指令
好好的去期待这颗种子
当然了
种子呢不是能在一瞬间或仅仅依靠自身就能成长的东西
我们无法控制进程
那么在播种后
我们还能做什么
我们可以让它自己发芽
并且在这过程中自然而然的欣喜
当你和我一起看着她茁壮成长的那个过程中
你也会变得越来越可爱
你的潜意识能够自己产生很强的安全感和力量
这一切都是我给予你的
这些能够伴随着你今后的生活
无论我的声音在不在耳
旁你都能感觉到坚定
这样的感觉就很可爱
而我一向喜欢这样可爱的小狗
感谢你的聆听
我的小狗
你拥有了我给你的安心感和力量
你在接下来能够用这样的力量去好好的生活
我一向很确信我的小狗在我的眼里是独一无二的
是最可爱的
现在我们倒数十个数
当我数到十的时候
你将会舒服的醒来
让愉快的感觉预留在你的内心里
预留在你的身体里
三
现在舒服的醒来吧