你来了很准时嘛
也很听话
坐吧
要不要喝点什么
怎么了
不喜欢这么热闹的地方
哼哎你之前对我的气势去哪了
这样唯唯诺诺的可不像你啊
嗯如果只是备一件衣服就束了手脚的话
那你也不过如此啊
把柄你说的是
这个呵呵呵哎不要着急嘛
嘶等你乖乖过完
今天它自然而然会消失的
现在它对我来说还有用啊
怎么能放弃
你这么着急啊
你这么着急
反而让我更想慢慢的折磨你
例如让你在这儿张开腿表演一下紫薇
呵呵怎么样啊
放轻松啊
举例而已啦
我可没有暴露的癖好啊
当然也没有让别人暴露的癖好放心
短吗
我倒觉得你这个长度刚刚好诶
若隐若现嘛才最诱人
话说回来
你果然很适合女装啊
这套衣服你穿起来很不错
不要垮个脸啊
得到主人的夸奖
宠物应该开心才对
从你见到我开始
就要开始代入角色
知不知道
不开心也没关系
反抗我呢也没关系
因为如果你太听话的话
就不像你了
不听话的宠物吗
调教起来才更有乐趣吗
你以为我会生气啊
让你失望了
我可没有那么容易被激怒的
我呢会一点一点把你的尖牙利齿都给磨掉
希望你能忍受住这种痛苦
好了
我们那咖啡喝的差不多了
也是时候该走了
这样来去洗手间
把这个带上
一个小玩具而已
温馨提示是呆在别人看不见的地方哦
不要耍小心思
我会检查的
去呗
我在这等你
赶紧去
花了这么长时间
看起来有点费劲啊啊
反应还不错
为了检查你有没有乖乖听话呀
我让他略微的工作了一下子而已
好了走
我定的地方离这边不远
走过去就好了
这一路上呢我都会让他工作
要好好忍耐住
我
是啊
带着小玩具走过去
也是今天的一部分
我开的最小档应该撑得住吧
最好不要让路人发现你的异样啊
那可太丢人了
如果想拿出气势呢
你就应该把头抬高一点
对
脸红的像是发烧了呀
不过嗯确实不错
希望你能坚持的久一点啊
首先我不叫喂你呢
应该叫我主人才对
你要是再不守规矩
我就在这给你套上项圈
这样还差不多说吧
什么事
腿软了嗯
那我就勉为其难
让你撑一下
可以休息啊
不能停下来
这是两回事
你要适应这样的刺激
唉这才刚刚开始就倒下
可不行啊
你会以顽强的意志力撑过去的
对不对
我相信你一定可以的
嗯终于到了
花费的时间比我想象中要多呢
行了
现在不用忍耐了
啧
才刚开始就弄得这么狼狈
那我们接下来怎么办嗯
怎么小少爷是嫌我这太小了
那有机会啊
我就试试把你关在笼子里呗
是啊我就是这么恶毒啊
如果折磨人都不能尽兴的话
也未免太无趣了
我呢压根就不在意
你是不是因为我有把柄在手上才听话
我只在意结果你听话就够了
你跟坏人可是没有办法讲道德的啊
而且你好像也没有多少道德
行现在你可以休息一会儿
嗯这样说来
你觉得作为宠物应该是什么样子啊
绝对的服从嗯
确实是还有呢
不要紧张啊
把你的想法都说出来
这种东西又没有什么标准答案
怎么了
我刚刚太凶了
把你吓到了
对于你这种习惯了骄纵蛮横的少爷来说
应该不至于吧
哦你的理解就是像小狗狗一样爬
嗯我倒是没有让人在地上爬的癖好
不过呢如果你想要的话
也不是不可以来吧
那你就试着爬爬
看来过来趴着
虽然你这样很可爱啊
但是我不是很喜欢
刚刚只是想看看啊
也可以当做是在玩弄你
你的理解还真是可爱
你该不会为此做了很久的心理准备吧
呵呵那就当我没说好吧
没说没说嗯
没有好没有靠过来一点
这个呢是我特意为宠物准备的必需品
没有项圈的话
小狗到处乱咬人怎么办