吓我一跳
你你怎么回来都没有声音的
我没干什么
没捣鼓什么
我我就没事干
来厨房散散步不行
没有我没有做
哎你干什么
是啊是那我又没有做
拆开了是拆开了我我就拆开看看它长什么样子
不行
哎你干嘛啊
我是说要给你惊喜
哎呀你别问了
我
我是想给你惊喜的嘛
我本来想着自己自己学着那个食谱烤面包
是可以成功的呀
但但是我我也没有想到
他就他他怎么能他怎么能外面都焦了
里面还是气死我了
你还笑我打你啊
都怪那个食谱
他明明都说的新新手也可以学会百分百成功
我明明每一步都按照他做的呀
我也不知道为什么
喏你看就是这个
是啊就看着很简单啊
可是为什么我就没有做成功呢
你说什么
你给你三秒钟
你把那句话收回去
我
我不管你就算他试试
你也不准说
我不笨
我我只是我只是天赋点
没有点在做饭和烘焙上而已
那本来就是说不定我是什么极品木灵根
我种花可是一种就活呢
哎呀你不要揭我朵儿那个天竺葵
他是他就是他本来就很难熬过夏天的呀
我起码起码他在我手里
他把夏天熬过去了
他只是你不要笑
他只是那个过了秋分就死掉了
那他起码在我手里
他还多活了一个夏天呢
那本来就是我看好多人都说自己的天竺葵
今年都死掉了
唉你说这样子明年我会不会买不到天竺葵呀
嗯不知道
嘿嘿嘿好嘛
明年再看呗
反正我还有其他好多好多话嗯
说我们怎么办
我都说了
我烤面包失败了
你你现在还要找我要面包喏
喏就在桌子上
那肯定是某人笨啊
你不知道有个东西叫皇帝的面包吗
只有聪明的人才看得见嗯
我就看得见啊
很漂亮
可香了哼
对呀
那怎么了
嗯我我我没有气馁
哪有捏着人的脸说这种话的
我没有输呀
朕这一生文韬武略
心怀天下
怎么可能被这个小小面包
就打击到自尊心和自信心啊
那本来就是我多开朗的
那当然啦
什么什么算了
啊不行
你你怎么可以因为我说不失落
你就不哄我呀
那那那那那就是要哄一下嘛
我本来就是朕是天子哼
嗯你又指我
那怎么了
你没有玩过那种女帝游戏吗
朕有一整个后宫哼
啊你干嘛
你本来就是我在游戏里有好多个南非子
怎么样爱卿
要不要也加入朕的后宫呀
嗯嘿嘿
要加入
那你不得求求我呀
人家入宫都要有自荐的
那你撒个娇
对啊我想听啊
哦你刚才还说要哄我
那那我那我那我嘴硬
我很失落的
我只是嘴上说我不失落
嗯好吧
也没有了
也没有回复路
可是哪有你这种书
说我不失落
你就不哄我了
想啊
嗯想要嗯
我想一想啊啊
就想要你撒娇
对啊
就这一个要求嗯
那你撒一个嘛
大男人怎么不能撒娇啦
那那我我我在抖音上刷到那么多
我看男生撒娇撒得可溜了
那怎么办啊
无想听嘛
哎呀你就擦一下胶嘛
又没有什么
你就就你就声音轻一点
娇一点嘛
快一点嘛
我想听了啊
宝宝
求求你啦
对啊
朕想听朕这位皇帝想听
没怎么没笑什么
哎呀
我在笑你可爱啦
就是很可爱呀
原来男生撒娇真的这么可爱呀
嘻嘻喜欢呀
我超级喜欢宝宝撒娇
咳咳咳
那好吧
朕准爱卿入朕的后宫了
就封为一个嗯啊你你威胁我
封封为
嗯封封为皇后
嗯这样总可以了吧
好嘛
朕只喜欢皇后嗯
对我只喜欢宝宝