哟怎么还把被子卷起来了
你是不是还没搞清楚这是哪里啊
怎么了这么大反应
想要睡在你床上
你仔细看看
在谁床能看见吗
黄色的台灯是不是有点暗
要不要给你调亮一点
看了这么久才发现自己睡错床
你是不是记到现在啊
那你猜猜这是哪儿
怎么会像酒店呢
你看房间里的家具
什么酒店这么豪华
五星级
看来你知道的不少啊
那你再闻闻枕头香不香嗯
酒店的枕头不是这个味道吧
不是就对了
跟你说吧
你现在在我的床上知道吗
怎么样自己的床软不软
舒不舒服
嗯有什么问题吗
我是谁
不是你一直都没有认出来吗
那你怎么现在才问我
一般人发现自己和一个不认识的人
睡在一张床上
不应该是先问清楚对方是谁吗
你倒好跟我聊了好一会儿才问
让我感觉你好像有点习以为常了
平时阅女无数吧
BEN怎么沉默了
你不会真的是海王吧
那婚礼之前看你这么单纯
觉得应该很好骗的
没想到婚礼之后才发现是我上当了
废话我当然知道你没结婚
再说了
我刚才也没说是你的婚礼啊
你这个表情不会是忘记谁结婚了吧
看来你确实记到现在了
老实告诉我
你是真忘了谁结婚
还是在故意逗我的
哦想起来了
那你记起我是谁了吗
对呀
我是女方的伴娘啊
我亲爱的伴郎先生
想起来了吗
呵呵怎么了
你都躺在我床上了
还不准我说一句
亲爱的吗
还说你平时只弹琴不谈爱啊
这就低着头了
是在害羞吗
早知道我就把灯开亮一点
这样就能看见你的小脸红成苹果了
不过
这样凑近一点
说不定也能看见呢
哎干嘛干嘛把头捂进被子里啊
你这么经不起痘吗
我没有想干什么
瞧你这话说的好像吴桦姐姐一样
什么我确实会fan伴郎先生
姐姐可以随便聊
但是话不可以随便讲啊
那你说我哪里坏了
把你放在床上
那是因为因为你在你好兄弟的婚礼上
烂醉如泥啊
你最后走都走不动了
我这么善良
就想着先给你带回来照顾一下
然后担心你睡客厅着凉
才把你扶上床的
真是的
好心没好报
不过也是平时还是要多留心眼好
怎么不用啊
尤其是像你这样的弟弟
在外面要学会保护自己
知道吗
喝酒喝的不省人事
被别的姐姐拐走了怎么办
你不会
那你现在在谁的床上啊
你真的很安全吗
那你现在不还是被我拿捏住了
甚至还没发现你衣服不见了
放心我还没到坏姐姐的那个程度
只是扒了你的上衣和裤子而已
三角的那个还在
还能为什么太脏了呗
你干嘛还坐在那里
我要是坏姐姐
你早就双腿发软了
而且就算是我要把你那什么
不过还是你占便宜多一点吗
摇什么头
难道不是吗
哦我知道了
是不是因为你的第一次还在啊
那要不要在姐姐这里写你的第一份作业
姐姐可以手把手教你的
你可要把握住机会哦
姐姐不是谁都会教的
不过写完了这一次作业
以后的每个礼拜都要在姐这里交作业哦
嗯拒绝的还挺快
唉你是不是因为醉了才没听懂我在说什么
真扫兴
还是说你担心我对每个弟弟都这样
哦现在就开始吃醋了是吧
放心啦
没有的事
我只带过你而已
至于为什么嗯
你可以简单的理解为单身女士的酒后怂人
胆好啦
不逗你了
等你清醒了再慢慢玩弄你
你看你呀
我都说了
要放过你了
你的眼睛还是不敢往我这里看
我有那么可怕吗
没有的话
那怎么还躲躲闪闪的
我的衣服
怎么顶不住了
不就是睡衣嘛
有什么
坏家
可是我的睡衣全都是这样
松松垮垮又有点透明的
裹得太紧会累得我很不舒服
诶
那我睡我的床上不穿睡衣
穿什么
总不能穿伴娘的那条裙子吧
还是说你希望我什么也没穿
呵呵你又把头埋进被子里了
我真的好想把你摁住
然后吃掉了
嗯不吃也行
那伴郎先生
你在我家留宿
你总要给我一点什么报酬吧
钱
我可不缺你那点钱
但是我缺你这个人
这样吗
我平时呢喜欢抱着枕头睡
等下你就充当一下这个枕头
麻烦你搞清楚
我不是在咨询你的意见
我是在告诉你接下来要发生的事
嗯怎么还有点抗拒
我要起床不行
哎现在才凌晨一点多
还睡觉的时间
是啊
你是昨天晚上九点多睡的
我把你带到我家的时候都十点钟了
帮你换裤子
帮你换衣服
擦身子
再给你送到我的床上
全部搞定
已经10:30了
那时候你还迷迷糊糊的
还以为自己回家了
跟我说家里好香
啊我流氓
那婚宴的时候
你总是偷偷的盯着我看
又算不算流氓呢
哦是吗
真的是偶然吗
可是当时大家都在看新娘呢
只有你一直在盯着我看
我怎么知道
那是因为我也在偷偷的看你啊
小宝贝
本来我还没想把你带回来的
结果吃完饭的时候
我的小姐妹告诉我说
你喝了酒之后偷偷发消息给她
问了很多关于我的事情
对不对啊
白狼先生
你是不是有点喜欢我
那你为什么要拒绝我抱着你睡呢
像这样不就很好吗
唉被我抱着睡
就当做是你答应跟我在一起了
嗯怎么我大你两岁怎么了
结婚的那两位不也是姐弟吗
那不就对了
你怕什么嗯什么怎么支支吾吾的说呀
我的手放在那里
怎么了
你都躺在我怀里了
还不准我占个便宜吗
你不要红着脸喘气呀
姐姐会受不了的
你现在只需要放轻松
然后静静的在姐姐怀里睡觉
知道了吗
下次再穿也不迟
嗯呐晚安