谁啊
这是你别烦我
坏人了
啊
乖弟弟别闹
姐姐困着呢睡觉睡觉
小弟刚刚你在对你二姐做什么呢
没有做什么吗
可是我看你好像很开心的样子啊
要不要对大姐
我也做点什么
不要这样嘛
你能对你二姐就不能这么对大姐了吗
还是说你不喜欢大姐
不用那么紧张
大姐又不会把你怎么样干嘛要那么担惊受怕的
你放心
大姐就在这里
你想做什么都可以哦
小弟你真的不想做点什么吗
那大姐
我就来对你做点什么了啊
臭小子
你到底要干嘛
你不睡觉
别来烦我好不好
要造反吗
你这是怎么回事啊
嗯我想他可能是被你吓到了吧
毕竟刚刚你声音那么大
我估计小孩子听到了都能给吓哭了
大姐你讨厌我
刚刚哪有那么可怕
话说弟弟你还好吧
什么大姐欺负你了
要救命
什么情况啊
大姐怎么回事
天地良心啊
我真的没有想欺负他
只是刚刚看他醒过来不老实
就想着陪她说说话
我甚至都愿意让他过来折腾
我
就为了让他安分一点
不要打扰你睡觉
小妹啊
姐姐可都是为了你
你这不分青红皂白
就拿我试问
姐姐我可真是太伤心了
果然我就知道你个臭弟弟
刚刚是故意的找打哈哈
小妹虽然小弟有错
但你也不能动手啊
真要是打坏了多心疼啊
我说大姐
你到底是哪头的
怎么一会一变啊
这还要问
我
当然是一碗水端平了
你们两个一个是我弟弟
一个是我妹妹
我这个当大姐的总不能厚此薄彼吧
我信你个鬼
你这个女人坏得很
我是坏女人啊
好吧小弟
你继续闹吧
大姐不管你了
如果你二姐敢欺负你
我就扣他零花钱
怎么样
什么大姐
你怎么可以这样过分
不是你说我是个坏女人吗
那我就只好坏给你看了
真是的
大清早原本想好好的睡个觉
都被你们吵醒了
小妹呀
好不容易出来一次
干嘛非要睡懒觉啊
咱家的床不比这里差吧
那不然还干什么
我明明想去爬山的
偏偏大姐
你听了这个臭弟弟的话
选择来海边
那我又不感兴趣
还不是只能睡觉了
你真的是这样想的
那你行李箱里还有一件没拆封的新衣服
是专门为这次旅行买的吧
小弟要不要让你二姐现在就穿给你看看
什么大姐
你瞎说什么大实话啊
不不不是你臭弟弟
你这么看着我干嘛
别听大姐胡说
我干嘛专门为了你买新衣服啊
你以为自己有多大面子
什么小兔崽子
你胡说八道什么呢
你说谁是平板呢
我是不是平板
你自己心里没数
就是说啊小弟你怎么可以这么说
你二姐呢
他只是最近长胖了
所以才不敢穿
你们行
那我现在就给你们看看我到底是什么样
臭弟弟
你干嘛呢
这是啊哈哈哈
你们两个简直是要笑死我了
一个三言两语就被激起来了
一个嘴上什么都敢说
玩真的的时候连眼睛都不敢睁开
啊
哈哈哈哈
你们两个实在是太有意思了
什么嘛
大姐你果然才是最坏的那个
一直在煽风点火
臭弟弟
没你的事
闭嘴唉呀
还敢和我犟嘴是吧
也不知道是谁
刚刚嘴上一直说什么啊
我二姐就是块平平无奇的钢板
要身材没身材
要气质没气质
再好看的衣服在她身上也撑不起来
可结果呢我刚刚可是连扣子都还没解开呢
某个胆小鬼就紧闭
双眼什么都不敢看了
你这话说的
你以为小弟是那种脑袋里都是乱七八糟东西的家伙吗
咱们小弟可是纯情小可爱呢
小弟你说大姐说的对不对啊
哦吼这么一说
我想起来了
昨天大姐你把他拉到浴室之后
她都差点哭出来了呢
我进去的时候看见他抱头捂脸蹲在地上
感觉好像饭是被抓了似的
啊哈哈
是这个小家伙来给的福利都不要
真是个笨蛋呢
那好吧
既然如此
弟弟你不要眨眼哦
二姐现在就换给你看
这个小不点还不是被我治的服服帖帖的话说回来
大姐
怎么小妹连大姐我也要回避吗
咱们两姐妹好像真的没有什么吧
听话让我看看
不要大姐
你这个女色狼给我走开