致我的笨蛋同桌
嗨笨蛋
你在做什么
是上课发呆还是在家里闲着没事做
如果你现在是在教室里
那么我命令你不许再接着看下去了
被老师发现的话
我我这辈子都不给你抄作业了
咳
当初老是说什么一对一帮扶
硬是要我当你的同桌
我当时可看不上你了
你又笨又懒
连音标都认不全
整天一副吊儿郎当的样子
唯一的好处就是还有点自知之明
老师讲课的时候知道保持安静
不打扰别人学习
不过很快我就对你有点改观了
那次我因为感冒考试发挥失常
一个人躲在学校旁边的小树林哭
却被你发现了
你笨死了
不知道怎么安慰我
只把手里的章鱼小丸子递给我吃
笨蛋
谁稀罕你个小环子呀
不过即使这样
我也还是吃了一口下去
还有上次我去老师办公室送作业
不小心摔倒
东西掉了一地
是路过的
你帮我收拾好的
前两天我在体育课上崴了脚
也是你送我去校医务室的
不知道从什么时候
我竟然有点开始庆幸你成了我的同桌
我们认识也快一个学期了
虽然我老是叫你笨蛋
但我其实觉得你人还是挺不错的
想到下个学期就要分担
以后可能没什么机会见到你了
我就我就有点难过
不想和你分开啊
会有这样的想法
我一定是疯了
小丽他们最近都在写情书
说这样很浪漫
男生说的会很高兴什么的
我我也就试着写了写吧
这么蠢的东西和你很配吧
嗯是的
大笨蛋
这是一封情书
我真的真的不想和你分开以后
你以后会有新的同桌吗
你也会揪他的小辫儿
也会在她哭鼻子的时候给她递纸巾吗
虽然不想承认
但我一点都不想看到那样的画面
我性格也糟
也不擅长运动
在班上人缘一直不好
也只有你了
每次见到我都是那副傻兮兮的小模样
失去了同桌这层身份的
我想再和你继续亲近
也只能选择发展成为那样更特别的关系了吧
啊这种行为应该算早恋吧
真可恶
我的一世英名就毁在你手里了吗
不过你这个家伙上课的时候从来都不翻课本
我写了这么多字
不知道你什么时候才会发现
但是一想到你这笨蛋见到这封信时的得意嘴脸
我就气的牙痒痒
还是不要被你发现的好
你聪明美丽的同桌大人
2004年1月26日
老公我回来了
我买了你最喜欢的鱿鱼和菠菜哦
诶你手里拿的那什么好像有点眼熟诶
那不是很多很多年前的啊
你怎么把那玩意给翻出来了
这信封上的小红星和小兔子
还都是我自己画的来着
一晃眼这么多年的歌曲了呀
当时脑袋一热就塞到你书里了嘛
谁知道这么多年了
你真的一点都没发现他
哎呀这怎么好意思告诉你啊
反正就算你当年没看见这个
我们也开始交往了
不是吗
不这封信不算数
都隔了10年才被你找出来
所以先表白的人还得是你啦
不许拿这个取笑我笨蛋
晚上自己做饭吃吧
笨蛋不理你了