怎么样了
最近
嗯还是在做和以前类似的噩梦呀
啊这我能理解
毕竟不管是谁
被深爱的
对方
没有任何征兆的伤害
想必都会有类似的后遗症
这是无法避免的
显然你很难走出来
到现在这个时候了
你还不忘油嘴滑舌一下吗
我就权当你是在缓和情绪吧
就按你这个伤口来看
近段时间是很难愈合了
我一会给你换下纱布
啊什么
你说你想离开这里
你怎么想的
你是想回到你那该死的女朋友身边吗
难道外面的阳光
让你萌生了想重返社会的想法了吗
我跟你说过了
他
好好好
我抛开其他的暂且不谈
因为你故意的隐瞒你的那位女朋友
现在还在社会上游荡呢
说真的
如果不是保安大叔及时发现并制止
估计你现在早已经成为你女朋友的刀下亡魂了
幸好他逃跑的及时
并且有一帮狐朋狗友的相助
才创造了他足够的不在场证明
再加上你对事情的隐瞒
他现在才足以逍遥法外呢
你知道吗
什么你到现在了还在为他辩护
你该不会是被他伤到了脑子了吧
早知道我就不该救你
即便是职责所在
你从手术室出来就被推进了重症监护室
你知道你是因为谁才从鬼门关走了一圈
我希望你别忘记了
他已经疯掉了
你还听不懂吗
他现在像发了疯一样在外面找你
你知道为什么吗
他说他要亲自手刃了你
你知道吗
呵呵反正他人已经是疯了的
而且也没有人能把他送到他该去的地方
如果让他找到了
你
估计神仙也救不了你
够了你别忘记了
你刚送到医院的时候
你那沾满血液的手紧紧的抓住了我
你求我救救你
你求我
你求我保护你
而且后面转好之后
是你自己提出来要来我家住的
你说这样做有安全感啊
我不明白你的离去
是不是我给你提供不了安全感
还是怎么
我也没有什么地方亏待过你的啊
你为什么你为什么要这样
为什么
啊抱歉
最近压力有点大
不好意思
什么
正因为刚刚我这样的事态
才是你想离开这里的理由
你说你感觉到从一个地狱跨进了一个新的地狱
啊乖乖啊
我只是最近压力太大了
我
我是最近在医院里犯了些错误
被批评了
导致压力激增
没有发泄的地方才对你大吼大叫的啊
对不起
真的对不起
什么你都记得
你说你清楚的记得
这已经是这一周不下五次的对你大吼大叫了啊
对不起
我保证不会了
保证不会了
原谅我好不好
我我我我去给你换纱布
我去给你换纱布
你别着急
等我
马上就好了
不疼的
你忍耐一下下
我看这儿的伤口恢复的差不多了
我给你拆一下线
嗯你有心里话对我说
没事的
你说啊
啊没事
我相信我能控制好我自己的
不可能的
我怎么可能伤害你
我明明救了你
是我是我是我
从死神手里把你抢回来的
你说过的这些都是你曾经信誓旦旦说过的
你说你梦见我伤害你
无稽之谈
你这是和我呆久了
家
是他先前对你造成的阴影所幻化出来的梦境
你给我记住了
是我救的
你是我给你生的希望
如果你再敢无缘无故的做一些怪梦污蔑我
还试图把造成这些怪梦的原因归咎到我身上
我我我我轻饶不了你
还有也别再和我提你那该死的女朋友
和那些毫无意义的鬼梦了
我不爱听都不想听
睁这么大的眼睛看着我干嘛不服
是不是我告诉你你你活该被人弄死
你真的
对对不起
我是不是又激动了
对不起
是我没控制好我自己
该死的是我该死的人
是我
我我都给你道歉了
你眼睛还睁那么大
瞪着我好啊
你想骂我就骂吧
你骂我出出气
总之无论如何
我都不会让你离开这里半步的
我也会抓紧控制我自己的脾气的
对不起
啊你说句话呀
啊骂我骂我消消气好不好呀
都怪我
不不对
你怎么还是这个表情啊
你你的脸怎么怎么这么白
不不不不
你怎么了
你该不会是一时激动
那里的伤口破裂了吧
怎么办
脸怎么越来越白了
这这是失血
失血过多的表现是哪呢哪呢
你别吓我好不好
你别吓我
求求你了
真的别吓我
刚刚明明我是在给你拆线啊
怎么这剪刀是怎么穿进身体去的啊
一定是刚刚一直激动起身
大腿从后一顶给弄进去的
流了一床一地的血
我完蛋了
肯定是东北
对不起对不起
我会治好你的
你你你终于醒了
看见你醒过来真好
你先听我说
以前啊我也有跟你同模同样的病人
只是他是我的男朋友
也是我最深爱的一位
他和你遭遇一样
他被前女友无情抛弃
无缝连接
一时激动寻了短见
和你一样被人及时发现
我医治了他
他和你一样视我为天使救赎
慢慢的我和他暗生情愫走到了一起
本来一切好好的
只是有一天我和她逛街
被那位前女友发现了
他前女友和他断崖式分手后一直过得很惨
因为之前和他前女友承诺过的那个男生
也就是现男友
把和她在一起后的日子吹得天花乱坠
两人搭伙过日子都是普通人
哪有什么从早到晚的浪漫
作为一个刚出社会
不明事理的小女生
最容易上这种当了
那天他前女友看见了如此滋润幸福的她
想到自己如今的生活和生活中的生活
如此大的落差
便心生悔意
后面是他们两个又走到了一起
那个现男友又继续引这个承诺
哄骗着其他小女生
后面据说是惹上了个很有实力的男生
没有落到个好的下场
而我
就像一个小丑一样
当我见到你时
我就知道上天给了我第二次机会
这一次我做好了万全的准备
你不是想去找你的那位女朋友吗
他呀呵呵
姑娘已经被你浇花殆尽了
我之所以压力大
就因为我给你吃了它
作为一名一名医生
我我有被自己的职业准则
所以我辞职了
但是看见你吃下去的时候
解决的不只有我的恨意
还有再也不会发生那样事情的保障
呵呵我呀再无顾虑了
你刚刚貌似对这个铁链很感兴趣
唉或许是多余的
你再也不需要离开我了
以后直到永远
你都是属于我的
独一无二
属于我的你
呵呵就像我刚刚所说的一样
这是一个保障
我们终究会像一个普通人一样
我们终究会像一个普通人一样活着
像一对情侣
一对夫妻一样的存在于世
真是抱歉
现在才告诉你真相
如果不是我的提醒
它的肉是不是真的就跟平时的猪肉一样呢
嘿嘿嘿
没事的
你能感受到害怕
那是正常的
说明我们二者已经完美的融合到了一起
你中有我
我中有你
我都害怕失去彼此
害怕失去
我是真的很害怕那种感觉
嘿你的害怕是对的
啊好累呀
你失血过多
我突然想到我们相同的血型
所以我义无反顾地给你输了血
唉说了很多
你才足以安全的活下来
这下就真的是你中有我了
啊我可听见你肚子咕咕叫了
虽然作为曾经的执业医生
我就一长时间的昏迷过后不能直接进食的
但是我们是谁啊
我们是夫妻
是彼此
来这是你的晚餐
嗯没错啊
就是他的做成的喜欢吗
如果你不吃
就说明你也没必要存活于世了
懂吗
嘿嘿嘿
因为这说明这个世界上没人欣赏我了
而且我也不建议作为一名医学爱好者
家里同时出现两具骨骼模型
谁能想到这是来自一对情侣呢
哈哈哈哈哈哈哈哈哎
吃了它证明你自己
对对对
就是这样大口大口的吃
痛痛快快的吃吃
吃了它
这一次这一次我不会再输了
不会不会
这一次他彻彻底底属于我了
终于皇天不负有限
终于啊啊哈哈哈哈哈哈哈
你你流泪了啊啊哈哈哈哈哈
为以前窝囊的自己和未来崭新的生活啊
打开你的泪腺
为他们送别
为他们呐喊
别再压抑心中的兴奋
高兴的笑出来吧
对就是这样就是这样啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈