啊终于到家了
老公我好晕啊
我好困啊
好想睡觉啊
嗯不好
我现在都走不动路了
嗯你抱我到床上去好不好啊
好不好
你最好了
啊老公你去哪嗯
不好说
你过来陪陪我好不好
老公你看着我
我问你哈
今天同学聚会的时候
你是不是盯着你的老乡好
看了好几眼了
哼还说没有
我都看见了
我看的清清楚楚的
我没有喝醉
你别忽悠我了
我都看见了
我什么都看见了
你就说吧
你就说你现在是不是还忘不了他
行我听你解释
你说吧
他之前欠你钱
真的假的
欠多少啊
什么时候的事情了
高中啊
嗯行吧
既然是你们谈恋爱的时候
那就算了吧
但是你可千万不要对我说话
要是被我知道了
你跟我说谎
我true
哼啊哎呀
怎么会呢
亲爱的
我那么爱你
我怎么会噶你腰子呢
嗯我这怎么会是危险
您呢是吧
不过呢以后要是再有这样的事情
可就不会是这么简单就完事了
我告诉你啊
不管他有没有还钱
你都不能因为这个才去找他了
听见没有
哦我知道你没有去找他
我就这么说说而已
我是你老婆
你唯一的老婆
你已经有我了
你就不能再喜欢其他人了
不知道你别嬉皮笑脸的听到了吗
嗯这还差不多
这次下不为例啊
再让我发现有下次有你好受的
嗯好听你的
下次如果再有聚会之类的
我就带上你好不好
干嘛啊
这多好啊
这次要不是你在
我可不敢这样喝醉了
哼
我乖吧
嗯那是当然
我怎么可能会让你担心呢
这次有你在我身边
我可心了呢
嗯老公我好困啊
我这so hot好像有点多哦
我跟你可不一样
你多高冷啊
那个时候你在音乐教室一弹钢琴
那就有好多迷妹跑过去看
不过那个时候我也是校花级别的
好不好
我在班里好多朋友呢
敬酒的时候
你都不帮我找一下
也对哦
要是你也喝醉了
咋俩就回不了家了
哎呀你别念叨了
你都别扭到了
我哪里害了
是可爱好不好
真的是
嗯有点不是很想睡了
你怀里好热
怎么搞的呀
你也没喝酒啊
你怎么脸还红了
哎呦啊哼
又不是没有曝光
害羞什么呀
都老夫老妻的
老公我有点口渴了
帮我倒杯水好不好
不行
我没有恋情了
那不动水呗
真的没有骗你
那老公喂我喝好不好
啊
嗯哼嗯啊
嗯不好
老公
把灯关了吧
忘了睡觉吧
我哪里脸红了
你都关灯了
你咋还能看到我的脸红啊
我没有喝醉啊
真的我没有喝醉啊
我要是会做
我哪还能为你初恋的事情啊
睡觉吧
老公你真好
嗯睡觉吧
别动你别怕我睡觉嗯
好困啊
嗯睡吧
把被子盖好
晚安老公