姐妹你不用来看我的
我没事儿
我就是那天太伤心了
晚上哭了之后受风了
所以感冒了
我已经退烧了
怎么是你啊
不对不对不对
我不会要死了吧
我烧出幻觉来了
你干嘛啊
你怎么还打我
我吃药了
我我不小心受风了
所以感冒了
跟你没有任何原因
什么告白失败哭的才不是呢
笑死你
你真的很装
我也没有很想和你谈恋爱好吧
当然是真的
我我就随口一说
其实我心里真的没有多喜欢你
我也没有哭
也没有受风
啊你去哪儿啊
你真走啊
你走呗
我还能拦着你吗
不过你是怎么知道我家门的密码
我闺蜜给你的
你的意思是说他给你打电话
给你一顿乱骂
嗯我
什么呀
嗯嗯是我承认我是因为当时你拒绝我
然后有点破防了
一边哭一边往家走
然后就受风着凉
感冒发烧了
不是我说人生在世3万天
你跟我谈聊天怎么了
要实在不行
实在不行
你找个会所当男模吧
我谈不起
难不成我还点不起
啊啊啊
你干嘛要掐我脸
我跟你说
你不要仗着我喜欢你就为所欲为啊
我也是会翻脸的好吧
已经不烧了
昨天晚上发烧
现在已经退了
当然是真的
我说你为什么来我家想照顾我啊
总不能真是因为我闺蜜骂你吧
其实你心里也是有一点喜欢我的对吧
嗯什么呀
什么叫怕我死
家里你不会说点好话
别碰我
你走吧走吧走吧
你就让我病死在家里吧
我昨天是很伤心了
问我为什么走
我跟你告白
然后你上来说
虽然虽然我长得不够漂亮
身材不够好
性格还很暴躁
那你不就是拒绝我的意思吗
我还不走
我在这听你骂我
什么叫我脑回路有问题
你又骂我笨蛋
你这人怎么回事啊
我还是个病号呢
你上我家来
就为了损我两句
那你说呗
我听着
我是很喜欢你
但是我也是有尊严的
好吧
我都倒追你这么长时间了
你不喜欢我
我有什么办法在你心里全是我的缺点
没有优点
啊你的意思是你当时话没说完
我就走了
那你想说什么
我来了
真真真的吗
嘿嘿你觉得我是一个很可爱的女孩子
那那那那那什么意思呢
找不到请多多指教
女朋友啊
你的意思是你也喜欢我的那个人
说一遍嘛
再说一遍
我你喜欢我
那我们是在一起啊
什么叫好话不说
让我高兴一下
怎么了
恋爱嘿嘿嘿
亲一下哦
哦不行
不能切
感冒了
别传染给你
♪ 却还是没能 ♪
我刚刚说的话
什么话
你要去找个会所当男模
♪ 你敢为何我还相信它不是独行侠 ♪
♪ 我在等一个人 ♪
♪ 在等我的永恒 ♪
♪ 告诉我爱不单行 ♪
♪ 别害怕 ♪