你回来啦
怎么喝这么多酒啊
满身都是酒气
而且还回来这么晚
早知道的话
我就开车去接你了
我是你女朋友啊
开车去接你
难道不正常吗
更何况你喝了这么多
走路都走不了直线了吧
胃疼
你现在知道胃疼了
当时喝酒的时候怎么不说来
我搀着你俩靠在我身上就好
已经到家了
哎这是沙发
不是床啊
你起来好吧
难不成你今天晚上你要在这睡啊
你现在只是胃疼
等到明天早上起来
头也疼
身体也疼
哪里都疼
好吧行
你先在这里坐一下
我先去给你煮点醒酒的
等你喝完了再睡
哥难怪你胃疼呢
给你买的牛奶酸奶
你是一点都不困吗
当时你说你乳糖不耐受
我还给你买了舒化奶
怎么了
我买回来的东西
你当贡品啊
等我回来驾鹤西去的时候
你捎给我啊
真就是嫌弃我买的东西是一点都不碰
我感觉有些人都没开过冰箱
诶
里面整整齐齐的
怎么了
我给他上封印了
还说你和冰箱之间有结界啊
一天到晚的真不让人省心
我只不过出差了几天
你就这么照顾自己的吗
这样我真的很担心
好吧
算了我说多了
你也嫌我唠叨
讲真的
你要是下次再喝这么多酒
我可真不管你了
到时候就不给你开门
让你直接睡
大街上还有胃疼
这个事情我也和你说过很多次了
每次喝酒之前一定要喝点乳制品
保护好胃
你要和客户出去喝酒
喝多了或者喝少了
我也不拦你
但是如果是和朋友出去喝酒的话
还是少喝一点
多聊一点天又能怎么样呢
真是让人伤脑筋
嗯睡着了
看来明天我还得起床
重新再唠叨一遍
算了
就让他先这样睡着吧
找个被子盖着也行
得让他长长记性
看他下次还敢不敢了