真好
正所谓能屈能伸
方为丈夫吗
来吃早餐吧
这是我为你做的三明治
你看看着就很好吃
对不对
来吃啊
不用劳烦你自己动手
我喂你吃啊
身体坐直
把头高高抬起来
不想吃可以不吃
没必要提出那么多疑问来
反正如果我不高兴了
那都别想着能好过了
这才像话嘛
好吃吧
那可不我做的早餐是很好吃的
我的手艺可是特别好的啊
再来
你说说你从哪知道我有这种特殊的癖好
悄悄地摸进我的家里
用手铐把自己铐在我的床头
你是不知道我今天早上醒来看见你
我差点报警
但是看见你的左手被手铐铐住
我那个爱呀那个喜欢呀
恨不得把你从美梦中揪出来
好好的爱抚一顿呢
要不你就承认了吧
承认什么
承认你是一个喜欢被姐姐特殊照顾的小变态呀
是你打听到了姐姐有某些特殊的癖好
是你自己悄悄摸进我家来
是你这一切都是你
你吃好了
咱们走吧
来让我给你的手铐解开
我有钥匙
又不能证明是我给你铐的手铐吧
嗯这是我在你的口袋里搜出来的好吗
还有其他疑问吗
嗯你问吧
我现在很冷静
你说咱们都是成年人了
所有事情明明都可以摆在明面上说
你不要做的这么奇怪
傻孩子做了就是做了
没有什么好隐瞒的
有的时候呢我们确实需要换个角度思考问题
有些话呢确实不太好明说
所以只能你自己去体会去醒悟
在你醒悟之前呢
我装傻充愣只是给你一个改变的时间
如果时间过了呢
那时候只能说明你是在装傻充了
那么那时候我会用尽所有的手段
残忍也好
躺也罢
我会一下一下又一下的把你刻画成
我希望你该有的样子
我说明白了吗
好啦走吧嗯
你说我裤子口袋里的手机像你的哦
确实像
但是这应该不是你的
不要吵闹
什么解锁不解锁的说了
不是你的
自然不是你的
我说了
现在装傻的人是我
而该清醒的人是你
如果再这么吵闹下去
我可能会失去耐心的哟
憋回去不要再说了
哟都急得流眼泪了
真是不够安静啊
来宝贝到姐姐这
来来
姐姐抱抱
在姐姐怀里哭
没事的没事的宝贝
我知道我知道我知道宝贝现在很委屈
当然肯定也不是在我这里受的委屈
因为昨天晚上在酒桌上听我朋友说
你最近心情很差
人都快崩溃了
姐姐呢也有过相似的经历
我相信呀你肯定能熬过来的
实在不行
还有姐姐呢对吧
你看看你都哭成小花猫了
怎么还这么激动
好好好
我认我认好吗
我承认还不行吗
都是我干的
昨天晚上我是装醉
目的就是以照顾的名义把你骗来我家
然后把你囚禁起来
慢慢的给你洗脑
但是呢现在得换种方式
我决定用爱感化你
怎么样呢
你呀将会一种被迫接受的方式存在
姐姐呀会以自己的方式改变你
你最终会变成一个得不到我的爱
就会发疯的神经病
你知道为什么吗
因为呀到那时候
你的身上全是我所造成的痕迹
充满了我爱意的艺术杰作
你你的性格
你的精神
你的肉体都将会收到我的重塑