不要动啊
不然身上的绳子会弄得你很疼的
你的脖子真是好看啊
可惜了
我喜欢了你那么久
可是在今天之前一次都没有碰过
感觉到了吗
我的手指一寸寸的沿着你的手腕
到你的手臂肩膀
还有可爱的锁骨弟弟
可以给我咬一口吗
呵呵别紧张啊
看你这慌张的样子
是对现在的状况感觉有点茫然吗
按理来说你确实是什么也不知道
可就是你这副什么都不知道的
好像置身事外的态度才更让我烦躁啊
嗯你问哪里得罪我了
这个嘛可以说有也可以说没有
我和你从小一起长大
在这么多人里
除了你的长辈父母以外
陪你最多的人就是我了
可是你呀好像一直一直没能明白我的心意呢
不过
这都没什么大不了的
现在啊你被我关在这里
谁也不知道
包括你的朋友
还有很喜欢我的叔叔和阿姨呢
这里只有我们两个人而已
害怕了
是没想到和自己一起长大的邻居家姐姐
平日里看上去那么温柔善良
居然也会对你做出这种事情吗
呵呵形象崩塌
你觉得我还会在意之前在你心里
那种温柔姐姐的形象吗
啧我很讨厌那样的形象
就像我很讨厌你
只把我当成无话不谈的好朋友
嗯这样不错
可以把你拴的牢一点
放松一点啊
这么看着我干嘛不放松一点的话
可是会很痛苦的
闭上眼睛
我会让你好好感受我的
亲爱的
我很喜欢你的锁骨
你的下巴脖子
高考结束的那天
我想和你表白的
但是很不巧
隔壁班的那个女孩子啊
强硬的把你拉走了
我看到了你欲言又止
了你的犹豫踌躇
我当时和你说
这没关系啊
让你好好去玩
我看到你的喉结微微颤动
配饰我就觉得深深让人想要藏起来
不让任何的其他人看到只属于我
我以为我可以忍耐得住的
就这样看着你去得到你喜欢的生活和自由
并且告诉自己
你快乐了
我就会快乐
可是啊我发现并不是这样的
我无法忍受自己在你的生活里
这是一个你早就习惯了存在的配角
这种感觉让人烦躁
让人不知所措
我已经做的很好了
不是吗
这么多年了
在你的面前都这样努力的表现出一副温柔的
完全尊重支持你的形象
可是你呀又没有好好的看看我呢
哼
亲爱的
你感觉到有点疲惫了是吗
可能还有一点困和麻木
这药效很好的
会让你很舒服的在我这里失去更多的知觉了
然后啊从今以后我就没法控制自己的身体了
真的乖乖的被我照顾哦
哼啊不要那么慌张啊
亲爱的
就把这看作自己的身体陷入沉睡吧
只不过你的意识是清醒的
这样你才能感受到
我还记得小时候你说自己睡不着就跑来找我
叫我哄你睡觉吗
那现在就像小时候一样
要我来哄哄你吧
你回到那天相遇
让时间停止那一场雨
只想拥抱你在身边的距离
吻你的呼吸
别眨眼
一瞬间
你说好
就是永远不会变
如果看一你
我想和你回到那天下雨
让时间停止
爱一场雨