52A52C嗯
应该就是这里了
来弟弟
你坐到里面去
没想到这趟车人还蛮少的
可能是毕竟都是旅游的淡季了
人少点也正常
不过也好
你忘了上次坐高铁了
后面的两个小孩一直闹腾
我都快心疼死了
所以呢我让那两个小孩子见识了一下
1000多岁老阿姨的手段
我怎么会害他们呢
我只是给了祖国的花朵们一点小小的教训
想知道啊
亲我一口
我就告诉你
又没有人看
害羞什么嘛
人们都在看我嗯
可能是因为姐姐太吸引人了吧
怎么担心姐姐会被别的男人抢走吗
你还点头啊
笨蛋
哇小笨蛋
看这个咱俩可是有结婚证的
我现在可是你的合法妻子哦
还会担心被劫走吗
嗯那你说怎样
你才会觉得姐姐不会被抢走呢
嗯小猫姐姐的耳朵
你是故意的吧
神不知鬼不觉就把姐姐给绕进去了
不过呢想摸耳朵也不是不行
但是你得答应我一件事
就是回去之后的晚上一晚上你都要听姐姐的
无论姐姐想干什么
你都得听姐姐的
哦小坏蛋
怎么耳朵这么红呀
是害羞了吗
没有没有的话
那姐姐就当你同意了
姐姐可是很期待呢
什么叫姐姐的阴谋得逞了
这明明是平等的交换吗
姐姐可是征得了你的同意啊
哼哼放心
姐姐一定不会亏待你的
放心宝贝
这次旅行可把我累坏了
玩了好多地方呢
其实之前的时候看过很多次了
但是这次陪你来
就感觉多了很多不一样的感觉
我也不知道
感觉有你在身边安心了很多
也没有那么孤独了
不像以前只有自己一个人孤零零的
对啊
没寻到这一世的你
之前我来过这些地方
虽然风景确实美丽动人
但我却感觉索然无味
越看越觉得难过
感觉像是少了什么很重要的东西
觉得很系孤独
寂寞
我没事
就是突然感觉到莫名的伤感
说你是笨蛋
你还真不动脑子呀
当然是少了你这个小笨蛋啦
这点还需要姐姐亲自和你说明吗
哼
sing好
幸好那天我遇到了你
把你救了下来
不然姐姐一定会后悔一辈子的
对于姐姐来说
没有什么事情会比你更重要了
你不用道歉
只是觉得这是爱一个人应该做的
如果我的生活中没了你
那我估计面对很多事情
我也会少了份乐趣
嗯没什么理由啊
要是非说的话
那就是我爱你
嗯过来让姐姐抱抱
嗯有你在果然就安心了很多
也不会觉得那么伤感了
你知道吗
有时候晚上半夜醒过来
姐姐还要去
那你是不是还在姐姐身边
不然的话我就感觉很不踏实
啊对啊
你那几次出差的晚上
我几乎都没咋睡着
姐姐呢
满脑子都在想你的事情
而且你还不在姐姐身边
我就会很担忧
我知道你是个大人了吗
只是姐姐有时候还是会忍不住
把你当小孩子看待
啊现在就要摸耳朵啊
不是说好了回去再摸吗
不是不行
只是这里的人实在有点多
唉在忍耐忍耐嘛
好不好嘛
什么条件嗯
只要不是太过分
姐姐就能接受
哄你睡觉嗯
宝贝是觉得困了吗
好呀好呀
那你躺好
来
躺到姐姐的腿上
软是姐姐的腿软
还是你的手摸到这里软呀
哼小流氓不是困了吗
乖乖躺好
不然的话姐姐可是会很生气的哦
头有点痛吗
嗯那我给你揉揉太阳穴这里吗
你闭上眼睛好好睡就好
剩下的交给姐姐
嗯姐姐真好
那肯定呀不对你好
姐姐还会对谁好呀
小笨蛋
好啦好啦
快点睡吧
一觉醒来之后呢
什么都会好起来的
头也不会痛啦
嗯啊宝贝
好好休息
姐姐还希望你晚上多多努力呢