怎么不说话也不动筷子
一直盯着我看
不是请我吃饭吗
难不成你请我吃饭
就只是想看我吃啊
你自己也吃啊
不得不承认啊
你这个手艺确实不错
你可别告诉我
这一桌子菜都是你买回来的
那可太扫兴了
嗯怎么了
支支吾吾的有话想说
想说就说在我面前还腼腆起来了
还是说有什么困难想要姐姐帮助你啊
你还撒谎
因为没有什么事情想说
我一眼就能看出来
不然你这么好心
请姐姐吃饭说吧
什么事情我可不想心里揣着事情吃你的菜
更不相信迟到一半把事情说出来
架着我
确定不说是吗
那我可走了
虽然有点可惜了这一桌子饭
但是姐姐不喜欢这种感觉哦
这才乖嘛
早点说不就好了
非要惹姐姐生气
突然脸红什么让你说个事情而已哦
难不成你想对姐姐表白啊
别站起来
接下来你是不是准备拿出个花之类的东西给我
然后说你喜欢我
想要和我在一起之类的话
直接拿出来吧
不过你今天的表现姐姐很不满意哦
你说为什么你忘了吗
我讨厌不干脆的男人
要表白就表白嘛
非要请我来你家吃饭
还支支吾吾的
今天我不问你是不是不准备说了
表白嘛小事情而已
同不同意呢
姐姐还需要再思考思考
别摆出那种眼神看着我
我感觉我好像不同意就造了多大的孽一样
唉虽然很俗气啊
但是我还是要问问你为什么喜欢我
别说长得好看
长得好看
还用你说哼得得得
我就知道又是这些
无非就是什么哦
我对你好
你对我印象好
喜欢我的这个那个某个从什么行为
打动了你之类的
哼真没劲不过了
姐姐对你好
确实是对你有些好感
不然怎么你以为我凭什么对你好
中央空调吗
谅你也不敢这么说
行吧行吧
姑且答应你吧
你别高兴的太早
和姐姐在一起就要守姐姐的规矩
你说什么规矩啊
我记得你微信里的女生也不少吧
手机给我
你给不给三二
这才对嘛
密码是多少啊
我的生日啊
不错不错好了
微信里那些和工作无关
也不是亲戚的女生都删了
壁纸也换成我的照片
还有以后和别的女人单独出去之类的活动
要报备
知道吗
不满意啊
不满意
那就只能光速分手了
满意就好
不准撅嘴
既然向姐姐表白了
那就要遵守姐姐的规矩
不是吗
害怕了害怕了也已经迟了哦
我提醒一下你
如果被我发现你不听姐姐的话
出去勾三搭四的
那么可不止分手这么简单哦
我会让你这辈子都无法忘记我
别害怕呀
只要你乖乖听话
你的合理要求
姐姐也会满足你的
不乖乖听话会怎样
我劝你别问了
在姐姐这里
你肯定会乖乖听话的
好了好了
别乱动
让姐姐好好抱抱
居然这么听话
姐姐更喜欢了呢
以后也要一直保持哦
只能听我一个人的话
明白吗
不要再问了哦
如果你敢不听话
姐姐会让你知道的
姐姐保证