欢迎光临
先生您好
请问是需要理发吗
好的您稍等
我这边先去给您沏一杯红茶
入夜了
外面还是很冷的
喝杯红茶可以暖暖身子
毕竟我这只是一家小店啊
平时也没有什么客人
服务上当然要好一些
不瞒您说
这一整天下来
您还是第一位客人
您说得对
您呢也是我今天最后一位客人
你的红茶好了
小心烫哦
这是锡兰红茶
我很喜欢这个味道
清爽又带着柑橘的香气
让人非常的安心
冒昧问一下
先生是侦探吗
呃因为先生穿着英伦风的大衣
还顶着一顶贝雷帽
看起来就很像电影中侦探的样子
原来真的是侦探啊
没有想到真的会在现实中遇到
那么我的侦探先生是想要剪什么样的发型呢
哦就这么放心交给我呀
好那先生
这边请我先给您洗一下头发
在这边躺下吧
您看这水温还可以吗
好
您把眼睛闭上
先生的头发很浓密呢
法制也很柔顺
你是有在婚礼吗
没有护理就能保持这么好的发质
是真的很羡慕现实你
其实我们理发师呢最喜欢像您这样的顾客了
嗯哼因为抚摸您的头发都是一种享受
哎
这样柔顺的头发
在我的手上一刀一刀的修剪成那最完美的样子
我会非常的有成就感
先生头发洗好了
哎哎你等等
你先别着急起身
刚才摸到您的脸颊
胡须有点扎手了
需要修理一下您的胡须吗
好那等下给您剪完头发
再给您修剪一下胡须
哼才不是隐形消费呢
这次给您免费
下次来的时候修容可就要收费了
来你先起身坐到那边的椅子上吧
我去拿一下理发的工具
从镜子中看
先生果然有着成熟男人的魅力呢
我来给您系上围脖
这里会结得紧吗
要不要松一点
现在呢
可以吗
好那这段时间先生的头发就交给我
不一定让你满意
但一定剪出最适合您的发型
哼好了
别乱动了
我们开始吧
剪头发的时候
先生的表情才放松了一些呢
虽然我只是个理发师
但好歹也要撑起一家店嘛
察言观色也是必要的技能
嗯哼如果您愿意的话
我可以听您倾诉
而且
其实我对侦探先生的故事还是很感兴趣的
失踪案吗
啊没事
没想到会在这附近发生呢
为什么我没有听到新闻报道呢
已经到了需要封锁消息的程度了吗
最近没有怎么出门
所以我也没有听到过类似这样的消息
附近失踪的人吗
我想想啊
这么说来
总来理发的小男孩好像好久没有见到了
听先生您这么一说呀
我倒还有点担心呢
看来最近的客人这么少
也是因为大家知道了一些消息吧
所以啊担心下一个消失的就是自己
圣诞先生不怕吗
这么晚还出来剪头发
哦有消息说看到有人失踪前来我的店里吗
如您所见
我只是一个弱女子
拿得动的也就只有手上这把剪刀而已
还是说我会像这样
剪刀抵在客人的脖子上
和他们说
为了我请您消失吧
小小的恶作剧一下
不好意思
还以为您会紧张一下呢
没想到居然会脸红啊
哼难道说先生是那种喜欢被欺负的类型
好啦逗逗你
聊天的时间总是过得这么快
喏您看下镜子
对您的新发型还满意吗
谢谢您的夸奖
哎
等一下先生不要动
这里还要再修剪一下
好了这样就完美了
那准备给您刮胡须咯
稍等一下
我去准备软化胡须的泡沫
可能时间有点长
你先喝点茶水
好了
先生来坐好
我帮您调整一下椅背
慢慢地躺下来
先生感觉怎么样啊
有没有哪里不舒服
那就好
那我继续咯
您可以闭眼休息
一会儿挂好了
海宁
先生
先生睡过去了吗
那
我可就开始了
哟醒了睡得好吗
醒来还蛮快嘛
看来下次还得加大剂量
失踪的那些人啊啊您不是说了吗
他们最后一次来的是我的店里
您呀还敢一个人在晚上过来
您是觉得靠自己就可以拿下失踪案的嫌疑人么
不要动啊
先生这个链子是定制的
睁不开的
而且你这样挣扎起来可不会让我心疼哦
只会让我呀更兴奋
想要更粗鲁地对待你
你要想好后果
看看你现在啊
狰狞轻轻抱起浑身的肌肉都在用力
只可惜啊一点用都没有呢
这腹肌啊用力的时候线条轮廓真的很完美啊
摸起来的手感
嗯还不错
我很喜欢
无耻啊哈哈
待会儿啊
还有更无耻的先生
话说太早了