爸爸你回来啦
怎么了嘛
怎么脸色这么差嗯下一个
干嘛啊
你说吧
我听着
为什么又要跪着好了
我去跪着
你说我听着
我承认
的确是我
再说了
是她约我出去
他先挑衅我的
我一下没忍住
就上去抽了他一耳光而已
他说他说你早晚会和他在一起的
和我不过就是玩玩
我很乖啦
我哪里不乖
我对主人来说不乖吗
行我知道
第五条
无论我要做什么
首先要得到主人的同意
我的肉体和思想都归属于我的主人
第11条
无论我的主人是否在面前
我都将服从于他
无论何时何地何种环境以及他人在场的情况下
我都将时刻准备满足我主人的任何要求
臣服于我的主人
并让他快乐
我相信我的主人会保证我的安全
我会维护他的名誉
干嘛啊
我我记得可清楚了嗯
要不是他先挑衅我
我才懒得理他呢
你你你真要打我啊
那不一样
调教的时候我还是挺兴奋的
但你现在是要惩罚我
你现在是要为了另一个女人打我
那不一样不一样
那怎么了
哼我就是有占有欲
要不然你把我杀了吧
我怎么这么不乖
爸爸你第一天认识我啊
再说了
你不就是因为我的脾气才选择的我吗
你要找那种乖的听话的
那不是有的是吗
再说了
我现在已经很乖了
而且这次这次是明明明明
是他挑衅到我面前来的
他说你心里只有他一个人
等等等我捋一下
你一共见了他两面
第一面的时候
他把咖啡洒到你的文件上了
不是吧
你别跟我说
你要搞新婚后爱
我
跟你说
我不同意
好像也没什么用
那你是怎么跟他在一起的
没在一起
他以你女朋友的身份来找我麻烦
他就是喜欢你哦
那我大嘴巴子抽他应该的呀
那你为什么回来凶我
对不起啊
爸爸嗯
我又给你惹麻烦了
那你打我吧啊
我今天换了兔子的小裤裤
漂亮吧嗯
又不打了哦
你打我嘛
我要那个玫瑰花的
我不喜欢那个小猫印章的
什么叫怕我爽到
我不想理你
哼
我的心意我的心意你还不知道吗
我我只想和主人快乐的生活在一起啊
我喜欢你啊
我喜欢你
就是情侣之间那种喜欢
当然也有主人和小猫之间的喜欢啊
我只是跟你强调
我对你有那种喜欢罢了
我又没有要求你对我负责
我知道你不喜欢我
你什么时候结婚啊
我给你送个大礼
什么
你你喜欢我
哦等等等等等
爸爸
你说你喜欢我
你喜欢我
不行不行
说出去的话就像吐出去的口水
舔是舔不回来的
那那那我可以理解为
我变成了你的人生规划之一吗
空悄悄落
也高兴追聆听
我很高兴吃到了海边的烟火啊
现在要开始教训我了
笨拙粗心
进入了夏的线索
我怕了
♪ 你只是笑着 ♪
♪ 眼角处 ♪
我拍好了
♪ 有流星闪烁 ♪
我趴好了
睡不着
♪ 我最灿烂的那颗 ♪
♪ 因为你爱上整个夏末 ♪
♪ 我开始迷上你暖暖酒窝 ♪
♪ 你和我光脚并排着坐 ♪
♪ 天南地北 ♪
♪ 什么话都说 ♪
♪ 我的小心思比你想象的还要多 ♪
♪ 自己都难琢磨 ♪
♪ 没想到你却使坏骗我 ♪
♪ 合上双眼 ♪
♪ 偷偷吻了我耳朵 ♪