啊欢迎光临
哦原来是你啊
我还以为来客人了呢
不不不不不
当然没有不欢迎你的意思啊
我只是有点惊讶
因为平常你都不怎么会来我这
是啊
毕竟你现在也只是个学生
不可能有太多闲钱过来照顾我生意啊
但是姐姐可以给你打折呀
是不是一下就心动起来了
那你凑近点
我再告诉你一件事
这份折扣只有你一个人可以享受啊
怎么脸一下变得那么红
就给你打个折
你至于还整成这样吗
果然是你啊
那么可爱
好啦好啦
我不笑
行了吧
说回正事啊
今天你来找我干嘛呀
是因为家里没人做饭
又来买泡面了
如果是那样的话
可以和我一起去
哦不是来买泡面的呀
那你是来干嘛的
呃
你该不会是特地来看姐姐
我的哎呦
有点不好意思了
逗你呢
我当然知道你过来干嘛的
取快递的吧
嗯嗯在这啊
为什么不直接给你啊
当然是为了能看看你又气又急的样子呀
唉不瞒你说啊
这感觉还真是让人欲罢不能啊
哎等等
我可没说你能直接拿走啊
寄存费
我才不要那种东西呢
嗯那为什么不能拿走啊
那当然是因为这里面的东西有问题呀
哎呀这脸一下就难看起来了
嗯对呀
我确实已经看到过里面到底是什么东西了
唉别冤枉我啊
我可不是有意要打开的
是快递员让我验货才打开的
是啊肯定看的很仔细呀
毕竟收件人写的是你的名字
我当然得用心的帮你检查一下
在场的人只有我和快递员啊
不过他好像一直在看手机
所以应该只有我一个人看到里面是什么了
拜托我不要说出去啊
你看这上面写的日用品呢
而如果里面真的是日用品
那为什么我不能说出去啊
你还是老老实实的告诉姐姐
你到底买的是什么呀
果然是那种东西啊
你不觉得你现在就买它有点为时尚早了吗
原来你知道啊
那为什么还要埋他呀
唉真是个不听话的小朋友呢
不不平
姐姐我可是为了你的身心健康着想
不能把它给你
但如果你要硬抢的话
我就把这件事情公之于众
这才对嘛
不听话的孩子就应该乖乖地接受惩罚
那你是想让你爸妈来惩罚你呢
还是
想都不想就直接选第二种吗
对于亲手矫正你错误这件事情
我倒是很愿意的
为什么不能是我啊
难道你想让另一个人知道这件事
好啦别废话了
跟我进来
现在把手伸出来
嗯嗯捆好啦
别一脸惊讶的样子啊
这只是为了防止你逃跑的一些必备手段
好啦
现在到沙发上躺好
放轻松
姐姐不会伤害你的
只不过是要你为买那个东西
付出一点点代价而已
好腿也绑在一起了
这下就可以彻底安心的开始了呢
别乱动
真是不就是脱你几件衣服吗
脸就红成这样
那你等会该怎么办呀
难不成还直接喷鼻血吗
你问我到底要干什么
嗯反正你现在也插翅难逃了
告诉你也没什么
姐姐要让你永远都对你买的那个东西
提不起来兴趣
哎呀怎么整个人都愣住了
看来你是明白我的意思了
那顺便再告诉你一点真相来助助兴吧
其实快递员根本没有让我验货
就是我自己偷偷打开的
别那么惊讶嘛
我还没说完呢
我不仅仅只有这个快递
你之前所有快递我都看过
为什么
当然是为了更好地了解你的一切呀
顺便通过你买的东西和偷拍的照片
分析出你最近的一些近况啊
你怎么啦
被吓着了
没关系的
我当然知道这件事情不可能被你接受啊
不过我也从来都没有想过放弃对你的这颗心呢
好在啊
功夫不负有心人
今天终于让我抓住机会了
而且还是让你自投罗网的机会呢
哎哎你现在想逃都来不及啦
你乖乖的吧
嗯收下这份一直寄存在我这里的爱吧