诶怎么还不睡觉啊
是在等我吗
什么叫才没有啊
那这么晚了
你在干什么
是在和其他女孩子聊天吗
你躲什么呀
难道让我猜中了
没事啦
反正你已经成年了
有自己的判断
姐姐我啊是不会管的
不困呢
倒是可以告诉姐姐
让我给你把把关哦
没有在交往的女生吗
哎那你订的那一大束玫瑰花是怎么回事
什么叫我怎么知道我们住在一起
当然不经意就发现了
咦你怎么又害羞了
不过买那么大一束玫瑰花
确实有些土气呢
我还以为你要去求婚了
不过仔细打量打量
你这个弟弟确实还蛮帅气的嘛
什么叫本来就是啊哦我知道了
平常给你带来那么多好吃的
也没见你胖
原来都长在脸上啊
你说你既然这么帅
怎么不找女朋友呢
明天是情人节
想和喜欢的女生表白
哎哟想不到你还挺浪漫的
那你喜欢的那个女生是什么样的啊
为什么不能告诉我呀
你告诉我我才好给你出谋划策嘛
很漂亮
总欺负你呵
没想到啊
弟弟
你还有这种癖好呢
那那个女孩子对你是怎么样的
还不清楚
你就要和人家表白啦
我认为啊你应该先了解了解他的想法啊
喜好啊什么的
做好准备啊
要对女孩子温柔一点哦
居然认识4年了吗
是大学同学吗
和你排练一次才不要
好累呀
工作一天了
我去洗个澡
你要早点睡觉
明天还要约女孩子呢
再像个大熊猫一样可不好看哦
真是的
之前我为什么要那么期待呢
咦你怎么还没睡
你说你是在等我时间啊
已经过了12点了
好晚了
你明天还什么
你说你喜欢我
我我当然也喜欢你啦
这不很正常嘛
毕竟不是那种喜欢
等一下我有些反应不过来哎
难道你要表白的那个女孩是我
我哪有总欺负你啦
至于至于你问我可不可以
你还在上学
我怕你身边的同学啊
朋友啊
会
我是怎么想的
我当然也喜欢你啊
啧
怎么一上来就亲我啊
一点都不浪漫
哎呀不要去拿玫瑰花了
那好既然你说让我决定嗯
我要去游乐场
还想去看电影
什么DW只有这些呀
你能在我身边
我就很开心了
再稍微陪我一会吧
宝宝