听说昨晚来了个新病人
把资料拿来给我看看
果然是他
这次看你往哪儿逃
这个病人我来管
听到了吗
谢谢我
为什么
哦你说他很难管是吗
和他同病房的都被他吓跑了
现在还在被束缚带捆着呢
束缚带吗
好极了
没事
我就喜欢管这种难管的病人
这是我的强项
知道吗
行了我去查房了
拜拜
呵好久不见呐
怎么怎么眼睛瞪这么大
这就是你欢迎我的特殊的方式吗
哼哼没想到吧
我们还曾在这里相遇
这一次我看你往哪逃
我怎么在这里哼哼啊哈哈哈
我好像一开始就没有告诉过你
我的职业吧
那我重新给你介绍一下好了
我是这个精神病院的医生
同时也是这里的副院长
至于我为什么会年纪轻轻的当副院长
嗯哼哼
当然是因为这里是我的地盘呀
你说这巧不巧呢
喊救命
妈的喊呢
你继续喊
怎么不喊了
你要知道
即使被他们听见了
他们也不会有任何举动
哼一你是个大家公认难管的病人
至于二吗
在这里我有着至高无上的话语权
所以宝宝你就别白费精神了
想当初你为了躲我装病去住院
后面我又找到了你
没多久你就又跑了
结果哼我不知道你是哪根筋又搭错了
托人哈哈
把你关进我的精神病院里
你说你是现在才知道我是从事这方面的哦
一开始你以为我是搞金融的
我说我说你是怎么想着把自己关进这里的哦
你说你的签证还差几天才能下来
想着来这个地方躲几天
等签证下来了就可以远走高飞了
哼那你为什么非要选择来医院呢
你说听我说过最讨厌来医院了
啊宝宝哈
你这不是聪明反被聪明误了
我想你肯定是误解了我
话里的意思是谁会喜欢来上班呢
是不是按你这个想法
为什么不去牢里躲呢
嗯嗯呵呵哎呀
会留安迪啊呵呵
你真脑回路真是真是难得的小可爱呢
那现在你都知道了
你觉得我会怎么对你呢
嗯小狗狗好了
停停停
你说可以解释之前所有发生的一切切
我认为你并不是想和我解释什么
而是这次你清晰地认识到了
你已经无法逃离我的手掌心了
你看我说得对吗
嗯哼哼哈哈哈哈哈哈
求我不要伤害你
你觉得呢
你现在的四肢都被束缚带捆着呢
你是有多愚蠢才会说出这种话
再说了
我们之间还是有点感情基础的对吧
而且这里是医院
我是医生
治病肯定是我的职责
我怎么可能会伤害你呢
清醒点吧
别把人人都想得跟你一样好
哼当然不会伤害你了
我是来查房的
你刚一入院的时候
还有好多检查还没做呢
我是来给你做检查的
比如心电图这类最基础的警察
终于松口气了是吗
来吧
我给你把语气弄上去
话说你好好的
为什么要给你上束缚带
哦是啊
我知道你没病
你肯定没病
所以今天早上他们要给你吃药做治疗
你就拒绝咯
那你闹什么
你要知道在这里最忌讳捣乱了
你知道吗
这下好了
不是被人家捆住了
是啊
我是知道你没病
你知道我能不能把束缚带先拿掉
来这里的病人很多都说自己没病
包括你也是
我什么意思
你马上就知道咯
哦吼对了
忘记告诉你了
别人做心电图连接的是仪器
而你比较特殊用的是电瓶啊
真是痛快
怎么样
喜欢这种感受吗
什么你说什么
我听不清
嗯哼哼啊
让我快停下来啊啊好困难
啊别乱叫嘛
我这是在给你做检查
作为你的主治医生
我这是在为你的健康考虑吗
嗯看见你做检查真无聊
要不我就在你旁边的病床下睡一觉好了
嗯算了
我还是想要和你说说话
好了
我关了怎么样
舒服吗
不舒服呀
是心里不舒服还是身体不舒服
都不舒服
你看吧
给你做个检查
就到处不舒服了
说明这个检查还是很有必要的嘛
所以说宝宝你究竟是有病呢还是没病啊
是个如假包换的精神病人啊
很好
你说我能不能把你刚刚
放在你身上的仪器拿掉嗯
宝宝我不是很想拿
既然你要求我就给他们挪挪位置
至于我要挪到哪里
当然是
挪到你那个地方
呵呵啊哈哈
弄到你的脑袋上咯
你有听说过电脑吗
啊哈哈哈啊哈哈
当然不是那个电脑了
你这个笨蛋
你真是太好玩了
又那么可爱
我真是爱死你了
早知道啊
就这么提前搞
你要不这样
我家你不是去过了
我给你收拾一间卧室
你要做的就是好好待在里面
不能乱跑
你看行吗
你想要自由啊嗯行
但是你的病得先治好
知道吗
哦你这欲哭无泪的样子
真是可爱
你说现在能把束缚带撤了吗
你保证不乱跑吗
不行的
你的检查还没做完呢
求我别搞你了
我这不是搞你
我这是对你的健康着想
你知道吗
再说了
入院怎么可能没有抽血检查呢
你还有很多检查没做呢
亲爱的
我保证这是最后一项检查了
当然了
这次肯定是给你做做标标准准的检查
嗯好了
抬起来
我要在你肘窝这里给你来上一针
抽够做检查的量
我马上把它拔了行吗
行
我现在要给你绑个皮带
好了马上就醒了
亲爱的
忍一下
你看疼吗
啊那当然了
你可是我最喜欢的人
我怎么舍得让你感受到疼痛呢
你说要抽多少啊
不起的够了
我自然会拔针的
好好看着我
怎么样对我是不是越来越有好感了哦
你说你一直对我都有好感啊
只是我太疯狂了
你接受不了啊
嗯哼哼
真是个让人愉悦的回答呢
不过这里是医院
我是你的主治医生
不管我这个主治医生是温柔善良啊
还是亲爱的
你说的什么疯狂
你都必须乖乖听我的话
我不管你有什么脾气
反正在我这里我都有办法给你教
乖教听话
知道吗
嗯哼啊
终于开窍了
不是你可要记住啊
你刚刚说了
你会乖乖听我的话
说好了就不许食言
你说你有点小难受
什么情况啊
怎么个难受啊
心跳有点崩溃
这很正常
不用担心的
再说回刚刚的话题
我呢我也比较贪心
我希望你到时候出院了
也能乖乖听我的话好吗
我答应你
我一定会好好照顾你的好吗
你说你怎么感觉有点冒冷汗了啊
你猜啊
为什么还不停止抽雪哈
宝宝你要做的警察比较多
再说了
你一个男孩子多流点血怎么了
吃两顿好的不就不回来了
哎我刚刚跟你说的
你同不同意嘛
怎么
呼吸开始变得急促起来了呢
眼神也开始变得迷离了
啊也不知道我刚刚跟你说的
你听清楚了没有啊
你说你好难受
哼哼怎么个难受啊
救命救什么命啊
雪什么雪啊
想让我停止抽雪
哼
亲爱的
你的脸色和嘴唇已经变白了
浑身上下都是冷白色呢
啊
真是好看啊
现在好好的告诉我
你要不要当我的小狗啊
当会听话
只听我话的小狗
如果你不好好回答
失血过多带来的恐惧和折磨
会将你慢慢吞噬
不多时
你将会失去你最宝贵的东西哦
是什么
是生命
怎么样
要不要好好考虑啊
啊你竟然这么生气
啊我靠
原来是晕过去了啊
真可惜算了
你还没告诉我你的答案呢
还是先把你救出来再说吧
真是无趣
如果你再多坚持一会儿不就好了吗
啊今天可是调教不了他了
嗯明天还要去隔壁市开研讨会啊
这可怎么办
呵护士姐姐
三床病房还有两个空床位是吧
你看要不要这样把我的六床和七床调到三床
那个病房那里
不是刚好空着两个病床
你看行吗
啊为什么
哈哈哈呃
当然是因为我的病人在一起好集中管理了
嘶
我查房以后也方便一点
不是吗
而且他们都是年轻人
也方便互相鼓励开导吗
是不是
你说三床会发发疯哦
没事的
我已经解决好了
你就放心的去办吧
嗯谢了
早上好
姑娘们
昨晚休息的好吗
呵呵来来来抱抱嗯
嗯好的
抱抱走吧
姑娘们
我带你们去认识一个新的朋友
以后我不在的时间里替主人
我好好的照顾他好吗
啊哈哈啊哈哈哈