宝宝想我了没
嘿嘿嘿
想放后备箱就好
你穿这么薄不冷吗
还下着雨呢
来我来帮你扣一下安全带
呵呵一个星期不见
怎么还变纯情了
你这个星期在学校呆的怎么样
怎么样成功了吗
结果还没出来呢
会不会很受学妹们的欢迎啊
呵呵不会呀
最喜欢姐姐了
嘴巴好甜哦
你这个年纪的男生
谁知道嘴里有几句真话
几句假话
不过你多说点
我爱听
看你手机怎么一直响啊
谁在给你发消息
中国移动
你猜我信不信物流真的假的
让我看看
不听话了是吧
诶前面这个车怎么不走啊
气死我了啊
话说是不是有女生开始追你了呀
我前段时间看你朋友圈的照片
好像发了和一个女生的合照
她是谁呀
一个学妹长得还蛮漂亮的哈
你也觉得嗯哼哼啊
你别逗我了
姐姐啊已经老了
色衰而爱弛
可比不上年轻的小学妹呢对吧
到了下车吧
宝宝
这家餐厅我前两天和我朋友来的
觉得还蛮好吃的
喝一杯红酒
谢谢你
小孩子就喝牛奶好了
长身体
你不是小孩子
哼啊啊你你那确实不小
这个好吃
我给你切一块
你把嘴张开啊啊啊
不小心蹭你脸上了
姐姐给你擦一下嗯
嘴唇怎么这么软啊
宝贝
不过你的舌头好像比嘴唇更软
怎么又有电话一接你相亲啊
你挂了干嘛
你今天好像特别忙啊
宝宝这个时候应该是属于我们的时间
我希望不要有第三个人来打扰我们
懂了吗
嗯哼哼啊
不打电话
改发微信了哈
把手机拿过来
你知道的
我平时从来不查你手机
因为我很相信你
我觉得我喜欢一个人
就应该完全信任他
可是呢今天的情况让我有一点点的危机感
给我听话
小柔他是谁啊
你支支吾吾的装给谁看呢
看着我这个小柔是谁
你那个学妹很喜欢可爱的是吧
不是你要求我穿黑丝的时候了
你不是喜欢性感的吗
现在换口味了
你以为你是谁啊
废物在学校混得风生水起
以为自己很了不起吗
你爸爸妈妈又不管你
出了社会
你只能依附于我
你好像忘了自己是什么身份了
嗯怪是不是姐姐平时没把你喂饱啊
啊是不是啊哈哈
还让你学会偷吃了
好吃吗
吃饱了吗
我说你现在吃饱了吗
吃饱了就走吧
嗯我们去干点正事