爬快点
你还想不想吃晚饭啦
唉真够man的
我摇铃铛的时候
你就得第一时间过来
知道了吗
哦不不能这样说
应该说从我回家的时候就要做好准备
就他那个动作慢死了
必须得全身心为我服务
嗯对就是这样
就这么说
咳咳贱狗
你给我听清楚了
你是我买回来的
是我把你从那种生不如死的地方解救出来的
你居然一点也不识相
爬都爬得那么慢
怎么是不想服侍主人吗
还是说小贱狗闹脾气啦
你不是在哭什么
吵死啦
再哭
我就把你脱光了
丢到外面去饿死你
我想你也是知道
我从来都是说到做到的吧
哼对我撒娇是没有用的
你要做的只是服从
绝对的服从
行了你现在可以滚了
哦对了
从今天起你的口粮减半
别蹭我
等你什么时候表现好了再说
不错这次挺快的
看来做的惩罚措施还是蛮管用的
过来让我摸摸头嗯
真乖
那去把我的衣服调过来吧
起开
别在我穿衣服的时候烦我
怎么湿漉漉的
你居然把口水弄到我的衣服上了
还有丝袜上
也是喂
你现在伸着个舌头
摆着你那副发情的狗脸
看着我是什么意思
怎么想要奖励了
真是下贱啊
你是不是想要我穿过的丝袜啊
是不是很想要我把它塞进你的狗嘴里啊
我这才说了几句
你那狗东西就受不了啦
真是恶心
不过呢看你今天表现的那么好
就满足你一次吧
让主人把它塞进你那垂涎欲滴的狗嘴里
对就是这样好好含住它
把主人的气味通过你那狗鼻子
深深地刻在你的脑子里
瞧瞧你这副扭着屁股欲求不满的样子
你那狗东西是不是已经受不了了
行吧
今天就破例满足你一下吧
憋坏了以后可就不好玩了
还傻站在那里干什么
去把主人的皮鞭和高跟鞋拿过来
主人陪你好好玩一会儿