我老公刚睡着
我现在躲在书房小床的被窝里
给你打电话呢
谢谢你
等我这么久啊
我也很想你
我想了你一整天了
可是我老公一直在家
他很黏我啊
对不起嘛
要怎么表达我的想念嗯
那我亲亲你好不好
那你把屏幕靠近你的脸一点好了吗
我要亲你了
哈终于亲到你了
想起你想了一天了
可算亲到你了
我亲的是你的哪里嗯
亲的是你的脸颊呀
左边一下
右边一下
那为什么亲了三下
因为亲了左边还有右边之后就要亲中间了呀
怎么样有感觉到我对你的想念吗
最近过得怎么样呀
说起来我感觉最近的生活有点累了
虽然是自己决定留在家里当个家庭主妇
但是也没有想到家里的事情会这么多
院子里的那些花每天不收拾就会长杂草
对面的邻居又在装修
家里的毯子
还有桌子
一不注意就全是灰尘
最近都没怎么追剧
就连电影院都没有时间去了
我我没有向你抱怨的意思
也没有说想跟你去电影院吗
嗯我还记得我们第一次的约定
只进入彼此
不进入彼此的生活
恋爱结婚什么的
我已经心累了
我现在只想要你的身体
对了我们什么时候可以再见面一次啊
你们大学生应该很闲的吧
嗯要准备考研
最近都会很忙
那我们不是好一阵子都没有办法再见面了吗
没有你
我会忍不住的
这次我给你500好不好
就这周末
上次电影院旁边那家情侣酒店
我喜欢那里的装饰
还有香水的味道
我偷偷学了很多新东西
你一定会喜欢的
和自己的前途比起来
我的500块完全不值一提
可恶的小鬼
那如果这样呢
嗯像你们这样的男大学生
看到这种黑丝照片
是无论如何也没有办法把持住的吧
又开始蠢蠢欲动了吗
我允许你把它当做今天晚饭的配菜哦
什么叫这种色气程度的照片
就连初中生都不会喜欢你
这混蛋
嗯没事
老公我只是在锻炼呢
哎呀你不懂啊
结婚以后女人需要付出很大的努力
才能保持身材的
终于肯见我的视频了
我就知道你这个年纪的大学生
这个点怎么可能睡觉吗
又不是我老公那样的社畜
每天都要早早睡觉
应付明天的工作
不过你竟然真的在认真看书耶
你学的是什么专业啊
书上那些符号和英文都好难懂哦
考研的话要同时看这么多书吗
对了
要不要让大脑放松一下
我看到一本书上说
看见美好的事物会有助于大脑深层次的放松
会增加学习效率什么的
虽然我不太懂其中的原理
但是
这样感觉头脑有变清醒一点吗
没有
那这样呢
停下笔了
果然还是没有办法
完全忽视我这个老阿姨的魅力吧
这是独属于成熟女人的魅力
这样的美妙景色
可是你从那些小学妹身上看不到的喔
哎呀好像有点冷
在天台上做这种事情
万一感冒了可就不好了
喂你有在听我说话吗
怎么是一直我一个人唱独角戏啊
真实的
这个考试应该对你来说很重要吧
这么晚了还在拼命嗯
算了就陪陪你吧
果然理想和未来才是最重要的东西呢
可是我早就把他们弄丢了
早早的就跟完全不喜欢的人结了婚
每天都要尽心尽力的做家务
伺候公公婆婆
还有各种各样的琐事
还必须装作一副很贤惠的样子
为老公整理堆的乱糟糟的衣服
打扫臭烘烘的卫生间
谁的理想和未来会堆门这种东西啊
好累啊
所以我才会贪恋你这种男大学生啊
总是朝气满满又充满希望的样子
真是让人嫉妒
看了这么久
一点反应都没有
就知道看书看书我难道不比书好看十倍
老公你醒啦
我啊怎么是你啊
你是怎么进来的
我有给过你钥匙吗
我老公还在下面睡觉呢
You're my flowers in my heart
I love you
boy不行
呢you come to me and be my love
And be to all my road
I will love you