啊我亲爱的
也快回来了呢
不知道亲爱的
看到我准备的晚餐会是什么表情呢
哼让你过敏
因为爱你
喂
亲爱的
你还没有回到家吗
都这么晚了
在应酬
那为什么我听到女人的声音了
是同事啊
好吧
亲爱的
那你就先好好应酬吧
我在家等你回来哦
还真是不老实呢
看来要好好惩罚一下呢
一想到亲爱的被我囚禁
苦苦哀求我的样子
就让我感觉好兴奋啊
药对要先去定点药
喂是我上次的那些药
再给我一点剂量
加大一些钱
不会少了你们的
亲爱的你回来了啊
亲爱的
你怎么了
你怎么喝了这么多酒
浑身都是酒气
来
我扶你
你先坐在这边
我去给你冲杯醒酒茶
亲爱的
你不要怪我
谁让你不听话
在外面拈花惹草呢
亲爱的
来快喝了吧啊
好久没有想吐吗
现在感觉怎么样啊
头晕啊
那我扶你去睡会儿吧
啊啊没事没事
我来说说就好了
你先去好吗
亲爱的亲爱的
你醒醒啊
你怎么又过去了呢
啊那我抱你去地下室吧
再用铁链把你紧紧地拴住好不好
亲爱的
你只能是我一个人的
谁都不能抢走
你知道吗
亲爱的你醒了
冰水的滋味好受吗
你说这是哪里呀
这里是我专门为亲爱的你准备的地下室啊
没有来过吧
你会感到非常的兴奋和喜悦的
干什么啊
亲爱的
你在挣扎是吗
哼你挣扎的动吗
这个铁链是专门为你定制的
你看你越是使劲晃动
它就越是嵌入你的皮肤骨髓之中
有没有感觉到一种酥酥麻麻抓心挠肺的痒痒
渗入到你的血液里
因为它的表面被我涂上了一种毒药
它会瞬间刺激到你的神经
让你的血脉感觉到兴奋发热
你现在感觉怎么样
我再给你点别的感觉好不好
怎么样
你大声的叫出来啊啊啊
开心吧
哼疲惫了
这就不行了
这就扛不住了
你说什么
你错了
亲爱的
你不觉得太晚了吗
你让我放了你
你觉得可能吗
哼哼赏你一个巴掌
清醒一点好不好
我当然是要调教你
把你调教成只属于我的东西
不明白吗
哼
你说你不要不要
有你反抗的机会吗
你有资格说不要吗
亲爱的
你说我要怎么样调教你才好呢
一次一次地挣扎
一次一次的反抗
我想逃跑
是不是啊
想带着你的命根子逃
你还能动吗
我只要稍稍一使力也就爆了
想感受一下吗
姑且饶你一下吧
你的这个宝贝我还要用
是不是
已经在你身上留下这么多刀疤痕了
你就是没有记性
是不是偏要去跟别的女人勾勾搭搭
让我看看你身上还需要多少冰痕
呃呃呃你给我叫啊
叫大声一点
求我饶了你
你说什么
你说你痛
难道我的心就不痛吗
哈是什么
你说你不会再去找别的女人了
亲爱的
你这是向我求饶对吗
哈哈总算向我求饶了
是不是啊
好我让你休息一下
休息过后继续调教你好不好
快醒醒啊
别在那给我装这个项圈
给你带啥
哼现在不敢反抗了呢
亲爱的
变得很听话了呢
看来你已经认识到自己的错误了
不过我不会这么轻易的就放过
亲爱的
你知不知道这个项圈是会释放电击的
好好享受吧
接下来就在我亲爱的身上留下我的印记吧
亲爱的
不要乱动哦
不然我不会保证一刀刺死你
乖乖给我听话
亲爱的
你叫的越大声
我就感觉你的肉质越美妙
用刀在你的背上刻出我的名字
很痛苦
什么事
很快的很快的
你站立的样子让我很兴奋呢
亲爱的
马上就好
你再坚持一下哦
恪守我的名字
月光
我的双手沾满了你的血
你就在这里好好地待着吧
明天我会再来看你的
要乖乖的
如果被我发现你还想逃跑
我会踩爆你的
说话呀
又在跟我装死
不管亲爱的
你是活的还是死的
我都很喜欢乖乖呆着吧睡吧
晚安够懂事