嗨啊还真是你啊
这么巧
你来配眼镜啊
那你可算来对地方了
我们这的眼镜还有服务品质都是一流的
安娜
这是我老同学
就让我来给他验光吧
谢谢啦
你跟我来吧
哎呀别问了
跟我走就行了
这边请老同学哈啊进去啊
傻站着干嘛
这可是针对顶级会员才开放的专属服务时
反正现在也没客人免费让你体验一下
你先坐
我准备一下设备哈
啊今天真是太巧了呢
没想到能在这个城市碰到你
算起来我们从毕业开始就没再见过面了吧
哎时间过得真的太快了
一转眼咱们都是30好几的人了
你孩子应该上小学了吧
哈你还单着
真的假的
不是啊
怎么会呢
凭你的条件想到什么样的
没有啊
逗我玩的吧
真的嗯好吧呵呵
那你这么做肯定也有自己的道理吧
那个我先给你的眼睛验个光吧
来坐这就好
下巴放在这个托架上诶
等一下有点偏啊
不好意思啊
我刚想扶你下巴来着
不知道怎么就碰到你的嘴上了
眼睛向前看看屏幕里的光点
喂
你看哪呢
往这个光孔里看
盯着不要动啊
别眨眼
一会就好
嗯你是问我吗
我啊结婚了
但是后来又离了
没什么过不到一起去呗
嗯啊谁让有的人上学那阵奠定的基调太高
把我的择偶标准都拉高了
我说的是谁
谁心里清楚啊
呵呵嘶
别乱动
还没测完呢
对啊
和你一样
现在也是一人吃饱
全家不饿呵啊
要多自在就多自在
嗯我倒不是不想结婚
主要是得遇到合适的人才行啊
之前都有过一次失败的婚姻经历了
再选择一次还是慎重点的
好
呵呵啊
好啦可以了
度数变化不大
我建议新镜片度数不骗
这样对眼睛友好一点
你觉得呢
那好那你就来选一下镜框吧
嗯我觉得这副比较适合你
你试试看
能
来让我看看
嗯嗯咳咳
没没事
就是突然想起了很多往事
你第一次吻我的时候
也是我陪你去配眼镜
当时咱们也是像这样面对面站着
我选了一副镜框给你
你戴上以后说看不清
让我离你近点
然后你就
嗯你现在也看不清哈哈
你想看清什么
我的脸红没红
啊你当我还是当年那个什么也不懂的
黄焖妖头啊
嗯以前面对自己喜欢的人
总是畏手畏脚的不敢表达
但这么多年过去了
我明白了一个道理
那就是喜欢就要大胆的争取
宁可让别人吃亏
也不能苦了自己
啊啊你的味道一点也没变呢
这位帅哥
你长得很像我的下一任男朋友
有没有兴趣彼此深入了解一下
那好今天晚上本人有空可以接受你的邀请
不管是吃饭看电影
压马路还是滚床单
砰砰不可以的
怎么了
眼睛瞪得这么大
是因为没戴眼镜看不清吗
亲爱的
今天咱们能重新相遇
一定是老天的安排
当初我们太年轻
不懂珍惜彼此
但这一次我绝对不会再让你从我身边溜走了
乖乖在这里等我好好休息一下眼睛
今天晚上可以有很多美妙的场景要用到它们呢