欢迎光临
小家伙
你来我这里咋一点神服务呢
想买点东西
什么东西呢
哟这年头还有人用止血清单啊
算了拿给我看看吧
你要这些东西干什么
这些都是很古老的终端配件吧
我是一体医生
又不是古董收藏家
我这怎么会有这种东西
你不会是还在用那种叫手机的东西吧
我还以为那种东西
早在交往崩溃时就都报废了呢
喂你这家伙全身都还是原生的吧
为什么一直用那种古董
还不给自己装些植入体呢
铁不会是充不起一体吧
看你这打扮
说你在荒坂公司工作都辛
不过像你这样
连最基本的一体改造都没做过的人
肯定是进不了婚本公司的
因为自己对植入体的排异性太高
啧真是可怜啊
像你这样的可怜虫
怕是几百万个人里都遇不到一个吧
不过你很幸运
因为你遇到了我
我可以帮你安装适合你的议题
别那么惊讶啊
这本来就不是男士
只要用坦金属作为植入体的基本材料就好了
这项技术各个公司其实早就研究透了
只不过就是不投入使用罢了
问我为什么
这技术可以让你这样的可怜虫装上一体
也能让普通人安装更多的议题
好不变成赛博疯子啊
但如果人人都能变成亚当重锤
那世界不就乱套了
为此牺牲几个像你这样的可怜虫也没什么吧
不过我可以改变你这悲惨的命运
只要你的钱给到位
其他都不是什么问题
怎么样
要不要相信我
然后做一个小小的手术呢
呵答应的很痛快吗
那么躺在后面的手术台上吧
我们现在就开始
别紧张
我只是把你固定起来
省得出意外
这次就先给你安装上最基本的脑接机口吧
这样你平时生活也就不会有什么障碍了
再偷偷告诉你哦
姐姐我啊
其实是没有行医资格的
哼别挣扎了
我早就把你牢牢绑在手术台上了
给你打上麻药
稍后你就不会再有力气挣扎了
这就对了嘛
需要乖乖配合我哦
别怕啊
姐姐我虽然不是合法的医生
但是技术还是很好的
而且我怎么可能放过你这个
身体完全原生的顾客呢
你就像一张白纸
可以让我在上面画任何东西
放心你会变成我最满意的作品的
虽然打了麻药
但还是会有些疼哦
忍耐一下
好了
小家伙
手术很成功的
这次相信姐姐
我的技术了吧
感觉怎么样
有哪里不舒服吗
啊小家伙你知道吗
你这套植入体的程序系统都是我编写的
世界上仅此一份哦
你可以先适应几天
慢慢摸索怎么使用这套系统
你通讯录里的第一个联系人就是我
有什么问题可以直接找我
并且你每个星期都要来我这里
我要给你检查
并决定要不要给你安装新的议题
你说不用安装别的议题了呵
你开什么玩笑
我说过了
你是我的作品
我想怎么样就怎么样
缇可没有选择的权利
不要忘了你用的可是我编写的系统
只要我想
我随时可以黑进你的脑子里
知道你看了什么
做了什么
想了什么
甚至还可以让程序出点小错误
让你不得不来找我
小家伙
你会成为我最满意的作品
而现在创作才刚刚开始
不要想着逃离我
我会让你永远也离不开我的