真是无聊死了
每天都只能在这片森林里活动
真是没意思
作为一个精灵
我的生活还真是够差劲
别的精灵生活都那么好
甚至有的还抓了人类陪自己玩儿啊
什么时候才能有个人来陪陪我呀
哎谁来了
是是人类吗
哇真的是人类
我得赶紧躲起来
他怎么了
看起来好像很虚弱的样子啊
是不是在森林里迷路了呀
再看看吧
不看起来已经完全没有立起来了
腿都在打颤
嘴唇也干的发白
喂你怎么了
你还好吗
你不需要知道我是谁啊
一号你就是本姑娘的奴隶了
要陪着本姑娘玩
听本姑娘的话
知道了吗
你说赶紧给奴隶点吃的喝的吧
你说话还挺逗行吧
本姑娘就赏赐你一些吃的东西吧
这么惊讶干什么没见过世面的人类
本姑娘可是伟大的精灵
所以说你能当本姑娘的奴隶
是你的荣幸
知道了吗
这东西能不能吃
这可是浸透了整个初春阳光的露水
可是这片森林里最好的美味了哟
赶紧吃吧
别犹豫了
再犹豫一会儿
我看你都要饿死了
怎么样
看你这副吃惊的表情就知道了
肯定没尝过这种美味吧
嗯看你力气也恢复的差不多了
走吧和我回树屋
这次可终于有人陪我玩了
什么不愿意
你想回到人类世界
喂弟弟
你要搞清楚没有
我你可能就死在这儿了
我可是你的救命恩人
你这条命现在都是我的
知道吗
还想跑
刚刚恢复体力吗
这么弱
一巴掌就把我扇倒在地了
还在挣扎着想跑
嘿踩着你的手
看你还能不能跑掉了啊
疼不疼啊
叫姐姐快点不叫就踩死你
这才乖嘛
乖乖跟我回去吧
你已经被锁链锁住了
就别再挣扎了
走吧
终于到了
累死我了
太久没用魔法都有点生疏了呢
先把你放开吧
这魔法锁链我都有点维持不住了
看来最近是要好好练习一下了哦
你从哪弄了把刀出来啊
弟弟啊
你是要给姐姐做饭吃吗
你以为我魔力耗尽
你就能打得过我啊
不自量力的小弟弟
看来你还真的是不够听话呢
不听话的小弟弟啊
该怎么惩罚呢
看你那害怕的样子啊
笑死我了
真是笨死了笨死了
真拿你没办法呀
还是去床上趴着吧
趴在地上愁死了
好好休息休息
不要再想着逃跑了哟
这座树屋可是很高的
一不小心掉下去摔死可就不好玩了
嗯再给你弄点吃的吧
等你恢复的差不多了
再陪我玩吧