嗨
嗯对啊呵呵
什么喝闷酒啊
我这是品味人生
没有不开心啊
哪有啊
没喝多少
也就地上这几瓶
呵呵放心
没醉
我酒量好着呢
因为最近这段时间事情比较多
所以就没怎么来社团了
没有不回你消息啊
可能是忙起来
有时候就以为自己回了吧
怎么不说话了
什么叫我这段时间怪怪的哎
小学弟
你可真有意思啊
哎你干什么啊
女孩子怎么不能抽了
你不记得我会抽烟
所以我就不能抽烟了吗
给我
你给不给
头晕想点一根舒服舒服
怎么了
不用我没喝多
别拽我
你走开啊
我没喝醉
我站的稳
你要带我去哪里啊
你房间我不去
我没醉
真没醉
不用休息
我待会还要和大家一起嗨呢
你干嘛啊
你哎
行吧
好像躺着是要舒服一点
什么叫我不能喝
还喝那么多
我可一点没醉
你干嘛你躺下干嘛
小学弟
我跟你说了
我没醉的
可别想对我图谋不轨
你看着我干什么喜欢看啊
弟弟就别逗姐姐了
前阵子跟我暧昧不清
后面又和其他的小姐姐甜蜜双排
现在又来招惹姐姐呵
不好意思
姐姐不吃这套
你表姐让你带她上坟
这种把戏哄哄小姑娘还行
哄姐姐可不行
行了不重要了
哼重要
你想表达什么
别再跟我玩这些暧昧不情的摆子了
我已经受够了
从我给你写的情书石沉大海开始
我就应该离你远点的
什么情书
装上啊
上个月还给你那本地下室手记里夹着的
没看见哈
我曾经也这么想过啊
后来我生日还是叫你了
结果是谁放我鸽子了
你来了的我可没看见
看到有人在给我表白
所以就走了
哈哈啊
怕不是临时被哪个小姐姐约走的吧
嗯你干什么啊
你刚刚说什么
因为你喜欢我
你那天是准备来给我表白的
你喜欢我
你再说一遍
从什么时候开始
你真的是个大笨蛋
我已经难过了快一个多月了
你知不知道多难熬啊
因为你之前说这辈子还没有收到过情书
很憧憬的样子
我就寻思这对你来说应该比较特别
可是后来我把情书给你以后
你没有给我任何回应
我每天醒来都会感觉难过
后来好不容易鼓起勇气邀请你来参加我的生日
结果你还放我鸽子
我想你大概是想和我保持距离吧
后来我上游戏还总是看见你在甜蜜双排
你知道这种滋味多难受吗
我要亲手杀掉自己对你的感情
我每天每天都在强迫自己不要去想你
可是你好烦啊
你一直在我的脑子里像奔腾的草泥马一样
根本停不下来
这才是我这段时间不来社团的原因
你干嘛不许现在亲我
你再说一遍
你喜欢谁
好了
让你再说一遍
你说那么多遍干什么
我也喜欢你
你先别起你起来
你把我包打开
里面有糖拿给我
对就是这个
哼这是草莓味的
你之前说过
你最喜欢吃的
张嘴
第一次接吻当然要让你印象深刻
甜吗
我要让你以后每次迟到
他都会想到
我想到今天晚上
别急
当然还有更让你难忘的