你说我们有多久没有像现在这样
谢谢散步了啊是吗
这么久了
你也知道我不怎么记得住
现在回想起来怎么分开的时候
仿佛就跟昨天一样
喂刚出来和我走一会儿
你就想着什么时候离开
你就这么不想见到我吗
还是说你着急回去陪你的女朋友啊
啊没有啊
那就好
嗨呀
我就觉得像你这样的大帅哥离了
我肯定会有不少的小姐姐对你蜂拥而上
说不定早就疼了不少呢
开玩笑的啦
你什么性格鬼还能不知道
怎么多年未见你的好兄弟
找你来叙叙旧不行吗
臭男人当初答应我的承诺
估计早就忘了
没什么亏
我还是你的青梅竹马呢
喂你
你干嘛突然牵着我的手
你知不知道庄子对女孩子很没礼貌啊
啊别抽回去啊
笨蛋
哇今天的月亮好圆啊
臭男人
你懂不懂浪漫
我说月亮
你跟我说天气啊
不过确实挺冷的
我妈最近一直过得很好啊
就是有点想你了
笨蛋那个当然是骗你的啦
我怎么可能忘记你啊
我就算忘记了
所有人也不会忘记你的
你打我干嘛
什么叫突然想拍我
嘿嘿你别跑
坏蛋你就知道欺负我
你除了欺负我
就不能对我好点吗
呵这个时候又沉默
那你现在过得怎么样
我和你反而刚好相反
遇到个好领导
朝九晚五的舒服极了
是啊从高中毕业就再也没有联系了
明明是从小一起长大的青梅竹马
明明以前无话不谈
不是你还怪我咯
我当时那是气话
说再也不联系你
就真的不再给我发一条消息
你是不是真的对我没一点感情
算了
你这个木头脑袋没了
我估计这辈子都找不到女朋友吧
对啊我就是喜欢你
不管你有没有忘记我
离别的时候有没有想念我
我可是气质都挂念着你这个大笨蛋的
真的那想我也不给我发消息
笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋
说什么怕打扰我都是借口
小时候胆子大的都敢直接扑倒我
长大了反而连接近我都要小心翼翼的
哼到头来还是要我来主动来跟我过来
你别管那么多了
跟着我走就是了
是不是没想到会这样
别乱动
你不觉得躺着看月亮别有一番风味吗
而且还是在怀中有家人的情况下
把脸别过去
干什么
不敢看我吗
那这样
在你身上留下属于我的标记呢
不用一脸惊讶的表情看着我
那你不是早就想了吗
分开之后我学会了很多
毕竟以前很多事情都很依赖你
我现在学会了做饭
等改天你跟我都有空的时候
让你尝尝和现在的手艺
那味道可是相当不错的哦
嗯怎么了
觉得凉了别动
让我摸摸你的脸
以前的少年现在都有胡茬子了
不想起来
那一会儿你着凉感冒了怎么办
到头来还会说我的不是
不换
想要我抱着你
哼你想的还挺美
能抱紧我
躺在草坪上仰望星空
天上有明月
团团圆圆
我们在一起吧
好都依你
我的小男友
是月色真美
笨蛋
我是单纯的觉得月色好看
不过我爱你
就是
从今往后
我们再也不分开了
想陪你翻山越岭
想陪你追着日落看星星
永远不落幕的电影
阐述着我们的关系
等到我们老去
翻开所有回忆
都是关于我和你