好弟弟
今天怎么回来的这么早啊
你以往都早
而且还那么不用怎么了
没什么
每次你愁眉苦脸的时候
武汉的话都是这一句
真是的
我还记得你小的时候
只要有心事都会说给你听听的
现在剧总喜欢一个人盯着你
这个样子肯定会难过的
真没有宿舍啊
好吧
也没有小时候那么喜欢对自己撒娇
没事的
姐姐永远爱你
你一定饿了吧
你等会记得这里去给你做饭
弟弟啊
你都已经学会欺骗别人了
呵呵真是不诚实
每次说话时总喜欢抓着手袜子
好弟弟呀
菜做好了来尝一尝吧
这一桌可都是你爱吃的呢
呐这是你最喜欢的红烧肉哦
来接着喂你啊
呵呵怎么样好吃吗
哈哈小嘴真甜哈
还记得吗
今天可是你的生日呢
看姐姐给你准备了礼物
这可是你最喜欢的衣服吗
嗯小笨蛋
你有什么是我不知道的
看怎么样喜欢吗
怎么了嗯
这是什么表情
喜欢吗
为什么你的手臂在颤抖
你来让姐姐看看
不要过来闭眼
你怎么回事
为什么一脸惊恐的表情
你不喜欢我送给你的礼物吗
这可是你之前最喜欢的东西吗
为了弄到这份礼物
可是费尽了心思
我好不容易才抓到的
它就像只不听话的小猫一样
抓的我可疼了
为了能让你更喜欢
我专门把你喜欢的那部分切了下来
你看啊
你不是很喜欢的吗
为什么不搭在我手
不要过来
为什么要说这种奇怪的话
弟弟第二个
你以前不是这样的
妮
妮你一定是在外面学坏了
都已经开始讨厌姐姐了
好不好
把你关起来吧
这个时候还想玩躲猫猫吗
门已经被我锁死了
你又能逃到哪去呢
找到你吧
怎样吗
行啊哦嘿嘿
让我看看
每次害怕的时候
总喜欢给自己的鼓动脚步
你自己关注
看看你现在的样子
好可爱
姐姐好喜欢
还想跑吗
哈不行呀
已经开始生效了呢
乖好好的睡一觉吧
嗯醒了放开你不行哦
因为你刚刚实在是太不听话了
所以姐姐再给你一点点惩罚
来把这颗
这是什么
这只不过是能让你再也不能说话的药
谁让你这么不听话
学会了欺骗解决
那得去留出最重要的话
姐姐很生气
那张不听话的小嘴就不要了吧
嗯别挣扎了
不管怎么决定
就算哭自己也不会原谅你的
那乖
我给你喂
你真可爱啊
全部合成作用
那么接下来一双不听话的手脚也不需要了吧
别害怕啊哈
已经做了很多准备呢
我知道的都是第一个
手脚不听话
不然怎么回去找别的女孩子呢
还主动牵着她的手
还学会逃跑了
这可不行哦
嗯没关系的
不管弟弟变成什么样
姐姐都喜欢
现在这样一双手脚也就不需要了吧
要乖哦
为了避免你乱动
帮你挡住
我相信当你在醒来的时候会离开我的
那么晚安了