乖我就和小姐妹出去聚聚会很快就回来了
嗯求你了
我保证我保证12点之前我就回去行了吧
哎呀你放心吧
你赶紧休息吧
啊乖嗯
真的真的
我12点之前就回来了
唉别提了
姐们现在算是被关起来了
他他在家呗
怎么可能我爸妈喜欢他
反正用家里介绍的相处看一下呗
她的脸你要说感觉真没有
就当个消遣吧
谁知道他喜欢我什么呢
管东管西
我好像又多了个老爹
烦都烦死了
摊牌别扯淡了
姐妹我摊牌不喜欢他
我爸妈还有下一个等着我
唉
走一步看一步算了
你们呢你们最近有桃花了吗
姑娘跟我说说呗
嗯哼哼嗯嗯
得了快12点了
我得走了
这顿酒记我账上就行了
拜拜
老公我回来了
啊怎么了
你漂亮的女朋友回家
你不开心吗
怎么了啊
我跟你说
我今天好累
哎我们赶紧收拾收拾洗澡睡觉吧
困都困死了
跟他们聊天
怎么了嘛
嗯发生什么事情了
你怎么情绪怪怪的
哦行吧
那老公晚安嗯
你说我怎么有时间出来
他最近管我没有之前管的那么严了
哎我叫你们出来
有正经事跟你们说个事
我打算
我打算向她求婚
那怎么了
喜欢上了呗
况且女生求婚你们没见过就不存在吗
我说你们一个个的啊
别太嫉妒了
到时候姐求婚成功
结婚的时候
请你们当伴娘
什么意思啊
不看好我们800次结婚的时候当伴娘是吧
哎行了行了
等着我的好消息吧
老公你回来啦
当当当当
房间漂亮吗
我有重要的事情和你说
我
你愿意成为我的丈夫吗
让我永远陪伴你
照顾你
爱你
我知道女孩子求婚很少
但是但是我就是喜欢你
我想要主动一次
怎么了啊
你高兴傻了说话
不不愿意是什么什么意思啊
什么叫做不愿意
为什么我做错什么了吗
还是还是你不喜欢玫瑰花
或者是你讨厌气球
我
分手为什么要分手
如果你暂时不想结婚
我们也可以继续谈恋爱的
为什么要分开
你听见了什么时候的事
不是的不是的
你听我解释
亲爱的
我们之间有误会
事情不是你想的那样
我我我承认我一开始的确是因为家里介绍
就想着跟你聊聊
我也承认当初我一边享受你的付出
一边又不愿意交付
真心真的很卑劣
可是可是后来这些我都改了
我觉得你能感受到的吧
情人彼此我是真的喜欢你的
你看着我
你看着我的眼睛
或者或者你看看这些装饰
你看看这枚戒指
♪ 无言的亲亲相 ♪
你原谅我吧
原谅我吧
没有你没有你
我怎么办啊
我已爱在你身边
明明是我
我求你
我求求你不要离开
我太开心
给我一次机会好不好
给我最后一次机会
我的人生不能没有你
我不能没有你
这就是人性
下期得靠着我
啊我求你了
我求你别不要
我笑不出声
♪ 抱着我 ♪
我求你了
无言的亲亲亲亲着我手
♪ 仍宁愿亲口讲 ♪
♪ 你累得很 ♪
♪ 如除我以外 ♪
♪ 在你心还多出一个人 ♪
♪ 你瞒住我 ♪
♪ 我亦瞒住我 ♪
♪ 太合衬 ♪