终于回来了，等你很久了
嗯，在玄关等你呢
你说过今晚会回来的
是啊，我太想早点见到你了
什么都做不了
所以只能在这里等你
出差辛苦了
我来帮你搬行李，稍等
在那之前
久违的你的味道，让我平静下来啊
若有怪味
我不知如何是好
并非汗水，并非如此
谈论不是你身上的味道
并非除臭剂的味道
还好，你在隐藏
关于我
说过讨厌除臭剂的味道
啊，好寂寞
或许你不寂寞
哪有那种事呢
昨天电话里说想早点回家
你不是说想见我吗
回来时
担心你迟到直接
明明说好要回来的
是不是在路上耽搁了
所以已经
稍微晚点的话
本来要去车站接你的
即使被说爱操心，也是因为她啊
担心是理所当然的吧
你能平安回来真是太好了
抱歉可能看到了客厅
房间有点乱
本来想回家前收拾的
没来得及，现在开始收拾吧
弄脏的是我
我来收拾
温柔的你是
温柔呢，谢谢，但再待一会儿
让我抱抱
喂
你一直在想我
没忘记
真的
我也很高兴，我一直在想你
但果然还是不安，你不在
3天里感觉最长
发了好多消息
对不起
你不回我，我担心
信息发送成功吗
我开始担心了
还有你以什么表情
看消息呢
我不知道，如果我让你生气
我不知道该怎么办
只有回复信息
无法消除寂寞
分开后才知道，电话挂断后
最寂寞
所以啊，想早点见到你
你的脸
看起来很温柔
比照片上更帅
你也看了我的照片
真的很开心
发送自拍很值得
特别是我的内衣自拍
反应很好呢
虽然有点害羞
虽然害羞，但是
你表扬我，真好
其实啊
今天也穿一样的
那个
想看吗