累死了
终于完事了
不过接下来有几天假还能接受吧
喂怎么了宝宝
在加班啊
刚刚结束了
马上回家陪你
是啊最近有项目嘛
我这个负责人肯定要跟进啊
其他人都走了
我留下来
把剩下一点点处理就好了
我也想早点回来陪你啊
要是你困了的话
不用等我
你先睡吧
哎呦你还委屈上了
这样吧
我答应你
接下来我的整个假期
我的时间
我的人都是属于你的
好不好啊
你先等一下啊
应该是巡逻的保安来了
我先应付两句
你先别挂啊
乖乖
怎么是你啊
啊这是什么啊
惊喜啊
喜欢怎么不喜欢
还有什么比下班就能见到喜欢的人
更开心的事吗
今天怎么这么主动啊
要亲亲
胆子大了呀
虽然没有人
但这里可有监控啊
有胆向我索吻
亲吻了就会脸红啊
真可爱
好了走吧
回家
我开车带你一起回去
很热吗
空调要不要开大一点
没事真的没事吗
我看你上车好一会了
还在冒汗呢
真的没事啊
嗯最近天气确实又闷又热
哼一会儿出太阳
一会下雨的
有的时候出个外勤啊
跟去蒸桑拿房一样
话说
你有没有听到什么声音啊
就是很小的震动声
算了
应该没什么大事
可能是车载空调出了一点小问题吧
目前来看制冷确实没什么问题啊
改天我找4S店给我检查检查吧
干嘛刚见到我不喊姐姐
姐姐的叫
现在又叫不出声了
怎么会烦你呢
我忙的找不着北的时候
最想听到的就是你的声音了
不过你怎么呼吸声这么重啊
是不是鼻炎犯了
呼吸不太通畅啊
哎呀最近天气这么反复
又是花粉期
你平常要是自己一个人出门呢
要戴个口罩啊
防花粉的同时也防一下病毒嘛
最近流感也挺厉害的
多注意点好啊
要不我还是把空调的风调小一点
免得你吹感冒就更难受了
听话啊
现在是老公的话都不听了吗
好了听话
你也不想半夜难受的睡不着找我哭鼻子吧
哎呀这就对了
快到家楼下停车场了
东西记得都拿全了吗
别又把东西落在车上了
我在哦嗯嗯嗯嗯嗯
刚刚就觉得你今天主动的不太对劲
现在居然敢强吻我了
怎么今天出门前吃熊心豹子胆了
等下
你脸怎么这么红啊
你的手机
你拿给我是想让我看什么
你这只小狗啊
还真是学坏了
过来
我当然知道这里是停车场啊
怎么怕了
依我看你可是一直都很兴奋啊
不是
怎么不是啊
从什么时候开始的
从一开始就已经
今天穿的裤子这么宽松啊
怕被看出来
不许把头埋过来看着我
我可还没有动手呢
你就已经这个样子了
哼哈哈
被我停在停车场的柱子上
就这么让你兴奋吗
嗯啊想要我停下
不可以哦
姐姐还没玩够呢
你玩小玩具
而你又是我的玩具
那我玩玩你怎么了
不可以么
这可是你自己先挑起来的
我只是顺着如了你的意
现在这个样子不就是你想要的结果吗
说话哼哼唧唧的
我怎么听得懂呢
要
想要什么
你对我摇尾乞怜的样子太可爱了
哈哈让我看看啊
让我看看这个app好像还挺方便的
不过我好像不太会用啊
接下来会弄成什么样子
我可不管哦
要好好的忍住哦
要是在到家之前就不行了
可是要被我狠狠惩罚的
哼哼哼啊
至于小狗的要求
我怎么能不满足呢哈
想要刺激而已
我给你就是了
不过到家之后会发生怎样的事情
哼你可要做好心理准备哦