一天又结束了
等我的小男仆来接我回家
怎么还不来算了
我今天心情好
去找他吧
我记得小男仆是在一班找到了
他在干什么
这个女人是谁
贴得这么近
一看就不是什么好东西
表表白啊混蛋
他是我的
不不行
现在重出去
明天本小姐和她抢男人的事情就要传出去了
好你个小男仆
这么久不来接我
居然在和别人幽会
给我等着看
我回家怎么收拾你
回来了
今天怎么没去接我
有事有什么大事能让你忘记接主人
错了
今晚吃什么
好一个小男仆主人
今天才发现你转移话题的能力还真是不错
给我跪下
听不懂人话
还愣着跪
好
主人今天要好好的教教你家规
被家安归的第一条是什么
很好忠诚于主人
数出来
第二条
听主人的话
看来没有这个你就认不清自己的身份了
跟我走
本来我以为从来不会用到它
看来是我把你想的太好了
进去
今晚没有晚饭
你就在这里睡
不知道小男仆怎么样了
今晚没吃饭
应该会很饿吧
被打的地方也没有上药
不行不行
是他先找别的女人的
是她咎由自取
不过要不还是给他弄点吃的吧
要是饿坏了
要是饿坏了就没人照顾我了
没错就是这样
我只是怕没人照顾
我才不是心疼他呢
小男仆睡了吗
这个时间了
怎么还没睡
惹主人生气了
要惩罚自己
你你要气死我了
不睡觉会搞坏身体的
能把这碗面吃了
才不是专门给你做的
我我只是怕食材浪费了
你吃不吃不吃
我拿走了
慢点吃喝口水
躺好给你上药
你今天为什么要和那个女人靠得那么近
而且我还听到了表白什么的
你要当她的男朋友吗
没有
这是我亲耳听到的
我我才没有关注你
我只是嗯只是看你没来接
我怕你出事
仅此而已
那个女人给你写了很多封情书了
然后一直在追求你
但是你拒绝了他
哦是是吗
我才没有高兴呢
可你回来的时间也不对
你回来的时间太晚了
说还干了什么
蛋糕我爱吃的
在书包里
原来你回来这么晚
是绕路去给我买蛋糕了
笨蛋你回来
为什么不告诉我
为什么要不动的在那里被我打
因为是我的男仆
不管主人生气了
要惩罚你就罚你
今晚抱着我睡
要紧紧的抱着
一刻也不许分开