抱歉我来晚了
骑车来的呀
怎么现在还管起我了
我妈说的
那我妈还说让我嫁给你呢
我开个玩笑
什么表情啊
娶我有那么吓人吗
我要一杯冰美式
谢谢我能喝冰的
怎么回事啊
大少爷最近这么关心我
还问我要啥回报了
那你说要什么
不骑车
那不行
你接我上下班呀
我可不喜欢挤地铁
与美式这里
你喝的什么呀
珍珠奶茶
不要了
我又不是小孩子了
小孩子才喝奶茶
是啊
上学那会很喜欢
我记得那时候让你天天给我买奶茶
你都没抱怨过
那会多乖呀
好像是有这回事
毕业之前吧
嗯对对
是拍毕业照的时候答应你的
那你也一直没有有求于我的时候呢
这愿望圈不就闲置了
对总会有的
哎对了
我可以给你做恋爱咨询吗
我前几天在群里听人说
你们公司有个女生和你很来电
就是那个实习生说是预见性特别主动
性格也很大方
是你喜欢的类型啊
你上学的时候不就说理想型是这样的女孩吗
哪有那么容易改变呀
我吗
我当然还和上学的时候一样
喜欢有能力上进
有担当的男生
要求是高了点
但是也不是没有呀
你现在不也差不多成为这样的人了
我只是举个例子
那你现在跟那个女孩是什么情况呀
什么叫我天天听八卦呀
我这不是来问你了吗
今今天下午今今天就表白了
那那这都已经一点了呀
你不准备一下吗
都准备好了
那你也不说收拾一下你自己就这样多草率啊
他习惯你这样子
你可得了吧
表白这种事情当然要正式一点
来来来
我给你稍微收拾一下
幸好我今天带了点装备
先修一下眉毛吧
你别动啊
好看
但是我修一下会更好看的
好啦
拍一个补水喷雾吧
闭眼啊
OK然后擦一个防晒吧
什么叫我趁机占你便宜啊
不过你要是成功了
可真得跟我保持距离啊
从哪听的呀
还青梅竹马
算算算
别这么说
你可别像以前一样了
真心喜欢就好好跟人家谈
然后是粉笔哎呀
一点点一点点听我的没错
再涂一点润唇膏吧
放哪了
这没颜色还是草莓味呢
等一下要接吻了
考虑的比较周全
啊这样
好抿一下
这样
我看看我看看嗯
真不错
总会成了的话
功劳要算我一半了
时间差不多了
你不走吗
啊就在这楼上呀
我也上去吗
怎么还得我给你做个见证啊
布置得这么漂亮啊
女主角呢到了没啊
到了在哪呢
什么
我吗
不是你这是干嘛呀
韩版玫瑰花
挺喜欢的
比如说花人
人那要听听你怎么说了
我和你的距离
你是认真的吗
一眼无法看清
我第一次看见你这个样子
我没想过你跟我表啊
但是我也喜欢你
我以为我以为你会跟别人在一起
平行线交汇的瞬间
愿意是你才有的奇迹
我愿意你做我的男朋友
你慢慢的靠近
告诉我
仙境当然抵不过青梅竹马
很清晰
草莓味
喜欢呀
嗯写满你的名
什么叫我提的接吻呀
你是属于我