先生您好
很高兴为您服务
请问您是来看车的
那您之前有来这边做过了解吗
嗯了解过了吗
那您之前的销售顾问是哪位
我帮您找一下
不用嗯
您是对之前的服务有什么不满意的地方吗
嗯如果不是因为服务方面的问题的话
建议您还是找之前一直跟您对接的顾问
不然我也不好做
希望您理解
嗯好吧
如果您坚持的话
那我今天就暂代为您服务吧
您今天来是想进一步了解还是嗯好
大厅比较吵
那我们到二楼VIP室详谈
您看可以吗
那里比较安静
嗯对都是独立的洽谈室
私密信
您放心
那您在这里稍等
我去拿点材料
马上回来
好了来您这边请
您先坐
我给您倒杯水
先生你干什么啊
你在偷拍我是吗
不是
那你刚才慌什么闪光灯和音量都忘了关了是吧
我说先生这屋里是有监控的
马上把照片删掉
不然我就报警
什么觉得我的腿好看
所以就拍了一张
构不成犯罪
谁说的
我告你性骚扰
告你侵犯肖像权都不算
看你也不像个律师
法条背的倒挺熟练的
那想必是个惯犯了
你说得对
我如果报了警
你就把照片一删
死无对证
即使有监控
也不足以证明你当时是在拍我
对吧哈
看样子我还真是拿你没办法了呢
算了
既然如此
那就不纠结了
我这个人呢就是识时务
我很好奇
你做这种事是心理和生理上都会觉得刺激吗
这屋子私密性很好的
监控是没有声音的
我们的谈话只有你知我知
我就是比较好奇而已
当然你不愿意说
那也无所谓啊
哦那还真是一种特殊的癖好呢
听你刚才说的这种话
做这事应该很长时间了吧
这么久一次都没惹上麻烦吗
啊那可真的是挺有你的了
2000多张
这么多都在手机里
嗯还真的是拍了不少呢
好了先生
我们可以继续聊聊车的事了吗
刚才我们的对话
我已经全程做了录音
对全程您看着也是个体面人
基本信息刚才我也了解过了
相信以您的工作和家庭情况
也不会希望我把您的所作所为公之于众吧
我不敢
那您可能还真的是小瞧我了
我这个销冠可不像他们嘴里说的那样
光靠脸蛋做出来的
您看我这个全年的销售目标
距离达成就差三辆车了
要不您考虑一下
今天就帮我提前达成怎么样啊
您没必要生气嘛
这笔买卖您并不吃亏啊
至少那2000多张秘密不是还在吗
而且您不是喜欢我的照片吗
如果你答应我的条件
我的照片吗
数量和质量
相信您都会很满意的
对就是您理解的意思怎么样
您果然是个爽快人
我去准备合同
您稍等
至于照片吗
我们后续联络吧
先生