这里这里哎在这呢
啊我都等你大半天了
终于出来了
唉别提了
门卫不让进
说是你们新生在军训
最近都不让校外人士进校园呢
转眼间我也成了校外人士了
对啊唉不过这样也好
开学季呢总是鱼龙混杂的
管理严格一些
也是为了保证你们的人身和财产安全呢
嘿你还是太天真了
你是不知道
有些骗子会专门去宿舍楼里
挑你们这种小白兔下手的
怎么样军训累不累啊
我看你都晒黑了
一看你这样
我就知道给你买的防晒霜是不是没有涂啊
就知道你不会这么乖乖的听我的话
怎么男生就不能涂防晒霜了
你个小笨蛋
你知不知道晒黑是其次
主要是呢紫外线对皮肤的伤害是很大的
晒伤了就很难修复
到时候你皮肤敏感
起了晒斑
你就变丑了
哎呦我这可不是在嫌弃你
是在关心你
嗯等会再抱
我知道你想我
但
但这这是在学校门口被别人看到了
影响多不好呀
呐我给你带了吃的和喝的
我们去那边凉亭坐一会吧
今天晚上应该是还有训练吧
呵嗯都一样
我也是这样过来的
想想我那个时候又累又晒
简直是煎熬
是吗呵呵看来你平时保持锻炼还是蛮有用的呀
最起码体力能跟得上
哎呀看到你这样我就放心了
你猜呀
才不是
我没有把你当小孩
我知道你最讨厌我
叫你小屁孩了
我只是
只是担心你一下子适应不了大学生活
真的
其实我在来的路上一直在想
你见到我的时候会不会叫苦叫累之类的
但是看到你现在还有这么好的状态
我是真心高兴
是吗
嗯看不出来
我看你心情这么好
这么高兴
还有什么心事啊
哎你不要说你太想我呀
说点其他的
啊不是不让你说
这个放到最后再说
先说其他的嗯
嗯你说吧
哦这样啊
嗯首先呢来到一个陌生的城市
进入到一个陌生的环境
每个人或多或少都会有些不适应的
这不是你的问题
但是你也说了
你自己已经在努力的调整了
这就很好呀
嗯当然了
以我的经验来说
一两周就能适应了吧
当然啊
你看啊身边都是同龄人
大家相处起来呢也会更容易一些
哎说起这个还没问你室友怎么样好相处吗
啊那还好
哈我呀
我也担心你跟室友处不来
你的脾气有时候还挺倔的
哦好好好好好
那是从前
嘿嘿嘿
现在长大了
总之呢大家要住在一起34年呢
不管是跟你合不合得来
你最好不要跟人家起争执
如果
如果实在是有矛盾的话
也别憋在心里
能说出来解决是最好的
哎呦我又啰嗦了呵
啊真的
嗯好吧
你不嫌我烦就好
还有呢
学习啊呵呵学习的事情我就不多说你了
总之有一点你尽量不要逃课啊
我的建议啊
我的建议就是这几年呢
你就好好的把专业课学好
然后有空的时候想想以后想做什么工作
早些做职业规划
然后嗯学习之外的时间
可以参加一些自己感兴趣的社团
多交一些志趣相投的好朋友
好好的享受校园生活就够了
啊对啊
我现在都觉得特别怀念大学生活呢
可惜已经回不去了
嘿嘿
你都不知道我现在有有多羡慕你
啊还有什么
好
那就最后一条
不去跟别的女孩子搞暧昧
嗯注意听啊
不是不让你交女性朋友
而是啊不要给我戴绿帽子就好了
干嘛
哎得得了得了你
你几岁了
还发誓
哈发誓没有用
各凭良心
嘿嘿嘿嘿哎呦
总之你心里你心里有我
我是能感觉到的
当然不骗你了
你忘了
我们之间是有心灵感应的
想我了
可以给我发微信打电话
只要我没有在工作
我都会回你的
哎呀好啦好啦
我也在这个城市工作
又不是见不到
我有空也会过来看你的
那好那
那我要再给你一个礼物
闭上眼把手伸出来
哼别问了
你照做就是了
还能吃什么啊
这是我公寓的钥匙
你你也随时可以去
嘿有这么开心吗
呵好好好嗯
不过有一个条件你必须答应我
不许翘课去找我
好
一言为定
啊
时间不早了
你也该回去了
等你军训完再来找我
我们一起去吃饭啊
那我走了
呵你也赶紧回去吧啊
哎呀真拿你没办法
那好你闭上眼
啧哈啧