老妈
嗯头疼
嗓子也开始疼了
感觉我的鼻子都堵住了
变化有那么大吗
Oh bo
我现在自己都觉得我说话像蜡笔小新
你不要笑哎
你讨厌
推下去了一点
嗯37度八
为什么为什么嗓子又疼又痒啊
我烦人
那我昨天昨天那个是只发烧吗
就想着如果如果吃冰淇淋
从体内就可以就可以降温啊
哪有奇怪
那本来就是嘛
我冰淇淋那么冰
吃进去可能它就体温就降下来了
我妈我反正我也没有吃
哎呀你不要再说我以前言了
我不要
我之前对你没有欲望
你不用再你不要再公开处刑我了
能上一次
上一次那个就只发烧吗
没有这么难受
你还说我跟你说了
因为我鼻子堵着了呀
我没有办法在说话的时候去呼吸呀
嗯你不用再说上一次了
嗯我不理你了
嘶嗯没有啊
外面他们怎么那么有活力啊
嗯我听见外面叫卖的声音
嗯抖音混元素
我还想和你说会话呢
呵呵你你又笑我了
那我嗓子疼
可是我也想讲话嘛
那要说真话吗
那还是有点想吃的
但是现在嗓子很疼
我做吞咽的时候嗓子都都特别疼
不想吃冰激凌了
那
那怎么办
哎好猫
等过几天我好了
我就要去大吃特吃啊
我有点想吃
先吃那个
想吃烧烤炸鸡
嗯那好吧
终究也可以
就是每次一生病不是喝粥
就是吃馄饨或者就是争吵
都没有其他的了
什么
嗯哼不可以
我不要
你是不是故意的
我不要吃
嗯哼你又揍我
又不想吃
嗯酸辣土豆丝也算是刺激性的食物吧
那谁家吃清炒土豆丝呀
那都那还不如我去吃馄饨呢
我想吃
我想吃那个哎呀
我就想一下嘛
我想吃那个
油条
嗯明天应该可以起早了
好难
我感觉我有点困了
嗯你陪我待一会儿