来啦坐吧
我直接点了两杯气泡水
要是不喜欢的话
你自己再点点别的喝
我今天找你
主要是想了解一下我的那一笔投资的情况
你昨天跟我说
暂时无法兑现是吧
嗯嗯ok
那我现在想知道你们公司下一步打算怎么处理
你别跟我保证
这可不是一笔小数目
当初是因为信任你们公司
信任你
我才会选择在这投资
竟然爆出这么大个脸
说实话我其实有些难以接受
不要联系你们领导
我不想听一些没有营养的供方说辞啊
先喝点水吧
看你都出汗了啊
再喝点别紧张
嗯虽然我投的钱不是小说
但姐姐也是讲道理的人
投资也是愿赌服输
项目那边我可以等你们公司去做抵押便选
没关系啊
我今天只想知道
除了这样的事啊
你个人想给我怎么交代呀
不明白呵呵
你是真不明白还是装不明白啊
你是个聪明人
姐姐的太多
你心里不会不清楚吧
咱们何必在这打哑谜呢
嗯
不合适有什么不合适的
说来听听
高攀哈哈
你年纪轻轻的
哪来的那些古董思想啊
只要你肯迈出一步
剩下的都有挤进来
好好想想
我今天不想再谈业务了
我就知道你一直没变
家里一步都不想走
那就我来好了
什么意思啊
呵呵意思就是啊姐姐我今天要把你说呀
你来之前我在你的杯子里加了一点东西啊
从今以后呢
小东西你就离不开启见我了
呵呵呵
没什么
就是一些能让你对我产生强烈依赖的东西啊
让你对我着迷
对我上瘾
哈哈哈
别哭了
过了这么久
早就吸收干净了
而且我劝你也不要去医院
首先呢没有任何挽留的雨点
其次呢会对你我造成很多后续的麻烦
我倒无所谓
主要是你了
如果没有了我
你的后半生恐怕会生不如死啊
别激动嘛
你不要只想着糟糕的方面啊
毕竟你只要从了我
一切都会柳暗花明的
你想要什么就有什么
不用再低三下四
不用再努力奋斗
这难道不好吗
哼哼你需要做的就是让姐姐开心
做一条只忠于我一个人的小宠物
仅此而已
这笔买卖难道你真的要拒绝吗
当然你现在没有拒绝的可能了
即便你心中还有100个1000个不愿意
但是生理上很快会让你明白
只有我才是你唯一的救世主
接下来的每一天
你的身体至少会有一次的强烈欲情
如果不及时来找我服药的话
你不受控制的样子啊
会让你马上失去一切
呵呵我可没有吓唬你啊
不信的话
你就尽管试试好了
可别怪我没提醒你
这个地址啊
你留好
接下来的三天我都会在这等你
还从来没有哪一个被我盯上的目标能成功逃脱我的掌控呢
哼哼
不过你确实是我养过的宠物里最难驯服的一个呢
嘿嘿
但是姐姐就好
你这一口呢
哎呦别哭了
你现在也接受不了
是因为你还不了解给几件尊崇的好处
等你尝到了甜头以后
你就会觉得自己是这个世界上最幸福的男人了
呵呵
唯一有些可惜的就是药物对身体的损伤
你的那些前辈们每个都活不了多久
想要你们一个个都不能从一开始就接受我的邀请了
算了不说这些了
从今天起你就是7号了
记住你的编号
我先走了
明天正安希望我的小7号能活得久一些哦
呵呵