走路能不能看着点
真是的
哎谢谢你啊
弟弟
不好意思啊
刚才要不是你辅助我
我可能就倒了
还把你文件给弄掉了
我帮你捡
嗯弟弟
你这是灵晚帝国的资料
是要去联网帝国面试吗
我当然知道啊
因为我就在里宛帝国工作呀
哈我就会打杂的
你面试的什么岗位啊
总裁秘书说错了啊
没什么
你有什么想知道的
说不定我可以给你点建议
关于总裁的嗯
粗鲁凶狠刁钻嘶
不是你从哪听的呀
这么说吧
他可是林晚帝国的朴天玉啊
朴天宇是称号啊
嘘不可说具体什么意思
你进去以后就知道了
同事的话
那都是卧龙凤雏啊
不是卧虎藏龙
我可以简单给你介绍一下
这样吧
你回头也好
有个心理准备
前面就到了
你看啊那个看到没
一直埋着头在工作
那个人叫阿仓
人
狠话不多
黑白通吃啊
不过呢这个只是表面
实际上呢这个人很可爱的
所以你也别怕过来一点
喏那边那个穿着白T
然后在做实验的那个漂亮姐姐
她叫安安
但是你要记住
不可以叫她姐姐
你得叫安哥
他下毒
那可是高手啊
嗯你要惹到他
你一不小心人没了
你都不知道为啥记住了
他旁边那个一直在傻笑的那个女孩
看到没
搁那嘎嘎笑
就那个对对对对对对对
这女孩脾气特别好
但是你也要记住一样的
你不能叫姐姐
你得叫熊哥
不然你会挨揍
而且会被揍得很惨
我我不一样啊
你可以叫我姐姐
然后那个窗户边
那个翘着二郎腿在摇花手的那位看到了吗
没有不是他脑子没问题
他就嗯他平时就是这个样子
比较幽默
你如果叫他冷少呢
他就会对着你笑
刚刚刚进去
那个书包上有个小鸭子的
那个男孩叫坨坨
他是昨天刚转正的
然后还被破格提前了
好像一个多月转正的
学习能力非常强
你回头呢就买个棒棒糖就可以贿赂他
以后有问题可以多去请教他
他爱吃呀
他们这几个家伙来的还是这么早
其他的同事都还没有到
这样你等回头他们到了
我再给你介绍嗯
那我得先去忙了好
那就预祝你面试成功
嗯会再见的
拜拜
这些就是来面试秘书岗位的人吗
简历都给我看一下
行了他留下
其他人可以走了
嗯你们几个面试官怎么还不走
出去啊
我要跟他单独聊一下
怎么意外吗
我刚才说过的会再见的
只是没有想到再见的这么快
这是怎么了
刚才跟我聊天的时候这么自然
现在又紧张起来了
我想想啊
是因为看到美女上司害羞了
还是上司跟你单独谈话
你会觉得很慌张啊
还是说因为说了上司的坏话
开始害怕了
你躲什么呀啊
粗鲁凶狠刁钻啊
怎么了
又不是你对我的评价
慌什么呀
这紧张又害羞的样子
像极了一只斯受到了惊吓的小动物
什么动物呢
当然是小狗啊
哈哈真可爱
我刚才呢看了一下你的简历
能力方面还不错
但是作为我的秘书
你不能只会这些东西啊
当然有一些特殊的需求也是需要满足我的
比如呢适当的帮助我释放一些压力
哈小东西
你这个文静还很生涩呀啊哈
不过我喜欢哼
这样才有调教的价值
以后你就是我的贴身秘书了
过来
给你带上你的工牌
正面呢就写你的名字
背面
喏写的是puppy
哈你可得藏好了