In your man
Mr johnson
哎我跟你说话呢
你怎么一直发呆不理我啊
哼没有吗
我都喊了你好几次了
你一点反应都没有
说好周末晚上陪我看电视的哈
但是你的注意力完全没在电视上
也没在我身上
说吧到底为什么熬夜嗯
你还说你没有熬夜
你眼睛里的红血丝早就出卖你了
还有刚刚你吃饭的时候也没吃几口
就哈欠连天
我早就想说了
怎么不说话
看着我说不出来话了是吗
有胆子熬夜
没胆子对我讲实话啊
行啊
小朋友胆子大了
开始不听姐姐的话了
唉姐姐问你话
你也不想回答
那就随你吧
我也不问
随便你以后几点睡
就几点睡
我才不管你呢
哦昨晚熬夜是在打游戏
什么游戏啊
这么好玩
让你觉都不睡了
玩到天亮
我也一起玩玩呗
谁要是跟你玩啊
去走到你房间
到你的床上去睡觉去
我说到你房间去睡觉
还真是熬夜打游戏了呀
整张床都乱糟糟的
耳机数据线
甚至还有零食
哎你不要告诉我
你昨天晚上就是在这张床上睡的
你等一下
我先给你收拾干净
你再往上面躺
好了好了
你躺着吧啊
怎么了
还一直看着我干什么啊
好吧那我就陪你一起睡好了
啊你想什么呢
脑子里开始想什么不健康的东西了
脸这么红
快点
你往里面躺一躺
我睡你旁边
紧张啊啊
我上来之后
你都不敢看我了
害怕我骂你吗
哎呀你放轻松一点
我不会骂你的
你再凑过来一点
你别这样
好像我会吃了你一样
来过来
姐姐抱抱你
这样在姐姐怀里总能睡着了吧
啊我们现在挨得太近了
你当然能听到我的呼吸声
甚至我现在的呼吸声都会扑到你的脸上
嘘嘘嘘
等等你仔细听
我好像听到了什么声音
呵呵你听到了吗
你的心跳声现在大到离谱
我离你这么近
你当然能听到了
和姐姐躺在一块儿就这么紧张啊
啊你的心跳都快跳出喉咙了
你要是想做什么的话
等你
唉可是宝宝
你现在没有精力去想一些有的没的
你该睡觉了
你昨天一整晚都没睡
哪还有精力去做别的事情啊
等你睡醒了
我再陪你好不好
除了打游戏
如果你想去看电影
去吃饭
什么都行
姐姐都陪着你
电玩城好啊
我说的只要你乖乖睡觉
姐姐什么都陪你
不过呢我可不怎么会玩我呢
只能打扮的光鲜亮丽地站在旁边玩手机
好啦
宝宝快点睡觉吧
我原本是不困的
可是跟你躺一块儿
我好像就有点困了
幸好今天没有化妆
要不然就要带着妆睡觉
一天就要露脸了
嗯怎么了宝宝
姐姐也喜欢你好了
快点睡吧
晚安