回来了
怎么这么晚
我正要去接你来着
你一定在外面转很久了吧
耳朵和脸颊都这么冷
你怎么了
是太累了吗
你的脸色好奇怪
你朋友对你说了什么奇怪的话吗
那是今天一起来玩的那个人吧
他是我的老熟人了
是个说话直来直去的人
他对你说了什么讨厌的话吗
不是这个么
嗯能告诉我是什么事情吗
很难解释清楚嗯
那就先这样吧
你的肚子叫了呢
我知道了
先吃饭吧
我做了你最喜欢的蛋包饭
我还买了好吃的奶油泡芙当甜点
今天你好像累了
所以我试着做了一杯茶
你试一下嘛
看看味道怎么样
味道怎么样啊
嗯那个你的表情很奇怪
是有什么奇怪的味道吗
我没放什么奇怪的东西啊
那要重新泡吗
那好吧对了
刚才你是不是说了什么奇怪的话
我的女朋友不正常
你是说我吗
是因为我给你发太多消息了
嗯好像确实是我经常给你发消息
问什么时候回来了
和谁见面啦
我怀疑你是不是遇到别的女人
对不起
我只是比较爱操心
因为我爱你
不想你被任何人偷走
所以心里感到不安
我现在也很害怕
害怕被你抛弃
求你了
让我抱抱你吧
我不想被你抛弃
我不想离开你
我希望你一直在我身边
嗯疼吗
对不起
可能我抱得太紧了
但是我现在还不想放开你
我好自私
我想就这样再多感受一下你
我知道让你删除其他女人的联系方式
不掌握你的全部行程就不放心
不知道你在哪里
我就会不安
所以一直盯着你的位置
这些都是不正常的
我很清楚
但是我停不下来
我喜欢你
喜欢得不得了
想着你
满脑子都是你
只要有你在
什么都不重要了
其实
我想把你和我绑在一起
一刻也不离开
我不想让你见我以外的任何人
只要你的眼中只有我就好
把你关在这个房间里
只属于我
啊对不起
如果你不喜欢的话
嗯我不会做这种事情的
但是至少让我现在这样抱着你
怎么了
困了吗
嗯没事的
在我的腿上睡吧
你知道吗
我听说相互信任的恋人在彼此身边时就会犯困
和你在一起时
我感觉很安心
很温暖
所以你信任我
也爱着我对吧
好像睡着了
唉之前用的药会让你犯困
现在新的药又有怪味
这该怎么办才好呢
睡着了的话
做什么都不知道吧
呵睡着了你就不知道我对你做了什么了
你一定想不到
平时自己睡着之后会被别人恶作剧吧
即便如此
唉还是得想办法解决一下
今天跟你说话的人呢
我绝对不允许有人和我的男朋友
说一些奇怪的话
该怎么做呢
嗯杀了他