喂小狗躲开点
你挡到我开门啦
你都在我家门口呆了三天了
怎么被主人遗弃了
哼你什么情况
我不管
但是不要堵我家的门啊
你不是隔壁那户的狗吗
去他家门口呆着去啊
哦不想见到你
被看见会被打
难得那么忠心的狗狗
居然还被遗弃了
真是可怜啊
来让我摸摸头
你躲什么呀
哦不让你主人之外的人摸哈哈
真是可笑啊
你现在不是一只被遗弃掉的野狗吗
哟怎么还露出那副表情啊
是我戳到你的痛处了吗
你在这儿待那么久
一直没吃饭吧
那你让我摸摸头
我就喂你狗粮吃怎么样
正好我家就有些狗粮
不吃呵呵
难道你还幻想着自己的前任主人会给你喂食吗
不吃的话
你就继续在这里挨饿吧
我走了
oh什么改变心意了
唉你这小狗还真是吃硬不吃软呢
进去吧
小狗怎么能站着进去呢
给我爬进去等等
小骨
你身上好脏啊
可别把我的地板都弄脏了
快点把你的脏衣服都扔出去
嗯不听话
你信不信
我现在就把你扔出去
对这才乖嘛
这样就不会弄脏我的地板了
而且狗狗本来也不应该穿衣服嘛
吃吧吃吧
饿坏了吧
慢点吃
都是你的
这回我可以摸了吧
嗯真乖
狗狗很可爱嘛
身材也不错很好
只不过你身上好干净啊
你主人都没玩过你吗
平时都懒得碰你
一直把你关在笼子里啊
你这么一说
感觉你更可怜了呢
爱着主人的小狗狗
遇到了根本不爱狗狗的主人呢
哎怎么还不高兴了呢
我说的是事实啊
嗯不让我这么说
你的主人哈哈哈
小狗狗
我再告诉你一遍
你家主人已经不要你了
你现在是只小野狗啊
怎么这就不让我摸了
小狗脾气还挺大
哎呀没关系的
小狗狗那种主人没什么好留念的
你那么听话可爱
而且还那么干净
没有被别人留下过痕迹
我真是越来越喜欢你了
要不要做我的狗狗呢
哼果然是拒绝了呢
吃饱了吗
这也许是你吃的最后一顿饭了
吃完了就出去吧
野狗不要一直待在我的家里
还有不要再呆在我的家门口了
家门口蹲着条野狗
我嫌碍眼
没地方去
这和我有什么关系
你又不是我的狗
也不知道隔壁那户邻居
什么时候把新狗狗牵回来
哦没没说什么
不要再待在我家了
快点滚出去
什么邻居家的新狗狗
这和你有什么关系
求我告诉你
你求人就这态度
哼不过你要是像小狗一样
一边汪汪叫
一边在我脚边撒娇
我就考虑告诉你
真不愧是我看上的狗狗
怎么看都觉得可爱
看在你那么讨好我的份上
就告诉你吧
你的那个钱树人啊
早就在外面养了别的狗
这次抛弃你也只是为了给行狗狗腾地方
现在你还要继续去找你的那个主人吗
哦不去了
终于想开了
那么想让我给你带上项圈吗
好把脖子伸过来
怎么样
请吗
会不会勒到你
哼
没有就好
喜欢形象圈吗
上面的铃铛可是纯金的哦
别那么惊讶
我只是想把最好的东西给我的狗狗好啦
现在狗狗开始服侍主人吧
现在主人我就坐在沙发上
而你现在背对着我
跪在我面前好
现在主人我就把脚搭在你的肩膀上
怎么样喜欢主人这样对你吗
那么现在给主人捏捏脚吧
真舒服
小哥哥真棒
嗯感觉全身的疲惫都消失了呢
好了停下来吧
小狗狗转过身来
跪在我面前
小狗狗虽然我家也有狗笼子
但是我并不喜欢把狗狗关在笼子里
狗狗你晚上就睡在我卧室的地毯上呵
但是如果让我发现你躺到了我的床上
就别怪我把你捆起来
再扔到笼子里哦
其他规矩以后再慢慢教给你好了
现在让我为你带上牵引绳出去散步吧
正好让你那个前主人看看
你在我这里过得比她都过得好