嗯来窗帘呢
要不要喝水
宝贝
困了困了吗
嘿嘿小可爱
困了的话
那我关灯了嗯
什么
什么呀
什么悄悄话呀
宝贝想跟我说什么悄悄话呀
啊晚安晚
宝贝
你老实跟我说
你是不是做了一些不该做的事
什么不该做的事你不知道吗
我跟你说过
我的鼻子很灵的嗯
你不是要戒烟吗
怎么两三天都没有就破解了
晚安有烦心事了
什么烦心事呀
有个人惹你生气了
嗯你说的那个人该不会是我吧
嗯我今天没做什么事
我早餐吃了
午餐也吃了
晚餐也吃了嗯
多发图片给你了对吧
然后我今天晚回来
我也给你报备了对吧
那我能有什么事儿了
嗯我想不到宝贝
你别生我气吗
你就跟我说
我哪里做错了
然后我下次就不会这样做了
什么早安晚
今天早上吗
我记得啊
对我今天早上因为赖床
所以时间来不及了
我就不要生气
我们一天会亲很多次啊
又不差这一次两次嗯
被你说得对
我以后一定会记得
亲的
没有下一次了
可是宝贝真真不能作为
真不能作为你破戒的理由
因为你看嘛如果我要顺着你身体怎么办
哎呀不是我的意思是说我的意思是说
如果有时候我像今天这样嗯
不小心惹你生气了
而且我很久都没有发现
那你是不是要郁闷好久好久
然后抽好多烟对吧
哈以后宝贝
你生气的话
你就直接跟我讲嘛
你老是憋在心里
你也不高兴呀对吧
你看你给我打电话也好
给我发微信也好
当面跟我讲也好呀
还有就是
宝贝你可不能出尔反尔
然后当做挡箭牌
我可不是你见道路上的绊脚石
我是我是帮助你的
可以对吧
对你当然有信心了
戒烟
我突然想到
如果我们有了小宝宝
你是不是就会多一层顾虑
因为你不仅要关心自己的健康
又要关心我的健康
还有一次比较关心小宝宝的健康
这样就不会接不下去了
这样就不会没有动量吧
要不要不
要不我们要一个小宝宝吧
不想要
为什么
还想过二人世界嗯
我也不是很想结束
但是有一个小宝宝也挺好的
我觉得
嗯如果要备孕的话
那你也要戒烟
不要戒烟
又要戒酒
对吧是哦
如果为了戒烟
这样一个小宝宝代价确实有一点大
跟你相遇之前
我还是不婚主义
想要孩子
这个想法也只是刚刚突然冒出来了
不许抽烟了哈
备孕这件事
备孕这件事顺其自然吧
当然当然得用呀
说备孕了
备孕
要不我们还是晚一点再养吧
我以前哦
我以前觉得生孩子是一件很可怕的事
因为要把你的肚子剖开
然后把孩子拿出来
说出来就觉得好血腥啊
现在现在我也不想上
感觉就好可怕
嗯但有时候会想我们两个的小孩会长什么样
瞎想了
睡觉吧