宝贝
宝贝现在几点了
七点为什么外面这么high啊
下雨了吗
那可真好
又可以多睡一会了
嗯NO那你今天还去兼职的那里吗
嗯没事呀
要是你今天还去了哈
我现在好去给你做早饭呢
嗯辞职了什么时候的事情啊
昨昨天的梦
怪不得你昨天回家的时候那么高兴呢
啊哼嗯啊
反正今天下雨
我们再睡一会吧
问什么原因啊
你辞职的原因吗
这没啥好问的
你一直都有你的主意
我呢作为你的贤内助
只要无条件的相信你
支持你就好啦
没事啦
暑假这段时间我也攒了不少钱呢
已经足够灾难花销了
再说你不是经常说你这个工作很累么
累了咱们就歇歇
我们又不是没有钱吃饭
哼哼哼
你今天才知道我这么善解人意
模嗯嗯哼哈
一大早就亲我
你都没有刷牙耶
后悔了
后悔昨天让你吃那个什么牛肉炒饭了
唉还说你你嘴巴一股子洋葱味嗯
我我流鼻涕怎么了
那也是刚刚你亲我弄的
你能指在你那边递给我一张
别闹了
现现在时间还早
还能多睡一会你
你别搂着我热
那你开吧
我总觉得开着空调盖被子有种怪怪的感觉
那你抱着我吧
我还得再眯一会呢
昨天晚上熬的有点晚
头还有点沉呢
你啊难受
你睡得多好呀
睡得和死猪一样
我可没有你这么好的睡眠啊
嗯什么理论
我睡不着是因为我运动得少
那你想怎么运动
难不成咱俩睡觉之前先出去跑个2km不成
另一种咦你不是不喜欢SOSO的事情吗
有一回晚上给你盖被子的时候
还捂着自己的翘臀
还在那说什么梦话啊
什么啊
你不要过来呀
什么什么什么什么的
嘿嘿你知不知道
大半夜憋笑是一件很困难的事情
所以我有的时候在想
我真的有那么那么的变态吗
哎呀你还剪头
你自己的色胆不也挺大吗
嗯每天下班回来之后就蹑手蹑脚溜到厨房后面
从从后面抱我
有时候听见开门声
知道是你回来了
不知道的
还以为是鬼呢
你你你不是吧
你大哥
你精力这么旺盛的么
不是我脸红
是是你难以顶到我了
嗯一大早就这么不消停
真的是昨天晚上熬这么晚
你都不觉得累的么
你是不是又想玩那个游戏了
就是那个角色扮演的游戏
给你戴上眼罩
然后听着你叫一晚上
姐姐不要俺的那个嘿嘿嘿
别害怕么
姐姐这么爱你
怎么会害你呢
对吧
香有色心没色胆
哎不行
即使是你现在想玩
我也玩不动
好困
下次咱俩就少喝一点
至少别跟昨天晚上一样
嗯要是咱俩在外面混
估计都不一定能回来
那肯定啊
你也不看看昨天晚上喝了多少
JO问你个事儿
姐姐的进口酒好不好喝呀
嗯好喝的话
我们以后就都这么喝好不好
哼哼答应就好
不答应也没关系
到那个时候可就由不得你了
哎呀哎呀
你怎么鸡皮疙瘩都起来了
是兴奋还是激动的呀
嗯没事没事
只要是宝贝的需求
姐姐都会满足你的
嗯在各种意义上哦
下次吃烧烤的时候
能不能不点这么多韭菜和生蚝啊
哈我还以为你会说下次玩游戏的时候
想让角色调换一下之类的呢
嗯我考虑考虑吧
可以少吃
但是不能不吃啊
要是量少了没有效果怎么办呢
看来姐姐还得帮你特训特训呢
就是关于持久力和爆发力的特训呀
嘿嘿放心放心
姐姐还是会很爱惜宝贝的
这就跟考试一样嘛
训练在平时
啊好不行不行
这回真的睡了
眼皮都快睁不开了
嗯不信你看我都有血丝了
哼昨天那些酒可都是我一口一口喂给你喝的
你可以说不累
你才是享受的那个好吧嗯
我现在已经想不了那么多了
我现在大脑就想着一件事情
睡觉睡觉睡觉对了
我睡觉的时候应该不能偷偷出去打游戏哦
嗯人家想要你陪着我们
让我贴着你的胸大肌
哼哼
你说你一个1米8几的大男人
怎么会有这么大的胸呀
作为一个女人
我都有点羡慕了耶
哎呀比你搂着我睡
我还是比较喜欢抱着你睡
对呀
你就是我的超大号抱枕们
之前在家里的时候
我的床上大大小小枕头有七八个呢
哼哼哼
我超喜欢被枕头包起来睡
我也不知道
老妈说可能我比较缺乏安全感吧
对啊
那些枕头好几个都是老妈买的
不过现在不需要了
现在有你这个大号抱枕就足够了
嗯有你抱着听着外面的雨声
就很容易想睡觉
不知道就感觉安心了很多
心情也放松了很多
嗯要不你再和我一起睡个回笼觉好啦
反正今天下雨
咱俩也不用今天工作
你要是想打游戏就睡醒了再去呗
嗯人家需要你么
哼哼有你真好
木马
洗完之后
我给你刮刮胡子吧
有点扎我的脸呢
哎呀放心了啦
不会折磨你的
真的好了好了
宝宝我们快睡觉吧
好不好
我快睁不开眼睛了
有什么事情睡醒之后
姐姐都会答应你的
嗯晚安宝贝