小哥哥这些器材你都会用吗
不会呀
让姐姐帮帮你好不好
我我经常在这个健身房里锻炼
很有经验的啊
不我不是教练
我只是一个坚强的爱好者
他们可以给你一些帮助呢
我的身材让你很有安全感
放心以后会让你感受更多的
没想到你看起来弱不禁风的肉
却长在了该长的位置
好谨慎啊
弹性也很好
躲什么啊
身材这么好
不就是让人摸的吗
装什么清纯呢
你刚刚看我的眼神
口水都快下来了
来让姐姐痛不
很刚才的样子
总感觉像林阿姨家的孩子
不管了
先跟上去看看吧
你往哪跑
跑啊怎么不跑了呢
没想到你一个男孩子
身上也会有令人着迷的香味害对于猎人来说
他猎物被捕获之后的挣扎也是一大格局的
我包里有一套女装也就很少
为什么说
难道你问为什么了吗
要么我在这里办了
你要么就换上衣服
自己选
等一下还差个东西
把这个塞在你嘴里
也就不会发出奇怪的声音了
才把口罩戴上哇
真像个可爱的小妹妹啊
你现在呜呜的声音很可爱的
我真想现在就娶了你
怎么不逃跑啊
反而在原地乖乖站好了呢
是接受了自己是个女孩子了吗
如果我没猜错
你是林阿姨家的孩子吧
是不是很好奇我为什么会知道
因为我是你的邻居
你小的时候我就见过你了
那个时候你比现在乖
也比现在可爱
我看你躲在你妈妈身后躲躲闪闪
不敢看我的样子
就对你产生了兴趣
你爸妈的关系貌似不大好
我见过你上学的时候从家里出来
哭哭啼啼的样子
屋里还有你爸妈吵架的声音
我看过一篇文章
文章中写这种家庭的孩子很缺乏安全感
这种安全感的缺少会在你越来越大的情况中
越来越明显吧
你爱听大姐姐的声音
喜欢看强壮的大姐姐
并同时希望有一个人可以右墙上
并以同样的方式对待你对吗
很多男孩子喜欢甜妹
喜欢软软萌萌的女孩子
那很明显的可以激发他们的保护欲
看你不疼
缺乏安全感
想要获取安全感
却担心被人讨厌
叔叔想要做好
却总是笨手笨脚的
我不觉得你这样那样的习惯不好
爱
会包容很多
这种包容却不同于热恋中的冲昏头脑
而是我了解你
却依然喜欢你
如果用故事来形容
我和你就像王子救公主
我会一步一步的接近你的心房
打败让你不安的恶龙
最后把你这位小公主营救
让你成为我的老婆
你觉得呢真乖
能和姐姐走吧
我会告诉你妈妈
我们度过了一个愉快的周末