这是哪位啊
怎么看着如此陌生呢
竟然还开得了我家的门
这是哪位啊
刚才吓到你了
哼怎么没吓死你呢
你还知道回来啊
怎么今天知道回来了
不在公司睡地板了嗯
我生气了
我没生气啊
姐姐怎么可能会和你生气呢
姐姐疼你还来不及呢
怎么会生气呢
尚姐姐看看这几天瘦了没有啊
来嘛姐姐又不会吃了你
哎呀
你看看你的头发
不想要了
可以和姐姐直说
姐姐可以把你的头发变得
比寺庙里念经的和尚还秃
还是家里舒服
我看应该没有公司的地铺舒服吧
要不然怎么会留在那半个多月都不回家
高了什么都没做呢
第二天就被公司走工作了
一走就是半个多月
给你发个消息
半天也不见得回
我要不就是回个嗯
我在忙一会再回
你
要不就是姐姐
我在开会呢
巴拉巴拉的
还有一次我给你打视频电话
刚接3分钟
你在呼呼的睡起来了
还睡在沙发上
哼哼宝贝啊
你这是想气死姐姐吗
我知道你在干工作啊
但是为什么要这么拼命呢
你是觉得家里缺钱了
还是觉得姐姐养不起你了呢
哼
你看看你眼里的红血丝
满脸的胡子
还有你的头发
气死我了
也不知道公司的代码有多吸引人
即使能让你半个多月都不想姐姐
别摸我
你不是不想姐姐了吗
不想姐姐还想摸尾巴
小孩半个多月不回家
消息也不太回
要不是你今天回来了
我还以为你被那些诈骗的抓走了呢
不用道歉
你又没做错什么
我是生气啊
我不是因为你工作生气
我是因为你工作太拼了才生气
你明白吗
你要是明白就不会干出这种事来气姐姐了
工作固然重要
但是你这么拼命
到时候再累趴下伸出什么病来
这来的钱还不够治病的呢
虽说有姐姐在不会让你生出什么大病来
但是工作之后的疲惫劳顿感也是避免不了的
好几次你回家困得脑袋都抬不起来了
你知道我看见了有多心疼吗
这次倒好
直接半个月不回来
每天来点消息都不回
电话也不接
你这不是为了姐姐好
你这是想气死姐姐
我知道你是为了我们的生活
但是家里又不缺钱
姐姐养的纪念
为什么非要如此拼命呢
你有考虑过自己的感受没有
怎么突然这么说
我每天都很想你的
好吧
那以后能不能别这么拼了
每次看到你如此的疲惫
我就很心疼
拉钩
这才是姐姐的好孩子吗
听姐姐的才是姐姐的乖孩子
小猫尾巴
那你先把你满嘴的胡子刮了再说
万一拉他的
想睡觉写诗
现在已经很晚了
要不还是先睡觉吧
明天应该不上班了吧
那还好
那你先去洗个澡
我在卧室等你
嗯这么快啊
你真的洗干净了吗
过了头发还那么湿漉漉的
都没擦干呢
你脸怎么那么红啊
都老夫老妻的了
怎么亲到这里脖子这里不能亲啊
我本来就是想亲到这里给你公司同事看的
是有什么不好吗
害羞
这有什么好害羞的
咱俩可是有证的哦
好啦好啦
上床关灯睡觉
宝贝尾巴软吗
是姐姐的胸口软还是尾巴软
小流氓不是困了吗
怎么还这么有精神
你看你的头发怎么少了这么多
对了
我每次中午给你送的饭
你知道没有
谁要你们公司只能把饭送到门口
想见见你都不行
真没人信
好吧看来剂量还不够大
以后再给你送饭
或者再加一把枸杞和黑芝麻才行
屁股就不死你了
你看你的黑眼圈和头发
显得现在均衡加的不够多
应该给你狠狠的放一大把才是
好啦有什么话明天再说吧
不是困了吗
睡吧
嗯小姐姐抱抱也不是不行
但是姐姐今天和你说的话要好好记住哦
不然姐姐可是会生气的
娜子豪来向姐姐抱抱
多大的人了
还跟个小孩子似的
尾巴缠在你身上呢
这样就可以让你和姐姐靠更牢了
闭眼我给你拍拍背
啊这半个月你都不在我身边
每天睡觉我都睡得不踏实
每天早上我一摸你不在身边
我就感觉很伤心很失落
你不需要道歉
你又没做错什么
姐姐明白你的辛苦
只是姐姐不想看到你在如此的拼命了
嗯这才是乖孩子吗
睡吧
想睡到什么时候都可以
姐姐会一直在你身边的
会一直在你身边的晚安宝贝爱你3000遍