已经醒了吗
我是谁
我是这座城堡的主人
也是血族领导者之一
米莉娜
对你出手的血族不在这里
当时你浑身是伤
晕倒在地
不是我阻止救了你
你可能已经被吸食殆尽了
别那么紧张
我想对你做什么早就做了
虽然我和其他领导者不同
对你们人类没那么大敌意
但总是要吃饭的嘛
不过比起强硬的手段
我更喜欢让别人妥协
主动期待着我吸血呢
放心吧
你现在在我的领地
在这很安全
至少我会有别的血族来找你
能说说为什么一个人来挑战血族吗
不愿意说吗
但我也知道不不是干掉了几只血族的仆从
就敢踏足血族的领域
虽然你这种年龄的人类就有这般成就
难免会轻浮起来
但是过度自信可就是自大了
你的族人没教会你这样的道理
都被敌人囚禁在这了
还用这么冰冷的眼神看我
恐怕你现在也只有这个能耐了吧
态度好一点
说些好听的
也许让我吸点血
就会放你回去哦
就算死也不会向我低头
像你这样有骨气的人类可不多了
我最喜欢的就是驯服你这样的猎物
更何况是身为范海星要带的
你不光是血液
自身也是不错的谈判筹码
范海辛和血族斗争已有百年
虽然血族还是更胜一筹
对于高级血液的需求也是在上涨呢
不过这些倒跟我关系不大
现在的我只对你感兴趣
答应做我的血奴
我会满足你想要的一切
放你走
当然可以
这座城堡只有我一人下去
开门就能出去了
不过嘛除了我的领域
别的血族可都会闻着你的气味寻来
甚至是你身上泛爱心的气息
也许你还没走出森林
就已经被吸干了
好好想想吧
你的族人没告诉你
神圣十字架对领主及血族无效吗
这秘银制的武器倒是有机会能伤到我
可惜你太弱了
你是怎么都不会同意了
反抗的样子还挺可爱的
面对实力悬殊的对手
还要一搏
也是勇气可嘉
好了武器就让我来替你保管吧
别乱动了
这锁链可是会越动
勒得越紧
那么作为对我出手的回力
你就好好说下吧
对你做了什么
只是稍微改变一下你范海辛家族的噱头
慢慢感受吧
另外有这份海星印记的
你还没被真正的吸食过吧
那么你的第一次就由我收下了
好好享受吧
这就是范海辛后代的学员吗
这么纯真完美的血液
真的很久都没有见过了
若是再多洗一点
等我突破
那另外几位领导者一定不是我的对手
整个血族就由我一个人主宰
你别发抖呀
我自然有自己的分寸
这么完美的血液
我怎么忍心一下子吸干呢
当然要留着你慢慢品尝
你的力量变弱了不少
看样子我的血已经起作用了
今天就到这里吧
我还有事情没办呢
乖乖呆在这儿
如果要逃跑的话
我不会阻拦的
不过我想逐渐失去泛海星力量的
你应该不会做出这种蠢事的对吧