这没预期
雨还真是下个没晚安了
不过很快就会停
天气预报说不久后就会提议放晴的
看起来像有心事
对不起
我向你隐瞒了一些事
那一季过后我就要离开
傻瓜我早就死过一遭了
不是吗
还记得吗
一年前我做之前说过的
雨季的时候
我会回来看你
或许是上天回应了我的愿望
不过这终究是有期限
虽然最初我几乎失去了关于你的所有记忆
还有我们孩子的所有记忆
当我在这些天的相处里
又再一次爱上了你
然后在你的陪伴下
1.1点为夫妻
很奇妙的不是吗
这种感觉就好像我们重新谈了一场恋爱
也是
谁家刚谈恋爱的时候
就有一个几岁大的孩子
小宝呢都睡觉了吗
也难怪下雨天也说要出去玩
呆呆去室内游乐场玩了一天
又逛了很久的商场
估计是累坏了
不要紧
小孩子睡一觉就要生龙活虎了
都是你啊宝宝
你要多注意身体
还有那些坏习惯也要改一改了
孩子总是会在不经意间模仿父母的行为
现在的你
跟以前就不一样了
你的坏习惯也会影响到我们的宝宝的知道
前两天教你的还记得吗
洗完衣服
晾晒的时候要把衣服抖开
不然干了以后皱巴巴的
还有你吃完的碗可以先泡一会水再洗
这样比较容易洗干净
但是你也不要总是把碗池堆的满满的在洗
知道
还有哦睡觉要记得给小宝冲牛奶
平时有时间不要老是呆在家里
要多带他出去活动活动
孩子还在发育期呢
他需要多补钙
多运动才能长高
哦对了还有
已经说过很多次了
抱歉
果然不太擅长隐瞒说
你大概早就知道了吧
抱歉
我不是个称职的妈妈
也不是个称职的棋子
毕竟
我没能在你们需要我的时候陪在你们身边
对了小伯生日快到
你还记得父亲蛋糕店的大姨吗
虽然他年纪大了
收过钱都会手抖
但是他做出来的蛋糕还是很漂亮的
再说我一整年都没看到
我有点想我
是宝他是个好人
给小宝买一餐蛋糕的时候
那会儿他怎么都不肯收钱
但还有一件事情我没告诉你
我给我们的孩子预订了12年份的生日蛋糕
大姨听到的时候都吃惊了
不过好在他还是接下了
他跟我说
像我和你这样的老顾客
就算有一天他糕店干不下去了
他也还是会想办法给我们送到
毕竟他也看着你长大这么多年了
可我也聊得来
对了这个
你拿好了
把这个凭证盖满12个印章
我们的小宝就长大成年了
这样也算是我这个不称职的妈妈
给她的一点弥补吧
金马
我还能通过这种方式
见证他长大成人
还有
我这两天呢教了他一点简单的菜
主要是担心有时候也是忙得抽不开身
也不至于饿着它
你要是实在不放心
他自己开火做饭的话
就可以把菜皮先放到冰箱里
到时候让他微波炉转一转就可以吃了
倒是你别老是点外卖
吃太多的药
对你和对孩子都不好的
知道吗
好啦好啦
干嘛呀
怎么像个做错事的孩子一样
我又不是在责备你
我知道这段时间以来一直都辛苦你了
既要工作
又要照顾我们的宝宝
已经做得很好了
还记得这条项链吗
只是订婚的时候
你妈妈给我的
我记得他说这是你的传家宝
叫奶奶把它交给了你的妈妈
而我们订婚的时候
你的妈妈又把它交给了我
不过现在我用不到了
所以我再把它交给你保管吧
我们的孩子总有一天会长大
成人的
他会明白什么是爱
什么是责任
你会像我们一样找到他相爱的人
他想念白头偕老
等到那个女孩出现的那一天
你就替我把项链给他
然后再告诉我们的孩子
妈妈真的不是故意丢下他的
阿妈也想一直陪着他
我知道
我在他心里的形象
鬼才这时间一点点的模糊
所以
也会想起你到时候告诉他
他的妈妈是一个什么样的人
没有什么样的爱好
如果要是想妈妈了
就让他抬头看看天上的星星
那是妈妈在看你
好吗
别哭了
没事的
都会过去的
宝宝
你也要答应我
要好好的
不要那么早来找我
知道吗
谢谢你姐爱你
果然你说真玉一听就是有点冷
要不要再给我一个拥抱啊
这样我会暖和一下的
谢谢宝宝
晚安
亲爱