回来了洗洗手吃饭吧
吃了
今天下午问你的时候
不是说会回来吃吗
不是什么特别的日子
今天心情好
都炒了两个菜
我没事啊
就是想说
我难得下一次厨
你都没尝到我的手艺
可惜了这么多菜
没关系
一会我装起来
明天带去公司去
你也要吗
好
那我装两份
我妈给你发过消息吗
没有啊
哦没什么
他给我打电话
问到你
可能就是日常问候吧
我还以为他会主动给你发消息
关心一下你
你今晚喝酒了吧
喝杯热水去洗个澡
早点休息吧
我收拾收拾要睡了
没吃不过我刚做饭的时候尝了不少
都快吃饱了
嗯算了
没什么
去洗澡吧
洗完了
我没什么话要说啊
就是有点累
在沙发上靠一会儿
一会儿我就去睡了
好吧
我确实有个问题
你知道今天是什么日子吗
果然不记得
刚刚我朋友给我发消息
时间过得好快
转眼我都结婚1年了
我妈也给我打电话
问我们今晚有什么计划
你不用道歉
我不是在怪你的意思
本来我们也不是
而且我知道你最近一直很忙
天天吃饭都没时间
更没空想这些事情
我今天做饭也没有别的意思
本来想的是
一开始我还以为我们会故意疏远对方
保持距离
后来发现这1年来相处的还不错
至少还算和谐
而且在生活上你对我处处照顾
我想这种程度起码算是朋友了吧
所以买了瓶酒打算庆祝一下
但是既然你已经喝过酒了
那就留着下次再喝吧
我怕你喝太多
明天头疼
你过来一点儿
这个是送给你的
还是象征性的送一份纪念日的礼物
我记得你上次说你的手表每次调完
过两天又会慢两分钟
所以给你买了一块表
很衬你
没关系
你不是给了我一张银行卡吗
我想要什么自己买就行了
好明天就去买
好啦
快去休息吧
还有你的戒指是丢了吗
我看你这几天都没带
你知道我们的婚姻比较特殊
出门的时候最好还是带上
尤其是你经常出席一些重要场合
万一到时候传出我们夫妻关系不和哦
前几天洗澡摘下来一直忘记带啊
那就好
你怎么突然凑这么近
别再靠过来
我要摔倒了
闭眼做什么惊喜
啊你给我带了什么
可以睁眼了吗
啊是这条项链
你什么时候买的
上次那个店员给我们推荐的时候
你就预定了吗
我记得我没说过喜欢这条啊
哪有看很久
我本来想买
想着家里有好多条项链
我都带不过来了
才没买的
换着戴
那我明天带这条
正好搭我昨天买的那条裙子
喜欢啊很喜欢
所以你其实记得今天是什么日子
对不对
你不用道歉
我知道你最近很忙
但是你刚刚回来以后
假装不知道
是故意的吧
故意等我沉不住气问你才这样慢悠悠的告诉我
无聊你
都说了
别走这么近
你总是这样
电话你让我过去接个电话
喂现在吗
好吧
我马上过来得回去加个班
你送我啊算了
你才刚刚回来
好好休息
我自己去
那你陪我去