老公开门是我啊
哈哈我想找你说说话
不过这么晚了
我还以为你睡了呢
哈当然要小声说话哦
把爸爸妈妈吵醒了就不好了
他们还说结婚之前我们最好不要见面呢
我也不知道啊
说是老家的规矩还是什么的
说婚礼前新娘新郎都要见面的
嗯我太想你了
所以就来找你了
我不在乎练习有什么的
是爸爸妈妈不要发现就好了
嘿嘿来嘛
给我一个位置
我弹你边上
老公
我来找你之前你在干什么啊
嘿嘿是啊
我也睡不着
过几天就是婚礼了
心里总是惦记着各种各样的事情
睡不着觉
嗯我这边的事情都差不多准备完了
今天也发了喜糖盒什么的
都猜好了
好像没有什么别的事情了吧
是啊
虽然我们现在已经领证了
但是还没有办婚礼嘛
我没有什么实感呀
一想到过几天就要成为你的新娘了
我就好激动哦
真的吗
你也很期待吗
我还以为你会很累才对
这一阵子一直忙里忙外的
应该很累才对
我也不知道到时候我穿着婚纱
在所有亲朋好友的注视下走向你是什么感觉
是啊
我们跳那件婚纱真的很漂亮
上面全是粉钻
到时候等婚礼现场的灯光往往上一打
肯定都是bling bling的
光
一定很漂亮
是啊
为了这式婚礼
我特地请的是我们这边最贵的跟妆
哪天试妆的时候
我不是也给你拍了照片吗
是不是超级漂亮来着
我我甚至想新婚之夜就穿着婚纱
然后嗯
我我就觉得很兴奋
很期待
也有点紧张
因为毕竟这一天我等太久太久了
我们在一起那么长时间
终于结婚了
期待了那么久的婚礼
当然会紧张了
这怪谁啊
我也想早点结婚啊
可是当时我们刚刚都大学毕业嘛
工作也不算特别安稳
就算有家里的帮忙
不愁房子住
可是不是结婚的好时机
后来我们工作差不多都安定下来了
也有一点积蓄了
可是我们都很忙
没有什么时间
幸好今年年底所有的问题都解决了
我们也终于能结婚了
嗯我还想问你呢
为什么那么晚才跟我求婚啊
啊不过我想了很久
最后是和你结婚的话
好的晚一点也没关系
不过我终于要成为你的妻子了
呵是啊
还是合法的
持证上岗那种老公
你把你的胳膊给我
我想枕着你的胳膊吗
啊还是枕着你的胳膊
躺在你的怀里比较有安全感哈
嗯老公
我好像有点困了
可能是几天洗糖喝了
实在太累了
所以说着说着就困了
哼哼哼
我才不要让你帮忙折呢
你笨手笨脚的半天也折不好
一个就只会给我添麻烦哦
不像我啊
说的又坏又好看
嗯啊就是嫌亲亲
不过现在好了以后
我会有一辈子的时间
娜娜嫌弃你喽
哼没关系
你明天早上早点喊醒我
趁他们睡醒之前回自己的房间就好了吧
嗯反正你可以用
你可以用各种方式还是我的啊