你醒啦
这里是哪儿
这里是你以后啊
不是是你将来要永远呆滞的地方
我为什么这么做
谁让我的小家伙突然想跑呢
作为我的人
你只要想要离开我
真是不能原谅
怎么你也相信他们说的
有什么好害怕的呢
我和他不过是政治联姻
你才是我的最爱小家伙
我又怎么能舍得你这么好玩的小东西呢
而且作为我的人
你居然想擅自离开我
还是和别的女人一起离开
谁给你这么大的胆子
居然敢反抗我
你难道觉得你离开我还有别的地方可以去吗
哼我告诉你
我不会允许的
永远不会
你属于我也只能属于我
谁要敢跟我抢
我就让他从这个世界上消失
怎么你还很担心他嘛
来看看这个
这里是他住的地方吧
你觉得我对他做了什么呢
放心吧
只要你乖乖听话
我也不会对他做什么的
犯法
我的小家伙
你是这么觉得呀
你觉得我除了犯法的手段
没有别的办法可以整到他是吗
怎么待我身边这么长时间
还这么天真呢
想要惩罚一个人
可是什么办法都有的
啊我都说了
只要你乖乖的继续当我的小狗
我也不会拿他怎么样的嗯
可是呢只要一胆敢反抗我
我一定会让你后悔的
你要真喜欢他
想要保护他
最好还是把它忘了吧
从今以后
不管是你的身体还是心
又或者这双眼睛都只能有我
否则嗯
我也不知道会做出什么事情来
我希望你不要辜负我这番好意好不好
嗯你是在跟我提要求吗
是
是谁给你这么大的胆子
居然敢跟我提要求
哈喽是我以前给你自由太多了
一定是跟外边的人学坏了
啊真不该把你放出去
我就应该一开始就拿笼子把你关起来
这样我的小家伙就永远也飞不出去了
当然啦也就不会生出这种胆子来反抗我
都到现在这种地步了
你居然还想给他求情
我都说过了
只要你老老实实
永远在我身边
我就放过他
还真是痴情呢
怎么办
我都嫉妒了呢
那个人究竟有什么魅力
居然能让我的小家伙不惜跪在我面前求情
我可都好奇了呢
当然啦我答应过你的
那就一定不会反悔
可是你答应我的呢
真乖
好了
既然你已经答应了吗
那么作为主人的小狗应该怎么伺候主人呢
谁让你起来的
跪着爬过来
小狗不就应该爬着吗
♪ Crazy proven them by ♪
♪ Tell you're standing golden cared ♪
♪ I like you def ♪
♪ So tell me what you waiting for ♪
♪ Don't you wanna be the one ♪
♪ Who stays alive ♪
♪ A feeling that you can't go be crazy ♪
♪ I open ti ♪
♪ I do i love a little bit ♪
♪ Kiss me kill me cs ♪
♪ Oh i love a little bit ♪
♪ Kiss me king me ♪
♪ Fight the one in tire ♪
♪ You can't hide ♪
♪ I do from me ♪
♪ Why do i if you kiss me ♪
♪ Tell me ♪
♪ 想你 ♪
♪ Yes ♪
♪ We can we interfit ♪
♪ Don't you think you feel like that ♪
♪ I harm you d ♪