是我昨天来呢
也没别的
你也知道
还是房子的事情
你看你的房租已经欠了两个月了
要不是看你人挺老实的
我才不会这么好说话的
这眼瞅着又要过去一个月了
今天说什么
你也得把欠下的下个月季度的房租给我
不然我真的可能只能请你搬走了
喂喂别来
这套用一两次就行了
每次都这么说
你是不是真的觉得我脾气很好啊啊
我说你这人小伙子怎么回事
看着干干净净
挺精神的
我记得你跟我说
自己是做金融的吧
不应该连房租都交不起赔了
你是在逗我吗
搞基人们跟我说
赔的连房租钱都没有了
到底是你专业不够硬啊
还是跟我撒谎了
嗯好了好了
我今天来也不是听你跟我诉苦的
快把房租交了
不然我真的看着你收拾东西滚蛋
求我啊
我说弟弟啊
这世上的事情要是都能靠求情解决
那不乱套了
我现在还想求求你呢
我求你
你就能把房租交了吗
嗯哎哎干嘛呀
别给我演戏
怕小伙子哭鼻子羞不羞啊
哎呀好了好了
你说说你非要这么倔
明明姐姐都已经给你指了条道
可你怎么就是不听话呢
嗯瞧瞧这小脸都哭花了
哎呀看着真是让人心疼呢
刚毕业工作压力大
这些我都知道
姐姐也是从那个时候过来的人呢
有时候就是要学着变通一点
你要知道什么是对自己来说才是最重要的
懂吗
和街头流浪相比
跟姐姐在一起难道不是更好的选择吗
嗯你呀只是太年轻
追求姐姐的人多的数不过来
我连看都懒得看
可你却还是总有不情愿的
还真是有点不识好歹呢
小家伙
姐姐跟你保证
只要你愿意答应跟我在一起
这房子以后你想住多久就住多久
姐姐一分钱都不要了
我已经等太久了
今天你必须给我一个说法
要么交钱
要么叫人好了
现在告诉我你的答案吧
弟弟你的表情好纠结啊
有那么难以抉择吗啊
你为什么一直后退啊
我很吓人吗
没有
那你躲什么呀
我又不会吃了
你别再犹豫了
奴隶是不一定有结果的
还不如趁着年轻
做点让自己开心的事来得实际呢
这么好的一个周末
一个人闷在屋子里多无聊啊
不如就让姐姐带你做点小游戏
怎么样啊
我保证你玩过了以后就会迷上他的
哎你站住
你想去哪啊
小家伙
我可提醒你了哦
今天你要是跑了
可就别再想进这个门了
答应我
这就对了嘛
嗯弟弟
你知道吗
看到你的第一眼
我就决定
不管房租是多少
我都必须让你成为我的租客
姐姐一个人实在是太寂寞了
我做梦都想有一个像你这样帅气干净
有温柔的小奶狗陪在我身边了
小东西您放心
姐姐一定会对你很好的