你好
一张大床房呢
身份证
8405是吧
好的
谢谢
喏你的身份证算了
黎明这东西我帮你放吧
钱包在哪呢
上衣兜里吗
你笑什么样儿嗯
讨厌
唉钱包里还放着你女朋友的照片呢
你说你女朋友知不知道你背着他做的这些事啊
这张照片不如给我吧
嗯哎呀
干嘛一张照片而已嘛
先放在我这儿
免得咱们在一起的时候
你想他有什么不行的
怎么你舍不得
我不给你想怎么样啊
快点什么
我就不想让你对我那么凶的
哼我不我就不给
别闹好痒啊
嗯哎呀
写错了呢
哇怎么了嘛
脸色一下就这么难看
问起来你就说是不小心撕坏了吗
有什么解释不了的
就是你干嘛那么凶啊
不就是一张照片吗
我就知道在你心里只有他
你心里根本没有我
对不对
你你就是跟我玩玩对吧
想起来了就逗逗我
不需要我了
就直接撇开
对不对
你别碰我
你去找他吧
他肯定比我对你更好
我真羡慕他跟你分居两地
什么也不用做
也能让你这么奇怪
而我呢你难受的时候
我通宵陪你买醉
你寂寞了
我竭尽所能地满足你
可我得到的就是你的不屑一顾吗
你别碰我
你这个混蛋
我把一切都给了你
你凭什么要这么对我
你不是在说我吗
我真的害怕我那么爱你
真的害怕失去你
嗯亲爱的
对不起
我真的不是故意弄坏照片的
你不要生我的气好不好
真的吗
你真的不会怪我
亲爱的
你真好
那那照片怎么办啊
你女朋友如果发现了
会不会怪你啊
真的没事吗
都是我不好
我不该给你惹麻烦的
你说我是不是好坏哦
我明明知道你女朋友却还是想要靠近你
不是吗
可是我真的没有办法
我真的好爱你啊
我控制不住我自己
亲爱的
抱紧我
哇你女朋友谁更新你啊
我没撒谎
那我什么地方最吸引你啊
你这个小坏蛋
你说什么呢
打死你了
你说的不对
我不光勾人
我还能够分呢
你女朋友在你面前是不是放不开啊
你的那些小爱好他也不能满足你吧
是不是
我就知道也只有我最懂你了
你的游戏我都会
而且我的游戏很多
你还不会呢
嗯哼哼哼啊
别急嘛
天天看你表现的这么好
我就再奖励你一个新游戏好不好
那你先把眼罩戴上
我去准备一下
一会儿你可要坚持住哦
哼哼