学长吓到你了吧
干嘛一个人在这里发呆呀
在想什么有趣的事情呢
快跟我说说
没有哼
我已经在那边观察你好长时间了
你一直在发呆好吗
快说说
是不是在想你们班上的哪个漂亮小姐姐呀
没有哼
我才不信呢
我还不知道你吗
看到好看的女孩子都走不动道
啊我我嗯
看您这么长时间是因为我在排队买冰激凌啊
你这个人干嘛这种眼神看我
我说的都是真的
那边嗯那会儿人多啊
现在没了都走了
都是买冰激凌的人啊
哎哟不跟你玩了
烦死了
真是的
学长这都放学了
你怎么还不回家呀
又是这点破事
为什么你们班上什么事都让你干呀
这个班没有其他人了吗
真是的
我呀我是留下来打扫卫生的
这不是下雨了吗
我想啊肯定有个笨蛋没有带伞
他要是淋着雨回家就会生病
生病了呢
明天就不能来上学
不来上学呢
就看不到漂亮的姐姐喽
看不到漂亮姐姐呢
这个笨蛋得有多伤心啊
你说是不是啊
哎呀哎呀
别掐我
我没说你啊
我说我自己行了吧
都怪你现在天都黑了
路都不好走了
算了不说了
嗯呐尝尝这个奶昔可好吃了
嗯学长啊
你有心仪的女孩子吗
没有的话
我想嗯怎么不喝了
什么不好喝呀
你根本就一口都没喝好吧
嗯我喜欢这种口味的奶昔呀
我希望你也能喜欢这个口味而已
谁喜欢你了
是你自作多情
不
奶昔里下了药
迷晕了
拖地下室去
你在说什么呀
电视剧看多了吧
你我怎么会干这种事情
你不喝算了
还给我哼
不知好歹
我啊我为什么要喝
我现在不想喝
我喝你就喝
真的
喝奶昔是一件多么美的事情啊
我喝啦
你看没事吧
NO快喝吧
你呀你怎么可以反悔啊
我们刚刚明明说好的
你为什么不喝
既然你都知道了
那我就看好漂亮的白丝姐姐
幸好我做了两手准备
还好我只喝了一口
在药效发作之前
我得赶紧把他拖回家
哎呀别乱动嘛
再睡会儿
嗯哎呀再动
我要生气了
不听话
是不是
那我只好把昨天那个东西拿出来
再对你用一次喽
这才乖嘛
温暖的阳光透过窗帘洒在脸上不是很舒服吗
这种天气最适合睡觉了
啊啊
好啦好啦
我也知道你一直被绑着不好受
可这也没有办法呀
我买的手铐还没有到
等到了我就把你解开
放心吧
跟我在一起
这段时间是不会让你受委屈的
我去给我家小笨蛋做好吃的啦
等我哟
好啦来张嘴
咋还有情绪啦
放心啊
既然你都这样了
我就没必要再下药了呀
喏快吃吧
打死都不吃
真的吗
这么有骨气的吗
哼有意思
没关系啊
关于让你乖乖听话这件事情呢
我是有点耐心的
或者说有点手段
你再睡一觉吧
呀你醒了对对
就是这样嗯就是这样
你越挣扎
到最后你就会发现你根本无能为力
你的身体只能由我摆布
希望破灭以后
你的脑袋里只剩无助和绝望喽
你管这是哪
你只要知道只有我才能带你出去就行
还有什么想说的
赶紧说出来吧
等会呀
我可就不是温柔的小学妹喽
啊你说这些东西啊
就是惩罚那些不听话的小笨蛋用的
如果现在反悔呢
还来得及
我可以现在就把你带出去
我还是个温柔体贴的小学妹
你还是我的小笨蛋
但如果你还是这个态度的话
嗯嘴还挺硬
这样的话我就越来越想看你求饶的样子咯
你抖什么呀
这就害怕啦
别呀
刚刚桀骜不驯的姿态呢
我的小笨蛋
你可要坚持住哦
你的提问时间结束了
我们开始吧