亲爱的你回来啦
诶你身后这位是
啊你从小一起长大的妹妹啊
你好嗯
你可以叫我大嫂诶
他
算了
亲爱的
你妹妹是不是不太喜欢我啊
我我怎么在这
我当然在这啦
这是我家
我不在这
我在哪
分手了
我们什么时候分手了
我不记得了
我在医院醒过来的时候
我也没有看到你
所以我就自己回来啦
我的印象就在我出门给你买小蛋糕的时候呀
然后就发生了车祸
然后我就醒了
你是说我撞到脑袋了
所以丢失了一段记忆
那段记忆中我们两个分手了
我不记得了
我不承认我不记得的事
我就是不承认
那那那你先让我在这住几天吧
求你了
那我也没有地方去吗
那我给你保证就住几天
住几天之后
我立刻就找房子
求你了
你别赶我走吗
你不吃饭啊
死木头怎么回事啊
不理我了
都
妹妹你我为什么赖在这不走
你是不是不喜欢我呀
我赖在这走不走
跟你有什么关系啊
还是说你从小到大一直喜欢我男朋友
可是他不喜欢你啊
他的确跟我分手了
但是他如果喜欢你的话
早就跟你在一起了
我劝你还是把心思收一收吧
她不会喜欢我
她更不会喜欢你
这你来这干嘛呀
你的包呢给你吃这个吧
不送
你出来啊
你发小啊
他要回去了
拿了包就走了
等等我
我有事想问你
我们两个真的分手了吗
我没有印象了
我印象中我们两个就是热恋的时候呀
怎么会分手了呢
我不信任你
总因为你发小跟你大吵大闹
然后呢甚至去你的公司吵
看来我真的是一个很差劲的女朋友
没什么
因为我现在很确定我真的很爱你
但是我竟然没有想到我会伤害你
那个时候的我可能太没有安全感了吧
♪ 我都心疼 ♪
♪ 想为你解决 ♪
可是我真的很爱你
我不知道为什么
可能是因为
可能是因为我不愿意相信我们分手了
所以我的身体帮我忘掉了那段
我很难过
难过的不止我们分手了
还有伤害到你蔓延
你真的不再喜欢我了吗
♪ 不会再聪明 ♪
你看着我的眼睛
♪ 记得自我保护必要 ♪
那我们能不能尝试重新开始
我保证我以后有什么话都会直说
不会再阴阳怪气
我会试着多相信你一点的
你可以给我这个机会吗
不是谁情愿我爱你
我很爱你
我比谁都确定我很爱你
可以吗
可以跟我试试吗
真的吗
那你是真的想跟我和好吗
我不希望你是因为我车祸后真的
才发现其实你每天也很想
我代表一切
那你为什么不来找我呢
如果如果不是我这次发生车祸
你是不是这辈子都不想来找我
♪ 还是学不 ♪
我没办法呀
我就是很喜欢你
我一想到你跟我说
我们两个早就分手了
我们两个早就是陌生人了
我都觉得我都觉得我心痛
要我都觉得我的心死掉了
我觉得没有办法呼吸
♪ 我 ♪
很高兴怪谁
你说你妹妹我不介意啊
她毕竟是陪你一起长大的
他以后就是我妹妹了
嗯相信我
我会和他相处的很好的
要不明天请他来家里吃饭吧
你来啦
老公你妹妹是不是不喜欢我啊
对啊
我们昨天好好谈了一下
我们今天重新开始
我老公跟我说
当时我们分手是因为我我不相信你们
我在这里跟你道个歉
对不起啊
妹妹
我当时肯定是做了很多伤害你的事情
你不怪我那个最好了哦
老公你去把锅里的菜盛上来吧
我想跟妹妹单独待会儿
你知道的
小女生的心思
你不要猜
是最爱你了嗯
怎么了
你不想跟我这个大嫂待在一起吗
我的好妹妹
你说得对
我的确因为我失忆了的事情裹挟了他
让他考虑跟我重新在一起
但你又有什么资格在这里问我呢
你是以你哥哥的妹妹
她的青梅竹马
还是破坏别人感情的小三啊
哦是吗
你要让你哥哥好好看看我这副面孔啊
那你做吧
太正走过来呢
你看着吧
老公
哦我的膝盖啊好痛
我不知道我不知道我做错了什么
你妹妹好像不太喜欢我
也是我在他的眼里
一定是一个
一定是一个以一定是一个以示以为借口
裹挟你的自私的女人
可是我只是喜欢你
我只是想和你在一起
不用
我还能走的
老公
你去帮我把红花油拿过来好吗
谢谢老公
不用看了
他走了
你还想解释什么呀
他刚刚让你滚
你没听见啊
请吧妹妹
啊对了
我跟你说一件事儿
我失忆了
我装的拜拜
♪ 一片落叶会开出个花园 ♪
♪ 手牵手挨过整个冬天 ♪
♪ 每只蝴蝶为了飞 ♪
♪ 为了翩翩起舞 ♪
♪ 先做一个茧 ♪
♪ 最美海岸线总是要很蜿蜒 ♪
♪ 才足够让人忘返流连你的身边 ♪
♪ 要比试比天边还遥远 ♪
♪ 勇气怎么出现 ♪
♪ 当我终于住进你的心里 ♪
♪ 分享同一个世界 ♪
♪ 身后错过痛过漫长情节都变甜美黑 ♪
♪ 只有我了解这幸福感觉 ♪
♪ 每个值得去付出一切 ♪
♪ 没有遇见你 ♪
♪ 认识你 ♪
♪ 喜欢你 ♪
♪ 爱上你 ♪
♪ 感谢我每滴眼泪 ♪
♪ 只有你明白我有多珍贵 ♪
♪ 好得值得你为我改变 ♪
♪ 请你继续温柔交换我灿烂笑容 ♪
♪ 一天一天到永远 ♪
♪ 那一天 ♪