回来了
你啊嗯哼见到我还想跑啊
你觉得你跑得掉吗
不相信啊
你可以试一首
我保证你大热门都出不了
就会回来派人抓你
怎么可能手底下那群人下手没轻没重的
万一把你伤到了怎么办
我感觉多心疼啊
我记得你还有个妹妹在医院躺着呢吧
你放心
我拍了两个很温柔很温柔的小丫头
过去照顾她喽
不相信眼
我说了
我派过去的人是温柔的小丫头
不过如果你不听话的话
我也不知道他们会不会继续温柔呢
这样我觉得比其强制手段抓住你
用一些东西让你乖乖听话更好一些
baby
这就叫baby了
那你呢悄悄的靠近我
然后求我给你的钱去给你妹妹治病
等你妹妹手术好了
就带着他人间消失
你真是好大的心机啊
宝贝
我做的太过分了
我哪里过分了
是我给你的钱过分
还是我帮你妹妹做手术术过分
还是我管着你
对你做的事情过分是吗
可是我怎么觉得你还挺享受的
没有吗
我觉得你当初跪在我的脚边喊我主人的时候
可没有现在这么讨厌我啊
不说话
那就是默认了
我也没想到喂养的小东西竟然会有跑路的一天
不过还好我现在把你找到了
你说我要干什么
我当然要是把翘家的小狗带回去啊
你在外面玩了这么久
应该玩够了吧
我们两清了
怎么可能啊
我们之间是否两清
我说的才算哦
你当初答应我的时候
就应该想到这一天
当初没想到我是这样的人啊
宝宝真是傻的可爱呢
如果我一开始就这个样子
你还会傻乎乎的跟着我吗
骗你我哪里骗你
你当初也没问我
总而言之
你现在是我的东西
没我的允许
你不能走
这一天我比较忙
没有空管
你让你在外面逛了几天
现在闲下来了
总是要把你家的小狗带回家吧
快乐跟我走好不好啊
嗯我以后再也不会下手这么重啊
肯定会很温柔的
不同意
你该不会生气的
我再找你商量吧
很奇怪哦
是在通村里
你是想好好的跟着我
被我拉着走出这里
还是我打声招呼
楼下的人把你抬出
这里
没有第三个选择
我劝你不要挑战我的耐心
好不好
跟我走出去啊
唉这才乖嘛
放心
我会对你好的
不会像之前那样了
还有我帮你妹妹换了个医院
那应该不会有什么意见吧
毕竟刚刚做完手术
我觉得还是应该去更好一点的医院才行呀
对啊我就是在打他当人质啊
你能把我怎么样呢
小宠物是没有反驳的权利哦
所以现在跟我回家