你回来啦
嗯我为什么会在你家
我来你这儿洗个澡不行吗
你家里也没有其他人啊
这不是有没有其他人的问题
那是什么问题啊
嗯是啊
我们分手了
但是这也不妨碍我进你家洗个澡吧
你也没有去勾搭外面那些狐狸精啊
我怎么知道的
姐姐我就是知道你也别杵在门口了
我自己吹头发太不方便了
我怎么进来的
你密码都没改
我当然能进来了
话说你密码都不改
不就是想着哪天姐姐我来找你吗
所以我这不就来了吗
忘了该行行行姐姐
就当你是忘了行吧
等会就改密码
你改呗
反正我还有你家的备用钥匙啊
我没说什么
你专心点儿锅
吹头发
哎呀哎舒服唉
还是你给我吹头发舒服
自己吹太麻烦了
这是给姐姐吹头发的奖励
哟你怎么脸红了
几天不见你脸皮这么薄了
我为什么裹着浴巾
我还想问你呢
我的睡衣你放哪了
我在衣柜里没找到嗯
昨天给我洗了
怎么你是不是拿着姐姐的睡衣
做了奇怪的事情啊
好吧
你说没有就没有吧
姐姐信你
不过我等下穿什么
我总不能一直裹着浴巾吧
我穿过来的衣服
我放洗衣机里了
等下你还得帮我拿到阳台去晾一下呢
我自己去
你确定要我这个样子去阳台啊
嗯这才是姐姐的乖弟弟吗
麻烦下午你家水管坏了
漏水到楼下
物业给你打电话
没打通就打给我了
我过来帮你处理
我都没觉得麻烦呢
让你给我晾个衣服
你怎么就觉得麻烦了
嗯你确实需要跟我说谢谢啊
所以你现在是不是得给我拿件衣服啊
我也总不能裹着浴巾吧
也挺不方便的
我要是再不穿件衣服
你呀就要化身小狼狗把姐姐吃掉了
哼
拿哪件就拿那件
那算了
我自己去拿吧
哦厨房有做好的饭
你先去吃饭
不用等我了
姐姐现在晚上不吃饭
嗯为什么不吃
唉毕竟姐姐也不年轻了
得保持个好身材才能有人喜欢
不是吗
你这一副欲言又止的表情
是想对姐姐说些什么
没什么嗯
那我就去换衣服了啊
不许偷看
虽然吉吉的身体你之前也看了很多次了
嗯你这什么表情啊
为什么要穿你的白衬衫
没找到其他合适的衣服
就只能穿这件了
不喜欢我穿白衬衫
不对啊
我记得你每次看见我穿白衬衫都会
嗯也对
我现在不适合在你面前这么穿了
我去换下别的衣服
哦对了
洗衣机里的衣服和阳台上的睡衣
你过两天再给我送过去
为什么
因为我这两天不在家
去哪儿哈
我好像没有必要告诉你啊
但是呢姐姐很喜欢你今天害羞的样子
所以我就告诉你吧
我要去跟别人同居几天没嗯
男的女的嗯
是个男的
不准确
为什么你现在又不是姐姐的小男友了
姐姐要去哪
是自己的自由
我去换衣服了
不许偷看
你进来干嘛
看我换衣服
我都跟你说了
不许偷看
你没偷看
是正大光明的看
你如果只是想看我换衣服
我也不介意
但是你就只是过来看我换衣服的吗
不要去
你现在是以什么身份对我说这些呢
我们已经分手了嗯
小朋友
你知不知道我们已经分手了
你这样强吻我
我可是可以报警的
不分手了
说分手的是你
说不分手的也是你
原谅你姐姐是可以原谅你这一次
但是如果下次你还跟姐姐闹分手怎么办
任我处置
这可是你说的
到时候姐姐把你关到地下室
你可不要怪姐姐啊
不准去我刚刚说的那个人那里
你确定
嗯好吧
那姐姐换下衣服就走了
去哪儿回家呀
你刚刚说让我不要去那个人那里吗
没错姐姐就是故意那么说
让你吃醋
不然你怎么会这么主动
嗯小奶狗恼羞成怒了
要变成小狼狗
吃了姐姐吗
姐姐也很想把你吃掉吧