哈喽喏给你们买了奶茶
诺诺最爱喝的那家
啊诺诺呢哎呀买什么菜啊
兴师动众的简单做点吃就行了吗
他去多久了呀
嗯好吧
看来还得一阵子呢
你疯了吧
别毛手毛脚的
这可是在你家
我再给你说一遍啊
我和诺诺可高中就认识了
她可是我最好的闺蜜
你俩现在已经结婚了
你别再一天到晚的你个浪荡德行
你啊对诺诺好点什么
你说我假正经
你说谁呢
说谁呢
别抱我放开
我是假正经
可别糟践了
您老人家
哼道歉也没用
我生气了
你放手
一会儿诺诺回来
看见了怎么办
嗯啊讨厌
烦死你了
哎哎你兄弟干嘛呢
怎么了
不舒服啊
你们男人是不是都是这个德性啊
诺诺那么漂亮的姑娘
身材又好
学历又高
还温柔体贴
你说你怎么就不知足呢
嗯你知不知道当初追诺诺的人都能排成长队了
你可倒好
吃着锅里的
望着碗里的
我说
你可真是好胃口啊
哼他太温柔了
我和他风格不一样
哪儿不一样啊
哼躲什么呀
这就站不住了
呵呵今天可是你先招惹我的
哪能点到即止啊
过来
在自己家里和老婆的闺蜜搞小动作
这种感觉是不是刺激死了啊
你们男人就喜欢寻求刺激是吧
是不是啊
告诉我吗
哟这里越来越不像话了
用不用我帮帮你呀
说话呀
你闭着眼
咬着牙
眉头紧锁
是在等待我给你的判决吗
好吧
既然你不回答
那我就直接处决他了哟
哈你是冷吗
抖什么呀
嗯帮我抱得这么用力
像抓着救命稻草一样
可是我可不是来救你的哟
我是来送你下地狱的
什么啊
求饶不行呀
今天我必须让你付出点代价
呵呵哎呀
还想推我
你现在还推得动吗
嗯我要继续惩罚你了
哼哼脖子还是这么白呀
哎
好了呵呵
别躺着了
赶紧去卫生间收拾一下吧
一会儿诺诺该回来了
狗东西下次再敢招惹我
可是会受到比今天更重的惩罚呀