嗯回来了
今天还好
没那么折腾
哦你有话对我说说吧
等等好了
你别说了
如果我没听错的话
这是你对我的要求啊
虽然有点突然
那我是不是告诉过你要摆正自己的位置
你只是我的小狗
小狗是没有资格要求主人怎么做的呵
我可没见过谁家的小狗对主人指指点点
因为它们能被收留就已经很好了
但是你已经开始不知足了
怎么做
我的狗委屈你了
让你在其他狗狗面前丢面子了
嗯去洗把脸吧
我觉得你现在不太清醒
想让你去清醒一下
现在够清醒了吗
给你脸了
如果你是想滚
现在就可以滚了
跪下干什么
姐姐吓到你了
你又没做错什么
只是你说出这些话
说明我这个主人不能让你满意了
你想要一个新的主人对吗
这扇门也没锁吧
你要是想滚
随时可以滚
哼仗着姐姐喜欢你
就可以为所欲
为了姐姐对你的喜欢是姐姐给的
喜欢你乖巧可爱
不给姐姐惹事
但如果你连这点优点都没了
我就立刻把你丢出去
换一只更听话的小狗回来
对于姐姐来说
你就是这样而已
别太把自己当回事了
我可不需要小狗来教我怎么做事
这又是你哪个好兄弟给你提的建议
还是你又从哪个网上看到什么帖子来的
怎么这么心虚哦
其实你心里也是这样想的对吗
你不觉得这样恶心吗
哦当然不会
你只会觉得这是理所当然的
哼
能不能不这么犯贱
我是饿着你了还是渴着你了
平时对你太温柔了是吗
让你忘记什么叫规矩了什么
你忘记谁是主人了
忘记是谁把你捡回来的了
我姐妹那时候劝我别太善良
我说就当多养了一只小狗吗
没什么问题
看来那个时候真应该听他们的
人确实和小狗不一样
小狗可不会蹬鼻子上脸啊
更何况
我养的不是狗
是条狼啊
长大了学会来咬我一口
还以为你跟外面其他的小狗不一样呢
真不该对你抱有什么期望
过来这么害怕干什么
我又不会把你吃了
但是我也告诉他们
它要是敢咬我
我就把他的牙一颗一颗拔下来
我最讨厌蠢人
偏偏你把蠢放到我面前
你说你该不该吧
呵呵别这么害怕呀
你又没犯什么大错
姐姐不会太生你气的
只不过是时候该教你一点新的规矩
来把屁股抬起来
快点
长记性了吗
哼下次你要是再敢犯
就该去笼子里面待着了
知道了吗
在这好好跪着吧
等我气消了再说