这都写的什么乱七八糟的
看得我眼睛都花了
要不是被父亲安排了这个城市
我才不想来当什么老师啊
看看这字儿跟被猫挠了一样
这张是我宝贝的卷子
让我好好的给我的大宝贝看看
我宝贝的字就是比他们的好看
不仅是字好看
脸也好看
身体嘛更好看
不过那小家伙还在跟我生气呢
得想点儿主意
好好哄哄她才行
自己的媳妇就得宠着呗
喂是我
我工作挺好的
你别问这问那的了
我之前在你那定制的东西做好了没成
你一会儿给我送过来
你管我买给谁的
再这么多话
我低价的球
你一个也别想碰了的
我还得工作
先不说了
挂了
这么简单的题
我宝贝不应该做错呀
还有这刀
怎么这个也做错了
是不是我不在的
这段时间做了什么我不知道的事情
宝贝儿挺厉害的呀
整整好好
59分真是不多不少啊
你觉得我不信
就是你的真实水平
只不过是想惹我生气的小把戏而已
真是太可爱了啊
啊哈哈哈哈
宝贝你在干嘛呢
怎么作为你老公
我还不能找你了
别不承认你初吻都是我的
还不是我媳妇儿
怎么初吻不是我的
还能是谁的宝贝
虽然我不介意你的过去
但是我很谢意这些事情从你的口中说出来
这些话我只跟你说一遍
关于你过去的事情
我不想听到
我只看当下的你
我所以我说我是你的初恋
我就是以后你的记忆里只会是我明白了吗
你要是不明白
我有的是办法让你明白
只不过就不知道你能不能受得住了啊
我流氓
你不就喜欢我这样调戏你吗
你不是也很享受吗
我的小宝贝
行我不抽烟了
小小年纪还学着管我了
好听你的
我以后不抽烟了
你不喜欢我就戒了呗
比起十几年的烟瘾
在我心里还是你重要
没想到我这就变成气管炎了
啧啧啧哎呀乐意
我怎么敢不乐意呢
老婆大人的话
我一定好好记着
好好记到心里面
对了一会儿我去接你吧
这有什么的
我还乐意公开呢
不过为了你
我肯定不会这么做
怎么说呢
我就是想和你一起吃个饭
然后跟你聊聊天
嗯差不多没了吧
行
等你们下课
人差不多走完了
我再到班里等你
我会注意安全的
你乖乖的等我
乖乖不给我一个goodbye kiss吗
真好听诶等等
先别挂那什么
其实我就是想你了
好我知道了
你也想我啊
乖乖上课吧
嗯拜拜宝贝
真可爱
小姐您的快递麻烦您检查之后签收一下哦
好的
这小子的手艺还可以啊
还挺好看的呃如果您觉得没什么问题的话
麻烦您在这签个字好的
祝您生活愉快
唉等等
送你的辛苦了哦
我不能说我
时间不早了
快点拼完卷子
化个妆去接宝贝下课
班长其实我我有道题不会
班长你能教教我吗
一会儿就好了
不会耽误你很长时间的
谢谢班长
你人真好
果然还是这个时间人比较少
也不知道宝贝有没有在乖乖的等我
怎么老有一种不好的预感
诶等等
好像这屋里还有人
班长你好厉害啊
如果不是你
我都解不开这道题的
在我心里
医生最厉害的真的一班长
其实我我喜欢你
一定可以做我男朋友吗啊诶班长
你不用着急地回答我
你可以天天晚上好好好考虑一下
明天再给我答复
你说完了没有啊
老师
老师是我跟班长表白的
这一切跟他都没有关系
我会承担一切责任的
哼承担责任
你拿什么承担责任
我
校规50条规定
发现一切早恋行为都是记过处分
而且不看性质
双方都要处罚
你能替班长承担责任啊
我班长班长
对不起
你们两个5000字检讨
明天交给我
至于校方那里
明天再说
你现在立刻回家
班长跟我过来
班长班长过来
上车我不用你给我解释
现在立刻上车
发什么呆进来
啧啧啧
他碰你哪里了
哼没碰
就是写卷子
你觉得我是相信还是不相信呢
我就该想到这么可爱的你
肯定会被别人惦记上的
我就应该把你绑到只有我一个人能找到的地方
让你的身边从此只有我一个人
谁也别想惦记你
谁也别想把你从我身边夺走
这样你身上就有我的标记了
学猫咪叫一声给我听听啊
真可爱
我的小猫咪只属于我的小猫咪
宝贝
我不想听这些解释
你的解释只会让我扫兴
现在这一切都不重要
现在你只需要好好地取悦我就好
宝贝醒醒了
来起来吃点饭
可怜我家小乖乖
累坏了吧
来
来尝一口
好不好吃
你喜欢我就放心了
对呀
这都是我亲手做的鸡丝粥
好吃就多吃点
你看你嗓子都哭哑了
真是心疼坏我了
怨我都怨我
都怪我把我家的宝贝折腾坏了
你放心
你父母那边我都帮你说好了
你安心的休息就好
你怎么还提他好了
别为他求情了
我知道发生了什么
所以不用你解释
我都会相信你的
但是我很生气
我骨子里的占有欲不允许别的女生接近你
我会吃醋的
所以你答应我
以后不要让别的女孩子随便接触
你也不要再去夜店了好吗
谷爱放心
我不会随便干涉你的社交的
只要你能把握好分寸就好
吃好了吗
喏给你
这是我找人给你做的耳钉来
我给你戴上
你看我也带着一对儿呢
不过还是你戴着好看
比我还好看呢
以后你就是我一个人的了
等你长大
我来娶你好不好
我们永远永远在一起