喂仔仔
你在哪呢
在哪里接的姐姐的电话
在家里啊
嗯今天是周末来着吧
听声音
崽崽
你不会还没有起床吧
还狡辩呢
姐姐都听出来了
你现在的声音又慵懒又娇气的
姐姐都想看看崽崽
你现在有多可爱
哎崽崽姐姐给你打视频呗
你说什么不行
崽崽你现在是不是是不需要姐姐的调教了
居然敢对姐姐说不了
崽崽你这样可不乖哦
小心姐姐鬼子惩罚你哦
姐姐再给你一次机会
哈崽崽
你再组织一下语言
嗯对嘛
这才是乖崽崽嘛
那姐姐给你打视频咯
你可不能不接啊
崽崽嗯
你干嘛呢
缩在被子里就只露出脸
跟一只小乌龟一样
裸睡的没有穿睡衣
不是崽崽
我不在家
你就这么开放
我在家的时候
你怎么就穿得严严实实的
怎么害怕姐姐
我对崽崽要的太多
崽崽的小花花受不了吗
你怕受伤
崽崽啊
姐姐每次邀你的时候
力度和时间都掌握在你能承受的范围吧
崽崽你自己说
每一次我们做的时候
姐姐都没有让你受伤吧对吧
虽然姐姐有时候会控制不住自己的欲望
但每一次都会考虑到崽崽的身体情况
没有过多的索取
姐姐都这样做了
你还怕姐姐会弄伤你吗
你这样姐姐好伤心的
错了以后会改的
好姐姐
相信崽崽
对了撒撒
你今天有什么活动没
有
没有的话
咱们做一些有趣的事情吧
你先去把小玩具拿出来
就是我之前新买的那一个
不是崽崽
怎么还把被子捂在摄像头上了呢
他被姐姐看光了
明明在一起那么久了
怎么还是这么害羞
小玩具拿过来了
那么现在仔仔自己把它塞进去吧
啊什么呀
快点崽崽快一点
姐姐我还等着呢
塞好了吗
那姐姐要开始了
为什么会突然动
笨蛋姐姐买的可是远程控制的小玩具崽崽
你的声音啊
烧起来了
崽崽没必要忍着
想叫就叫出来吧
你喘的再大声也没关系的
反正家里的隔音做的很好
不用担心会被别人听到
啊你现在脸好红啊
看到姐姐好想把你压在身下
狠狠地疼爱你
修好热的话
不如从被子里钻出来
大夏天的缩在被子里做这种事
可是会出很多汗哦
不出来是不是姐姐
我再问你一遍
仔仔你出不出来
不出来好
那姐姐就只好加快速度了
你怎么突然就叫出来了呀
是真受不了了吗
现在愿意出来了吗
崽崽
出来呗
让姐姐好好看看我家崽崽
哇崽崽
你的身材真的好好
平时都没怎么注意呢
困肩窄
腰的很好的
倒三角呢
自家最喜欢崽崽了
你怎么一直夹着双腿呀
还不停地扭来扭去的
是受不了了吗
这样吧
崽崽姐姐现在回去填满
你怎么样
那仔仔乖说就说姐姐我想要了
姐姐就回去陪你
没事的
毕竟和客户的用户已经签完了
庆功宴去不去都无所谓的
毕竟哪有我家崽崽重要好
那我现在就往回赶
崽崽你就在家里乖乖等
我对了
小玩具不可以摘下来哦
姐姐会一直开着在路上听你的声音哦
崽崽姐姐回来了哟
有乖乖的
听姐姐的话吗
崽崽你怎么又钻到被子里去了
是又害羞吗
有惊喜想给姐姐是什么呀
给姐姐看看
哈崽崽
你居然穿上了这套衣服
崽崽你这样是在勾引我吗
小尾巴小裙子
还有猫耳朵
我的天哪
崽崽
你好诱人啊
姐姐我要忍不住了呢
忍不住想要吃掉你了呢