学弟啊
今晚有空吗
你晚上要不要来我家
我看你这次的考试退步了
我想给你补习一下
不要拒绝女生的邀请
那样一点都不绅士好
那我晚上等你来啦
进吃饭了吗
没吃啊
那我们一起吃尝尝
这是你最爱吃的糖醋排骨
我怎么知道我最爱吃这个
哼
我当然知道
因为我最喜欢学弟你了
学弟你喜欢我吗
多有好感
但还谈不上喜欢
这样呀
我知道了对了
兄弟
你看看这是你b站账号吗
是你啊
那这条动态写着不想努力了
来个病娇把我抓走吧
没想到学弟你是这种人呀
哼真是可爱呢
我好喜欢呀
药效也应该快起作用了吧
不要害怕
闭上眼
321哼
学弟
你醒啦
怎么样
我家的床还舒服吗
抱歉啊
学弟啊
哦我药好像放多了
你已经睡了三天了
饿了吧
我给你熬了粥
你躺着不要动
我给你盛一碗去
你这是干什么
想要逃走是吗
这个窗户做了特殊加固
强行打开的话会触发警报的
别怕你现在很虚弱
先躺好
不要动
我喂你喝点粥吧
有点烫
张嘴没事的
这里面没下药
我保证学弟你不要怕我
我只是太爱你了
所以才想把你囚禁起来
我每次看到有其他女人跟你说话都很生气
可是看到学弟你和他们又聊得那么开心
就不忍心让你扫兴
直到我看到了你发的那个动态
我想如果我成为病娇的话
就可以独占学弟你了吧
你也很喜欢这样对吧
不要急着否认
我会对你很好的
你看那边我知道你喜欢打游戏
就给你买了台ps 5
我也不知道你喜欢玩什么游戏
就挑贵的给你买了十几个
我也知道你喜欢高达模型
给你买了几个盒子
比较大的
还想要什么
直接跟我说就行
你每天就乖乖的呆在家里
什么都不用做
我可以养你的
只要学弟愿意让我成为你的唯一
只要你愿意放弃自己的自由
把自己完完全全的交给我
什么要求我都答应你
怎么样
有没有心动啊
要不要和我永远在一起啊
我知道这很难抉择
不用急着给我答复
学弟你可以慢慢考虑
但不要再想着逃跑了
知道吗
你要是逃走了
我会很伤心的
求求你答应我嘛
如果再让我发现你试图逃跑
我就把你绑起来
关到笼子里
如果需要把你的腿打折
也不是不可以
你刚才说什么
答应我了
好条件说想出去散步啊
也是啊
一直在房间里会被憋坏的
那我每个月带你出去一次好了
出去时要牵着我的手
不许松开
最爱你了
你今晚想吃什么
我去给你做
我做的你都爱吃啊
哈学弟的嘴真甜呐
妈