喂宝宝在干嘛呢
有没有小姐姐
那宝宝在家有乖乖上课吗
泡泡真棒
姐姐后天就回去了
乖乖等我回来哦
时间也不早了
快去睡吧
姐姐还有一点工作没有忙完
晚安
请进
我明天有什么安排吗
啊那你帮我订一辆C是最早的航班
我想早点回去陪我家宝宝
嗯去吧
终于到了
累死我了
不知道宝宝看到我回来会不会很开心啊
喂您好
哪位
是的是的
请问老师找我有什么事情吗
他最近学习状态不好
好我会的老师
麻烦您了
这小兔崽子还说要好好上课
看鬼才不教训他
哈解释吧
我不在的
这几天你都去哪玩了嗯
你的班主任都打电话给我反映了
说你最近学习状态差
上课经常打瞌睡
功课也没有做
说吧怎么回事啊
我五点回来也没有看到你去哪玩了
你最好给我从实招来
你长本事了呀
是不是姐姐一天不打
你就皮痒了是吧
错了错哪了
既然你不知道啊
那我就来告诉你吧
胆子大了敢撒谎了是吧
是谁把你教成这个样子的
还偷偷去网吧跟我说有认真上课
要不是班主任告诉我
我还以为你真的那么怪呢
求我别打了
你太让我失望了
这次不让你长长记性
我就不是你姐姐
我警告你
你要是再有下次
我就让你一个星期也下不了床
听到没有
起来吧
你明天给我
立刻把你录下来的作业全都给我补上
听清楚了吗
好我原谅你了
下不为例
好了好了
不哭了
姐姐抱抱来
太疼了吧
姐姐帮你揉揉
不行不如我看你怎么做得下去忍忍啊
疼啊疼你才会长记性啊
你说你这是不是欠揍啊
活该
好啦好啦
姐姐回来了
你难道不想姐姐吗
姐姐也很想宝宝呀
所以才打算早一天回来看你啊
好了
姐姐做了晚餐
现在应该凉了
我先去热一热