坐在河边垂钓的人类
说的就是你穿着奇怪服饰的少年郎
不要再找了
我是在你脑内向你传达声音的
在你右方两丈的河边草堆里
有一个贴着福禄的茶壶
看到了吗
快接下来
这道福路妾身将会给你一场天大的造化
哎
为何要等一下啊
有鱼上钩了
这这很重要吗
嗯哈不愧是一只寻常小河虾
还以为是什么天材地宝竟如此不分轻重
来吧接下黄符
等待你的将是一场天大的造化
啊许久不见的人间空气真是新鲜啊
哼这破罐子封印我数千载
哼金城见天日
老道士
你给我等着
唉也是我昏了头了
不过一介凡夫俗子
想必早已神云化为黄土嗯
少年郎待妾身
重新认识这个世界吧
啊何为赖上你
想当初多少凡人视吾等为祥瑞
竞相膜拜你
区区一钓鱼佬竟对我如此不屑
罢了罢了
接下皇服
你我因果一切
774 19天内
妾身将不能离你差一丈之地
我看你心性不错
见我这副模样
还能在我威压下从容垂钓
那我便起爱才之心
收你为外门弟子吧
嗯竟无动于衷
咳咳这样我会传你一些凡人适用的小法术
就让你这个垂钓信手拈来
再不如此
空军而归
那是当然区区小鱼当然也受媚鼠所获
怎么样感兴趣了吧
哈妾身从不说空话
不过长久沉睡
而今法力尽失
以幻影俱现
徒儿给为师拿瓶嗯
那什么对
可乐拿瓶过来
酸菜鱼做好了没
不是教了你出级控火术了吗
如此默契嗯
人呢
嘶怎么一点回应都没有啊
臭小子
今天不是修路吗
不会又去钓鱼了吧
不会啊
他不能离我一丈之远
否则我会有感应的
喂你在卧房内吗
区区房门也想挡住妾身
图啊你你在作甚
请紧握
我盯着这个叫电视机上的赤身男女嘶
师傅懂了我的好徒儿在发情呢
啊心细甚佳
见到雷狮闯入
居然还从容
要为师帮帮你吗
这个时候应该称自己为妾身比较合适
此刻你也不算是我徒儿
妾身现在就是一只报恩的小狐狸精
毕竟祝你府邸已有多日
你我不仅是师徒
对我更有解封之恩
狐妖是知恩图报的
更何况妾身擅长此的
定让你欲仙his
唉那妾身可要开始了
恰逢今日
肉身已经完全凝实
便宜你这小子了
让妾身从后面抱住你