好了
那就下课吧
把今天的作业交上来
课代表给我拿到办公室去
等等
有人没写吗
你就你一个很好
那么你一会儿抱着收上来的作业到我办公室来
进来吧
作业就放着吧
站起来
谁让你坐下了啊
你还挺自觉呀
你这个不写作业的坏学生
说说吧
为什么没写作业
忘了这么简单的理由
你这个没有羞耻心
不知上进的废物
骂你怎么了
我还打你呢哈
现在是午休时间
没有人会来的
门已经被我锁上了啊
你被打了有证据吗
嗯
怎么低下头不说话了
乖乖等着老师惩罚吗
啊可是我现在还不想罚你
跪下
我他妈叫你跪下
怎么不贵啊哈看来你还有一点自尊呢啊
你还有羞耻心吗
作业不写
进到办公室以来
就一直简简单单的忘了啊
你这个坏学生还真是不听话呢
你那微弱的羞耻心
今天我就让他彻底消失吧
跪下怎么被这么踹了
一脚还能站住
啊好啊
那就让老师看看我们的坏学生能坚持多久啊
哈哈哈哈哈哈哈哈
不行啊
别呀
你不是很厉害吗
哈哈别骂
别这么快就饶老师
我还没听爽呢
哈哈哈
怎么跪下了哈
这只有这么点能耐吗
啊啊看你以后还敢不敢和老师叫嚣
哭了
你说什么多大点声
大点声
我听不见
把头抬起来看着我
给我起来
不许趴着
你说你知道错了
下次肯定好好写作业
可是老师不信呢
你要怎么保证你下次不会忘呢
写在备忘录上哈
这可不行啊
你要是忘了看该怎么办呢
你让我说好啊
让老师来说的话
不如就写在你的手上吧
洗手就会掉哈哈不会的
老是用特制的笔来写
你看这把才知道怎么样
躲什么呀
给我过来
手给我拿开
不许动
别挣扎
另一只手放好
不许抓我要是另一只手也不听话的话
那就把它切掉吧
怎么样啊
别这么害怕嘛
来课上老师的名字
烦
别叫
不要发出任何声音
反
好啦看看吧怎么样
我想下次你就肯定不会忘了吧
是不是啊
乖别哭
老师可不喜欢哭唧唧的坏学生哦
别在这里呜呜呜的
我并没有多少耐心哄你
果然只有这样你才会听话呢
哈老师相信下次你肯定不会忘记了
如果还忘记的话
那么剩下的地方
这里
这里就再多氪一点玩玩
哈哈