你再跟我说一个不字
记住规矩
你没有资格拒绝我
我确实没有想到这道题你都能做错呀
回头来阿姨又得说我这家教是白请的了
怎么不说话了
你难道不觉得这道题似曾相识吗
看看同一个类型的题
上周末我刚讲过
你真的有认真在听我的课吗
真的有吗
偶尔走神
刚好我讲那道题的时候走了个神是吗啊
那真是巧的
很难
所以那是什么让你走神呢
啊来你跟姐姐说说
我我我我怎么了
呵好好看呵
那我怎么办啊
以后我带个头套来给你上课
看你这小脸红的
行了
你好好复习一下这段时间的内容
我后面再出两套题
发你邮箱
我们偷偷看
结果
弟弟
怎么了
没事
真的没事吗
哪里不舒服啊
头晕嗯
我差点都以为这样没用了
实在晕你就闭上眼睛好好休息一下
哟小家伙醒了
别挣扎了
看清楚
这可是实实在在的链条啊
哪里是你扭一扭身子就能断得开的呢
嗯别用这么陌生的眼神看着姐姐
上午不还说姐姐很好看吗
这就不认识了
这咿咿呀呀说的什么呀
姐姐听不清诶
弟弟很想说话是吗
姐姐可以把布条给你解开
但是你得记住规矩
没有我的命令
不许大喊大叫
记住了吗
好了
现在你可以说话了
闭嘴还敢叫救命
不许叫还叫叫你叫叫叫叫你叫还叫吗啊
张嘴说话
让你说话
这下又哑巴了
啊你看看这皮开肉绽的姐姐
看着真心疼呢
疼吗啊
我的好弟弟哼
不许叫
你要让我讲几遍啊
为什么这么推理
这血味道不错呀
姐姐这么对你弟弟
真的不知道为什么吗
姐姐已经喜欢你好久了呀
你不会真的以为我成为你的家教只是个偶然吧
你这个眼神是开心还是不开心呢
回答我
开心真的吗
说
你也喜欢姐姐
那可实在是太好了
那我们岂不是两情相悦啊
来快让姐姐看看刚刚都挡上了哪些地方
你看衣服都渗出来好多血啊
什么帮你把链条解开
当然不行了
直接撕掉
一样可以帮你检查身体的
嗯怎么想反抗姐姐
好多血啊
弟弟
来姐姐帮你把伤口处理一下
弟弟的鞋
这就很喜欢呢