嗯少老实点
别乱动
干嘛呀
大晚上的不睡觉
你
小小家伙
你怎么哭了
我刚才说的话也不是很重吧
虽然但是语气确实有点点不对吧
但是你知道的
我真的不是故意的
好了好了
别再哭了
你看看你哭的
别哭
闭嘴
再哭我要生气了
这才是天花的小朋友
那小朋友现在可以跟我讲讲为什么哭吗
好来姐姐抱我
又做噩梦了
嘘你别说让我猜猜
你是不是又梦到我把你抛弃了
哼我怎么知道的呀
哎呦你呀
你这都是你这周第四次做同样的梦了
你说呢
都跟你说几次了
让你睡前用热水泡泡脚
有助于睡眠
你非不听
你还跟我说
我才不要泡脚呢
难受死了
现在好了
又做噩梦了吧啊这周因为你做噩梦
你没睡好睡
我也没睡好
好了说了梦是假的
你怎么
乖咯摸摸头
你看我不是还好好的躺在你旁边吗
况且我这不是紧紧的抱着你的吗
别没事
有事的就胡思乱想
如果我真的不要你了
我干嘛还要把你折腾这么久啊
我们在一起之后
我每天晚上和你做运动
都快累死了
哎怎么可能不要你的是吧
老婆
老婆你的脸好红呀
你害羞吗
嗯哎哎打我干嘛呀
老婆别打别打疼
醒醒你没害羞
没有
我哪有瞎说
那不就是事实吗
真的很累的
我知道你做这种梦是因为他喜欢我
他害怕失去我才做这样的梦
再加上我工作的原因
很少去陪你
假期里也很少带你出去玩
而且你一个男孩子做我老婆
就已经付出的比我多得多啊
没能给你安全感是我的问题
今后的生活中
我也会尽可能的去调节工作上的时间
让我尽可能多出时间来陪陪我
叫老婆
乖了
老婆以后不要再胡思乱想了
其实你害怕失去我
我更害怕失去你啊
像你这么又听话
又会撒娇的小GIR
现在可是稀有物种
我可不想把你拱手让给他人
况且明年我们这时候就要结婚了
不是吗
好啦老婆时间太晚了
我们睡觉吧
不睡想想什么
难道老婆又想要了
嗯哎哎别生气嘛
老公知错了
那老婆想什么呢
让我明天陪你一天
这怎么能行一天
这时间
半天啊
半天的话恐怕
哎老婆你怎么不开心了呢
我还没说完呢
只陪一天
怎么能够呢
一天的话时间也太少了
怎么说也要陪老婆一个星期啊
哎突然抱着我干嘛
老婆这么开心啊
松开点啊
老婆你
你抱的有点紧
我快呼吸不上来了
工作上没有关系的
最近工作的也挺累的
就当是给自己放个假咯
这样就可以一直给老婆贴贴了
老婆怎么办啊
我已经被你弄得好困意了
你困吗
不困呀
嗯哼哼
老婆既然不困的话
我们要不要起来做个运动啊
做完运动
困意自然就来了
没事呀
一次运动不行啊
那就再来第二次
第三次
你迟早会累得犯困的
你老公我的体力
你又不是不知道
啊啊啊
别打我呀
好啦好啦
错了错了啊
不说了
睡觉吧
睡觉贴着老婆睡觉咯
来老婆
我抱着你
咱们啊
盖好被子
别被空调吹
感冒了
睡觉吧
乖乖睡觉
别动别乱动
你还要不要睡觉了
不用
你说你怎么回事啊
老婆刚才跟我说要睡觉了
睡觉了
现在又不要睡了
老婆你现在变得怎么这么皮呀
你就不怕老公等会生气了
惩罚你吗
不怕哼来学好了
要不要乖乖睡觉嗯
哼
要不要
疼啊
那要不要乖乖睡觉
来老公给你揉揉
听话乖睡觉
不许再捣乱了
听到没
没听到老婆很不乖呢
你怎么还扭来扭去的
莫非我不是想
你怎么还主动亲我
真是越来越坏了呢
老婆
哎你转过身去干什么
转过来
睡觉我可没同意
小朋友能睡觉了
把火点着了
就想拍拍屁股走人
不灭了
这火小朋友今晚别想睡觉了
真困咯
你觉得我还会信你吗
一而再再而三的嗯哦再一再二不再三
小朋友
这都第几次了
我可是给过你机会的
你不珍惜
只能怪你自己了
现在知道错了晚了
刚才干嘛去了
今晚上我们干脆别睡了吧
老婆
没事的老婆
我们也不用早起
明天啊
让你睡一天
今晚上刚吃的生蚝
现在也是见证他发挥功效的时候
嗯哼哼哼