你回来了嗯
我为什么在你家
我来你这洗个澡不行吗
你家里也没有其他人啊
这不是有没有其他人的问题
那是什么问题啊
是啊我们是分手了
但是这也不妨碍我借你家洗个澡吧
你也没有去勾搭外面那些狐狸精啊
我怎么知道的
我就是知道
唉你也别杵在门口了
自己吹头发太不方便了
我怎么进来的
你密码都没改
我当然都进来了
话说你密码都不改
不就是想着我哪天来找你吗
所以我这不就来了吗
忘了改行行行
就当你是忘了行了吧
等会儿做改密码
那你改呗
反正我有你家的bill要数我没说什么
你专心点给我吹头发
啊舒服还是你给我吹头发舒服
自己穿太麻烦了
这是你给我吹头发的奖励哟
怎么脸还红了
几天不见你脸皮这么薄了
呵呵我为什么裹着浴巾
我还想问你呢
我的睡衣你放哪了
我在衣柜里没有找到啊
昨天给我洗了
怎么你是拿着我的睡衣做奇怪的事情哦
好吧你说没有就没有吧
不过我等一下该穿什么呢
总不能一直裹着浴巾吧
我穿过来的衣服
我放洗衣机里洗了
等一下你帮我去晒一下呗
我自己去
你确定要让我这样去阳台
啊这才乖嘛
麻烦下午你家水管坏了
漏水漏到了楼下
物业给我打电话
让我来处理
这我都没有觉得麻烦
我让你晒个衣服
你就觉得麻烦了
你确实需要跟我说谢谢
所以你现在是不是得给我拿件衣服啊
我总不能裹着浴巾吧
也挺不方便的
我要是再不穿件衣服啊
你啊就把我吃掉了
拿哪件就拿哪件啊
唉算了
我自己去拿吧
厨房有做好的饭
你先去吃吧
不用等我了
我现在已经不吃晚饭了
为什么不吃啊
毕竟我也不年轻了
得保持好身材才有人喜欢
不是吗
你这一副欲言又止的表情
是想对我说什么吗
没什么
那我就去换衣服了
不许偷看哦
虽然我的身体已经看过很多次了
嗯你这是什么表情啊
为什么要穿你的白衬衫啊
没有找到其他合适的衣服
只能穿这件了
不喜欢我穿白衬衫
不对啊
我记得你每次见我穿白衬衫都会嘶
也对哦
我现在不适合在你面前这么穿了
我去换一下别的衣服对了
洗衣机里的衣服和阳台上的睡衣
你过两天给我送过去
为什么
因为我这两天不在家
去哪儿
我好像没有必要告诉你吧
但是呢我很喜欢你今天害羞的样子
所以我就告诉你吧
我要去跟别人同居几天
男的女的嗯是个男的
不准去啊
为什么啊
你现在又不是我的男朋友了
我是哪
是我的自由
我去换衣服了
不许偷看哦
你进来干嘛
看我换衣服
我都跟你说了
不要偷看
你没偷看是光明正大的
看你如果只是想看我换衣服
我也不介意
但是你就真的只是过来看我换衣服哦
不去好不好
你现在是以什么身份跟我说话呢
我们已经分手了
还是你
哎呀你知不知道我们已经分手了
你这样
请问我
我报警了
不分手了
说分手的事
你说不分手的也是你
原谅你
我可以原谅你这一次
但是如果下次你还跟我闹分手
怎么办呢
任我处置
这可是你说的
到时候我就把你关进地下室
你可不要怪我
不准我去那里嗯
你确定
好吧
那我换下衣服就走了
去哪儿回家啊
不是你说的不让去那吗
没错我就是这么说的
故意让你吃醋
不然你怎么会主动呢
哈恼羞成怒了哈哈又变成小狼狗吃掉我
我也很想去掉你呢