小家伙
你醒了呀
在姐姐家里睡得还舒服吗
不要这么警觉嘛
我又不会吃了你
况且我要是想取你的小命
不应该在你昏迷的时候就下手吗
何必在这里等着你醒呢
你说是吧
你呀掉进姐姐
我在森林里面布置的陷阱里面昏迷过去了
我还以为是什么野猪
野兔的
想着今天晚上可以加餐了
没想到居然是你这只小狼
白高兴一场
看你太小了
不忍心把你丢在陷阱里面
于是就把你带回家了
小家伙不要乱动啊
这绳子可是绑的很紧的
这样乱动会伤到你的
我让你不要动
没有听清楚吗
我把你救回来
可不是让你在这里和我耍小性子的
是想让你成为我的宠物
我一个人在这个森林里面住
实在是太无聊了
有一只宠物陪着我
希望可以好一些吧
后面我会负责把你调教成一个合格的宠物的
嗯哼哼嗯
小狗狗小狗狗主人回来了
还是这么喜欢在主人身上蹭呢
主人身上的味道就这么好闻吗
好了好了
从主人身上下去吧
当当看看主人给你带了什么
来了
是你最爱的兔肉
这可是主人亲手给你打的呢
停停停
现在还不是时候
主人要给你处理一下
你说你太饿了
现在就想吃
不可以
这是主人的命令
你不可以违背
你给我停下
你看看你干的好事
看来我对你的调教还不到位啊
你在后退什么嗯
刚刚不是硬气的很吗
一副无所畏惧的样子
怎么现在知道服软了
我告诉你晚了
让我不要生气了
你自己会好好吃饭的
不不不不不
我不是为你打翻食物而生气
我是在为你不听主人的命令生气
不听话的小家伙是不会得到主人的爱抚的
只会得到主人对你炙热的疼爱
自己去那个房间吧
我要做什么
你应该很清楚
小家伙
主人来给你送吃的来了
小家伙居然自己咬断绳子逃跑了
但不过也没有什么太过惊讶的
毕竟之前我这么对他不跑才怪呢
哟看看这是谁来了呀
这不是我的小家伙吗
怎么现在想起回来了
这么看着我做什么
一副凶神恶煞的样子吓唬谁呢
看你这样子是要找我报仇吗
就你还报仇
我养了你这么久
你的一切我都了如指掌
不管是爱好
兴趣
喜欢什么
不喜欢什么
还有弱点
比如这样
嗯哼哼嗯
怎么突然发出可爱的声音了
是我碰到你什么奇奇怪怪的开关了吗
你看看你跑出去这么久
过得也不好吧
身材也消瘦了许多
从小就是过着衣来伸手
饭来张口的生活
自己天生具有的狩猎本能也丧失的差不多了吧
让主人我好好看看我的小家伙
别害怕呀
小家伙
主人这样做都是为你好啊
你说你跑出去过着吃了上顿没下顿的日子
还不如乖乖的在主人的温柔乡里
回来吧
我的小家伙