怎么了
动来动去的睡不着吗
这几天怎么一直在失眠呢
工作压力太大了吗
算了
不想说也没关系
不过有需要我的地方可以告诉我
床这么大
怎么偏偏喜欢和我挤在一起啊
听着我暖和吗
等到了夏天天气热起来
你就不会这么说了
你把我当空调啦
想起来的时候就调高
想凉快的时候就把温度调低
哼当然荣幸至极
但是很显然
现在最主要的问题
不是我愿不愿意做你的空调啊
而是我怎么把你哄睡着
明天你还要上班呢
晚睡早起的可不行
前几天你就没睡好
我看你一天下来的状态都不好
我想想你想听过什么
那姐姐就给你讲一些小故事
来躺下
把被子盖好
闭上眼睛开始了哦
在遥远的地方
有一座喜欢下雪的小城市
一天有一个男孩
因为大学只能暂时停留在这座小城市
男孩初来乍到
看着漫天的雪花
不知道该怎么办
周围很安静
突然有一个女孩看见男孩
并走到他的面前
嗯你的关注点真奇怪
如果女孩是坏人的话
那男孩就会出事了
所以在现实生活中一定要注意安全好了
现在继续
幸运的是
女孩是来帮助男孩的
女孩带着男孩找到了一家旅馆
同时因为担心男孩第二天会感到迷茫
女孩留下了联系方式
第二天雪还在下
女孩把男孩约出门
带她吃了早饭
还带她去看了那座城市的一些美丽的地方
晚上男孩和女孩分别躺在旅馆和家里的床上
用手机聊着一天的感受
又是一天过去
雪停了
整条路上的积雪还没有完全融化
男孩还得再呆一天
女孩依旧约了男孩
但他去了之前没去的景点
这天晚上女孩和男孩在街上走着
女孩问男孩为什么来到了这里
男孩说自己本来要去海边
因为下雪封路才留了下来
那么问题来了
男孩为什么要去海边呢
听到这个问题
男孩沉默了
女孩听话的没再继续问
二人又在旅店门口分别嘘
好奇宝宝答案在后面
第四天道路通行了
男孩本该离开小城市
但他发现自己有点舍不得女孩了
那天女孩没有给男孩打电话
男孩有些坐立不安
之后第一次主动联系女孩
男孩赶到女孩所在的他们第一次相遇的地方
女孩笑得很甜
就像第一天关心她水一样
男孩说话了
他说他本来是要跳海的
因为生活压力就像雪崩
厚重而难以挣脱
可是在路上他遇到了一个女孩
那个女孩带她重新体会了世界的美好
融化了雪
也让她舍不得离开了
嗯想知道故事的结局是什么吗
这个故事没有固定的结局
但只要记住你心里想的是什么样的
男孩和女孩在最后也就是什么样的好了
故事讲完了有快乐吗
虽然本来以为故事还没讲完就会睡着的
不过现在也还来得及睡吧
晚安记得做个好梦