弟弟我可以进来吗
那姐姐进来了
今天姐姐给你做了你最爱吃的馄饨
你都学了一上午了
该好好休息了
快尝尝姐姐做的好不好吃
怎么样好不好吃
你呀自从高三之后就拼命学习
没有好好吃饭
也没有充足的休息
人一转眼都瘦了一圈
心疼死我了
人啊再忙也要记得吃饭
还有啊
你的头发都这么长了
男孩子也要注重打理
清清爽爽的
不仅看起来舒服
你也舒服啊
好我不念叨了
你先吃
姐姐给你打扫打扫屋子
这是什么东西啊
为什么我连这么简单的题都做错
弟弟你
是不是压力一直都这么大
为什么不敢跟姐姐说呢
啊没没什么没什么
对了弟弟今天周末你休息
陪姐姐出去走走吧
不行
你今天必须陪我
那自从我回来之后
你都没时间陪我玩
都没有人陪我逛街了
什么叫做你立了每个周末要写卷子的规矩
就不能陪姐姐
规矩是死的人是活的
就不能今天为了姐姐变通变通吗
好啦快去换一身衣服
我在小吃街正门等你
等不到你的人啊
你就等着吃我做的黑暗料理吧
我弟弟真好
真疼我
那我在门口等你哦
记得戴好口罩
弟弟怎么还不来啊
按道理说他不会骗我的
要不然我还是去看看他吧
我以为你不会来了
臭小子
让我等这么久啊
好啊
不知道为什么呢
对了
今天晚上我说什么
你都要乖乖听我的
走吧姐姐带你去吃烤鱼
老板好久不见啊
耶这不是我男朋友
这是我弟弟
哎对了姨
你儿子呢
他今年高考是吧
平常他不是回来帮你一会吗
今天怎么没看到他
暗夜啊
没没事就好
也算是不幸中的万幸
Yeah
前面的坎过了
往后日子一定会幸福的
对啊
没有父母希望自己的孩子过得不快乐
谢谢你
哎呀你快一点
等你跟过来就知道了
我告诉你啊
这可是我的秘密基地
呵呵我们到了
你看是不是很漂亮
在这里你可以看到这个城市最美的夜景
还可以看到头顶上最美的星空
坐过来你看
这是北斗七星
那些连在一起的光芒
比较亮的
就是北斗七星来
你用手画一画
看能不能连在一起
这不仅能看到北斗七星
还能看到一整片的星海
无数颗小小的星星汇聚在一起
才能变成这片星海
你知道这星海最美的地方是什么吗
就是每次你仰望这片星海的时候
就会发现星海里的每一颗星星
它散发的光都是不一样的
有的亮
有的暗一点
还有的会一闪一闪的
他们虽然汇聚在同一片天空下
但是他们从不会因为别的新鲜影响自己
发光发热
因为它们每一颗都是独一无二的星星啊
草木向阳而生
河水向海汇聚
世间万物都有自己的轨迹
有的星星虽然暗
但还是努力的去散发属于他自己的光芒
不会因为别的星星太亮去改变自己的轨迹
弟弟其实我们都是天空上的星星
我们都在按照自己的轨继续前行
不论高低贵贱
我们都是平凡的人
我们只需要按照自己的轨迹向前走就好
当我们实现自身的价值
发出了属于自己的光芒
就已经很棒了
所以啊你不要顾及我们对你的看法
不要因为我们而努力
而是因为你自己而努力
你的未来是属于你自己的
从来不是我们的附属品
无论最后结果如何
你都是我们最大的骄傲
你是你
你的青春也只属于你
作为你的亲人
我们最大的愿望就是在未来
你能够平安喜乐
我说的都是真的
高考不是唯一的选择
不要因为我们给自己施加压力
你只需要热爱你所热爱的选择
你所喜欢的做只属于你自己的星星
在你的世界闪闪发光