小家伙
你醒了
怎么吓一跳吗
一睁眼被那么漂亮的大姐姐抱着
抱歉了
小家伙
毕竟你太可爱了
抱起来暖暖的
很舒服
作为一个冷血动物
我很难抵抗这种诱惑
我当然不是人类
我是一只蛇妖
现在缠着你的可不是我的尾巴吗
怎么样
姐姐的尾巴好看吗
怕什么
刚刚是我救了你诶
你看看你自己
三更半夜
一个人在森林里瞎逛
闯进我的第一盘
被我的手下咬伤
哼还要浪费我的功力给你解读怎么中毒
晕过去就不记得了
人类不都是会知恩图报的吗
解毒啊
给你喝一两滴我的血就可以了
毕竟我可是这里的女王大人
你现在身体里流着我的血
你知道这意味着什么吗
意味着你要成为我的眷属
你不信啊
跪下哈哈哈哈哈
看到了吗
这就是来自女王大人的命令
你无法拒绝
做我的眷属是你的荣幸
你居然还敢拒绝
真是不知抬举
如果不是我
你早就命丧黄泉了
你应该好好的报答我
不过没关系
你现在也只能对我唯命是从
怎么对我这样用尾巴把你的头抬起来
觉得不舒服吗
眼神不要回避
看着我
说
姐姐我好看吗
那你会永远臣服于我
做一个对我言听计从的眷属
对不对
害怕我的尖牙吗
这尖尖的牙上面布满了毒素
你的确应该害怕
不过你放心好了
人类的肉一点都不好吃
酸酸的
但是你闻起来很香
所以我让他们把你送到我面前
做我的眷属
咬你其实是个意外喽
有什么好骄傲的
不就是闻起来不错嘛
害羞什么
你已经是我的眷属了
让你回家
怎么可能
你要是不回来了怎么办
这里以后就是你的家
你要永远待在我的身边
马上就要冬天了
我需要一个很好的暖炉
这个暖炉当然就是你了
这样我就不用冬眠了
嗯好了
天还没亮
我要继续睡觉了
你们随意喽
晚安