热死了
姐姐
我喊你怎么也不出来玩啊
还让我大老远的跑过来找你
嗯哈我说的嘛
怪不得姐姐说吧
姐姐什么时候又弄了个小东西啊
啧啧小东西长得真不错嘛
手长脚长的腰也细
身段还不错
有这样漂亮的小东西啊
怪不得也不想出来跟我玩呢
哼不过是个不值钱的小玩意儿罢了
也不是什么好东西
也就长得好看了点
你喜欢的话就送给你
以前也不是没有这样过啊
姐姐我可不是什么垃圾回收站
别什么都往我这里塞
你每次都这样
自己玩够了
腻歪了就塞给我
我家里的东西都被你堆的满满的
转个身都难
我可受不了这样的嗯
这个还是你自己留着吧
有你不是住在城西的二层别墅吗
又大又宽敞
怎么还转不了身了
再说了
你刚还夸人家身段好呢
现在又成垃圾了
女人的心变得这么快的吗
嗯那你不是最喜欢这种类型了
这次不要了
以前喜欢的东西现在就未必喜欢啊
人的口味总是会变的嘛
嗯腻了
我不喜欢这个类型了
我现在喜欢别的了
我喜欢你上一点的男人
戴着眼镜
斯斯文文的
可刚起来又乖又闷骚的不行
让做什么就做什么的那种
只是可惜了
这种极品啊
可遇不可求
不过你知道的
我还是最喜欢姐姐你了
来来来
姐姐快给我亲一个恶心巴拉的
别靠近我
我可不喜欢女人离我远点
不过他你真不要啊
哎呀姐姐看不上我
我真是伤心呢
不过姐姐你也没必要试探我啊
我说了
不要就是不要都说我现在不喜欢这个类型啊
你要是碰见我刚刚说的那种年上的
你再给我吧
不用你说
我都会来跟你讲
听到没
另外一个姐姐不要你
我这也不好留你了
这样的你直接走吧
不过记得告诉你父亲钱可得还呢
少一分都不行
你求我也没用啊
这里不是我说了算的
去学乖一点
求求我妹妹
哎呀
你别碰我
脏不脏啊
你滚远点
我刚买的新裙子赔得起吗
你姐姐你看你我都说了
不要了
你还硬塞给我
我都为难死了你呀
别以为我不知道
你一进来看到他眼睛都亮了
想要就休息啊
根本没必要玩这种欲擒故纵的把戏
你最近不是也没什么东西玩怪无聊的吗
就当打发时间也好啊
小家伙
你看我们区区不能决定要不这样吧
选择权交给你
我和我妹妹选一个做你的主人怎么样
我们俩都挺漂亮
虽然风格不一样
我跟陈雄
他跟小鱼
但是应该都会对你好
不会让你太疼的
你选一个怎么样
选不出来吗
那算了吧
我实在没办法了
这可是你自己的决定
我也帮不了你姐姐
要不我们一起玩啊
反正你闲着也是闲着
这样姐姐我们
怎么样
姐姐我的主意不错吧
啊好啊
我还没有试过
我们两个人一起玩呢
但愿这个小家伙能笑得没有
小家伙
你现在有两个姐姐了
你开心死了吧
嗯给你一个友情小提示哦
我喜欢被喊妈妈
他喜欢被喊姐姐
所以接下来就看你的了
妹妹那我们现在就开始吧
跪下