你来啦
不用拘谨
我爸妈今天都不在
进来换鞋吧
嗯怎么啦
难不成你怕我吃了你
我们俩可是情侣
就算怎么着了
也是你赚了吧
好好好
那拖鞋你穿这双吧
然后你就随便逛一逛
二楼右边两间是我爸妈的卧室和书房就别进了
然后地下室也别去看
电线老坏了
没维修
不通电
那我先去准备晚饭了
嘿嘿不用你帮忙了
今天你就好好休息
我知道你这段时间可是忙坏了吧
哦对了
千万不要去地下室
不然你磕碰到哪了
我会心疼的
好啦还有一件事先过来一下
嘿嘿好啦好啦
这就放你走
顺带我的房间在二楼左手边
第一间你可以随便看哦
嘿嘿嘿
不逗你了
我去忙活做大餐
大招
门开着了呀
你怎么也这么不听话呢
我不是说了
不要到这里来吗
怎么办呢
也只能
不要怕
睡一觉就好了
你醒了呀
今天你发现我的秘密已经过去两天了呢
什么放你走
嘿嘿嘿
看来你还不够清醒啊
我反复的告诉你
不要下来
这地下室
你却这么暗恋不住好奇心
甚至还发现了我的秘密
那你也只能成为我那些收藏品中的一部分了
不会说出去
那你抬头右手边的第二位
当初也是这么说的呢
还好我一直在跟踪监听
他才能够及时制止
你这家伙我明明装的那么好
为什么要像他们一样揭开我的面具呢
我还想着
也许也许你真的会做个乖宝宝
在我编织的梦境中好好的过日子
现在我只能把你变成我的宝宝了
不要把你的头割下来
那可不行呢
你觉得自己凭什么比他们优秀呢
比他们更爱我是吗
在这个时候你该怎么证明呢
果然啊你也像他们一样
既然如此
也没必要努力了
嘿想不到你会拿出这段回忆来说服我
既然如此
你尽管放轻松
剩下的等你醒来就都知道了
还算不错
没白拉
前几位练手
你醒了感觉如何
嘿嘿小声点
虽然你再怎么叫
也不会有人听得到了
先别急
你想知道的我都会和你说清楚的
首先呢嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
不行啊
光是想想我就觉得好激动啊
从小时候和你一起玩
我就想要独占你了
我等这一天
等了整整20年
为了今天我从成年那天就开始谋划购买房子
学习医术
终于嘿嘿嘿嘿
终于来
哎呀是我太激动了
弄疼你了吧
你的手脚
虽然我不会把你的头做成艺术品收藏
但为了不让你逃跑
这碍事的东西我已经帮你去掉了
嘿嘿嘿嘿
好了好了
以后呢
我会好好照顾你的
你父母那边我也会好好解释的
我知道我知道你现在还接受不了
在你之前不是说比他们几个更爱我吗
那就乖乖听话
成为我的东西
你在我的身边
我会对你负责的
没事的宝宝
你不是废人
你以后只需要爱我
你就是最有用的人
以后我们互相包容
互相依赖
我们可以一起直到永远
好啦好啦
哭累了就睡觉啊
睡一觉就什么都好了
睡吧睡吧
噔噔噔噔噔
哒哒哒哒
以后我们再也不会分开了