哈有时间挠胳膊肘
没有啊
没有睡觉了
我可不整
没有啊
我没有护手
有人挠我胳膊肘
对啊
各种握把都有胳膊肘吗
睡不着了
你有几个脚指头
我有11个
你看看一个两个三个四个五个六个
七个八个
九个十个11个
这啊正在数的这个不是指头吗
哦没长脚上了
没长脚上就不算脚趾头了么
看你数脚趾头不就是要数脚趾头吗
数脚趾头的时候
数脚趾头的那个指头不算脚趾头吗
他也靠近脚啊
他短暂地长在了脚趾头上面
嗯嗯别睡觉了
why以巴拉来摩烟的名义命令你不许睡觉
乌卡拉卡米
巴拉巴米巴罗曼
你不准睡觉不准睡觉
我困了
战斗cool
不行不行
你也要睡觉
我的大脑已经停止了思考
我不想说话了
Oh no no no no no no no
嘿嘿嘿嘿嘿
Yeah
你看你看你看我
哼
我是一条鱼
我的脚大
打开合上打开合上
我的手打开合上打开合上
我在游泳
呦啊呦啊呦啊啊呦嘿嘿
No no no no
不要剪头发啊
你的头发好不容易留这么长
不要剪了
楼下理发店
你前一次你的头发我难过一次
又又又剪毁了
不知道捡回多少次了
那发型师怎么还在呢
怎么没被投诉封啊
抗压能力也是一级
嗯come我猜台风来了都吹不走它
但是能吹走他手中顾客的假发
她说啊达咩达咩
不要再剪我的头发啦
我这次带着假发过来
就是希望你能给我剪个好发型
结果你把我的假发也剪毁了
你笑得像个傻子
不准笑啦
哼这才对嘛
哎
不行不行
不要不要不要
我不喜欢这个啊
我才不是因为它贵
one喜欢实在点的
这个送起来意义太大
生日生日
你送我之前看上去我不知道
我不知道
你随便弄一点吧
你买个蛋糕就OK了
那你送个水吧
我将水乳用完了
不要面膜
我这大干皮的补什么补啊
嗯嗯我想去骑单车
我想现在就去骑
嗯啊为什么
因为白天又忙
只有晚上有时间
但是晚上人要睡觉
为什么人要睡觉
还要吃饭
吃饭简直浪费时间
睡觉也是睡觉
睡一夜起来了
就像没睡一样
一点情感体验都不给
闹铃总是无情的敲响
然后又不得不起床
嗯我要放周末
要放周末
我要睡懒觉
刚刚好冷哦
我套了个卫衣衫
我套了个卫衣外套
嗯怕冷啊
才不像你怕热冷的要命啊
啊不不不啊嗯26度节能环保
算了算了
我多穿点就行
我对你有个想法
你快回答
你说什么想法
然后我回答你这个问题
就是你想我了吗
你那个大妈对那个售货员说的
哼哼哼哼哼哼哼嗯
我想吃老家的辣椒
我想吃哈哈受不了了
我要吃渣广椒
Ok
金刚葫芦娃
嗯太难了
唉这好冷啊
受不了了
睡觉
啊完了不会
臣退下了
臣这一退就是一辈子
皇上驾到
参见干巴女王干巴干巴干干巴
谁在胡说八道
就给了一脸喷哦
东家长西家短村巴士被绕
常州智飞早
江州益科早
眼睛一闭一睁一眼就过去了哈
眼睛一闭不睁一辈子
直播说的好
嘿嘿嘿嘿
眼睛一睁一闭
天然就被我觉得黄
Just shame on you know
喜欢我肚子不舒服
你揉一下
hello呀
有浊气
阿姨睡觉了
我下午吃了什么红面
No
明天要吃炸鸡
嗯我多天没吃肉了
昨天才吃
我的天还是没吃肉
我这段时间都没怎么吃肉
我要吃肉了
我要大开大开肉戒了
我要出家了
师傅饶了我吧
杀了白师傅
哼哼啊啊
我要吃肉
不要我要吃炸鸡
就要吃炸鸡
我要吃炸鸡
我要把明天的肉都给削好
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
为什么闭嘴啊
我笑的很难听吗
我就要对着你耳朵笑
不是你打我呀
哼哼哼
打不到吧
不忍心打吧
喵呜哇哇哇哇哇哇
木木木木木超绝
诶
SM木木木木
哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇
哇啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈
我这么吵
你哥哥我这么吵
你不会生气吧
不上网只会心疼哥哥
哼哼哼哼哼哼哼哼哼
你真的你真的生气了吗
倒是我无理取闹罢了罢了
今儿我就不该来这
嘿嘿嘿嘿哼哼哼哼哼
叮变成眼肉精
我来自于阿图诺巴嘟嘟就略略略最爱火星球
来到地球
击败迪迦奥特曼
我是得得得得得得得得得得得得得
火星上的怪物啊
哇
我刚刚放了个屁
你有没有闻到
那说明我放的屁不响也不臭
想屁不响
臭屁不臭
臭屁不响
响屁不臭
这个这个这个这个历史的真理被我打破了
我就是创造记录的第一个人
赶紧把我的屁收集一下
我要证明我打的不是把我的声音收集一下
我要证明我打的臭屁不对
我打了屁它不响也不臭
真的啊
我睡了
不能这样睡
压迫心脏
你要这样睡
OK了
我准备好了
谁生活在大山海里
海绵宝宝
其实我真的是你
海绵宝宝海绵
你你的心有一道墙
当我发现一扇窗偶尔透出一丝暖暖的微光
就算你有一道墙
我的爱会攀上窗台盛放
打开窗你会看到悲伤融化
是故意的
你知道的
我唱歌没有那么难听的
南京的
我真的睡觉了
真的我关开关闭了我自己的音量
关闭了
我子应该现在音量为20%
现在音量为10%
现在音量为5%
现在音量为3%
喵喵喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂
超绝超静音
厉不厉害厉不厉害
你坤哥呃
我什么都没说
我什么都没说哦
没有
啊啊啊
我太困了
我要睡觉了
晚安
哎呀
Wanna know you were
我真的睡觉了
我不骗你
嗯就是不舒服