你回来啦嗯宝宝抱抱
哦怎么了
你怎么这么冷淡啊
可是我想你啊
你下班回家对我好冷淡嗯
而且你身上一股酒味
你喝酒了
和谁去的
公司同事在路边摊吃夜宵喝的
我不信你是不是和公司女同事去的
你说话啊
你为什么沉默啊
肯定是了
和谁和哪个女人
我问你和谁哈
我无理取闹呵
什么意思啊
你什么叫我整天都疑神疑鬼的
我承认我承认我上次做的太过分了
我当时不应该把你手机里所有的异性都删掉
可是那是因为什么呀
因为我爱你
因为我太爱你了
为什么啊
为什么需要空间
我们不是恋人吗
恋人还需要所谓的个人空间吗
我知道了呵
所谓的隐私
所谓的个人空间
不过是你
不过是你出轨的借口
你是不是劈腿了啊
是谁
是你的女下属
女同事
还是你的前女友说话
我让你说话
你为什么沉默
说说话我让你说话说话
你好恶心
呵什么呵
分手
什么意思啊
你再说一遍
我疑神疑鬼
让你太累了
很好
是我让你太累了呵
行行我走
我走你别后悔
嗯嗯哼
你别管我呃
我就要喝
嗯哼哼
嗯嗯我说大小姐
你不让我酒吧喝
还不让我在家喝点吗
唉他不爱我了
他说他说他觉得烦
他觉得我无理取闹
唉其实其实一开始的时候
我也以为只要相信他对我的爱就好了
后来后来他工作越来越忙
身边的人越来越多
我开始害怕
嘶开始发疯
我知道我也不想做一个疯女人
但是我控制不住
我控制不住
哼哼哼哈哈哈嗯嗯啊
是什么
你说他的家人生病了
我怎么不知道什么时候的事啊
那天
那天是我和他吵架分手的日子
所以他才会喝酒
会说好累
会提分手
我我不跟你说了
我要去找她
我要回去找他
开门开门是我
啊对不起对不起对不起对不起对不起
我不知道
对不起
不要推开我不要推开
我求你了求你了
我会改的
我真的会改的
对不起
让你自己承担了这些难熬的日子
不仅承担了这些难熬的日子
还要包容我听不听不听途说的的想
你说句话
你别不说话
我不想分开
我真的不想分开
唱成了歌里算人吗
怎么样多一个200斤的傻
可以说我知道我错了
嘶嗯嗯啊啊
亲爱的
我很爱你
但是我也很在意细节
所以所以只要察觉到一点不对劲的
我就会疯狂的吃醋
我怕你不爱我了
我怕你不喜欢我了
嘻嘻呵呵
扫荡
想要对不起对不起对不起
被你去伤害
我是自私又敏感的疯子
都是我的错
觉得有点傻
你约定流露出的锋芒
还我曾经起走
不是他伤我
我知道我错了
偏向笑话
偏哈哈
放
吞噬不了你做的事
伤悲
我在你最需要我的时候
我忽略你的感受啊
我疏忽你
我甚至和你闹
我知道你之前给了我很多机会
但是我都没有把握住我
我我真的好后悔
嗯嗯嗯嗯嗯嗯不要嗯
我恳求你给我这次机会
让我好好的陪伴你
弥补你
嗯我发誓我发誓我会成为你温柔坚定的后盾
我会陪你走过这段艰难的时光
我求你了
入了锋芒
别跟我年轻
求你不要放弃我
不要啊不要放弃我
呃呃呃不要嗯哼嗯哼嗯哼嗯哼嗯哼
用情生死捆绑着倔强