你好
欢迎光临蜜桃猫咖
这里是会员制猫咖
请问您可以出示一下您的邀请函吗
网络调查问卷啊
那就是我们的会员筛选机制
填写问卷
符合要求的才可以获得本店的具体地址
您方便出示一下您的问卷结果页面吗
我们会根据您的问卷结果给您安排合适的套餐
对我们这里的菜单都是保密的
好的已经确认了外套
您可以挂在门口
以免一会儿出门的时候沾上猫毛
本店的猫猫都在里面的房间
您可以随便撸
这里是我们的特制猫零食
请不要投喂您自带的猫咪食物
左手
第三间是刚上岗的猫咪
还没有经过特别完全的驯化
如果没有必要的话
不推荐接触哦
第二间房间的猫咪脾气可能会相对暴躁一点
不推荐把猫咪抱起来
摸猫的时候请注意安全
可以多摸摸头顶耳根
但是请不要随意触摸猫咪的肚皮
本店的猫咪都经过专业上岗培训
如果愿意让你摸肚皮的话
会主动在你面前翻倒
如果没有主动露肚皮的话
请不要强行触摸
如果受伤的话
本店概不负责
这些前提条件我是要跟您说清楚的
啊您说我头顶的耳朵吗
这个是我们老板特地定制的
仿真耳朵是可以动的
这是为了让客人们在猫咖有更加沉浸式的体验
啊客人想要摸一摸我头顶的耳朵吗
可以的
不过我们的耳朵是特制温热的
请您触碰的时候轻一点
如果不会动的话
怎么能是特别定制款呢
啊我们也有客人体验款
并不需要额外加钱
请问您要试试看吗
带上本店的猫耳朵
可能有一些特别加成哦
至于是什么加成的话
还是要客人自己体验才知道呢
好的
那么基础的介绍就已经完毕了
您现在可以进去了
稍后我会为您送上您套餐里的特制饮料
客人您的饮料甜品来了
客人您还真是受欢迎
我们这里很少见到像您这么招猫咪喜欢的
人类的
他们都特别主动的在蹭你呢
客人很喜欢猫吗
很羡慕猫猫天天吃了睡睡了吃
没有工作压力的生活吗
那么如果给客人一个机会
您想要过这样的生活吗
是啊谁不想成为一只没有烦恼的小猫咪呢
哦客人我们的特调饮品
请记得趁热热的时候
风味是最好的
还有请注意保护好您的饮品
不要被调皮的小猫打翻或者抢食
您知道的
总有一些小猫咪喜欢人类的食物
如果真的发生以上的情况
本店会免费为您补一杯饮品
当然也请你为我们指出肇事小猫咪
本店会进行一定的反制措施
好的
那么我就不打扰了
请您玩的愉快
客人客人
我们这里不让睡觉的
晚上好啊
客人哦不对
你现在不是客人了
小猫咪晚上好
没想到你变成猫居然是橘猫呢
还真是很符合您吃了睡睡了吃的愿望呢
啊毛真软
这个耳朵真可爱
客人你不是很喜欢摸别人头上的耳朵吗
自己被抚摸耳朵的感觉如何呀
看样子我们的小橘猫还有很多疑问啊
好吧
为了让你安心
我就来回答一下你的问题吧
第一个问题
我们这里确实是猫咖哦
不过我们的猫猫都是像您这样
曾经许下渴望变成猫咪的愿望的人类
您填写的调查问卷就是我们的筛选手段之一
我们会根据大数据抓取
每天看猫咪视频比较多的人
并向其发送调查问卷网页
根据你们的回答来判断
你们对于变成猫的渴望程度有多深
最终决定要不要来满足你们的愿望
我们的目的当然是建设最伟大的猫咖啊
客人你是不是阴谋论看多了
哪有那么多复杂的问题啊
我们只是实现你们的愿望吗
这个嘛当然是因为你们这样可以听得懂人话
拥有人类思维的可爱小猫
没有人会拒绝的
你看你就拒绝不了白天店里的猫猫们吧
当然如果变成猫以后
你们不听话的话
作为仁慈又心软的物种
我们当然是可以把你们放归山野
让你们体会一下流浪猫的生活
为了避免城市流浪猫泛滥的问题
我们专门圈了一块地来模拟猫咪的野外生活
我们会定期定量投喂食物
让你们相互竞争
当然也是有一些特殊的客人
就是喜欢看这样的表演
不过我相信
你应该不想去那个地方表演吧对吗
待在我们的猫咖里
你还是可以吃的饱饱的
每天只需要懒洋洋地趴在那里等待客人的投喂
聪明如你
一定不会拒绝这样的生活的对吧
真是识趣
我果然没有看错
你来吧
姐姐抱抱
接下来我会带你进行岗前培训
如果培训过关的话
你就可以留在猫咖
放心
我们猫咖待遇很好的
如果你表现的非常好的话
我们公司还有专门只招小姐姐的猫咖哦
说不定你可以争取去那里上班
到时候每天上班
就会有很多漂亮的小姐姐来亲近你了
还有最后一个问题好吧
你可以问
你的身份啊
有些应该要抛弃掉的事情就不要去想
失踪事件
我们猫咖已经开了很多年了
你有没有在这个城市听过什么人口失踪啊
有些话题我们不应该深入那么多的
你们人类不想过的人生
总会有人代替你去过的
那么接下来跟我来吧
让我来教你如何当好一只猫
首先呢就要舍弃一些
作为人类的所谓的尊严和羞耻心
只要抛弃掉这两样
你就可以过得很好
如果有客人过来
你可以凑过去闻一闻他的手
当然你也是有选择权的
如果你喜欢它的气味
你可以让他摸一摸你
如果有客人摸你
你不愿意的话
也不要大力的反抗
最好不要抓伤别人
如果有抓伤客人的记录
累计三次的话
会被送到哪里
不需要我再多说了吧
很好
你最需要学习的就是如何叫的更讨人欢心
你先叫一声来听听
不行
小猫咪要柔要媚
你现在只是一只柔弱的小猫
不要叫的那么僵硬
我示范一下
你学
尾音要婉转
要勾人
要让客人忍不住心痒痒的
知道了吗
很好吃东西的时候
最好主动在客人身上呼噜噜
这样会让客人很高兴
我就先说这三点
记住了吗
很好
那我来给你模拟一下
假如我现在是客人
你要主动过来讨好我
闻一闻我的手打个滚
很好
真可爱呀
小猫咪让我吸吸你的肚皮
你这个小耳朵真可爱
生来就是要被我吃掉的
呜呜呜
真乖真可爱
嗯怎么一被我抱在胸前就僵硬了
你要热情
要符合橘猫的猫舍
你应该要主动靠在我身上
我给你喂吃的
你就要踩奶
有一些客人就喜欢这样子的
记住了吗
希望你把我今天教你的都记在心里
最后一个测试
今天晚上我会抱着你睡觉
你要控制住自己
证明自己没有伤人的本能
当然我们会安排一些测试
希望你能经受得住考验哦
这是每个小猫咪的必经之路
那么我就带你去我的卧室了
作为一只小猫咪
你可要好好遵守猫舍
不要想一些奇怪的事情哦