你要干嘛
你别过来啊
喂你这个小道是怎么回事啊
光天化日
一言不发就来追人家
我招惹你了吗
降妖
你你胡说
谁说我是妖啊
哪来的妖气
你别血口喷人啊
我看你分明就是见色起意
图谋不轨
哎你别过来啊
我可喊人了
救命啊
倒是非礼了
我不我就要喊
你拿符纸干嘛
小道士
我承认我是只狐妖
可是我刚刚渡劫成功
真的什么坏事都没做呀
我可以对天发誓
这么多年一直在山上生活
从来没有下过山
更别说害人了
真的
小道士你也知道
不是所有的妖都是坏的对吧
我今天就是想抓点野鸡
野兔吃的
这个也不过分吧
山下的猎户
有时候一天打的数量比我好几个月抓的都多呢
谁知道就被你撞见了
结果你一句话都不说
就开始追杀人家
是你提着剑修神恶煞的
换成谁都会被吓得赶紧逃跑
好不好
你你真的放过我了
哎呀真的吗
谢谢你
小道士
你真是个好人
啊他是谁啊
嗯哼哼哼哼
是不是发现自己动不了了呀
到底还是个初出茅庐的小家伙
看起来经验并不是很丰富呢
狐妖的话怎么能轻易相信呢
你应该年纪很小吧
闻起来
很鲜嫩可口呢
我想干什么
我只是想和你聊聊天
算算账嘛
人家今天好好的出来散心
结果就被你这么冒冒失失的打扰了
你说说你该怎么补偿我
小小年纪树叶未清
要是有一腔满满的救济苍生的正义感呢
嗯哼哼哼
小道士
这个世界不是非黑即白的
你知道吗
我虽然是妖
可也会行善积德
你虽然是人
但也有阴暗不止
我胡说
不信的话不如我们试试怎么样
小道士告诉我
现在你有什么感觉啊
头晕
还有呢
热
还有那
想要合欢
听听听听
真不敢相信
这是从你嘴里说出来的话
和刚才那个大义凛然的你是同一个人吗
没关系的
小道士
我说过了
这个世界不是非黑即白的
谁的心底还没藏一些不为人知的小秘密呢
是不是啊
今日你我相见也是缘分
既然你刚才说想要体验世间的美妙
那不如让我这个小狐妖来帮你实现吧
毕竟我们狐妖可是拥有这世上
谁都无法拒绝的吸引力呢
小道士
接下来
就把你的纯阳之气毫无保留的统统送给我吧