小妹妹夫啊
你们回来啦
怎么了
妹妹
有事和我说
那你说我听着
你们要搬出去
为什么呀
你们看了一个房子
付个首付
就想两个人一起还贷了
这个房子在哪啊
哪个楼盘
其实没关系的嗯
我家就是你家啊
你们想在这里住多久都可以呀
不麻烦啊
我当然不介意了
好啦
你是我亲妹妹
嗯小爱哭鬼
我是你亲姐姐
我怎么会觉得你烦呢
好啦好啦
摸摸头
你说你的快递呀
我放在楼上了
要不你去看一下
你就别跟着去了
妹夫
我妹妹只是去看个快递
不用这么担心吧
再说了
这个家又不危险
你不是也住了大半年吗
你过来我给你看个东西过来啊
妹夫啊
妹夫
自从你和我妹妹结婚
我看着你们出双入对
我这里难受
你摸摸我
我疯了我没疯
既然妹妹可以
那姐姐为什么不行呢
你听妹妹的脚步声在外面呢
你想让他发现我们两个人吗
妹夫啊
你为什么不喜欢我呢
我比妹妹长得漂亮
身材又好又有家产
你为什么不选择我呢
看着你和妹妹在一起
我心里难受
我这里疼
你帮我揉揉妹夫
怎么了
小妹你说妹夫啊
他刚刚好像出去了吧
好像说有什么文件落在公司了
嗯你也早点休息吧
我也要休息了
好了他走了
我不想听到他的名字
至少此时此刻你不要当我的妹夫
你做我的男人好不好
做我的男人
我给你你想要的一切
既然他可以
我为什么不行
看着我的眼睛
我真的不如我妹妹吗
我什么时候对你有这个心思啊
我对你有这个心思
应该是我回国的时候
在你跟我妹妹的婚礼上对你一见钟情
可惜那个时候你已经是他的男人了
不过我不服
我喜欢的东西就一定要搞到手
包括你
妹夫啊
感受到了吗
我对你的爱绝对不比妹妹对你的少
你看着我的眼睛
你承认吧
你对我也是有感觉的
你为什么不敢承认
妹夫和你结婚的人本该就是我
他根本就不配
就是我下贱
我不要脸是吗
那你又能好到哪去呢
你的生理反应已经顶到我了
妹夫你承认吧
你对我也不是完全没有感觉
我
们要忠于自己真实的感受
不是吗
上帝和我一起沉沦
愚弄你不开心吗
♪ 妹夫能被你的面孔越要退出 ♪
♪ 越向你生 ♪
♪ 生命已到 ♪
♪ 难道我有勇气与你在一起献出真人 ♪
♪ 难道你有勇气反悔 ♪
♪ 我劝你转一两个人多自卑 ♪
♪ 哪有那多一份冰冷 ♪
♪ 做不仅变得更加暴躁 ♪