你一会儿下了班来我办公室一趟吧
晚点没关系啊
我可以等
请进
工作这么久
累坏了吧
别站着随便做
桌子上的奶茶是我点的
调一杯自己喜欢的吧
话说我记得我没有要求你强行加班吧
喜欢一劳永逸嗯
不拖泥带水
干净利落
虽然这是我喜欢你的理由
但是也别太强求自己了
我为什么没走啊
当然是为了陪你啊
交给你的项目暴毙了
我得做好善后才行啊
不需要向我道歉
我没有要责怪你的意思
你也别太在意错误了
只要敢于认错
承担责任
然后再吸取教训就行了
这是成年人的特权
你是我招进来的项目
也是我下发的
没能实施把关
我也有不可推卸的责任啊
况且这件事情上
归根到底还是你们的主管角色错误
才导致你负责的部分也连带着跑偏了
让你的努力付之东流
他是老板的亲戚啊
甩完锅就不会被追究责任是自然的
这你懂的
大家平时睁一只眼闭一只眼
我也拿他没办法
越级报告呢在明面上是不被允许的
但是你们可以私下里来和我汇报
有什么问题都可以呀
我可不是那种喜欢折磨人的领导
况且我也不想因为这件事
让你对我的印象有了污点
倒也不全是坏消息
在今天早上呢
我们与另一个甲方谈成合作
他们很喜欢你的天
但是把现在的方案交上去是不行的哦
这会显得我们像是在拿人家做接盘侠
我们要拿出一个新的这事儿就交给你了
你的能力呢毋庸置疑
由我往下直接安排
你们主管应该也不好意思施压
你只需要自由发挥就好了
剩下的交给我就可以了
我希望你可以上来
我会培养你的
客观来说你和你的主管是同类人啊
都是靠关系
但是你不一样
我给你的呢只是一个考试的资格
能不能上来全靠你自己
跟我说实话
你在被我招过来的时候
有没有觉得自己是特别的
会有吗
这很正常啊
没有什么好害羞的吧
你在职的表现我可是都看在眼里的
作为回报
我只有一个要求
那就是你对我绝对的忠诚
是的
只对我一个人
你不会辜负我的期望的对吗
很棒的回答
那么作为一个努力的孩子
当然得有奖励才可以
紧张什么
现在可是下班时间没有
别人不用害羞的
我看你这些天加班也积攒了不少的压力吧
让我来帮你释放出来
这么抗拒是不喜欢吗
喜欢还挣扎什么
再这样下去
你我都会被弄疼的
这不是你一直想对我做的吗
我都看得出来的
你的眼睛可骗不了我
现在我可是送到你嘴边了
你想怎么样都可以
只要能让你开心
还是说这沙发太小了
你施展不开啊
不过看你这手法啊
应该是没什么经验吧
那刚才是你的初吻吗
我有点高兴
把手给我
我亲自来指导你吧
像这样把手放在这里
我是不是对别人也这样
看来你很在意这个
想听实话吗
目前让我这样对待的人
你是第一个
不择手段的达到目的
我讨厌这样的做法和这么做的人
我不想通过这样的方式来得到你
这么做也只是对你的奖赏
你配得上让我这么做
或者说现在这样就是我想要的
原来你喜欢当主导位啊
那你喜欢的来吧