热死了
姐姐
我喊你怎么也不出来玩啊
还让我大老远的跑过来找你
哈我说呢
怪不得啊
姐姐说吧
姐姐什么时候又弄了个小东西玩啊
小东西长得不错嘛
嗯手长脚长的腰也细
生旦还不错
有这样漂亮的小东西
怪不得也不想跟我出来玩啦
不过就是一个不值钱的小玩意罢了
也不是什么好东西
叶修长得好看了点
你喜欢的话就送你
以前也不是没有这样过
哎浅浅
我可不是垃圾回收站啊
你可别什么东西都往我这里塞啊
你每次都这样
自己玩够了
腻歪了就塞给我
我家里东西都被你堆的满满的
转个身都难
我可受不了
哼哼啊
这个还是你自己留着吧
你不是住的城西的二层别墅吗
又大又宽敞
怎么还转不过身了呢
再说了
你刚还夸人家身段好呢
怎么现在又成垃圾了
你这个坏女人的心变得这么快的吗
嗯嗯你不是最喜欢这个类型了
这次不要了嗯
Things we want to say
以前喜欢的东西
现在未必喜欢啊
神的口味总是会变的嘛
嗯腻了
我就不喜欢这种类型了
我现在喜欢别的了
我现在喜欢年少一点的男人
戴着眼镜
斯斯文文的
玩起来又乖
还蛮骚的
哎让做什么就做什么的那种
只是可惜了这种极品啊
可遇不可求
留着
不过你知道的
我还是最喜欢姐姐你啦
来来来
姐姐快给我亲一下
起开别靠近我
我可不喜欢女人离我远点
不过他
你真不要啊
哎哎呀
姐姐看不上我
我真是伤心呢
不过姐姐你也没必要试探我呀
我说了
不要就是不要都说我现在不喜欢这个类型了
你要是碰见我刚刚说的那种年上的
你再给我吧
不用你说
我都会来跟你抢的
哎你听到没有
你这个姐姐她不要你
我这也不好留你了
这样吧
你直接走吧
Way
不过记得告诉你父亲
钱得还啊
少一分都不行
你求我也没用啊
这里不是我说了算的
切学乖一点
求求我妹妹
你别碰我
脏不脏啊
你滚远点
Way
We
我刚买的新裙子
赔得起吗
你i wish
浅浅
你看你我都说了
不要了
你还硬塞给我
搞得我都难为死了
That we could
你别以为我还不知道你啊
你一看到这个男人进来
眼睛都亮了
想要就收下
没必要跟我玩这种欲擒故纵的把戏
你最近不是也没什么东西玩了嗯
怪无聊的least
让他跟你走
就当打发打发时间也好
为何你耍的哎
want小家伙
The music
你看我们俩迟迟都不能做决定
要不这样选择权交给你
我和我妹妹
你选一个选一个做你的主人
怎么样嗯
我们俩都挺漂亮
虽然风格不一样
我更成熟
他更稍硬一点
比我也温柔一些
但是
应该都会对你好的
不会让你太疼的嗯
Dance for life
想好了吗
No one gonna d
你选一个
musi i wish that we could怎么
那算了吧
我实在没办法了
这可是你自己的决定啊
We hit try
我也帮不了你了
Want to say
姐姐要不
要不我们一起玩啊
反正你闲着也是闲着
这样姐姐我们
哈怎么样
姐姐我的主意不错吧
嗯nights the music seems so li
Wish that we could lose this cd
我还没有试过
我们俩一块儿呢
哼
但愿我们面前这个小家伙受得了啊
小家伙
你现在
有两个姐姐了
don't开心吗
To pretend
I know you're not w
给你一个友情小提示
我喜欢贝喊妈妈
她喜欢听姐姐
We could have been so good together
We could have lived this dance forever
But no
我隔所以和你
接下来就看你的了
Music
So that we can lose this
This is better than this sp
Just a cy one to say
Nand music
Seems so loud
I wish that we could lose you
Nights and music
Seems so li
Wish that we could