弟弟我回来了哈
不在客厅
去他房间看看
弟弟你在里面吗
该不会出去了吧
原来你在家啊
话说我敲门
你咋不开呢
晚上我回来的时候
你都会在客厅等我的
哪怕是你在房间里听到动静
也会第一时间跑出来
弟弟你咋坐在床上不说话呢
爹爹你是哪里不舒服吗
你脸上怎么有泪痕
怎么了
因为什么事情哭了
可以跟姐姐说啊
回想起你小时候老爱哭了
你一哭就来找我倾诉
后面你慢慢长大了
就没怎么哭了
我也是好久没有见到你这么伤心过了
没事的
跟姐姐说吧
在姐姐这里
你可以是一个永远长不大的小孩
那你早上的时候
看到我和一个男的在咖啡厅里约会
那个男的还送我了一个很精美的礼物
呵呵就这件事啊
让你伤心了一整天
连晚饭都没有做
其实那个男的她看上了我闺蜜
她因为不好意思
害怕被拒绝的缘故
就找我帮了这个忙
那个礼物也是她让我帮她给我闺蜜的
收到礼物为什么对着礼物笑
那是我在笑我闺蜜啊
她那么傻的人
竟然还有人喜欢她
嗯总之事情不是你想的那样
姐姐不会背着你找男朋友的
更不会抛下你
不伤心了以后
姐姐跟其他男人见面
一定会提前跟你说好
被你误会可就不好了
没有以后了
你这个小醋包晚饭没做
没事啊
我这个做姐姐的也不能让你天天做晚饭
来姐姐带你去外面吃怎么样
糖醋排骨可乐鸡翅
我点的这些可都是你爱吃的姐姐
我呢还是很在意你的
好吧
话说你今天咋喝起酒来了
行了别喝了
看你这一脸通红
摇摇晃晃的样子
还跟我说比酒量
这才几杯就快不行了
连你姐姐都喝不过
没醉还能喝得了吧
那最后一杯了啊
喝完差不多就可以回家了
爱的说好
最后一杯的含贺
该走了算了
看你这东倒西歪的样子
来姐姐扶你
你也是长大了
不像以前可以随随便便抱起你
终于到家了
你还是那么爱借酒消愁
也怪姐姐
明知道你缺少安全感
不过话说回来
你喝醉后呢糊糊的脸还蛮可爱的
好啦
希望明天你醒后
可以将一切不顺心的事通通忘掉
可以一如既往的开心晚安
我会永远陪在你身边的
嗯嘛