这是哪里
发生什么事了
我怎么会在这
这是你的内心世界
你是谁
为什么跟我长得一模一样
我我就是你呀
我听到你的召唤就出现了呀
我的召唤你不记得了吗
你被你无比信任的姐妹背刺
又被你心爱的男人欺骗抛弃
你不要再说了
我的头
我的头好疼
看来你是想起来了
所以你到底是谁
我说过了呀
我就是你
你也就是我
你不用这么惊讶
这么多年你太辛苦了
我是来给你减轻负担的
减轻负担对呀
帮助你解决这么多年来
总是容易让你感觉到困扰的事情
你你在干嘛
嗯帮你解决困扰呀
你不是经常因为欺骗了你的朋友而感到煎熬吗
那就直接坦白了
可是万一他们你是想说
万一他们都离开了
你怎么办对吗
那只能说明他们都不是你真正的朋友呀
他们接受的只是他们想象出来的那个你
而不是真正的你这样的朋友是咱们不要他啊
你你又在干嘛
嗯怎么了吗
你怎么能同时跟这么多男人聊这么暧昧
感受到他们对你的认可
你不是很满足吗
可是这这也太你是想说太不知廉耻了是吗
嗯那我问你啊
你看到他们这些回复
你开心吗
开心是不是感觉内心得到了极大的满足
嗯那你觉得那些所谓的廉耻还重要吗
可是还可是呢
你看看这副身体都快被你折腾成什么样子了
乖乖你难道还不明白吗
那些你一直看重的东西
除了成为别人伤害你的工具
什么都给不了你
你以为他们会因为你的循规蹈矩而珍惜你
人呀都是喜欢破坏美好的
他们更享受的是将漂亮的瓶子打碎
你看你以为你乖巧懂事就能好好被爱
最后呢他只会觉得你好骗
你以为你把最重要的都给了对方
结果在对方那里不过是无聊
寂寞时候消遣的东西
我的宝贝啊
你清醒点吧
那些你看中的东西
仅仅只是被你看中而已
在别人眼里
那都是随手可丢的垃圾
那既然如此
咱们不如怎么开心
怎么来
何必用那些不值钱的东西将自己束缚住呢
你觉得我说的对吗
是这样吗
当然
看到我怎么做的了吗
接下来换你来试试
对就是这样
我们需要的是被认可的满足
得到自己想要的喜悦
那些狗屁道理都滚得越远越好
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈没错
就是这样
看到没有
大家对你更加热情
更加喜欢了呢
他们不会觉得你这么做有什么问题的
因为大家都是同一类人
都只是为了自己内心的欲望而聚拢在一起的
丑陋灵魂
何必在乎别人的看法呢
记住了宝贝
我们本来就不是什么好人