滚过去
我要在上面
是你在呼唤我吗
小东西
啊小家伙
请你再敲两次钟吧
将我唤醒
我可以实现你的三个愿望
对你做的很好
真是一个听话的小东西呢
你好啊
听话的小东西
我是谁
我是这座城堡的主人
也是你刚刚唤醒的女神
你可以称呼我为女神大人
怎么很奇怪吗
啊也对
毕竟我已经被你们人类一族遗忘了300多年了
你不知道也算正常
而且你也只是一个普普通通的小东西
我的名字哈
小东西你胆子很大
神的名字
是你一个是你一个人类可以亵渎的吗
小家伙看上去很紧张嘛
手不自觉的就放在了腰间的佩剑上
是想跟我动手吗
放轻松
可爱的小家伙
我不会伤害你的
你把我从沉睡中唤醒
我的名字告诉你
也不是不可以
我是昔日的青春与美丽之神
同时掌管着月亮
我的名字是被你们人类遗忘的旧日之神
为什么会说是被遗忘的事
你们人类现在只信奉金钱和爱情
哪里还会有人来信奉我这个掌管月亮的神呢
自私贪婪的人类
你们从古至今一直都是这样
上前来吧
小家伙
我答应了
为你实现三个愿望
作为唤醒我的奖励
那么我想知道
你想要什么奖励呢
或者说你想让我怎么样奖励你呢
怎么啦
还没有想好吗
还是说被这份惊喜冲昏了头脑
脑子一下就宕机了
没想好也没关系
以后你有的是时间来慢慢想
不着急
没听懂我的意思吗
小家伙
唤醒神可是需要付出代价的
作为唤醒我的人
你将会成为我的奴仆
为什么要这样做啊
你是我醒来遇到的第一个活着的生物
按照以往的惯例
我一般都会抹除他们的记忆
或者说直接杀掉他们
不过我瞧小家伙
你这么听话
这么可爱
倒是不忍心把你杀掉
想把你留在我身边
当我的奴仆呢
不过我现在看你的表情
似乎不太情愿啊
小家伙
不想成为被束缚的奴隶
这可由不得你呀
可爱的小家伙过来到我的身边来
身体为什么会不受控制的向我走过来
你是笨蛋吗
我刚刚用了魔法控制了你的身体呀
但是你放心
我只是想跟你签下奴仆契约
不会做任何伤害你的事情来靠近些对
跪在我的面前
把头抬起来
嗯很乖的小家伙吗
你要乖乖的才能让我喜欢哦
如果你惹我生气了
后果自负
我会把你的手放在你的头上
将三个愿望以魔力的形式传输到你的体内
这个过程很快的
不会对你有任何伤害
传说结束之后
你在心里默念你的愿望
愿望自然就会实现了
不过我要警告你一点
你可不要妄想用一个愿望许愿
再有三个愿望
不然会死的
贪心的人不会有什么好下场的
对了还有这个奴仆契约
你也一起签下吧
对把手放在这里
按个手印
契约燃烧掉了
这是契约生效了哦
好那么现在我要把愿望传输给你了好了
愿望的种子已经生效了
只要你的心里默念你的愿望就可以实现了
对了还有一点
你的愿望最好不要过于天马行空
因为三个愿望的魔力
说不定会消耗掉所有的魔力
也不一定会实现你的愿望
小家伙哦不小
奴隶一定要谨慎哦
好了
你先退下吧
我刚刚苏醒
神力还没有恢复好
需要休息出去
右手边第一个房间以后
就是你的房间了去吧
小奴隶现在来酒店见我
不要让我等太久哦
不然下一场你应该明白的
你来啦
小家伙啊
应该是小奴隶
你来的比我想象的还要早啊
很不错嘛
去你去把城堡的院落打扫一下
打扫完有奖励哦
小奴隶很勤奋嘛
自己一个人就能把这份工作做好
很让主人满意啊
奖励哼
看来你也很期待我给你的奖励啊
来过来凑近一点
我想你们人类一直都是贪婪的
金钱的诱惑力始终是最大的
如果给你一些金子的话
你会很开心的吧
小奴隶
你走神啦
你的眼睛在看哪里呢
你低着头盯着我的脚
是想做什么啊
盯着我的脚看
你真是下贱
没有
我都注意到了
你还敢狡辩
说为什么一直盯着我的脚看
特别想
想知道被我踩在脚下是什么样的感觉
唉我就知道你们人类真的是很容易被色欲占满
大脑呢
被欲望支配的低能物种
我的内心怎么会突然有一种奇怪的想法
什么
你这家伙居然使用愿望来让我宽恕你
既然如此
你给我跪下
你都这样做了
那么作为主人
我也该好好的罚你一下了
你这个表情很不服气吗
我告诉你啊
你现在是奴隶奴隶懂吗
你现在是我的支配物
我是你的支配者
一直点头不说话
做什么说话
明白了以后不会犯错了
你最好是明白了
不然下场你自己清楚
好了起来吧
去给我弄些吃食来
许久没吃过你们人类的饭菜了
倒是有些想念
对了
记得出去给我买些酒来
一定要是好久
金子不会少你的
但你可别想着买些假酒糊弄我
不然死
听明白了就快点滚去坐
嗯不错
没想到这么多年过去了
你们人类的食物还是如此美味
怕是神界的厨神也不过如此
不过还真是令人惊讶
你在那边偷偷地嘀咕什么呢
过来再给我说一遍
人类才不是低等物种
我说你们人类的傲气到底在哪啊
有什么资本呢
无论是哪一个方面
都比不上其他任何一个种族
论科技比不上机凯种
论魔法比不上精灵种
论力量比不上凶兽种
好像在这片大陆上
每一个种族都比人类优秀
你怎么会觉得人类会成为高等物种呢
闭嘴
我不想听你的解释
聒噪滚出去
别打扰我享用食物
怎么回事
怎么感觉好像好像喝醉了一样
怎么会神
怎么可能会喝醉呢
你你怎么进来了
我不是说过吗
你不许进来打扰我
你
怎么回事
怎么感觉身体像是被控制了一样
好像
不能动了
你对我做了什么
酒里下了药
还用掉了一个愿望
没想到你这个家伙居然利用我许诺给你的愿望
来做这种事
你做什么别过来
别靠近我
不要
头好痛啊
我记得昨天晚上我也没有喝太多酒吧
怎么会这么痛啊啊
这里不是我的房间吧
这是哪儿啊
哎呀
我的手怎么被捆住了
这到底是怎么一回事
怎么睡了
一觉醒过来就被绳子困在这里了
该不会是被绑架了吧
诶
怎么是你呀
是不是你把我绑在这里的
这个卧室怎么看都像是你的
是你干的
为什么呀
小家伙为什么要把我绑在这里
还有你是怎么把我带过来的
你为什么要这样做
因为我昨天晚上说喜欢小家伙
想和小家伙在一起
我什么时候说过了
你不要乱讲
我怎么可能说那种话呢
虽然是喝了酒
但是我记得我没有喝多少
怎么会说胡话呢
是
是你在酒里下了药
因为喜欢我吧
可是可是你是我的主人啊
我是你的女仆
我们是不可以的
只要彼此喜欢
彼此相爱
什么都不能阻拦吗
可是主人我们真的不可以的
就是你不要靠那么近
远一点
我没有
我没有不喜欢主人
主人那么优秀
我肯定喜欢主人
可是主人
你要明白你对我是主仆的那种喜欢
还是说恋人的那种喜欢
已经很明确是恋人的那种喜欢了吗
那样的话
那样也不可以
主任你的手在干什么啊
不要乱摸
不要不可以
主人
这样感觉很奇怪
不要我可以继续了
主人求你主人主人
你拿绳子干什么呀
要把我的手脚再捆的紧一点
不要了吧
主人这样很疼的
不要了
主人你这样做好变态啊
不要主人啊
疼真的很疼的
快停下好不好
主任我求你了
现在无论我说什么
主人都不会停下的
既然如此
那就随主人好了
主人要怎么样就怎么样吧
主人求求你了
松一点好不好
哥哥不要这样啊
真的好痛啊
求你了
主人啊
松一点好不好
真的好痛哦
什么叫做才刚开始啊
主任你脱我衣服干什么呀
我才不看呢
我没有要看
我昨天晚上说要看
不可能我怎么会说这种话呢
主人你不要再骗我了
主任
你怎么可以这样不要啊
你太有力了
我差点呼吸不过来了
今晚的时间不要那么长
好不好
人家会呼吸不过来的
主任啊
你轻点
我做什么
幸好我的神力恢复的差不多了
不然还真要被你这个家伙乘人之危了
我倒是有些好奇
你这个人类居然敢对我做这种事
能告诉我是为什么吗
啊喜欢我哦是吗
真的
你这个小家伙倒是有趣啊
不如我就陪你玩玩
滚过去
我要在上面