啊老公你回来啦
今天怎么这么晚呀
我还准备去接你呢
我看天这么晚了
你还没回来
准备去小区门口
那等你的
哎呀没事
我就在小区门口那里没什么危险的
今天怎么回事啊
回来路上堵车了吗
我发你微信也没有回
担心死我了
是因为外面要下雨了
所以才堵车的
也是正好是大家放学下班的点
再加上天气也不怎么好
估计车也不少呢
那不行
你开车的时候呢就好好开车
别分心
万一我一个电话call过去了
吓着你怎么办
闺女你上班上糊涂了
昨天周末爸妈他们过来接走
回老家过暑假去了
这么快就忘记了
今天才周一啊
就这么忙啊
有新项目了
唉看来这段时间你又得回来的很晚了
原本想着咱闺女好不容易走了
咱俩还能过个二人世界呢
这下全泡汤了
是你平时上班不知道他有多磨人
之前的时候还好
那时候他还小
顶多淘气点
这跑跑那洞洞的
现在可好
上小学之后
我都快看不住他了
放学之后就在小区里疯跑
有时候作业不着写
上回他在小区里跑的时候
追着对门奶奶的泰迪
嗷嗷的都被奶奶给吓坏了
你还饿啊
夏荷有这事
你去说他吧
我都快管不了了
算了吧
还是我吧
你总会惯着他
也不知道爸妈能不能管得了他
嘿嘿
你说老公
我要不要现在给爸妈打个视频啊
不用我倒挺担心的
万一给爸妈气坏了可咋办好吧
那明天打吧
今天在公司吃饭了吗
我做了好吃的
在锅里没
今天不吃面条
给你一炖了
猪蹄在锅里
你先去洗手
我去给你盛一碗
喏
特意为你挑了几个大的
哎呀你就吃吧
你闺女那里我让爸妈带了好几个猪蹄回去的
知道你俩喜欢吃这个
特意买了好多呢
怎么才第一天就这么想他啊
唉怎么感觉好像给自己生了一个小情敌呢
我我吃什么醋啊
再怎么说也是我生的
再说了
你结了
你这辈子还能逃得了我的手掌心吗
哎呀别你嘴这么油
别亲我
真是的
吃完再亲不好吗
弄得我满脸油
没有吃过了
你吃就好
真怀念以前大学门口的小吃街
东西好不好吃无所谓
主要是你那时候拉着我逛
我刚上大学那会儿可是穷极社恐
没想到这么一晃
连闺女都有了
时间过得真快
对啊
那时候咱闺女在我怀里还小小的一个呢
现在都能到处跑了
我有时候追都追不上
前段时间他还一直跟我说
爸爸爸爸怎么还不回家
我说爸爸最近工作忙
过段时间不忙了就能陪你啦
他自己还把自己说哭了
整的我也想哭
你说我这是不是莹莹傻3年啊
哎怎么突然抱我啊
是工作时发生什么不好的事情了吗
呵哈抱抱就抱一会吧
反正今天他也不在
不会打扰我们的
没有啊
也不用愧疚什么的
结婚的时候不就说好了吗
你主外又主内
再说你在外面工作应酬什么的
我也帮不上你
等会哈
你嘴上有油
我帮你擦擦
现在才知道我好啊
其实有时候感觉我自己也挺善解人意的
吃饱了吗
吃好了去洗个澡吧
这样还舒服点嗯好我收拾好
在卧室等你这么快就洗好了
真是神速
哎身上洗干净没啊
让我检查检查
都是当爹的人了
没个正经嗯
今天不打游戏了
这可真不像你以前的时候睡觉
无论多累
你都要打两把游戏
还好啦
我讨厌你打游戏
反正你每天辛苦工作那么累
玩会儿又咋了吗
今天睡那么早啊
你好
我是关灯
好久都没有贴着你睡觉
嗯自从有个音之后
就很少有这样的时候了
这么多年我还是喜欢你贴着睡
喜欢你身上的味道
闻着就安心许多热吗
那我把空调打开嗯
让我抱着睡了好
来抱抱
跟个小孩子一样
我感觉不幼稚啊
你和咱闺女都是我的宝宝
只不过是我认识你的时间长些啊
再说了
我本来就比你大嘛
虽然咱俩是同一届的睡吧
今天不是很累了吗
早点睡
明天还想吃什么
我好给你准备准备排骨好
明天给你做
快睡吧
我哪里都不去
咱闺女在的时候
我怎么没发现你这么粘人啊
嗯好答应你
嗯好啊
快睡吧
明天早上我叫你起床
不用担心睡过头的
嗯安心睡就好
我会在你身边一直陪着你的
永远永远爱你3000遍啊
宝贝老公