那个你回来了
嗯等等
我有点事想和你说
可以吗
嗯你明天应该没课吧
好
我想
我想问你
你为什么不像别的情侣那样喜欢黏着我呢
啊不不不是
我没有说
我没有怪你的意思
我只是觉得
我只是觉得如果你真的讨厌我
或者对我感到厌烦了
你可以直接和我说的
我不是什么胡搅蛮缠的人
如果你真的嗯觉得我们不合适
我接受我可以接受
不是那为什么嗯
他们说我不喜欢和人接触
怎么可能啊
我明明
等等
是他们所有人都这么熟吗
所有啊你那个也不能说是不喜欢和人接触
其实刚好相反
喜欢和人接触
我特别渴望能和别人接触
听起来是不是很荒谬
我知道你可能会觉得我是在狡辩
或者嗯
但其实我真的很很渴望和别人接触
别说是拥抱
光是牵手
我就会觉得很开心了
嗯他们会觉得我不喜欢
是因为我怕我太过于太过于追求这方面的话
会被他们疏远嗯
为什么
因为就算是同性
我表现出很强烈的接触欲望
就会被别人认成是同性恋
或者嗯异性的话就更别说了
会被认成渣女在背后嚼舌根的
所以这么多年我一直在忍着
我不敢跟别人说
我特别想要别人的触碰
怕被当成疯子
变态神经病
呃我说这些话没有说要不对你同情的意思
也没有说让你一定要接受我或者理解我
我只是把事情的本质和你说清楚
嗯很奇怪吧
渴望别人触碰什么的
听起来就嗯嗯你这是
没有喜欢很喜欢
请别放开
再抱火
抱的紧一点好吗
很满足
这样就已经很满足了
再近一点
你不会觉得我很恶心吗
可爱这
能遇到你
我真的太幸运了
嗯没有和别人谈过
因为我知道嗯我这样子很难让人接受
所以没有和别人谈过
你是第一个
为什么会同意
我也不知道
就是觉得第一眼我就觉得我好像应该爱你
其实以前我已经做好要孤独终老的准备了
我从来没有想过自己能有一天像这样
抱着自己爱的人
谢谢你
谢谢你愿意来到我的身边
那个
我可以吻你吗
是对不起
我不太会
我只是嗯
舒服很舒服
我很喜欢特别喜欢七彩
现在吻我
多疼
疼我好吗