喂小狗狗别睡了
别睡了
行了哼我说你们人类啊真的是贱得很呢
不对你凶一点儿就不知道什么叫做臣服
最近过得怎么样
还自在吗
嗯一脸憔悴的样子
是在给我摆脸色
觉得很困
为什么会这样呢
是这儿的环境让你睡不好觉吗
跟主人讲实话
我高兴了
也许能让你稍微舒服一点哦
你也不想慢慢的死在这个又黑又潮的小笼子里
然后被当作食物吧
如果你还想再见自己的妹妹一面
我劝你还是乖乖听我的话
他们不让你睡觉
那你试着求过他们了吗
呵呵试过了
怎么求的
我之前告诉过他们
如果你好好跪下来的话
就不为难你
你要是让他们高兴了
不就可以稍微睡一个好觉了吗
跪下来对你来说很难吗
嗯被绑着跪不下来
那这样的话我也没有办法呀
给了你机会
你自己没把握住吗
那就只能忍着了
少睡两天也没关系吗
觉得我不讲道理
在这儿可没什么道理可讲
这整个地方都归我管
我说是什么
那就得是什么
还有更不讲道理的呢
嗯这就哭了
哎呀呀
好像让小狗狗伤心了呢
让我都不知道该怎么办了
怎么是忘记自己之前的身份了吗
直到这个地步就坚持不住了
像什么话
不回答我的问题
考虑清楚
我的耐心可比你想的要少很多
还想着你的那些士兵
不是为自己而流的泪吗
害得我白高兴一场呢
那咱们接着来吧
满意我呵
瞧你这话说的
在你彻底屈服之前
姐姐我怎么可能就这样满意呢
可以为我做任何事
我想你可能理解错了点什么吧
我想要的可远远不止你的身体
我要你整个人连带着你的灵魂都臣服于我
明白吗
我问你明白了吗
嗯怎么把头低着
不愿意看我
不回答我是吧
说话给我说话
还是不服吗
没关系
我有的是办法让你开口
把他带上来
嗯辛苦了
你们先下去吧
看看他吧
呵呵真是很可爱的小妹妹
怪不得你天天念叨他
让人不忍心下手呢
你说如果像对待你一样对他会怎么样呢
看看你的妹妹吧
这惊恐的眼神和你看见姐姐的时候一样呢
呵呵呵
终于肯开口了
放心放心
姐姐
我不会对他这么狠的
让你心疼
可就不好了
我会一点一点的来
凡事呢都有习惯的过程吗
哦把你弄疼了吗
小妹妹真是不好意思啊
这是刚刚对你哥哥用的力道
我忘了
对妹妹
你呢应该温柔一些的
呵呵不然啊这么快就玩坏掉了
挺可惜的
冲你来
怎么小狗狗着急了
亲眼看着你的妹妹被弄得浑身是伤
听他发出的惨叫声
你晚上会不会做噩梦呢
啊
我忘了
反正你都没有机会安睡呢
妹妹身材意外的很不错呢
这锁骨
姐姐我都羡慕了
是魔法师的缘故吗
喝点水吧
小妹妹
不愿意
其实大人你的妹妹似乎比你更有骨气呢
难道你不觉得羞耻吗
连自己的妹妹都保护不好
真是废物
这水你想喝
你是在讨好我吗
啊你觉得这样做会让我放过你的妹妹
小妹妹听见你哥哥说的话了吗
这水还要不要
真乖
用你妹妹尊严换来的东西可别浪费啊
其实大人
小妹妹要是接好了
待会儿还得还给姐姐
我可别弄丢了
啊今天玩够了
接下来的时间交给你们吧