吵什么啊
没看到我在睡觉吗
就算我是你囚禁在这里的犯人
我怎么知道房间为什么这么乱啊
我们睡觉好不好
我哪有装无辜啊
本来就跟我没关系啊
大哥
啊你让我睡
我会死吗
啊好好好好
我承认是我干的
哼你不来陪我
我就只能拿这栋房子找找乐趣了
我现在已经认错了
该又放我去睡觉了吧
是啊我是坏孩子啊
怎么你要惩罚我吗
我是死猪
不怕开水烫
你没听说过一句话吗
既来之则安之
反正反抗也没有什么用
而且我发现那桌的床还挺软的
那你想我怎么办啊
打又打不过
说又说不通
还不如躺平休息一下
恢复精力呢
难不成你想看我哭天喊地的样子啊
那还真是抱歉呀
让你失望了
我是不会这样做的
做人嘛就应该乐观一点
你看啊
身为刀索
我为鱼肉都落在你手上了
与其想怎么逃跑
还不如想一想怎么死得痛快一点
你说是不是
你在我眼里就是这样的形象啊
杀人不眨眼的大魔王
啊被你吵了这么久
哪还能睡得着啊
不过另一个问题出现了
我饿了
我说我饿啦
对待丈夫也没有说不给吃不给喝吧
我在这里待了那么久又出不去
饿了
不是很正常吗
讨好
要怎么样讨好
嗯像这样
求求你了
我好饿啊
哼快喂饱我吧
喂是你让我讨好你的
我这样做有什么不对吗
当然是单纯的肚子饿呀
还能是什么啊
哦你这个人思想也太少儿不宜了吧
我当然没有这个意思啦
我之前没有讨好过人
不知道该怎么说
也正常吧
真的不是故意的啊
大哥
哈怎么你要强迫良家妇女啊
这不管我骄傲吗
说的也是还是不浪费力气咯
十圈我只是瞬间认清了现实啊
不过你要是想的话
我也不是不可以给你表演一下
那你求我呀
呵哎呀
我错了我错了啊哎呀
怎么开个玩笑都不行吗
怎么你是真的想霸王硬上弓
又不是第一次做这样的事
你突然把我抓到这里来
不只是因为想我了吧
你说什么呢
我怎么听不明白啊
哪有离我很近
围着我转的人啊
哦你说那个呀天天有事没事就来找我搭话
我可烦他了
没想到在你眼里变成了亲近
老大你这监视能力和理解能力都有待提升呀
啊哈别了别了
你要是出手还不得把人弄死啊
虽然他是很烦
但也没做什么伤天害理的事嘛
不至于
哦难怪这次急匆匆地把我抓到这里啊
你吃醋了
不说话的话
我就当你默认了哦
哈没想到啊
哎怎么一言不合扒人衣服呀
什么时候有点评别人内裤的恶趣味了
你看还没湿呢
说明你魅力不足
相比于颜色款式
这才是你应该在意的点
不是吗
那这样呢硬了吗
我学坏了
我也就算口头上占点便宜
我这点坏跟你比起来算是小巫见大巫了
你觉得有必要问我吗
像你这样欺负人啊
还不坏
啊我可提前说好了
你要是没有把握把我喂饱的话
现在给我来点好吃的还来得及
是啊
我这是激将法
但是有人不是每次都吃吗
我很乐于见识你更坏的那一面