好了拍完了这张卷子
你做完自己有检查吗
看着我别紧张
倒也没有错
很多吧
只是感觉你在答题的时候不是很认真啊
有一些题明明公式都列对了
最后选项居然选错了
你看这道感觉这都不是你会犯的错呢
我一直相信你是一个很有潜力的孩子
只是太容易溜号
做题不细心
在这个阶段作为老师的
我是比你还要着急的
是有什么心事影响了你答题吗
或许你可以讲给我听听
我保证不会告诉别人的
就把这当作你和老师之间的小秘密
可以吗
连老师也不能告诉我
诶好啦
看你这个样子
不说就不说吧
谁让你平时总说我很温柔的
不过这次不一样
这次是有条件的
如果今天老师讲过的这些题
同类型
下次再做错
老师就要对你设置惩罚措施了
记住了嗯
来看错题吧
第一道题
老师上课讲过的要代入什么公式
宝贝把烟掐了呗
我闻着嗓子疼
干嘛啊
我早戒了
什么叫小心狐狸尾巴露出来说谁是狐狸呢
都教书育人了
总不能还像以前那样吧
你个烟鬼净调侃我抽吧
迟早把妃子抽爆
酒吧最近生意挺好
你有没有搞清楚是你说的
今晚你请
不然我才不过来
你要是没钱
我给你和倾家荡产了怎么办
嗯你说那个学生啊出来玩
提工作的事干嘛
为了提高他的成绩
我可是很费心思的
看你一脸八卦就不爽
你想多了
其实没什么
就是上课的时候他喜欢盯着我发呆
或者下课我换鞋离开的时候
一直盯着我的高跟鞋
再比如我看到他抚摸我喝水后
留在杯子上的唇印哈
小家伙还以为自己隐藏的天衣无缝
我已经很保持距离了好吧
希望他不要陷得太深吧
没办法
他给的实在太多了
做家教本来就是补贴办展的费用
既然他妈妈觉得我给他补课能提高成绩
有钱干嘛不赚
你什么意思
人家还是孩子呢
我可不能教坏小朋友
这点职业道德还是有的
现在忙得像个地球仪一样
转不停
能陪你出来
待会儿就很不错了
艺术展开办之前
钱凑不够接就完蛋了
好干杯
你不是说今晚给我安排听话的帅哥了吗
帅哥呢
哈哈忙归忙
人总是要找到合适的发泄口的吗
嗯门口有个戴眼镜
穿着校服的男孩
那确实少见
不过现在小孩都叛逆也正常
还是生面孔
一看就符合我的胃口是吗
那我得看看
等会儿
这不是这不是我学生吗
这孩子下课了
不复习
跑酒吧来干什么
什么干嘛
当然是要过去了
怎么说
我也是他的老师
看来真的是我平时太温柔了
偶尔也要好好管教他一下