那个女人出差了吧
我就知道那个女人不出差
你也不会让我来
我问你
你打算什么时候和你老婆离婚啊
那我不如死了算了
你知道的
我可从来没有把你当成我老师
我们俩的年纪
你明明比我大不了几岁的
什么不一样
但你说我跟他谁更好
你说嘛你心里更爱谁
你们又没有小孩哥哥
你离婚吧
行挺好的
舍不得贤妻良母是吧
我只是有新鲜感
只是刺激他是家是吧
那句话怎么说来着
既然要追求刺激
那就贯彻到底吧
你们昨晚睡了吗
他今天要出差
你们昨晚肯定睡了吧
我想干嘛
你猜啊
老师你猜猜你的好学生想要干嘛
当然都是老师教的好呀
他摸到过这里吗
这么紧张干什么
我帮你好不好
老师
是这里对吧
我和她
你更爱谁
说我更好
说你爱我
你说嘛
舒不舒服啊
我跟他谁让你更舒服
既然舒服的话
老师就好好验收学生的学习成果吧
老师哥哥
亲爱的
你跟他离婚吧
你给我个名分吧
当然了
我也会非常贤妻良母的好吧
我现在这么任性
是因为
我只是你的
我不是你的老婆
我是你的老婆
我自然就贤惠了
真的
好那我相信老师哦
可不要让我失望
诶我接个电话喂
嗯师娘怎么了
你说老师不接电话
嗯这个嗯这个可能老师在忙吧
那那这样我一会儿去老师家看一下
别担心师娘
如果老师对你不好的话
我绝对会站在你这边的
好啦师娘你放心吧
嗯放心
出差
行那我挂了啊
嗯拜拜
吓死我了
谁的电话
当然是你老婆的电话啦
快回电话吧
大情种
你老婆来查岗了
♪ Let me know you wanna wait ♪
♪ I'm looking on your face ♪
♪ You are watching in the dark ♪
♪ So we keep it in the dark qube ♪
♪ Your mistress drive me crazy ♪
♪ Give me the shi ♪
♪ Know what you're missing ♪
♪ So i keep on trying it ♪
♪ May be a better wait with you ♪
♪ Supi know ♪
♪ How much you know what you did the feels through different ♪
♪ When the boy is a real ♪
♪ How you get close my herbes ♪
♪ Best of your heart into her ♪