哥们儿你醒啦
怎么啦
我怎么在这
这是我家啊
我不在这儿
我在哪儿嗯
反应过来吗
你怎么在这儿
你昨天自己来的呀
你不信啊
那你自己好好想想
昨天晚上嗯
昨天晚上01:30的时候
你在我家门口敲门
鬼哭狼嚎的
你不信你去问问楼下邻居啊
我本来不想给你开门
是楼下邻居找上来了
我不得不把你先接进来
哼
对你做什么
拜托你搞搞清楚
如果我不把你接进来
你现在应该在警察局里
而不是在这里跟我闲扯
怎么了
宝贝脸色这么难看啊
嘿嘿别叫你宝贝
不叫你宝贝
叫你什么呢
我说你也没必要脸色这么难看吧
虽然我们两个从小是死对头
但是换种角度说
我们两个也算是青梅竹马
两小无猜
人家青梅竹马从玩伴变成床伴
我们俩啊
从小时候打到长大
不过昨天晚上你喝多了
哭着喊着来
我这敲门要进来睡觉
某人是不是喜欢我啊
嗯说说啊是不是喜欢我
不说拉倒说的好像谁想听似的
等等你干嘛去啊
走
你就想这么走了啊
那你出去吧
衣服你终于想起问问你的衣服去哪了
昨天我把你接进来
说了没两句话
你就开始大吐特吐
你的衣服现在送到干洗店里去了
还有我的毛毯
我的那个毛毯可是纯手工的
很难买的
你给我吐脏了
你说怎么办呢
赔我钱啊
可是怎么办呢
宝宝
我最不缺的就是钱
你也知道的
不如你以身相许
这么害怕干什么啊
现在知道怕了
昨天晚上半夜来敲我家门的时候
怎么就不知道呢
怎么了
你朋友的短信啊
然后呢我说了什么
我能说什么呀
昨天晚上他打电话过来问你到家了没
我就说你没回家
你在我床上
你的电话一个接一个的吵死了
所以我就接了
怎么让他们知道你被我睡了
很丢人吗
你放心好了
我没那个闲工会睡你啊
一个酒鬼
真是让人没有性欲嗯
我说现在他们都知道你陪我睡了
那我当然要对你负责啊
是啊你我都知道没有发生什么
到底怎么跟他们解释呢
嗯我的小少爷
怎么了嘛
被从小到大不对付的死对头睡了
很丢人吗
那我悄悄告诉你
我跟他们说
我们是女A男O
啊现在他们都知道了
你是我的四爱小狗狗
你又能怎么办呢
要怪就怪你自己喝的太多了
不怪我
你靠这么近干嘛
不愿意四爱
不喜欢女A男O是吗
好啊
那来呀
那我们就站在床上切磋一下
我等着你
You're running in circles
I no touching me
Get your paws off
My door
Chalone take up off
My throne cause you know
You wanna make walk away and forget to brought it