抱歉撞到你了
你没事儿吧
啊你是大三的学长
学长放学后务必到校门来找我好吗
我有很重要的事情要和你说
是关于学生会的嗯
那我们放学见
学长你来啦
怎么满头大汗的
快喝口水吧
问我关于学生会的事嗯
其实是骗你的啦
因为只有这么说
学长你才会来呀
我就是想问问学长愿不愿意做人家男朋友嘛
我当然知道学长有女朋友
但是我是真的很喜欢学长
你啊求求了嘛
做我男朋友嘛
果然不行吗
那学长你也逃不掉了
真聪明
就是刚刚那瓶水的问题
学长哥哥
你醒啦
欢迎来到我家的地下室哦
不要想着逃跑
这铁链可是非常坚固的
学长哥哥就不要挣扎了
要是把学长哥哥累坏了
人家可是要心疼的
别担心
我已经托人给学长申请了休学
谁也不会耽误的
毕竟有我在吗
你的职位会一直给你留着
谁让哥哥就待在这里
我会让你慢慢爱上我的
谁让哥哥喜欢黑丝还是白丝呢
不说话的话
人家就一样一只喽
社长哥哥
你脸红什么呀
哈哈哈啊
好可爱啊
我好喜欢
哥哥
你看人家的身材是不是比姐姐的好多了
长得比姐姐漂亮
毕竟我也是咱们学校的校花啊
在学校人家可是每天都会收到情书的
可谁叫人家心里只有你呀
我肤浅
哥哥可就误会我了
人家可比姐姐更了解你
哥哥最喜欢看的动漫是机动战士高达
最爱吃的是咱们学校门口的烤冷面
最喜欢喝的饮料是苹果味的元气水
身高一八三
近视500度
穿44号的鞋
哥哥写的故事真的非常好
我可是你的粉丝呢
总之关于哥哥的一切我都知道
人家不会像姐姐那样处处管着哥哥的
因为我有把握把哥哥留在我身边
不会像姐姐那样害怕你会被我抢走的
因为你一定会无法自拔的爱上我的
你说什么
你居然敢骂我
真是敬酒不吃吃罚酒
跪下吧
怎么样和姐姐比我很轻吧
你的眼睛在往哪看
嗯
哥哥呵呵呵呵呵呵
果然我比姐姐更诱人是吧
你会无可救药地爱上我的
迟早有一天会的
以后每周的135我都会成为哥哥喜欢的类型
哥哥想看什么样的
要和我说哦
至于246呢
就要好好的惩罚哥哥
软硬兼施
效果才好
至于周日就用来给哥哥补课了
总不能一直让哥哥休学吧
哥哥爱上我之后
还是要回去上学的
哥哥我来啦
今天是周三
我穿了渔网哦
哥哥喜欢吗
今天要告诉你一个好消息
上个月姐姐因为一直联系不上你
该方面宣布和你分手了
最近姐姐又找了一个新男朋友
昨天还一起过夜了
你和姐姐在一起那么久
连姐姐的家都没去过
可短短几天姐姐又带新男友回家过夜了
不像我哥哥认识我的第一天
我就把哥哥带回来了
你刚刚说什么
同意和我交往了
太好了
哥哥我这就给你松绑
今天晚上到我房间里来睡吧
明天我们就一起去学校申请复课
还要让全校都知道我们在一起了
毕竟我最爱你了
哥哥
这不一样
我独孤白兔酒
我就拿出米谷涩也好
那么欧美我看过你特别干巴巴的
看我可怜