我看着看着书就睡着了吗
唉抱歉
今天有点太累了
所以你看我一洗完澡就躺在床上了
现在
啊都快要十点了呀
还是第一次
唉也不算第一次吧
就是难得睁开眼的时候
看到的是等
嗯你想想我睡眠质量这么好的人
一般闭上眼再睁开眼睛就是天亮了呀
所以一
时间还有点不习惯
其实也没有睡很久
好像也就半个小时
今天不知道为什么有点头疼
而且还是偏右脑疼
嗯虽然说这可能很正常吧
嗯我是指
嗯偏右脑疼这回事
但是在我看来
就觉得这种事情就和流眼泪只流一只眼睛一样
你洗完澡了吗
嗯沐浴露的味道
我也想现在就睡呀
但是哇塞还没有刷牙
因为洗澡洗得太早了
我感觉人在不舒服的时候就会想着洗个澡
感觉洗个澡就会好很多了
所以我洗完澡还想着要吃点东西
就没那么快刷牙了嗯
谁知道一洗完澡就想躺着不动了
躺着躺着就睡着了
虽然说只睡了那么一小会儿
但是也做了梦
嗯梦见我在考试
梦里感觉大家都对我很有自信嗯
但是我实际一翻书
发现自己连最基础的定理都不会
我的猫一直就这么奇怪啊
反正我关于学校的梦从来都是不好的
可能是因为我在潜意识里面太讨厌学校了
所以每次一梦到有关于学校的
我就想要快点逃开
没有梦见你哦
小笨蛋
没有梦见
就是没有梦见
你应该要庆幸你没有出现在我的梦里
你想想我的梦都那么奇怪
嗯不是悬疑剧情
就是车祸什么的
嗯不过我这样仔细一想
我好像还真的没有梦见过你
我是说这段时间了
就是我有印象的
梦里好像都没有你
这样有什么不好的
就是因为现实每天都在见面
所以才不会在梦里出现
现实已经相处这么长时间了
要是梦里再梦见的话
会不会觉得嗯厌烦了
那你有梦见我吗
那有关于我的梦肯定要是好梦啊
你要是说噩梦的话
那有什么意思呀
嗯没事
就当是睡前聊聊天了
反正我等会还要起床去刷牙呢
所以现在不能睡
可能就是因为刚刚你不在
所以才会做那么奇怪的梦吧
有你在身边肯定安心了很多呀
哪怕你是一个小笨蛋
可能连老鼠连蟑螂都打不过
我只是举个例子
并不是说你真的打不过
难道说真的有人打不过老鼠
打不过蟑螂吗
嗯这里有笨蛋
我不说是谁
哎这里就只有我们两个人
那我不是笨蛋
除了你还能是谁啊
你再这样给我装傻试试看
就想着借我的话来骂我对吧
什么时候学的这么乖啊
嗯不要委屈
看我给你表演
十秒钟掉小珍珠
嗯尽力了
哪有人在人家尽力憋眼泪的时候做鬼脸的
并不是因为被你做鬼脸逗笑了
而是因为太丑了
把我丑到了
赔钱赔钱
赔我的精神损失费
这样不算亲亲
怎么能算健身损失费
要
要你请我吃饭
嗯就是
那我忘记了
刚刚你把我吓到了
所以忘记了想说什么
让我想一想啊
让我想一想
刚刚想说什么呢
哼哼才没有在逗你
其实是我感觉好像被我的手机发现
我是个小馋猫的事实了
应该是发现我的本质了
我今天上淘宝
他给我推的全是吃的耶
全是吃的
你敢信
那我还都是看上去我挺喜欢吃的
例如薯片啦
那个脆肠啊
还有嗯那种流心的点心
还有嗯辣条
嘿嘿
然后吓得我立刻就关掉了淘宝
就是我有时候觉得那个恩格尔系数高一点
也没关系
那人活着不就是为了吃好睡好了吗
要是连吃都吃不好的话
我觉得心情也不会好
啊至少我是这样
如果我吃不好
我就会很不开心
然后如果吃到了好吃的东西
例如蛋糕啦
奶油点心啦
然后只要想想就会觉得很开心了
所以我觉得嗯不能体会到甜点的快乐的人
会人生会失去很多乐趣
嗯现在倒也没有很想吃
现在困困了
想睡觉
谁让你回来得这么晚
人家都是娇妻独守空房
只有你让老公独守空房
嗯什么事情什么涩涩的事情啊
才不知道呢
天天回来得这么晚
我都要睡了
而且又这么累
哪里还有什么心思想色色的事情
嗯说起来我腿好酸
要不您给我揉揉腿吧
那对象不就是拿来这样用的吗
就是在需要的时候充当各种各样的机器
嘻嘻
难道我说的不对吗
我还没有想到奇怪的事情
那你说说我想到了什么
才不是才没有呢
才没有呢
好了好了
不要那么多废话
现在乖乖给我充当按摩机
嗯腿酸
小腿到大腿都酸
你弄到了
弄得我好痒
弄弄到有痒的地方了
你故意的吧
嗯不过这样一按舒服多了
那疼疼疼疼疼疼轻轻点
啊真的真的挺疼的
啊我今天已经是走多了一点路呀
嗯所以感觉晚上都要散架了一样
我时常觉得啊
我就是用那种廉价零件拼起来的机器人
略微过度劳动一下
就光他好像要散架了
嗯嗯这个力度挺好的
师傅你是做什么工作的呀
什什么叫水管工啊
不是很懂诶
你不应该是专业做SPA的吗
你这么专业该不会以前干过吧
以前在什么会所里面做这样的工作
嘿嘿
你那么熟练
很难不怀疑
现在不就有种我在这点人的感觉吗
点男模的感觉吗
但是唯一选择了你是唯一选择
给我死
你给我松开
嗯嗯你报复我是吧
我就是开个玩笑而已
那按这么重给我眼泪都要按出来了
嗯那肯定很疼呢
你再让报私仇试试看
我等会一脚踹了你
那你猜踹哪里呀
好好看到顺宇吃饭了
还吃的很饱是吧
下次罚你不许吃饭
明天就让你不准吃饭
生气了不想理你
嗯红也没有了
不想理你了
不要你嗯了
我要睡觉了
我要抱着我的猫猫睡
你就你就自己抱着你的熊睡吧
反正床头这么多抱枕
你又不是
它是我最喜欢的猫
你呢你不是
你也不是我最喜欢的狗嗯
那就勉为其难原谅你一次了
B我不按摩
我不按摩
我差不多了
反正哎呀疼也是要等时间慢慢消除了
一下按摩也没有用
嗯就是有你这种夹带私货的按摩师傅
所以才会导致客户的差评
我刚刚本来还想说哎呀师傅你没吃饭吗
结果你又在这哭哭哭哭哭嗯嗯
那还不是因为你把我被子掀了
这是睡衣啊
穿短裤不是很正常吗
就是我本来是盖着被子的
就因为你按摩把我被子掀了
嗯那我不想刷牙了
我想直接睡觉可以吗
嗯那就睡觉了
那我就直接睡觉
抱着我的猫猫啧
最喜欢猫猫了
它比你可爱
哼
嗯它还有耳朵
还有粉红色的爪子
你的耳朵没有猫猫耳朵可爱
所以嗯下次你也要带猫猫的耳朵才能哄我开心
下次你要穿猫猫装了
就是不仅要带猫猫的耳朵
还要带猫爪
还有猫尾巴
嗯想到那样的场景就消气了一点点了
嗯猫猫可爱捏
就是你这样一说
就是这是我最喜欢的猫
然后你是我最喜欢的狗
但是狗是真的狗懂你懂你懂我意思吗
这个这个就类比于那个嗯我可能不是真的人
但你是真的狗
那个你怎么狗里狗气的呀
哼就是很欠你知道吗
很欠做一些很狗的事情
嗯好了好了
我就刷牙
我去刷牙
我要睡觉啊
我才不理你呢
不理你
我摸不到
哎呦谁让你把我摁住了
把手松开
我去刷牙