说吧为什么要干这个
你还反问我
你做了什么
你不知道吗
我还没想过扫呀
还能扫到
你说吧
已经几次了没有
我警告你坦白从宽
抗拒从严
现在说实话的话还可以减轻处罚
呵呵你的意思是你捡到他的手机
打电话
让他来取手机的时候
看好你在酒店
又刚好你洗完澡穿着浴袍
然后他为了感谢你
给你转账500
当做谢礼的时候
又碰到了我们小丫
好好好
你接着编
你看我像三岁小孩吗
像你这种说辞的
我已经听过几百遍了
你们这些人说谎话就不能有点新意吗
不说实话是吧
我已经给过你一次机会了
是你自己不好好把握啊
那我就等你金主承认吧
到时候看你还怎么狡辩
喂你别到处看了
我指的就是你来吧
跟我走
根据你们的手机聊天记录查询
和你口供与另外一位女士的口供一致
经证明你们没有任何违法行为
现在你可以走了
这是你的手机
等等你就没有什么想对我说的吗
什么叫做我们之间没什么可说的
哎您别跑
真是的
我还有话要说
来上车吧
别这么看着我啊
我回去顺便载你一程
都这么晚了
你还在路边
肯定打不到车吧
今晚可是会有大雨的
你要是不想被淋湿
在第二天感冒的话
就上车吧
说吧
为什么要分手
什么叫做我做了什么
我清楚
你给我打了个电话
就说我们分手吧
我还想问你为什么要分手
你就把电话挂了
我给你打回去的时候
就提示我已经被拉黑了
发消息也不回
你要分手之事
跟我说清楚原因吧
什么你说我出轨了
我什么时候出的轨
如果你就是为了想离开我而随便编造的理由
那我可不会分手
没有编造
但证据呢你都没有证据
你就说我出轨了
你有在我们分手的前几天
你收到朋友发的照片
我在和一个陌生男人逛街
还去餐厅一起吃饭
照片呢让我看看
你这是哪门子朋友
我没有要兴师问罪的意思
这些照片都是我们在执行任务
我们当时在跟踪犯罪嫌疑人
为了不让嫌疑人怀疑才假扮情侣的
况且我们也没有做暧昧的事
情
最重要的是他都已经结婚了
喏你看这是他和他老婆的结婚照片
现在想起我了吧
如果还不信的话
我明天一起去他家拜访一下
信了
那还要不要分手
不分手啦
哼那就行
不过你得补偿补偿我
谁让你分手的时候连理由都不说
害我伤心了那么久
虽然我们复合了
可姐姐的气还没有消
到了怎么不把你送回酒店
我们不是已经和好了吗
那你还回去干嘛
退房这件事情明天再去做
现在跟我走
先回家回家干嘛
那当然是让你补偿我
你知不知道今天在审讯你的时候
我的心情有多难受
我还以为你跟我分手就是为了去当鸭子
所以今晚你就当属于我一个人的鸭吧
你还想跑
moss已经被我锁住了
你还想跑哪里去什么
你是玩药要付钱啊
可是给钱我这样就犯法了
没关系的宝贝
只要我玩完不给钱
是不是就不犯法了
好啦
不要再反抗了
因为你再怎么反抗也是没有用的