叔叔阿姨哥哥人呢
哦行哈
我知道了
我上去开导一下他
你们你们也别太操心了
嗯好
是我
哥哥你能开一下门吗
我唉
你屋里怎么这么暗啊
你把窗帘拉起来啊
通通风
怎么了
连我也不想说话了吗
我知道
我知道你考试的时候身体不舒服
没有发挥到最好的水平
我都知道的
别动让我抱抱
就让我抱一下就好
我知道你伤心
其实看到出分的时候
我就在担心你
哦我知道你会难过
我也明白
我明白功亏一篑有多打击人啊
但是
我希望你振作起来
叔叔阿姨告诉我
你已经两天没吃东西了
吃些东西好不好
我来的时候
叔叔阿姨正在热饭
我懂我都懂
我知道我当然知道了
你想和我读同一所大学
对不对
我还记得我们高三的时候就互相激励彼此
说我们从小一起长大
然后恋爱了
双方的父母都支持
如果我们能读同一所大学
那是最好不过的了
但是你现在出现了一些小问题
读不了了是吗
你不用跟我道歉
我没有指责你的意思
我也知道
让你退而求其次去读
那所大学你心里会很难受
我懂我当然懂
所以我想跟你说
复读吧好不好
复读一年
我会等你吗
唉当然不会
你复读的这一年我会谈很多男朋友啊
啊长大雨滂沱
打我干嘛
♪ 时间在这里定格 ♪
嗯对的
我总爱傻笑着是吗
偷看这么大度啊
那如果我告诉你
如果你选择复读一年
我会陪着你也复读一年
然后我们一起考理想的大学
那时候最好的干嘛
这个眼神看着我勇敢勇敢的天真
我疯了
莫名其妙
我没疯哈
说我恋爱脑
拜托你
可是我男朋友
我恋爱脑一点不好吗
我知道你
你在为我的未来打算
可是我想跟你说
我觉得我没有恋爱脑
如果恋爱脑的话
我会跟你说
你就读现在能上的这所大学吧
我放弃这所优秀的大学
跟你一起去读那所街角的
但是但是我选择的是和你一起重新复读
♪ 为了颜色 ♪
有时间我不是恋爱脑快乐
我只是相信你藏在遗忘的角落
什么表情啊
怎么这个表情看着我
你为什么抱的太紧了
我们不为谁啊
你说美好真的谁经过
♪ 你说 ♪
因为我们不可能谈一辈子恋爱呀
我们迟早要结婚
组建家庭
我们你会成为一个家庭里顶天立地的顶梁柱
一个优秀的丈夫
勇敢的我呢自然会成为一个合格的妻子
夜空闪烁只留下什么意思啊
意思就是你作为丈夫要不怕困难
我作为妻子要理解丈夫
所以说你如果复读
我就陪你见你留下
我不是恋爱脑
也不是拿前途开玩笑
我只是清楚你的实力
相信你这次真的只是意外
我爸妈怎么想
其实这件事我已经和他们说了
他们一开始有点意外
但是他们也选择相信你
当然啦呵毕竟他们也是看着你长大的呀
我们对啊
所以说能答应我不要再颓废下去了吗
一会下楼吃点东西吧
叔叔阿姨都很担心你的
别让我担心
也别让叔叔阿姨操心
也别让我父母失望
可以吗
所有的困难我们都可以一起度过的勇敢
因为我爱你
我相信你在夜空上嗯
留下次不管发生什么事情
都不要把自己封闭起来
让我陪着你好吗
有亲爱的
♪ 明亮坚定的眼神 ♪
♪ 你说这些经过平凡而又深刻 ♪
♪ 却没见你 ♪
♪ 你留下任何的颜色 ♪