崽崽我回来了
今天好累啊
部门里的那些家属都笨的要死
怎么叫都叫不回
烦死了
崽崽有没有做饭给我吃啊
没错啊
没事啊
我们出去吃就好了
仔仔想吃什么呢
不想出去吗
那我们点外卖吧
不想吃饭啊
那崽崽不吃
我也不吃了
正好我陪仔仔减肥
崽崽怎么了
是不开心吗
那姐姐抱抱你好不好
来来姐姐怀孕了
你身上什么味道
你抽烟吗
抽烟多不好啊
怎么学会抽烟了
有时间抽烟
没时间给姐姐做饭是吧
亏我还担心你不吃饭伤身体
解释为什么抽烟给老子解释
别蹭我
不许撒娇
撒娇没用
也别亲我
你呀好好的
抽什么烟啊
嗯我家教都这么严了
你还偷偷抽烟
我不该生气吗
我不是因为回到家没有饭吃
生气不是因为你不珍惜身体而生气
你抽烟伤害的是你自己的身体
要是一直抽烟
嗓子和肺都会损伤的很厉害
那没事
等你老了
身体坏掉了
要我伺候你吗
怎么不需要我和你一起变老啊
我可不想我还是个漂亮的老太太
到处跑着玩的时候
你躺在床上起不来
啊原来你是听到了呀
原来是因为这个才不开心的
昨天那个电话是人事部门问我新员工怎么安排
上面领导想让我亲自答
我解释了
说我的前男友不太方便
原来是因为这个不开心啊
工作是工作
就算是我的前男友又怎么了
我是他的领导
最多也只是工作上的来往
你要是信不过
我给手机给你
你看看除了上班工作的时间
我有没有跟他联系好了
我手机密码你都知道
我巴不得你查我手机
可是告诉你了
你也不查岗
你要真的不放心
就跟着我到办公室里去盯着我
你看你又不想盯着我
又不查岗
一天天在家胡思乱想的
甚至还开始抽烟
祸害自己的身体了
我虽然是他的直系主管
可公司规章制度很严格
他工作上不犯错
我又不能随便开除他
你好烦啊
你啊我都跟你解释了
还不听
你非要我生气是吧
把以前的那一套东西拿出来折磨你什么
反正我怎么解释
你也不听
爱怎么样怎么样
随便你
哎呀醒了
我说你两句
你就又哭了
都闹这么久了
我向你保证
我真的不会跟别人有什么好不好
仔仔陪姐姐去吃饭好不好
我都快饿死了
崽崽别不开心了
我们去吃饭
然后吃完饭回来
晚上我们