亲爱的
我回来啦
今天有乖乖等我吗
嗯怎么没反应
平常不都会来迎接我的吗
等到出去了
不对门是从外面反锁的
窗户也没有撬开的痕迹
看来是还在屋子里呀
哼快点出来吧
不然后果会很严重的
啊我知道了
亲爱的
是想和我玩捉迷藏吗
那可要藏好了
被我抓到的话
可是有惩罚哦
这里没有
这里也没有
嗯还是没有啊
亲爱的
你到底在哪啊
我已经快没耐心了呢
迫不及待的想见到你了
找到你了
别再跑了
现在的你又能去哪里呢
一不小心就跑到角落里来了呢
亲爱的
你还真是让我一通好找啊
你说该怎么惩罚你才能弥补我呀
这些天那么卖力的讨好我
原来都是演的啊
就是为了我能解开束缚
你好想办法逃出去吗
为什么还不肯接受我的爱呢
啊哈哈哈
亲爱的
拿起刀是终于愿意回应我的爱了吗
哈哈我好幸福啊
但是你的手在发抖呢
是在害怕我吗
那要对准这里哦
不要犹豫一下结束吧
这样就能让我感受到你满满的爱了
大门的钥匙你也能拿走了
亲爱的
看来你还没做好准备呢
这东西太危险了
万一把自己弄伤
我会心疼的
还是让我来保管起来吧
亲爱的
这件事已经解决了
那是不是该算算你逃跑的事情了呢
抱得我好紧啊
祈求我原谅你吗
哼哼不行哦
犯了错就该被惩罚
你说对不对
既然自己主动承认错误了
那么就自己带上这个吧
不准站起来哟
我牵着你走
亲爱的
还记得这里吗
没错哦
这里是我们爱情开始的地方
啊
这里我对你的爱丝毫没有减弱呢
如今更是要溢出来了
你感觉到了吗
宝贝嗯
哼我说你为什么要逃跑呢
你还不明白吗
我这是在保护你呀
外面的人对你怎么样
你都忘记了
他们疏远你
孤立你
甚至想要伤害你
他们这群杂碎
你根本不配活在这个世界上
真正爱你的只有我
看着我
我叫你看着我
为什么还想出去
回答我啊
我为你付出了那么多
就是为了你能留在我的身边
本以为你是真的接受我的爱呢
结果
却是想利用我逃走
甚至现在连话都不愿意跟我说了吗
哼你说爱我是真的吗
亲爱的你终于愿意和我在一起了吗
我就知道
亲爱的你刚才只是和我玩游戏对吧
最爱你啦
水印居然这个时候来破坏我们
亲爱的
你在家稍等
我一会儿处理完就马上下来找你
你好
警察先生
请问有什么事吗
我家里就我一个人住
附近好像没有什么事情发生啊
照片上的这个人没见过啊
就在这附近失踪
等好的
我会配合警方多留意的
一有消息就告诉你们
好了
该去找我的
亲爱的了
可不要让我失望哦
亲爱的我回来了
哼哼
古人吗
把钥匙给藏起来了
前面说爱我也是骗我的吧
亲爱的
捉迷藏这种游戏可不要再玩第二次咯
我会厌倦的
还真是不听话啊
亲爱的
究竟是怎么了
刚才不还说爱我的吗
乖乖陪着我不好吗
我只数三声
不出来的话
后果会很严重
三
二
原来你在这里呀
电话是谁打来的呢
别把手背过去给我看看
哼亲爱的
真是可爱啊
骗了我一次又一次
现在说的话
你觉得我还会相信吗
把手机给我
未接来电
原来是他啊
让你这么执着的想离开我
亲爱的
一定是被蛊惑了吧
不然怎么会做这么对不起我的事
来乖乖的把这个吃下去
剩下的交给我就够了
哼
别害怕
只是一点能让你睡着的药罢了
不要亲爱的
你没有拒绝的权利哦
我已经给过你机会了
可是你不好好珍惜呀
你只能是我的任何人都无法抢走
至于手机里的这个女人
我会替你向他问好的
已经全身没力气了
还想拦住我吗
没用的
乖乖地在这里睡吧
等我回来以后
咱们就能永远的在一起了