看招乌鸦坐飞机呵
吓了一跳吗
你的头发都乱成鸡窝了啊
不会刚起床吧
不会吧
凌晨两点又怎么了嘛
凌晨两点还不起床
你还想不想进步了
给我好好反思自己啊
我我我当然是已经早起准备学习了
怎么可能是一夜没睡嘛
哎呀好了好了
我睡不着行了吧
给你你个伞
这雨都下了一晚上了
要不是我专门跑过来还伞
你明天早上可就要淋着去上课了
还不好好
谢谢我嗯
不多要你的喂
我个50就行
都是兄弟们
你的眼神在躲闪什么啊
是称呼的问题吗
兄弟兄弟兄弟兄弟
你怎么了
兄弟兄弟
你不舒服吗
兄弟哎
兄弟
你转过去
我给你检查检查
兄弟啊啊叮叮了
你别走啊
兄弟我不叫你兄弟了
还不好吗
什么叫已经忍我很久了
我我哪有对你做过什么过分的事
不就是两点叫你起床
打散
溅你一身水
还抄你作业不还吗
真小气
啊好了好了好了
别细数我的罪恶了
布丁布丁王八念经
嗯那我嗯给你个机会陪我出去走走
怎么样
就当是晨练嘛
为祖国健康工作50年
哎呀别想着回去睡觉了
人的力量是有极限的
为了超越人类
请摒弃掉你那些睡觉的陋习
明天早八怎么啦
明天早八和你今晚需要睡觉有什么关系吗
你看啊
下着小雨穿行在城市的小巷子里
地上的水坑反射着远处市中心的霓虹灯光
这么赛博朋克的晚上
你就不想和我出去逛逛吗
嘿嘿算你识相
哦对哦
我今晚是来还你伞的
可我就带了这一把
你也没有多余的了吗
那行吧
我就淋着雨陪你散步
然后明天简简单单的生一个
十几万都看不好的病
然后说一大堆煽情话之后在你面前死掉
让你抱憾终生
哼别好死啊
给我好好抱憾终生啊
混蛋哎
走吧算我的
我当时以为你天性凉薄
没想到竟是如此没心没肺罢了罢了
一起打一把伞吧
Hello
酷狗搜
嘿嘿怎么从中间开始穿啊
哎哎哎别抢我手机啊
什么扰民不扰民的
这音量也不大啊
不是你不觉得这音乐配上现在的环境
很有感觉吗
哎哎你别走啊
怎么突然想回去了
不是还下着雨呢
至少一起回去吧
明明的雨啊
你就你就这么不想陪着我去散步吗
哇哇
啊啊哎我都摔倒了
你都不会再看我一眼吗
你别走啊
你怎么回来了
明天不是还有早八吗
我没事
不小心把脚崴了
想坐一会而已
不用管我的
身上的水和泥是行为艺术
为了追你跌倒在水坑里
这种烂俗的情套
也只有每部作品都暴死的三流写手写的出来吧
别想太多好不好
真的我没事
别担心了
回去吧
啊我你干什么
万把我背起来干什么
我不是
你又把我卖了吗
南哥对不起
我不知道会对你造成困扰
以后也不会再这么打扰你了
你把伞带走
然后把我放到路边就行
我能自己打车回去
真的没关系的
我也没那么想
大晚上的不睡觉去散步
真的
想散步的原因我也不知道
大概就是
今晚怎么也睡不着
忽然看向窗外
看向远处霓虹灯闪耀的市中心
再看看阴暗角落里的自己
就想着我身边
似乎一个能陪着我的人都没了
然后不知怎么的就打电话把你叫出来了
嘘如果给你造成困扰
真是抱歉
我
是啊
凌晨两点把别人叫出来
还是在雨夜
怎么会不给人添乱呢
我这种人身边一个朋友也没有
也是正常的吧
果然是活该呢
出去逛逛吗
就这么背着我
不用的不用的
我自己能走
我会我会给你添麻烦的
真的没关系的
我相信你
那我就在你背上帮你打伞吧
我不沉吧
因为我个子小
你根本感觉不到重量吗
我会长高的
真的我努力
是啊也许这才是本来的我吧
现在回头看看
我好像已经完全不想说自己了
不知道从什么时候开始
我就发现自己身边似乎一个人都没有
是啊为什么呢
那个时候的我不怎么爱说话
上课就缩在教室的小角落
下课求自己出门
找个安静的地方散步
那真的是很久以前的事了
后来啊老师说我要积极融入集体
我就开始试着模仿班级里最闹腾的那个孩子
也去恶作剧
让自己活泼起来
嘿可是大家不仅不像喜欢那些人一样喜欢我
反而都躲着我走
慢慢的
就变成这样了
我本来以为你能留在我身边
这是因为我那个活泼的没心没肺的样子
没想到你也不喜欢那样
给你添了很多麻烦吧
对不起
可是可是我真的不知道该怎么做
这片夜景啊是啊
唯独这一点不是伪装的嗯
我真的很喜欢这种雨中的夜景
喜欢远处的霓虹灯
也喜欢在水坑边上
砖缝里长出的小草
有一种身处于海底
远处都是五颜六色的发光珊瑚的感觉
不过
对我这种阴暗之地的野草来说
远处那个灯红酒绿的世界
大概是不可企及的吧
嗯我知道
没想到
你居然也会安慰别人
我还以为你一直是那个毒蛇的样子吗
这种感觉还挺奇怪的
这还是我第一次和别人说这种话
有种说不上来的感觉
嗯我在说什么奇怪的话
嗯那什么叫突然发现我还挺可爱的
我不是一直都这样吗
好吧确实不是
我脸红了么
可我不是趴在你的后背上吗
你是怎么感觉到的
烫到你了
好好我承认脸红了还不行吗
可是你说这要怪谁啊
给我好好的负起你的责任来
突然觉得有些困了
看来凌晨两点出门散步确实不太合适
嗯哼既然你会负起责任的话
能让我趴在你的背上睡一会吗
嗯我相信你就算我睡着了
也不会把我骂了的
好
我会抓紧你的
果然这么看
午夜的城市还是很漂亮啊
我还挺期待明天早上会在哪里醒来的
嗯嗯没什么嗯
晚安