请记得佩戴耳机
还有一键三连
怎么终于舍得醒了
你装睡
装得可真够久的
不过倒也不算无聊
你的诗人本尊倒也受用
可怜可爱
一时间倒是让本尊看痴了情
缘何如此紧张啊
你这冤家本座堂堂先级在册的天尊
难道还会害了你不成
梦你这小东西还以为此为梦境
也是你肉体凡胎
见识不多
这反应倒也正常
不过你可能要失望了
这并不是梦
你可记得3年前在甘龙寺
你求得一个愿望
别人都是算姻缘
算成败
你倒是好治了12次杯脚
平生求取自立的龙神和你回家去
本仙尊都否了你
11次被你磨的无奈
答应了你
你倒是给忘干净了
哼算你没有傻到家
本尊就是那龙盖寺的龙神
怎的你听到白龙仙尊的名号
认为本尊是男性
唉孤陋寡闻
你们凡人皆知
奉旨一族
雄为凤
雌为凰
缘何推理不出龙族单名应龙自是阴阳相合
雌雄之事当然可一随心动
称心如意了
本尊如此形态自是本尊所偏爱
怎的
这3年你不是天天念叨着
希望被一位身材高挑
充满成熟魅力的夫人深深宠爱吗
现如今你亲眼目睹本尊的人形该是满意了吧
如何可担得起你们凡人口中的美人二字
哼看你这满口应试的样子
倒算是率直可爱
如此这般还不快到本尊榻上
让本尊好好宠爱于你
怎么缘何如此害怕
当时只是让龙神跟你回家
并未想要求取尔等
只是想要凡间的美人
真是肤浅
本尊现在无论怎么看都是凡间美人呢
既无棱角也无鳞片
我那威武的尾巴也收了起来
你这不识好歹的有何不满
可是知道本尊身份后觉得害怕
本尊是仙
不是妖
又不会吃了
你当然也不尽然
龙性好淫
本尊会以另一种方式好好享用你的
哼
放你回去
你区区一介凡人
见得本尊已是莫大的仙缘
却一而再再而三的折辱本尊
你当本尊是没脾气吗
任你揉圆搓扁
嗯本尊可是个急性子
事到如今
本尊就明明白白的告诉你
想走是绝计不可能的
说到底
你以为本尊缘何要亲自完成你的愿望
幻化成人
说到底
若是用法术
只需用上几块泥土
就可辨出你口中的美人
但本尊不这么做
以你的聪慧还不知到底缘何吗
那是因为本尊本尊忠义于你
自3年前
本尊一直在天界注视着你
甚至更早
从尔等为了这可笑的愿望
跋山涉水寻找甘龙寺
本尊便已有所感应
便已知晓
起初看你死命追寻
只觉得可笑
也许是你的坚持
天长日久的打动了本尊
本尊便再也移不开眼了
甘龙似这等世间难寻的秘境
你以为真能让你如此轻巧的找到天上一天
人间一年
当初我是断没有想到仅仅3日
本尊就已着了你的道
爱上了你这个脆弱笨拙
但又一身傲骨
勇敢坚韧的凡人
竟是让吾等这般以参透大道的天尊也枯木逢春
情难自已了呢
所以想走本尊可是万万不会娶你的
哼求仙尊大人放我离开
傲骨什么的
我可以改啊
真是啊
你那你跪下求我呀
你现在这满脸泪水跪地求饶的样子
真是真是越发的惹人怜爱呢
本尊是不会放过自己心爱的猎物的
你注定是本尊的人
诶
到这就可以了
本尊虽然钟情于你
不会动你性命
但依本尊的性子
也不会再允许你忤逆本尊了
死罪可免
活罪可难逃
小心本尊把你大卸八块了
乖孩子听话过来
对到本尊这里来
啊多么小巧纤细的身体
如果用我这龙尾像这样缠住压上去的话
你就完全被盖在我身上了呢
真的脸都涨红了
难受吗
看到小巧玲珑的鸟在我身上拼命挣扎
本尊就更想紧紧的拥抱你了呢
哟怎么刚才不情不愿的看到本尊的龙尾
心跳倒是开始快起来了
若是本尊在继续紧紧挤压呢
但如果稍不留神的话
你这凡人会马上坏掉的吧
那本尊只好把力度控制在凡间男性的程度
全力抱紧你了
这样如何
用手臂缠绕住你的脖子
然后逐渐用力
你那纤细的手正试图掰开我的手臂
获得一丝呼吸的空隙
脸怎么更红了
舌头都伸出来了
看看这琉璃镜中里的模样
看到了吗
嗯哼哼
如果不更加拼命抵抗的话
本尊的力气可是会越来越大
越来越紧哦
看起来很虚弱呢
行了
好好听着凡人
你是本尊认定的夫婿
是龙神最珍贵的珠宝
而作为我的财产
是要有一些自知之明的
下次若是再说些放我走之类的妄言
本尊可不会像这次一样稍稍打情骂俏
就放过你了呀
不过话说回来
或许你可能觉得那样也不错呢
你若是再作一些气得本尊露出龙形
用龙爪在你身上轻轻划擦
你就会全身麻痹
再把你捆在本尊的龙角之上
当装饰一般在众人面前游走
哦对了
你不是以为本尊是男性吗
这一点我也可以满足你啊
只是我深爱这张皮囊
但局部的变化还是可以的
或许你会得到超乎想象的快感
也不一定能这些都任君选择
当然尔等如此聪慧
应是不会落得如此下场吧
来我的郎君喝了这杯交杯酒
随我一起去拜堂吧