怎么还不睡觉
是在等我吗
什么叫才没有
那这么晚了
你在干什么
在和其他小女生聊天吗
你躲什么呀
难道让我猜中了
没事啦
反正你已经成年了
有自己的判断
姐姐我是不会管你的
不过呢倒是可以告诉姐姐
让我给你把把关哦
没有在交往的女生吗
那你定的那束玫瑰花是怎么回事啊
什么叫我怎么知道我们住在一起
答案不经意就发生了
你怎么又害羞啦啊
不过买那么大一束玫瑰花
确实有点土气呢
我还以为你要去求婚了
不过仔细打量打量
你这个弟弟确实还挺帅的嘛
什么叫本来就是啊哦我知道了
平时给你带那么多好吃的
也没见你胖
原来都长在脸上了
你说你既然这么帅
怎么不找女朋友呢
明天是情人节
想和喜欢的女生告白
想不到你还挺浪漫的
那你喜欢的那个女生是怎么样的呀
为什么不能告诉我呀
你告诉我
我才好给你出谋划策吗
很漂亮
总欺负你
没想到弟弟你还有这种癖好呢
那那个女孩子对你是怎么样想的
还不清楚
你就要跟人家表白啦
我认为你应该先了解了解他的想法啊
喜好啊什么的
做好准备啊
要对女孩子温柔一点哦
居然认识4年了吗
是大学同学吗
和你排练一次才不要哼哼
啊好累啊
工作了一天
我去洗个澡
你要早点睡觉
明天还要约人家女孩子的
在像个大熊猫一样
可不好看哦
真是的
之前我为什么要那么期待呢
嗯怎么还没睡
你说是在等我啊
时间啊已经过了12点了
好晚了
你明天还
什么你说你喜欢我
我我当然喜欢你啦
这这不是很正常吗
毕竟啊不是那种喜欢
等一下我有些反应不过来
难道你要表白的那个女孩子是我
我哪里欺负你了
哼至于至于你问我可不可以
这是你
你还在上学
我怕你身边的同学啊
朋友啊
都会
我是怎么想的
我当然也喜欢你啊
怎么一上来就亲我啊
一点都不浪漫
哎呀不要去拿玫瑰花啦
那好既然你说让我决定的话
我要去游乐场
我还想去看电影
什么叫只有这些呀
你能在我身边
我就很开心了
再稍微陪我一会吧好吗