那今天晚上玩的时候
要不咱俩角色换换
我来当妈妈
宝贝宝贝
怎么趴在这里睡着了
万一着凉了怎么办
走跟我回床上睡
先穿上外套
客厅这还蛮冷的
好啦盖好被子睡吧
有点醒盹儿了
那还睡吗
还睡啊
不是说醒盹了吗
没事你睡就好
反正今天是周六
外面还下着雪
哪儿也去不了
对啊
外面还在下呢
我手机都给我报报血红色预警了
堆雪人
图个大个人了
还去堆雪人啊
嗯我早上起来做饭的时候
看到小区里好多小孩子都在外面堆雪人呢
得了吧
人家估计都不愿意和你这样的怪叔叔玩
倒不是长得怪
我老公还是蛮帅气的
就是人有点怪
对比如说喜欢睡觉之前让我抱抱
喜欢睡觉的时候把脸埋进我的胸口
还有嗯你捂嘴干嘛啊
怎么怪叔叔敢做不敢当啊
诶你等会儿你脸上好像有东西啊
你转过身来
我看看嗯
好熟悉的字啊
好像是我的名字啊
你刚刚一直写的
不会是我的名字吧
嗯你写我的名字干嘛练字啊
你挺厉害啊
用我的名字练字啊
那写了多少遍呀
都写睡着了
肯定写了不少吧
都印在脸上了
才200来遍啊
就罚你写到521遍吧
写完记得给我看啊
没有为什么
我就是想看你写我的名字吗
不行吗
来亲一个
就当是奖励你的
脸伸过来
我给你擦擦脸
上单是自睡
可不好
胡子有点长了
有点扎人
晚上我给你刮刮
算了吧
每次你自己都刮不干净
还是我来给你刮吧
还有指甲都这么长了
晚上也给你剪一下
什么叫好像把你当个小孩子一样
我这就是把你当小孩子对待啊
唉乖乖啊
那今天晚上玩的时候
要不咱俩角色换换
我来当妈妈
呵呵不说话
我就当你默认了哈
今天晚上你就好好期待吧
嘿嘿嘿
这你就不用管了
反正你都答应了
我这里可没有后悔药卖给你哦
上次上次也没太过火啊
不就是多亲了几个草莓印吗
哦原来是同事看到了都笑话你了呀
那又怎么了嘛
老板又不会因为这个扣你工资啊
哎呀宝贝
事情呢其实不是你想象的那个样子的
你的那些同事笑话你呢
其实就是嫉妒你
对啊
你想啊
他们的老婆会像我对你那样对待他们吗
对吧嗯
什么叫我天天想瑟瑟的事情
我也不是每天都在想啊
只是偶偶尔
啊那行吧
既然这样
那今晚就多亲几个出来吧
本小姐今天晚上就和你拼了
嗯现在吗
现在三点多啊
困了就睡呗
反正今天休息
我我倒是不太困
我就怕我现在睡了
到了晚上睡不着
到时候你又说我折腾你啊
还是算了吧
你要是困了睡就好了
我哪都不去
就在床上陪着你呗
看着你睡好不
又要搂着睡啊
多大个人了
跟小孩似的
先说好
不许乱摸
哈你自己做过什么
心里清楚啊
还需要姐姐把你的罪状都列举出来吗
好啦好啦
开玩笑的
快睡吧
感觉你眼皮都快睁不开了
睡吧睡吧啊
好抱抱抱抱
那乖乖啊
睡之前能告诉我晚上有啥想吃的吗
我好准备准备晚饭啊
对啊
那好吧
我把冰箱里那个羊宝和羊鞭给你炖上好
你这段时间可太劳累了
再吃点好的补补才行啊
你这是什么表情啊
不喜欢我做的菜吗
喜欢的话
那今晚就多吃点
快睡吧
乖乖晚上还有很多事情要做呢
嗯听话啊睡吧
嗯放心了
我哪都不去
就在这陪着你
好不好
嗯好答应你
快睡吧
嗯盖好被子
不然会感冒的
我给你拍拍后背
嗯嗯好
我不会离开你的睡吧
乖乖