啊累死我了
终于到家了
今天工作还是那么多
真是烦透了
喂小家伙
我回来了
你在家吗
想死我了
小家伙快过来
让姐姐我抱一个
来嘛来嘛
咱俩之间有什么好害羞的
快点啊
我身上有味道吗
有吗
我我闻闻
啊我确实有好大一股汗味啊
不过啊这也没有办法呀
今天天气这么热
而且我见到你太开心了
就完全忘记这回事了
所以这也不能怪我对吧
嗯哼嗯哼哼
姐姐我才没有耍贫嘴呢
真的是因为看见你太开心了
太高兴了
什么你帮我把要换的衣服放到浴室里了
天呐小家伙
你真好姐姐
我都快感动死了嗯
嗯我这就去洗澡
一会咱俩在一起吃饭吧
猜猜我是谁呀
猜对了有奖励哦
呵呵江江答对了
来给你作为奖励的亲亲嗯
哎呀你这是在做什么好吃的呢
小家伙味道这么香
馋的我口水都快流出来了
快先给我一块尝一尝啊
嗯好吃太好吃了
嗯嗯小家伙
你你做的饭总是那么合我胃口
感觉就算是天天吃
吃一辈子都不会腻了
哎才不要我才不放开
你让我再抱一会嘛
你做的这道菜还要再炖一会的
是不是在那之前就先让姐姐
我先抱一会儿嘛
啊好不好嘛
我今天可是也有为咱们的生活在努力的工作啊
虽然每天都要面对各种各样的麻烦事
面对各种各样的麻烦的家伙
但是姐姐我也是每一天都好好的坚持住了哦
你不应该夸夸我吗
谢谢你啊
小家伙
姐姐我真的好开心
有你这句话
我觉得自己身上有用不完的力气了
哎呀怎么办啊
姐姐我真的是被你惯的不成样子了
好啦
作为礼尚往来的话
让姐姐我要好好的夸夸你吧
嗯让我想想我们的小家伙长得这么帅
性格也超级好
做什么事情都细致认真
最主要是对我也很温柔
做菜也很好吃
哎呀怎么这就脸红了
你这小家伙还真的是不禁夸呢
唉
饭做好了
可以吃饭了吧
我都等不及了
太好了
我先拿碗筷吃饭吃饭
喽啦啦啦啦啦
哦对了
小家伙
既然你这么不禁夸的话
一会儿就让姐姐在房间里好好奖励你吧
在那之前先吃饭哦