找到你在这儿呢
亲爱的
刚才聊得很开心啊
东西既然都买的差不多了
我们回家吧
喂你怎么还愣着
你现在应该是什么姿态
不用我提醒了吧
嗯你还记得规矩啊
那请问刚才你为什么还要找其他女人摇尾巴呢
你可真是不听话哦
他们只是问路
那我倒想知道他们为什么只找你问呢
你不会看不出来他们对你有什么企图吧
还是说我给你定的规矩你都忘了
这才几天没教训
你就变成坏狗狗了嗯
我让你做我男友
只是为了在外人面前方便而已
你可不要忘记你真正的身份啊
狗狗
难道说要我每天把你关在屋子里玩弄你
虐待你才可以好好听话什么
拜托直视我
贵豪我怎么教的
你都忘了吗
嗯这样吧
我们玩个游戏
如果你赢了呢
这次的事我就权当没有发生过
或许还可以小小的奖励你一下
但是
如果你输了
不好意思
你就去做流浪狗吧
哪看到这瓶水了吗
3分钟内喝光
就算你赢
喂你见过哪条狗会用手啊
我教你用嘴啊
拧不开
那你就自己想办法
留给你的时间可不多了
居然把瓶子咬开了
可惜时间到了
你还是输了
退什么
我让你把水喝光
可是你看看撒了多少在地上
啊哭什么
是因为不想做流浪狗吗
可是我并没有没给你机会啊
是你没把握住啊
求我再给你一次机会
可以啊
叫爸爸
好啊
这可是你最后的机会了
NO我的鞋底脏了
过来给我舔干净
嗯这才乖嘛
每个地方都要舔干净哦
因为一会可能要用在你身上
我可没说这样就能让你留下来
未免也太简单了吧
真正的游戏还没开始呢
来宝贝看看你这烤红的烙铁怎样害怕吗
我想做什么
当然是在你身上烙下我的印记呀
如果在这过程中
你能忍住不叫
那我就把你留下
准备好了吗
我要开始了
乖要忍住
就快结束了
好啊
来看看这印记怎么样
喜欢吗
我可是很喜欢的
所以说到做到政策的事我就不计较了
但是如果你下次再不守规矩
就真的去做你的流浪狗吧