你还知道回来啊
我怎么了
我没怎么
我为什么不高兴
你不知道吗
西山郊区土地的那个项目
你知道被谁拿下了吗
还给我装傻
你还没去了解行
那我告诉你
被你前女友拿下了
是吧
你也觉得奇怪
我也觉得奇怪
我熬夜做了这么多项目
这么多标书投标不中
我们的预算明明都是最优的
他就是不中
你说这是为什么呢
还给我装傻
我不会怀疑是你吧
都到这一步了
你还能说出这种话
你觉得狡辩有用吗
拜托我们两个谈恋爱
我们两个一起合伙开公司
就算就算你心里的真爱是他为了公司
你也好歹公司分明一些吧
不是你不是你
那是谁
你别以为我不知道
两个周之前我知道你们两个见过
我跟踪你
我倒还不至于那么下作
当时去接小妹放学
碰巧看到了
所以你现在还不打算和我说真话吗
还打算骗我是吗哈
你没有你没有
你觉得我有那么好骗吗
你轻飘飘的
你没有就可以把责任撇清吗
我自认为我自认为我就算不是你爱的人
我们两个至少合伙开公司
你也会在意吧
结果呢
没想到啊
卧底竟在我身边
我辛辛苦苦投进去的钱
不是用来给你哄前女友高兴的
我竟然不相信你
我现在看到你都觉得恶心恶心
他当时抛弃了你
你现在又背叛了我
这是什么啊
一报还一报还在我身上是吗
你真是贱啊
他抛弃你了
你还上赶着眼巴巴的去送
活该他当时就不要你
活该你被戴绿帽子
走啊走就走
走了走了
这辈子就再也别见面滚
不用追他
让他滚
哟这是哪里来的稀客啊哈
坐吧
怎么你们拿下了这个项目
很得意是吗
如果是为了向我耀武扬威的话
就免了吧
送客不是
那是什么呀
你怎么拿到这个项目的
你知道我也知道
什么
你再说一遍
你当时去找他
希望他能够回到你这边来
他拒绝了
不可能
你们两个又合起伙来骗我是吧
那那这个项目他怎么会我
审批人员是你们家的亲戚
所以说是你们找了关系
我到底都做了些什么呀
看到我们两个吵架
你很得意是吧
刘秘书送客
你来了我我有事跟你说
你什么
你要收拾东西
是什么意思
我们两个
啊
我们两个玩完了星之天空之
你在说什么呀
我怎么听不懂啊
不是亲爱的
亲爱的
我们两个之间有误会
你听我说我
我误会你跟跟前女友可是不是那样的
我知道是我误会了你
你先听我解释一下
就听我解释一下
你前女友过来了
我知道了他一开始是有那么想过
但是你拒绝了他哦
我也知道他们中标的真相了
我知道我错了
爱情你回忆你认真
我不让你走
我我我不要跟你分手
不敢让你看见嘴角那颗没以前我掉眼泪的时候
你都会心痛的
为什么你现在没有感觉
为什么几天能否圆满把自己
对不起对不起
我知道我知道你是我的男朋友
我应该信任你
但是我当时就是太生气了
我们当时那么努力
这个机会就与我们失之交臂了
而且而且他还和你的前女友有关系
我我当时我当时一生气
我我口不择言
我不要温柔
我要不要
你不是最后一
我会改的
我真的会改的
是我们来不及再眷恋
无所谓
被看到了也无所谓
什么老板架子
我统统不要了
我不要我只要你
你摸摸我
星空上拥抱
别不要我
当你的温
亲爱的爱情只能别不要我
回忆里完整
想把你抱进身体里面
不敢让你看见嘴角那颗没落下的泪
如果这是最后的你
在你离开之前
能否让我把故事重写