亲爱的你做饭了
嗯睡醒了
睡醒就看你在这里做饭
我也太幸福了吧
做的什么菜呀
哦这么多都是我爱吃的
谢谢老公
要我帮你打下手吗
啊不用我帮忙啊
嗯那好吧
那我去把客厅的地拖了吧
好几天没收拾了
你说什么
我休息的时候
你已经把地拖了啊
我老公怎么这么厉害啊
我真是嫁对人了
那句话怎么说来着
男人要做饭
家财又万贯
男人干家务
家人能暴富
男人要受苦
将来开路虎
男人要拖地
赚他几个亿
是谁这么幸运
有这么好的老公啊
啊原来是我
那没事了
切什么叫我贫嘴啊
我就是觉得很幸福啊
嫁对人了
当然幸福哇
好香啊
老公
你是当时去学的吗
还是跟着咱妈学的
都是以前历练出来的
老公老公
你给我讲讲你前女友呗
我保证不生气啊
你看我像是那么小心眼的人吗
你前女友叫什么名字啊
嗯那你怎么叫他的
你们两个有没有昵称
什么宝宝宝贝
亲爱的之类的
哦小易啊
我没生气啊
我当然没生气
你继续说
我听着
你当时也像对我这么好一样对他吗
你也帮他洗衣服
你这个人你这个人当男朋友未免太合格了
去
尝尝你做的汤
小艺应该觉得很好喝吧
我不爱吃这个小艺
当时应该觉得好吃吧
巧克力蛋糕哟
当时也给小艺买过吧
谁阴阳怪气了
我才没有阴阳怪气手机
No
你手机给你
你要干嘛
点奶茶好吧
那你点吧
我喝什么喝
小E哼
你笑什么呀
严肃点切
那你对他这么好
你们两个怎么分手了嗯
不合适啊
要分手了
还舍不得说他
唉
我就知道你对他旧情难忘唉
文字学怎么能比得上白月光呢
我就知道
我就是不高兴了
怎么样
你要说我无理取闹吗
我就是吃你以前的醋
要不然你掐死我吧
我当然知道
我知道你面对每一段感情都是认真的
从来没有想过玩弄别人
所以当时才会那样对他好
可是可是我就是想成为你的唯一而已啊
那现在这个条件不成立了
还不能让我阴阳怪气一下
哼气死我了
我没有胃口吃饭了
就让我饿死吧
什么
我饿死了之后
你立刻和小易旧情复燃
你敢
你要为我守寡3年
不30年
不想300年
你不能再爱上其他女人了
笑什么
你又耍我
好生气哦
不不不对
我一直在生气
从不知黎明爱真的
♪ 梦里也苦涩 ♪
♪ 也甜蜜 ♪
悄悄真的
现在只爱我一个人
只对我一个人好
你爱你行吧
那你要理解我啊
我比起生气更多的应该是吃醋或者懊悔
懊悔
我为什么遇到你遇到的这么晚了
嗯是因为你
好你说什么
既然如此
你要用行动来证明
嗯比如说呢我嗯嗯你是我的最大秘密
♪ 小心翼翼写在日记 ♪
回卧室吧
老公心跳藏在抽屉
♪ 就那么你才不会分心 ♪
♪ 越远越想看你 ♪
♪ 你知道重复着秘密 ♪
♪ 爱有双重魔力 ♪
♪ 也苦涩 ♪
♪ 也甜蜜 ♪
♪ 悄悄地在心底说1万遍 ♪
♪ 我爱你 ♪
♪ 你爱你 ♪
♪ 借我勇气慢慢地藏在进一步 ♪