hi欢迎来到七酱的中文医生
愿你今夜好梦
小东西我回来了
一天不见
有没有想我啊
嗯待机这么久很难受吧
那么现在听清我的命令哦
鸡
真乖调教过那么多次
终于懂得要跪在地上向主人问好了
怎么样
我不在的六个小时里
有乖乖的等着我们嗯
有进步还记得吗
一开始你连待机两小时都做不到
我还没让你做什么呢
你就已经累瘫在地上了
现在你总算有点像个真正的玩偶了
来让主人看看
真是完美的曲线啊
这身拘束服啊
可是我的得意之作
为了贴合身体呢
我特地买了好几个通宵才赶制出来的
这种紧绷到几乎窒息的感觉
喜欢吗
这就对了
玩偶啊是没有权利表达厌恶的
主人想让你做什么
你就乖乖的接受就好了
让我开心
让我愉悦
就是你存在的意义
懂吗
等等
把手伸出来
小东西作为一个一直站在门口
乖乖等待主人回家的玩偶
手指上为什么会有墙灰的痕迹呢
如果我没记错的话
好像只有阳台的窗户还没来得及装上防盗网呀
而阳台的墙壁也恰好是扬灰墙
看起来答案显而易见啊
真没想到你都已经变成这副模样了
还能挣扎着到阳台去翻窗
这份毅力实在是令人感动了
不过呢
作为一个玩偶却做出这种事情
让我这个主人有点生气呢啊
求饶
看来你还是没明白呀
哪有玩偶会向主人求饶的
我还是第一次看到这么蠢的娃娃
怎么你在害怕吗
可惜呀害怕的有点太晚了
犯错的娃娃呢就要接受惩罚
这可是主人定下的规矩
在这里你没有第二个选择
只有成为我的玩偶
拼命地取悦我
我要把这句话深深地嵌入到你的脑子里
闹在灵魂上
即使在梦中
也要记住你
是我的问
怎么样
这种感觉很熟悉吧
之前也使用过
只要5ml就能把身体敏感度提升数倍的药水
不过你还是第一次被关进这么大的剂量吧
药水在拘束服和皮肤的缝隙中间流淌
皮肤和拘束服之间的摩擦
汗水躺下时微微的麻痒感
还有无数无数种平日里微不足道的刺激
都会被放大到难以忍受的程度
哼哼哼
这种感觉是不是很刺激啊
不过呢惩罚的力度还不够呢
不听话的玩具就要接受主人的践踏
丝袜缓缓划过胸口
然后重重的踩在肚子上
瘙痒疼痛全部都会被放大到无数倍
一遍又一遍的冲击着理智啊
怎么受不了了吗
我可是还没玩尽兴哦
尽管挣扎吧
没关系的
反正到最后你的理智会被我摧残殆尽
你的身体呢会被我调教成只听我命令的玩偶
你的痛苦快乐都将由我一人掌控
明白了吗
就是你的命运呀
从刚才就扭动个不停
真是烦人
怎么被主人践踏
就那么舒服吗啊
从现在起进入固定模式
时间设定为六个小时
注入口还打开着
只要你有一丝一毫的动作
药水就会注入进来
现在的你已经处在极限了
只要我再加大剂量
说不定你真的会疯掉啊
啊哼哼哼
时间也不早了
今天啊累得很
我先睡了
你呀就继续努力坚持吧
我的小玩具
不好意思
难得休假啊
就稍微多睡了一会儿
这一不小心啊
就让你固定了十个小时以上呢
突破记录了呢啊
身体都麻木了
但即便如此
也还是保持着固定姿态
不错不错
现在的你才真正的像个玩偶
所以说嘛早这样乖乖听话不就好了吗
一天没吃饭了
肯定饿了吧
来常常主人亲手为你准备的早饭
怎么不吃吗
啊对了
你看我这脑子开机切换到激活模式
吃的可真香呀
你看只要你乖乖听话
主人也会对你好的
对不对
哼哼真乖
以后的每一天我们都要开开心心的在一起呀
嗯吃不下了吗
那么就闭上眼睛吧
接下来进入休眠模式
保持精力充沛
才能成为一个合格的玩具啊
而且等你养足精神后
还有很多很多有趣的游戏等着你去体验呢
睡吧
我的小玩具
只是别忘了在梦里
你也依旧是任我玩弄的小玩具呀
嗯嗯哼哼