回来了
谁让你坐下的
站起来站好了
最近真是长本事了呀
上周一把校长办公室的花瓶打碎了
周三跟同学打架
今天晚上你居然还带着这样一身酒气回来
要不是你的辅导员给我打电话
我都不知道你这么有本事
一个人去酒吧喝什么生命之水
19岁怎么了
成年了
我也是你姐姐
管你怎么了
我警告你
别以为你现在成年了就翅膀硬了
我照样能管你
是不是你亲姐又怎么样
你爸妈把你交到我手里
那我就能管你
大你几岁怎么了
比你大三天也是大
不要这样一脸怨气的看着我
不情愿呀
不情愿就滚
我还不想伺候你了呢
每天好吃好喝的给你供着
上班的时候都要担心你有没有好好学习
跑什么有本事别回来
怎么跑这么快
某些人看着要离家出走
怎么就在楼顶的花坛上蹲着呀
别喊我姐
我可担待不起
毕竟我们只是老家的邻居罢了
谁敢管你啊
大公子
你还知道饿
知道饿还出去喝酒
没带手机
没带钥匙
怪我咯
怪我吗
吃你的面
吃饱了就告诉我为什么跟同学打架
为什么去酒吧
那个同学说了对我不尊重的话
那也不能打人呀
你这样会被处分的
那你去酒吧干什么
昨天送我回来的同事不是男的呀
是我闺蜜啊
闺蜜就不能短头发了吗
她真的是个女孩子
我的天呀哎呀这些跟你也没什么关系吧
你应该知道我们是不可能的
我就知道你小子撺掇我妈和你妈和我住在一起
就没有好事
我说了
我们不可能
我是你姐姐
不是亲姐又怎么样
我比你大
我们从小一起长大
我我真的只拿你当弟弟
我和你不一样
你家庭条件那么好
我只是个单亲家庭罢了
我能养活自己和妈妈就不错了
你不要对我抱有太多的期望
就算现在照顾你
我也是收了你妈妈的钱的
把我当姐姐就好了
试用期啊
没有结果的事情
何必呢