弟弟我回来了
今天好累哦
部门里那些下属的笨得要死
怎么教都教不会
烦死了
弟弟有没有做饭给我吃
没做啊
那没事儿
我们出去吃就好了
弟弟想吃什么呀
不想出去吃吗
那我们点外卖吧
不想吃饭啊
那弟弟不吃
我也不吃
正好我陪弟弟减肥
怎么啦
是不开心吗
姐姐抱抱你好不好
来来姐姐怀里
你身上什么味道
你抽烟了
抽烟多不好啊
怎么学会抽烟了
有时间抽烟
没时间给姐姐做饭是吧
亏我还担心你不吃饭伤身体
解释为什么抽烟
给我解释
别蹭我
不许撒娇
撒娇没用
也别亲我
你呀好好的
抽什么烟啊
我家教都这么严了
你还偷偷抽烟
我不该生气吗
我不是因为回到家没有饭吃生气
我是因为你不珍惜自己的身体而生气
你抽烟伤害的是你的身体
要是一直抽烟
嗓子和肺都会损伤的很厉害
特别是等你老了
身体坏掉了
要我伺候你吗
我怎么不希望和你一起变老啊
我可不想
我还是漂亮小老太太
到处跑着玩的时候
你躺在病床上起不来
原来你听到了
原来是因为这个才不开心的吗
昨天打电话的那个人是人事部的
问我新来的员工怎么安排
说是我的前男友不太方便
原来是因为这个不开心啊
工作是工作
就算是我的前男友又怎么样
我是他的上司
最多也就只有工作上的来往
你要是信不过
我给手机给你
你看看
除了上班工作的时间
我又没有跟他联系好了
我手机密码你都知道
我巴不得你查我手机
可是告诉你了
你也不查岗
你要是真的不放心
就跟着我到办公室
天天盯着我
你看你又不盯着我
又不查岗
一天就在家里胡思乱想的
甚至还开始抽烟
祸害自己的身体了
我虽然是他的直属主管
可公司规章制度很严格
他工作上不犯错
我又不能随便的开除他
唉你好烦啊
你我都跟你解释了
还不听
你非要我生气了
把以前的那一套东西搬出来折磨你
是不是
反正我怎么解释
你也不听爱怎么想
随便你
行了
我说两句
你就又想哭了
都闹了这么久了
好
我向你保证
真的不会跟别人有什么好不好
弟弟陪姐姐去吃饭好不好
我都快饿死了
弟弟别不高兴了
我们去吃饭
然后吃完饭回来
晚上我们