少爷早安呀
你今天醒的很早啊
是昨晚睡得不安稳吗
少爷每次遇到问题
千恋万象
都会紧张的睡不着觉呢
每次都需要我在旁边哄你入睡呢
我才没有笑话您呢
我可是您的贴身女仆啊
我总会笑话你呢
我只是感到高兴而已了
未能被少爷
你需要的高校
可是少爷你要是再磨磨蹭蹭的话
待会就要迟到了喔
快点换好衣服了
出来吃早餐了
少爷您的咖啡
我趁现在再和你说一遍今日行程吧
过一会儿我会送你去
你要接手的公司啊
不过别担心
那只是你家产业中的一家小公司
您只要负责对公司的监督管理
和一些重大问题的决策就好了
老爷他只是想锻炼你管理公司的能力
工作不会很难的
只不过只不过我们和公司那边说好
一切从简就好
可他们好像执意要给您开一个欢迎会
其中好像还有需要您发言的环节
所以趁现在快想想
待会该说些什么吧
少爷刚才的演讲很不错的嗯
非常的有感染力
只是只是你太紧张了
huh别照片了
你骗得了我吗
我可太了解您了
你每次紧张时手心都出汗
这次也不例外
不过好在除了我没人能看出来
少爷你饿了呀
也是都中午了呢
真没想到公司经理会在欢迎会上做业绩报告
把欢迎会投到中午
我听说公司的食堂味道很不错
少爷要去尝尝吗
好那快走吧
少爷今天的饭菜看起来很好吃的
快尝尝
味道怎么样
和平时做的饭比起来哪个好吃啊
等等少爷想好了再说
要想好了
嗯扳手掉了呢
女仆随身携带扳手很正常吧
平时要修理你嗯
那得加点油
你说对吧
少爷
啊这次是我刀掉了啊
这你听我狡辩
你也知道啊
这是保护你用的呀
嗯是不小心掉出来的
我绝对绝对没有想要威胁你的意思啊
哈哈好了
少爷上号了吗
谁做的饭更好吃呢
我就知道少爷果然还是更喜欢吃我做的饭
那以后每天的午饭我都做成便当给您带着
怎么样
男和少爷每天待在一起真好呢
啊你说我每天除了照顾你还有什么事啊
嗯好像还真没有
我每天都和你待在一起
就算是休假
我也想不到有什么想做的事情
感觉好像只要照顾好你就很开心了
谈恋爱
我是您的贴身女仆啊
哪有什么时间谈恋爱啊
再说了
谁敢跟一个随时带着扳手
阿当和一大堆武器的女生谈恋爱啊
姥爷也是看中了这点才把我安排在你身边
保护照顾你的宝
我要有自己的生活
我的生活就是照顾你啊
不对哪里不对了
待会儿陪我出去玩啊
来公司第一天就吵吧
不好吧
你要去跟姥爷知道了
他会生气的
这家公司是有幼儿园才艺
怎么了
就去当检查工作
这话怎么听都像是借口吧
不过你要是为了讨我开心的话
那我就勉为其难去一次吧
工作日的游乐园人就是少啊
少爷你想玩什么项目呢
您说的对
这一次是陪我玩
我才是这次游玩的主角呢
那么少爷您不害怕坐过山车吧
说好要陪我
我开心的
您可不能打退堂鼓哦
快点啦
少爷啊
邵阳过山车真好玩
我们可以再来一遍吧
少爷你的腿太疼了
好了好了
别逞强了
那我掐着你吧
我们还是去看看其他温和的项目吧
嗯比如比如那边那个射击游戏
嗯规则写着
每人每次有十发子弹击中目标六次
可以跳学校礼物一件
全部击中
可以挑选大礼物一件
少爷
我想要那个最大的库洛米
bin回来好不好
没事尽力去打就好了
要相信自己哦
wow打中了六发
没关系的少爷
你看那个小小的玉桂狗也很可爱呢
我我才没有失望呢
我真的很高兴
哎不说了
我玩一次
哈哈看到没有权杖
我厉害吧
这么简单的游戏
我闭着眼睛都能全整
别多想嘛
我才没有嘲讽少爷
您呢我只是曾经练过射击嘛
不然怎么保护好您呢
对不对
好啦
少爷去挑个礼物吧哈
你怎么知道我啥都不会没跳走了呢
和我换
不要这个玉桂狗是你给我赢回来的
我还留着
好好收藏
才不和你换呢
两个都给我
那那既然你都这么说了
我就给你这个面子吧
勉为其难的收下了
哎呀你不要笑我啦
真是的
快走啦
武汉好多shop没玩呢
各位游客您好
烟花表演即将开始
今天玩的好开心啊
和上一集一起玩这么久
随身物品
欢迎您的下次到来
听说游乐园晚上会有烟花表演哦
我们看完再走吧
烟花好漂亮
少爷你听得到我说话吗
三老爷
我喜欢你
我会一直陪在你的身边吗
你刚问我说了什么嗯
我说如果没有我少爷
就什么都做不好呢
所以我会一直陪在你身边的
好了
今和wow了
回家吧
明天工作时可不能再摸鱼了
少爷