喂谁啊
你说什么
他不污蔑你作弊
你现在在哪儿呢
你现在班级等着这件事情
我来处理
说什么呢
傻小子
我当然相信你
别忘了你是我的人
先这么说
一会儿见
同学麻烦让一让
公告栏通报批评
主任我想问一下公告栏的处分是什么意思
作弊
你凭什么觉得他作弊了呢
据我所知
这次期末考试仅仅是学校内部的期末考试
所有教室都没有安装监控摄像头
还是说是哪个同学帮助他作弊了
又或者是监考老师没收了作弊的小纸条
我没什么意思
我的意思是你们有什么证据证明他作弊
又或者说谁的哪只眼睛看到他作弊了
不不不
我这不是包庇
也不是偏袒
他
是我的学生
我跟他朝夕相处
我比任何人都了解他
所以你就是因为他学习差
爱打架闹事
就判定他这次考试是作弊啊
他为什么变得学习不好
爱打架
你有了解过他的家庭吗
你有认真去关心过他吗
你什么都没做
就用刻板印象去定义它
你凭什么这样做啊
哦我告诉你
有很多学生出事
就是因为有你这种固执己见
不作为的老师
才会造成这么多悲剧
你什么你怎么了
你做错了
我还不能说了
你就凭着对他之前的刻板印象判定他这次作弊
怎么你的学生没有资格变好是吗
你说不让我抽
我就不抽了
我凭什么听你的
看来你现在这样的态度也不打算道歉了
通报也不打算撤销了
我麻烦你先去查一查年级第一
第二和他都不在一个考场
他怎么作弊呀
手机我印象中也是不能带入考场的吧
还是说老师从他身上搜到手机了
拿工作威胁我
他这真是我听过最好笑的笑话了
告诉你我不干了
是我辞了你们学校
没必要吧
主人恼羞成怒了啊
我可不会滚
不过你们这身材恐怕更适合做这个动作
同学起来一下
喂同学们
我是今天被通报学生的袁老师
我今天是想说我的学生他没有作弊
他这些天一直在努力学习
有任何不懂的问题
也在积极的来办公室问我
所以才会有优异的成绩
所以说只有努力才会有结果
我的学生
他在这次考试中只是得到了他应该有的结果
而年级主任在没有证据的情况下去污蔑
冤枉我的学生
并且在我指出后并未打算道歉
所以我今天才采取了这样的方式
来的真快
我现在说这些就是告诉同学们
今后如果遇到被污蔑
被羞辱的事情
就要鼓起勇气去反击
还有我的学生们
我要告诉你们
你们在我眼里是最优秀的孩子
在我这里
老师无条件相信你们
我永远是你们坚强的后盾
别动我
我自己会走
奇怪的小孩跑哪儿去了
接电话呀
喂你帮我找个人
这小孩的酒钱我付了
起来了走
你给我清醒点
你可真有意思啊
自己跑走
电话也不接
就跑在这喝闷酒啊
怎么你想造反啊
为什么对你这么好
我真是快被你弄得没脾气了
笨蛋
你是我学生啊
我不对你好
我对谁好啊
乖乖乖抱抱你就好了
睡过去了
喂喂喂
小趴菜酒量这么差
还敢喝
还是乖乖的跟我回家吧
小趴菜小趴菜醒醒了
唉把这醒酒汤喝了
怎么还闷闷不乐的
酒劲没过还难受啊
不想让我可怜你
谁说我这是在可怜你啊
有什么好可怜的
我都因为你被开除了
你有我可怜吗
哎呀你怎么还是不明白呢
等你长大了
成为真正的男人了
我才会吻你的唇
现在只配亲额头
唉不要心急嘛
我等你长大啊
以后呢
我就陪着你
不是以老师的身份了
而是女朋友
怎么样我的养成系男友
高考结束
请各位考生放下手中的笔
停止答卷
高考就告一段落了
但人生的考试永远没有停止
前方或许痛苦
或许幸福
只有不断向前走
你才能品味到最后
愿所有同学前程似锦
各自珍重
恭喜你成功毕业
我亲爱的男朋友
现在我可以吻上你的唇吗