你怎么趴下来了
不好好睡觉了
怎么样
好点了吗
头还疼吗
疼还是疼啊
嗯那还不乖乖躺好睡觉
为什么不想睡觉啊
我喝了酒之后可想睡觉了
我看完之后就开始头晕了呢
是人和人的体质
不能一概而论
嗯哎呀
你把我吵得也睡醒了呢
哇研究了一下午
做解酒汤好些都需要开火
那会大中午的太热了
完全不想动
你说给你吃点柠檬
能不能缓过来
哪有春季包袱
这不是你说的
想快点行动吗
我这可算是绞尽脑汁
破釜沉舟
La
你说你啊怎么会大中午的跑去喝酒
还喝成这样
整个下午都报废了
还好今天周末啊
我不忙
还能陪陪你嗯
一块睡会觉
要是留你一个人在家得担心死我
要不给你来点冰块敷敷
不然还是喝点茶清清口
那要是实在不行
要不too催吐吧
吐完就好
我之前喝醉就是的
吐完就睡觉了
第二天也没疼疼
我以前也没见过喝醉的人啊
只能什么方法都给你试试了
嗯这次睡过水了
下次我不就知道用什么方法了吗
盯着你看怎么啦
难得看你这么有意思的嘛
就是啊难得看到你这么有意思的样子嘛
可不得多看一会儿
对啊好玩啊
可好玩了
Go on
你要不要喝个五水
嗯喏喝点水吧
对啊冷的好
让你清醒一下
嗯对了
我想起来一个招
但是不知道管不管用
从小蚂里看来的
你不是也看过嘛
那当初还是咱们俩一起追的那个番哪
我这不是不忍心看你这么难受吗
现在这种时候
哪管什么偏方
土方的
统统都给你试一试
万一有用了呢
还是真的要做啊
那我还是起床去买东西吧
买大葱啊
嗯哼哼好啦
逗你的
不要这么快脸红啊
小变态
怎么会我是那种坏人吗
趁着你醉得不省人事的时候掏你
嗯哼而且那不应该是你自己的问题吗
为什么要喝得这么不省人事
给我制造机会呢
不喝醉不就不用担心了嘛
你小子就想着被那啥了是吧
脑袋里就不能装点正常的东西
好啦好啦
不逗你了
那你再睡一会儿
我去看看
再给你弄点你急救的东西
对啊我当然要出去了
哎哎哎干嘛呀
别闹了
你这哪里喝的是酒啊
平时也没这么大胆呀
怎么忽然一下子哎别闹
怎么忽然一下子这么大胆
好了好了好了
别闹啦
都快天黑了
嗯给你弄点东西吃
解解酒
然后呢我也要吃点东西
有什么事呢
等晚上再说好吗
小坏蛋哦不对
应该叫你小变态