喂大妈
你手在干什么啊
你刚摸这个小孩了吧
头发没几个人
贼心不小啊
哼你说什么都没用
我都看见了
而且我还用手机拍下来了
请你老老实实的管好自己的手
不然的话不是你站住
那溜丢你没事吧
不用谢
这是我应该做的
害怕吗
你的手好像在抖
这是深呼吸
没事啦
下次遇到这种事情呢
不要怕
大声说出来
实在不行
打他一耳光也是可以的
你在哪一站下车啊
嗯嗯那我们是同战
不过这个时间那边的人很少吧
路灯也很爱
像你这么可爱的小孩
一个人走在路上还是有点危险的
再加上刚才发生的事
我想可以的话
让我送你回家
不麻烦的
我正好也住那边
况且你一个人
我还是有点担心那边的环境
我知道路上很暗
然后周围的树木也很多
如果路上遇到变态什么的
你一个人
你看你脸都白了
就算你说自己一个人可以也不行
要是你出了什么意外
我会内疚死的
好不容易在车上帮到了你
既然帮了你
那就帮到底好了
你家在哪个方向这边吗
怎么了怎么不走了
你好像脸色不太好诶
是哪里不舒服吗
没有
那是想到什么可怕的事了
要不要跟我说说啊
说不定我能帮到你啊
啊什么跟踪狂
你被跟踪了
知道是谁吗
没见过
嗯你是说从半个月前开始就感觉有人在跟踪你
你回头的时候却什么也没有看见
那会不会是错觉呢
晚上一个人走
这确实挺让人害怕的
什么你还收到过照片和信是什么样的
你是说上周你和朋友一起出去玩
晚上回来很晚了
结果第二天就在门口捡到了一个信封
信封里还有你的照片和一句话是什么话
很晚了
你应该早点回去
那信呢你还留着吗
后来呢每隔一天就会来骚扰你
还写什么
我会守护你
我是你的骑士之类的花
嗯听你这么说
这个人还真是棘手
那你说他现在有没有可能正躲在什么角落
看着我们
那他会不会生气
接下来不知道会做什么事情
你是怎么想的
诶你别怕
对不起啊
你别把我刚刚说的话放在心上
也许什么事都没有呢
只不过我觉得你现在这个情况还是有点危险的
你自己还是要多加小心点为好
你家在哪这边吗
好
诶这么巧
我也在这边
你住几栋啊
我在四栋
真的那那你刚好在我对面啊
嗯你说说这个世界还真是小啊
咱俩也算是有缘的
我有一个小小的提议啊
你看你说的那个跟踪狂
我觉得他挺吓人的
而且他还知道你家的地址
会不会就在你家等着你呢
要不我送你到家吧
确认安全之后
我就离开
不麻烦
刚好顺路嘛
都说帮人帮到底
送佛送到西
确让你安全到家之后
我也能安心了
到了你进去吧
那个需要我跟你检查一下房间吗
嗯我没有别的意思
我就是担心那个跟踪狂会不会有你家的钥匙啊
要是偷偷躲在屋里
啊你家看起来好温馨啊
这个是你的卧室吗
从这里刚好可以看到对面
你挣扎是没有用的
毛巾上有安眠药
一会就困了
看看没力气了吧
乖乖闭上眼睛睡一觉就好了
醒了呀
不要乱动
因为这里是你家没有绳子
所以就用胶带代替了
有点疼
你先忍一忍
我想着你要是大喊大叫
引来邻居就不好了呵
所以嘴巴也给你封上了
哦对了
还有一件事要跟你纠正一下
不是从半个月前就开始跟踪你的
而是半年前
哎呀你是不是不记得我了
你忘了
你还帮我选过鞋子呢
你之前在鞋店工作的吧
我经常去那家店
我记得你第一次见到我就对我笑的特别开心
还给我选了好几双鞋
你说这鞋很适合我
我穿上去很好看
很漂亮
你很喜欢你
还帮我穿鞋
你知道吗
你的手碰到我脚的那一刻
我感觉我心跳的都快要飞出来了
我以前从来没有过这种感觉
我真的好喜欢好喜欢
我
到现在都还留着你为我选的鞋呢
可是后来为什么我去那家店的时候
你不见了
于是我拼命的找
我拼命的找
终于我在咖啡店里找到你了
哼然后我就一路看着你
跟着你上下班
后来我就搬到你对面啊
你知道吗
那一刻我感觉我的心都要飞起来了
我每天通过望远镜远远的看着你
看着你进房间
看着你换衣服
看着你睡觉
我觉得这样就很满足了
可是你最近越来越不乖了
总是跟别人出去玩到很晚才回来
你不知道这样很危险吗
我要保护你的
不能让别人伤害你
居然敢用脏手碰你
我不能容忍这样的事
因为能碰你的只有我
只有最了解你
最爱你的我
我提醒过你那么多次了
你怎么一点警惕性都没有呢
你还要陌生女人进家里
如果今天进来的不是我
你说说这么漂亮可爱的
你会遭遇什么的
别怕别抖
以后有我陪你
你只要躺在这里陪着我就好了
你想要什么我都可以给你呵
那你可能还不了解我吧
没关系
在这个房间里只有你和我
我们有很多的时间可以让你慢慢的了解我
让你知道我有多爱你
我对你的爱已经多的装不下了
全部都溢出来了
我要用我的爱紧紧的包裹住你
就像就像茧一样紧紧的不留一丝缝隙的
紧紧的把我们两个人包裹在里面
你中有我
我中有你
我们两个人合在一起变成一个人
哈哈啊哈啊啊哈哈啊哈哈啊啊
就是这样
你也喜欢的
对不对
你看你都高兴得流眼泪了
你的眼泪也很好吃
我总觉得我了解你了
可是现在我发现好像还有很多我不知道的事啊
哈哈哈啊哈哈啊啊哈哈啊
我好高兴啊
在这里在这个小小的房间里
在这个可爱的床上
我们可以互相了解好多好多事情
我爱你
我爱你啊
我最爱最爱你了以后
我们两个要永远在一起
我们结婚吧
我会好好的照顾你的