小家伙
你醒啦
不要乱动
你受了伤需要静养
这是哪
是姐姐
我的船
我发现你在海里溺水了
就赶紧让人把你捞上来
你原来乘的船呀
他们啊
他们遭遇了海盗
人都死光了
你一脸惊恐
现在才想起来啊
真是迟钝啊
姐姐我就是海盗
为什么不杀了你
杀掉一个失去意识昏迷的人
可不是我们海盗的作风
不要怕姐姐不会伤害你的姐姐
要给你看一个东西
那看到这盒宝石了吗
亮闪闪的
很漂亮吧
这和宝石的价值够绑架好几个国王的赎金了
姐姐可不是在炫富啊
姐姐就是想问你愿不愿意和姐姐一起做海盗
一起做自由的海盗
去掠夺这世间所有的宝藏
怎么样
我向你保证
绝对不会亏待你的
只要你同意
这和宝石就都是你的了
放在原来你一辈子可都挣不了这么多钱的
好好考虑一下哈
毫不犹豫的就拒绝
哼果然我知道你不会答应
小东西
以为我不知道你的身份吗
这是从你上衣口袋里找到的皇家海军的证件
一位乘坐商船的皇家海军遭到了海盗的袭击
自己还成了唯一的俘虏哈
可真是戏剧性呢
你说对吧
小家伙
既然你软的不吃
那我只能来硬的了
被绑在桅杆上很不舒服吧
哼今天的太阳那么大
如果把你绑上两个小时
你也许会脱水吧
也有可能会晒伤呢
看看这细皮嫩肉
我当然知道
只是这样
没法让你屈服的
我的手段可不止于此哦
看到这个鞭子了吗
打到你身上的声音应该会很好听吧
很疼的小东西啊
没关系的
疼就叫出来啊
不要忍着啊
哼还真是个硬骨头呢
明明已经浑身是血了
还一声不吭
小东西我很欣赏你
你要是能为我所用
姐姐我会很开心的
在你被我折磨死之前
你随时都可以反悔
姐姐
我可不是那种小心眼的人
流了那么多血
再加上太阳的暴晒
是不是快要昏迷了
这可不行
要给我保持清醒
看到这种海选了吗
泼到你身上以后
海水进入伤口应该会很痛吧
怎么样
小东西有没有清醒一点
海水干掉后
水中的盐分结晶应该会更疼吧
伤口也许还会发炎呢
哼看得姐姐我好心疼呀
开始求饶了吗
终于答应归顺我了吗
哈哈早这样不就好了
还省得受这些苦
好了
不哭啊不哭啊
姐姐这就给你处理伤口
问我怎么做海盗
我改变主意了
我不想让你走海盗
走海盗那么危险
万一你有个好歹姐姐
我会很难过的
知道吗
海盗都很喜欢收藏宝藏
就在刚刚
我发现你就是一个很不错的宝藏哦
我要让你成为我的东西
一个供我玩乐
永远服务于我的东西
愿意吗
哼叫声
主人让我听听
叫的真好听啊
以后要乖乖听主人的话啊
我可不想再像今天这样惩罚你了
小家伙