52A52C应该就是这里了
来弟弟
您坐到里面去
没想到这趟车人还挺少的
可能是毕竟都是旅游的淡季了
人少点也正常
不过也好啊
安静一点就没有人打扰到我们了
诶对了
你忘了上次坐高铁了
后面的两个小孩子一直闹腾
我都快心疼死了
所以呢我就让那两个小孩子见识了一下
1000多岁老阿姨的手段
哎呀我怎么可能会害他们呀
我只是给了祖国的花朵们一点小小的教训
想知道呀
那亲我一口
我就告诉你
有没有人看
害羞什么嘛
人们都在看我嗯哼
啊嘿嘿
可能是因为姐姐太吸引人了吧
怎么担心姐姐会被别的男人抢走吗
你还点头啊
笨蛋喂
小笨蛋
看这个咱俩可是有结婚证的
我现在可是你的合法妻子
还会担心被抢走吗
那你说怎样
你才会觉得姐姐不会被抢走呢
uh hu想摸姐姐的耳朵
你是故意的吧
神不知鬼不觉的就把姐姐给绕进去了
不过呢小摸耳朵也不是不行
但是你得答应我一件事
就是
回去之后的晚上一晚上你都得听姐姐的
无论姐姐想干什么
你都得听姐姐的嗯
哎呀小坏蛋
怎么耳朵这里这么红啊
是害羞了吗
没有那没有的话
姐姐就当你是同意咯
姐姐可是很期待呢
什么叫姐姐的阴谋得逞了
这明明是平等的交换嘛
姐姐可是征得了你的同意哦
放心姐姐一定不会亏待你的
放心啊
宝贝哈
南昌站
唉这次旅行可把我累坏了
玩了好多地方呢
其实之前的时候看过很多次了
但是这次陪你来
就感觉多了很多不一样的感受
我也不知道
感觉有你在身边安心了很多
也感觉没那么孤独了
不像以前只有自己的时候
一个人孤零零的
对呀
没寻到这一世的你
之前我也来过这些地方
虽然风景确实美丽动人
但我却感觉索然无味
越看越觉得难过
感觉像是少了什么很重要的东西
觉得很是孤独寂寞
我没事
就是突然感觉到莫名的伤感
说你是笨蛋
你还真的不动脑子呀
当然是少了你这个小笨蛋了
这一点还需要姐姐亲自和你说明吗
哼
幸好幸好那天我终于遇到了你
把你救了下来
不然姐姐一定会后悔一辈子的
对于姐姐来说
没有什么事情会比你更重要了
呵你不用道歉
姐姐觉得这是爱一个人应该做的
如果我的生活中没了你
我估计面对很多事情的时候
我也会少了很多的兴趣
没什么理由啊
要是非说的话
那就是
我爱你
木嘛过来让姐姐抱抱
有你在果然就安心了很多
也不会觉得那么伤感了
你知道吗
有时候晚上半夜醒过来
姐姐还要确认你是不是还在姐姐的身边
不然的话我就感觉很不踏实
哦对啊
你那几次出差的晚上
我几乎都没怎么睡着
姐姐满脑子都在想你的事情
而且你还不在姐姐身边
我就会很担忧呢
好我知道你是个大人了吗
只是姐姐
有时候还是会忍不住把你当成小孩子看待
现在就要摸耳朵呀
不是说好了回去再摸的吗
不是不行
只是这里的人实在是有些多哎
再忍耐忍耐嘛好不好嘛
嗯哼什么条件
只要不是太过分
姐姐都能接受
宝贝是觉得困了吗
好呀好呀
那你躺好
来
躺到姐姐的腿上
远是姐姐的腿软啊
还是你的手摸到这里软啊
嗯小流氓不是困了吗
乖乖躺好
不然的话姐姐可是会很生气的
头有点痛行
那我给你揉揉
是太阳穴这里吗
嗯好
你闭上眼睛好好睡就好
剩下的就交给姐姐了
嗯姐姐真好
那肯定呀不对你好
姐姐还会对谁好呀
小笨蛋
好啦好啦
快点睡吧
一觉醒来之后什么都会好起来的
头也不会痛了
安安宝贝
好好休息
晚上姐姐还希望你多多努力呢
睡吧