喂这么晚了
你怎么自己一个人在这里啊
你是高中生吗
都这个时间了
你怎么还不回家
离家出走了吧
喂俊俊
我手机没电了
把你手机借我一下
哎你干什么呀
我不是要害你
像你这种情况的话
是应该要交给警察来处理的
早点回家吧
不要让家里人太担心了
嗯难道你没有地方可以去吗
亲戚家也不行吗
那么你之前都是住在哪里啊
我猜你身上也没有钱了吧
真是头疼起来吧
地上多凉啊
先说好了
要是被我发现你有什么图谋不轨的行为
我会马上报警
去哪里
当然是先跟我回家了
你这样坐在这里也不是办法呀
走吧小姐停在那边了
喂你上来呀
哎呀没事的
我不嫌你脏
正好明天呢我要去洗车走吧
上来吧
诶话说你这样有一段时间了吧
这么久的吗
那你自己是怎么一个人活到现在的哦
这样吗
那一定是过得很艰难吧
哎打住
我知道你有你自己的秘密
等你想说的时候
你再告诉我吧
我也就比你大九岁
叫姐姐就行了
真是的
青春期的男孩子吗
确实有的时候会想不开
这时候倒是需要冷静冷静
给自己和其他人一点缓冲的时间
也好那这段时间的话
你就先住我家吧
不过呢只能住一段时间之后
还是要回家的
听见没
我家呢虽然也不算小
平常都是我一个人住
所以我是不会让你打地铺的
关心吗
我呀我住在民办湖畔
那么惊讶干嘛对
就是那个明湖别墅区
哎对了
你学校在哪里啊
啊那也不远嘛
这样的话坐6号线上学也比较方便
等放学了
我正好来顺路接你
啊对了
我还没问你叫什么名字呢
好那我记住了
明知道是知法犯法
却还是忍不住啊
这到底是缘分呢
还是我太蠢了呢
这警察叔叔不会要把我抓起来吧
没什么没什么
我说的是喝酒的事
瞧你吓得放心好了
我只是陪朋友去玩
没带司机出来
所以呢我就没喝
你姐姐
我还不至于蠢到酒后驾驶
坐稳咯
喂你放学了吗
嗯公司的事情有点忙
我刚下班
我现在就来接你
刚才我有路过那家店
不过已经关门了
所以就没买到
那好你现在去门口
等我一会
喂这里
上车吧
嗯你怎么到后面去了
来前面坐吧
把安全带系上
你今天是怎么了
话也不跟我说
哑巴了吗
你刚才可不是这样的
别说那个女同学还挺漂亮的
哎呀年纪大了比不过年轻靓丽的小姑娘了
真是岁月无情啊
好啦好啦
不逗你了
看你紧张的
今天上学怎么样
还开心吗
老师讲的也都能听懂吧
嗯和同学呢
嗯那就好
明天你放假了
我顺路买了些零食
还有喝的
今天我们可以放松一下了
等你休息好了再努力学习好不好
要注意劳逸结合
The way you move that for you to get
来再喝一杯
喂喂喂
男孩子怎能不会喝酒啊
什么喝酒怎么可能会变傻
但他们说的都不对
就算是对的
那也是喝白酒会变傻好不好
这是啤酒
放心喝
嘿你还是不是个男人啊
快点陪我喝酒
嘿嘿这就对了嘛
对
把这一瓶都干了
这样才是姐姐的好狗狗哦
怎么了
说你是好狗狗
怎么还不高兴了
你知不知道以姐的姿色
有多少男人想给姐当狗啊
那还没资格呢
哎好了好了
慢点喝
让你喝完也没让你喝这么快啊
怎么样怎么样
遗世孤立
一化而登仙的感觉
桂棹兮
兰桨击空
明兮溯流光
渺渺兮与悲望
美人兮
所以说呢这酒真的是一个好东西呢
不过呢你发现姐姐呢是不会回答你的
让你陪我喝酒也是会有奖励的
那么啊这就是给你的奖励嗯
嗯怎么不会是痴呆了吧
嗯啊求你究竟是酒精的原因
嗯还是姐姐的原因
哼你脸怎么这么烫啊
来来来
姐姐帮你降降温吧
哼不许反抗
嗯哼嗯
关你还小
等你再长大一点才可以哦
今天的姐姐很不一样吧
平常都是那么温柔知性
富有智慧
能力出色
在学校是成绩最好的尖子生
在公司里呢是人人喜欢的
好相似
在家里是孝顺有出息的好女儿
好像这么多年来我一直活在别人的评价里
没有地方发泄
所以长大了就渐渐的学会了喝酒
喝着喝着就像是有一种自我毁灭般的快感
车厢是我这么多年来
第一次能够拥有处置自己的权利
第一次不被别人评价而束手束脚
哼哼啊
所以呢慢慢的我就变成了女酒鬼
抱歉
我好像
真的有点喝多了
怎么感觉一下子说了那么多的胡话呀
喂你真的不在意吗
真的不在意对我这样一个人收留吗
啊你是认真的吗
这个
我倒是没有想到
这样就算是被抓去坐牢也值了
那么现在呢
现在你愿意告诉我了吗
关于以前的事
那你想从哪里开始讲呢
没关系
从哪里开始
我都愿意听
嗯嗯嗯明白
哦这样
真的是吃了很多苦呢
我在想我妈应该不会允许未成年进入我的吧
更别说让你在那里打工留宿了
也确实你这形象确实没人相信你是小孩子
你到底多久没刮胡子了
嗯我觉得我是时候该给你买一把刮胡刀了
还有你这身高来站起来给姐看看
你真吓人啊
都快2米了吧
喂你真的不考虑去打篮球吗
谁能想到这么大的个子
竟然还是个高中生呢
不得不说你们现在的男生发育的也太快了
你打算什么时候回家呢
如果暂时不想回家的话
瞧你吓的是不是以为我要赶紧走了
怎么会呢
我可是说了
就算被警察抓去坐牢也是值了
不过呢小屁孩你可得给我记住了
这可不是爱情
顶多呢也就是姐姐对弟弟的喜欢
听明白了吗
怎么想睡觉吗
那走吧
今天姐姐陪你一起睡觉
都要睡觉了
你怎么还看那本数学书啊
从我进门开始
就一直抱着那本书躲在床上
装作一副很认真的学习的样子
我看呐你不是真的在学习吧
莫非是害羞了
还是说
你讨厌姐姐呢
不讨厌姐姐的话
就证明给我看呀
向我证明
我还是有点魅力的
我就知道你不会主动的
不过呢这可是我家
也就是说一切都得按照我的想法来进行
这么大的房子
只有我们两个人
要是我想现在吃了您
您怎么喊都不会有人来救你的
所以你只能听我的
那么现在过了躺在姐姐腿上吧
想什么呢
难不成是被姐姐刚才吓到了
我们不是说好了要一起睡觉的吗
来过了吧
别怕姐姐会很温柔的呐
这也给我吧
不然你以为呢
难道我真的要吃了你啊
哦天哪
这样可是会被警察叔叔抓走的哦
好啦好啦
快盖上被子
睡前故事要开始了
哎不是小被子
还能是大被子吗
嗯个子再高
你也是姐姐的小家伙
让我们来看一看小家伙究竟是被哪些难题
难住了吧
哦原来是圆锥曲线这一张啊
啊在这里你再看下一道题
题目上说平面存在
喂喂喂
睡着了吗哈
小朋友不好好听讲
我看你考试的时候怎么办
不过呢
还真是个特别的小家伙呢
早上好呀
小朋友
怎么昨天睡得好吗
要我看啊
这数学题的催眠效果很好嘛
看来以后可要多给你讲讲了
怎么你还想在姐姐身上待多久啊
你才发现呀
算了你就继续躺着吧
现在继续赖在姐姐的怀里
我们可就永远吃不上早饭了
喂起床啦
太阳都晒屁股了
难不成你想要姐姐给你个早安晚呀
不许脸红
也不许逃跑
乖乖的过来
早安呀
我的小家伙