挺进
哎呦你今天怎么有空下来了
这位是
新招的实习生什么意思啊
难道是要交给我带吗
哎等会儿你这个小鬼啊
谁说我答应带你了
哎呀你过来一下
我说你怎么回事啊
够不够意思啊
请你吃的饭都白吃了
是不是啊
不是说好了
不再让我带新人了吗
他是怎么回事啊
什么
老张的意思啊
这个老东西我真是
你
呼烦死了
你叫什么名字啊
简历留下
你马上消失
今天中午不和你一起吃饭了
哼为什么你不清楚啊啊快走啊
不然别怪我不客气
哎你笑什么
觉得我俩有趣啊
呵我告诉你认我做师傅
你很快就不觉得有趣了
有点心理准备啊
你先去那个工位做吧
一会儿我给你一些资料
你先自己看看
以后我就叫你小艺了
不管你喜不喜欢
反正就这么叫了
喜欢哼
你倒是挺乖啊
来这些这些嗯
还有这些
你今天没有别的事
先把这些材料多看几遍
尽快背下来
这是必修课
周五我会检查好啦去吧
嗯怎么死机了
喂你干嘛了
踢到电源线了
我
你真是够可以的
刚来就给我惹麻烦吗
你知道我这个数据已经跑了多久了吗
我现在真想一脚把你从窗户踢出去啊
你过来干嘛走走走
我现在不想看见你
回去呆着
道歉有用吗
道歉能解决问题吗
行了行了
别在我跟前杵着了
回去坐着吧
什么情况
你这是我
我也没说你什么吧
怎么还抽搭上了
喏给你纸巾
我有那么杀人吗
赶紧擦擦
让别人知道了
还以为我欺负欺人了呢
好啦好啦
别道歉啦
我当然知道你不是故意的
要是故意的话
我早打死你了
不过小鬼啊
既然现在我是你师傅了
有些话我必须跟你说
在前面这家公司的文化呢是结果导向
工作方面追求高效和严谨
一切用事实说话
没有人会听你的借口
理由
更不相信眼泪
明白吗
你刚毕业
很多职业习惯还需要慢慢养成
工作方面我会严格要求你的
就算你跟我哭鼻子
该说的我也一样
会说初期呢可能会比较难适应
但是这会帮助你快速成长
你能理解的话
最好如果理解不了
那你可以选择离开
我讲清楚了吗
表态倒是挺快的
男人说话可要算数
记住你今天的承诺哦
嗯说实话你的简历还是很亮眼的
人
长得也蛮帅的呵
刚入词一定要多听多看多记
不懂的要问我
不要自己想当然听见了吗
嗯好了
去看材料吧
嗯怎么了
你说什么
我生气的样子很好看
嘶嘶
我说你这个小鬼什么意思啊
夸我呢还是气我呢
啊是不是又给你好脸色了
再跟我P没你好果子吃啊
小鬼头