你回来了呀
今天叔叔阿姨出去了
还不知道什么时候能回来
你一定冻坏了吧
快先和姐姐进来
嗯先穿这双鞋吧
也不知道能不能穿得上
好了
把书包和衣服脱下来给我
哎你是不是还没吃饭呢
正好和姐姐一起吃吧
今天我做了味增汤
还有刚烤好的小面包
菜品有些简单
也不知道你这个小家伙能不能吃饱哦
不对
是大家伙
好啦好啦
快坐下来吃饭吧
汤都要凉了
看样子今天叔叔阿姨是不会回来了
你看都这么晚了
不要乱想啦
我怎么可能把你赶出去呢
这么冷的天
你一个人流落街头
多可怜啊
今天就在姐姐这里住下吧
只要你不害羞就行
好啦好啦
就这么定了
快去洗澡吧
水已经烧好了
原来你在写作业啊
都这么晚了
还不睡觉啊
真是个听话的好孩子呢
乖姐姐给你冲了热
可可小心烫哦
好好好
你现在是大人了
刚才阿姨给我发来短信
说他们接到临时通知
要赶回公司
所以今天就让你住在这里
好了别害羞了
小时候又不是没来过姐姐家
那时候你还穿着开裆裤呢
那时候啊你还是个小不点儿
走起路来一瘸一拐的
也不怕生
姐姐抱着你
你也不反抗
哪像现在啊个子这么高
胆子倒是越来越小了
好了
作业写不完就先不要写了
毕竟保证良好的睡眠最重要嘛
你要是睡不着的话
那么我们还可以像小时候一样
姐姐哄你睡觉怎么样
快去床上躺好吧
你瞧瞧你脸都红成这样了
臭弟弟
你脑子里一天到晚到底在想些什么啊
我不管
反正啊你肯定没想好事
不过话说回来
你还没谈过女朋友吧
现在肯定还天天沉浸在你的二次元世界里
和那些美少女谈恋爱吧
唉真是搞不懂你们现在的男生呢
嗯好好好宅男宅男
哎你别乱动
真是的
你知不知道自己已经不是原来的小不点儿了
你现在稍微动一下都会地动山摇呢
平常一定很辛苦吧
每天早上都要五点半起床
晚上九点半放学回家
我怎么会不知道你还真是小瞧我呢
每天我在家里都能听见你出门进门的声音
早上我还没起床
你就已经进了电梯
晚上我做完家务又听见你进门的声音
平时上学开不开心啊
老师讲的知识还能听得懂吗
那就好
快睡吧快睡吧
姐姐不会走
姐姐就在这里
一直陪着你
守着你
就像小时候那样
难道你不知道吗
小时候啊
算了不说了
快睡觉吧
来躺在姐姐腿上
往上一点
再往上一点好了
就到这里乖乖躺好了啊
还舒服吗
是不是比你的抱枕老婆们还要舒服呢
你猜我怎么知道的
不对
还是不对
再猜
好吧实话和你说吧
其实是阿姨告诉我的
他说你啊整天就抱着那堆枕头
一会儿哭
一会儿笑的
还一个劲的叫老婆
别提有多肉麻了
阿姨还说她总是看你这个样子
想要和你谈一谈
可是你又不愿意
哎呀好啦好啦
姐姐不是嫌弃你
只是担心你
担心你是不是有什么烦心事不肯说出来
如果你不想告诉妈妈的话
可以都说给姐姐听
至少我们是同龄人
不是吗
别担心
无论你说了什么
姐姐都不会告诉别人的好吗
还是不愿意说吗
没关系的
等你愿意的时候再来告诉姐姐吧
嗯姐姐身上的味道很香吗
你喜欢这个味道吗
那就好
你说我们现在都已经长大了
你也好久没有来过姐姐这里了
不知道
我们还能不能像小时候那样
你躺在我怀里
只躺在我一个人的怀里
听我给你唱歌讲故事
那时候的你多可爱呀
睡吧睡吧嗯嗯那个时候可真是无忧无虑呢
啊有时候我就在想
要是时间能倒流就好了
这样就可以回到过去
填补那些因为年少无知而留下的遗憾
比如考试时多检查几次
放了学再多等一会儿对妈妈好一点
以及
对自己暗恋的人说出那句话
其实我也不知道到底是不是爱
又或者说是喜欢
只是看见你开心就会开心
看见你难过也会随你难过
当你考试得到了第一名
就好像我也是那个和你分享喜悦的人
这大概不是爱吧
嗯我也说不清
只是
你能不能感受到我的心意呢
我也真是的
明明自己也没有多成熟
却总是装出一副大姐姐的样子
欣慰的看着你
每一次成长
每一次进步
就好像你是我亲弟弟一样
可是我又没办法真的把你当成亲弟弟
你知道我是有私心的
其实我说这些也并不是想要向你索取什么
只是
仅仅看到你
看到你的脸
就想要关心你
照顾你
憧憬着当你在外面忙碌一天
回到家中
我早就做好了饭菜
等你嘶这样就足够了
我并不是一个贪心的人
最后我有一句话想对你说一句
在我心里已经埋藏了很久的话
我想对你说
睡着了吗
晚安好