喂你下课了吗
怎么没事
就不能给你打电话了
我也是觉得好久没见了
就想着给你打个电话呀
怎么样
你的时间结束了吗
我看你从上个月就开始抱怨了
还没结束啊
怎么样
是不是很后悔没有和我去艺术学院啊
一样压力大
不过在你们这样学文理的人眼里不是很轻松的嘛
我我早就放啦
就是校园有个项目啊
就在学校里留了挺久的啊
我的这个可没你那个超人头秃啊
而且我还有合作的人一起弄
倒是你挺可怜的吧
估计认识的人都回去了吧
是可怜你啊
所以这不是给你打打电话
给你点温暖嘛
最近半个月都没有联系了
有没有小姐和我聊天啊
哟我们好
不用这么久了
都没听你说过什么好话呢
现在说得这么甜
怎么最近几天我不在去拜师学艺了
啊你不会还不知道你为什么到现在还没有女朋友吧
还以为你上个大学人嘛也会成长一点
怎么会一点变化都没有呢
你这样是永远都找不到女朋友的
知不知道
我还没说原因呢
你就开始怀疑自己了
你们做实验的是不是都不会以偏概全啊
我的话还没说完呢
你就开始妄下结论了
至于原因嘛
嗯找个时间亲自告诉你啊
对啊
面对面的告诉你啊
怎么样
那你现在在哪儿啊
我知道你在学校啊
我只是问问看你在哪儿
路
够不够贱啊
来接我呀
不是说好了亲自嘛
我又没说改天
怎么你不想见我
不想早点重要答案
我在动漫等你过来啊
在这
你过来的还蛮快的嘛
是期待得到答案
还是期待我
你回答我啊
这个问题很难吗
既然不是什么难题啊
那你干嘛不回答我啊
哎呀好啦
你不想回答就算了
妹妹你别走那么快嘛
我跟不上啦
今天去见项目的投资人了
所以穿的高跟鞋
不然你以为我想穿啊
这些都能从下车就开始疼了
你不是还有实验吗
我想着你应该还在实验室里
接不了电话
然后我打车了
可是上面那条路在修
禁止通行了
我想着没多远就就走过来了
没在啊
我刚结束就过来找你了
不是你说的
要我给你解答问题的吗
我的目的可是拯救一个差点放弃自我的男人来
他让我很艰巨啊
哎呀我知道就是忘记带了吗
又不重要
再说了
不是还有手机吗
还能联系到你的
哎呀也没什么大事啊
就是昨天脑子一热
不想回家了
就来找你了啊
我又不傻
东西当然是送到家里去了
我就找你玩几天就回去了
真的我们好朋友这么多年事情
你还不相信我啊
嗯嗯你可千万别告诉我爸妈啊
他们不知道我来你这了
呃我还没想过猪脑这件事
你这么一说
我才想起来
可是我没带身份证啊
到哪儿去开房啊
而且你又不是不知道我不敢一个人睡觉的
啊你也没办法
那我更没办法了
不如带我去你们宿舍好啦
你之前不是说宿舍就你一个人了吗
哎呀我睡你的床
你睡她们呢
提前问他们介不介意就好啦
那不然怎么办嘛
我能想到的办法只有这个啦
你在害怕什么
是害怕被别人发现啊
还是害怕和我共处一室啊
如果你都不怕
那就不要一直纠结了
好不好
应该不会被发现的吧
我在你学校的朋友都这样
在这种人不多
但闲下还开放的时候
都会让女朋友回宿舍蹭几玩的哈
唉呀带我去好不好
别脸红
纠结啦走啦
慢点走
我脚疼
我就说嘛不会有事的
二姐啊
这种时候宿管阿姨应该都去休息了吧
谁会想到你这样的研究生会把女孩子宿舍的嘛
别害怕啦
没害怕
那你紧张什么
你骗谁呢
刚刚拉着你手的时候
手机都撞了
你不会是约我啊
所以太紧张了吧
那你从刚刚到看到我啊
什么都不敢看我眼睛啊
好啊
就当你是热的
就当你是担心被发现了啊
所以能给我一件你的衬衫吗
嗯你也看到了我今天穿的这个啊
穿着睡觉感觉怪怪的啊
你不会今晚就打算让我这么睡了吧
谢谢
啊你的床位是哪个啊
我先去换衣服啊
你碗里还有什么工作吗
今天的任务不重吗
我想借一下你的电脑
好写一点东西啊
社团里要的推文可以吗
那一会你先睡吧
我忙完就直接睡了
嗯睡着了吗
我就知道你还没睡着
怎么你还在失眠啊
你以前在微信上告诉我的
还是说因为我在这里
你很紧张
所以睡不着啊
那要不要我帮你按摩按摩
就是通过刺激耳朵
然后就感觉很舒服
然后慢慢睡着的呀
你试试就知道啦
来给我腾个位子嗯
然后倚在我腿上
就当是你今天周六我的报答啦
来嘛
不舒服嘛
你看到啦
是是我故意的啊
我只是想来找你啊
因为我想你啦
其实啊我一直在给你暗示啊
你知道你为什么没有女朋友吗
因为我还没有来找你
没有告诉你
我喜欢你啊
其实你一直很聪明
只是比较迟钝
你不知道你对我的是友情还是爱情啊
我来帮你确认一下好不好
你知道吗
当一个吻不被抗拒
就代表着它的主人们都对他有所期待呢
所以你愿不愿意把它变成你以后的西瓜和我的西瓜
你愿意啊
我很开心啊
因为我怕我们之前的友情变成了爱情之后
就不是你我而是我们好啦
我继续帮你按摩好不好
你今天就安安心的睡
明天我们去约会好不好
嗯来闭上眼睛
晚安我男孩