来啦
你怎么才回来啊
我给你打电话
你也不接
外面下这么大的雨
我想给你送
巴萨一直都不接电话
好啦好啦
你赶紧去换衣服
别当时我感冒了
你的衣服洗完了呀
挂在你柜子里嗯
你坐下
我要跟你好好谈谈
你知不知道你不接电话
为我多着急啊
真是的
又是加班
那安你以后不要加班到这么晚了
好不好
钱不重要
你累坏了身体怎么办
才不是心疼你
你自己都不知道
心疼你自己
我心疼你干嘛
每次都说会休息会休息
最后每次说话都不算数
你看你黑眼圈都重不重了
哥哥呀
我知道你要照顾我
但是我现在已经长大了
我也成年了
我可以自己照顾我自己了
不要总那么辛苦了
好不好
我就是觉得自己很没用
你在外面那么努力
有什么忙都帮不上你
我要狠心疼你
咱没有哭鼻子
你不要摸我头
本来长得就不高
那您说好了
以后不准加班
这么晚了
一定要好好注意身体好不好
嗯哦对了
我最近新学了手艺
要不要试试
那那你躺好
你总这么加班跑
是不是很疼啊
我帮你按摩按摩头吧
这里疼吗
那我把多的
怎么样
我以后一定要赚好多好多钱
这样就不用这么辛苦的出去工作了
哪有那么多理所当然
谁跟你说
你照顾我就是理所当然
人和人之间明明就是相互的
你照顾我
我要照顾你
你明明可以不管我的
但是你总是把最好的都给我
小的时候就是现在也是
你翻个身
我帮你捶捶背
舒服吗
躺腿上
干嘛给你掏掏耳朵呀
你放心
我不会透露你的
我专门找师傅去学的
你连你亲妹妹都不像
这还差不多躺好了
说什么我都说
哥哥睫毛好长呀
我们是一个爹妈生的
你好看
当然会也好看
告诉
这样舒服
我记得在小时候
我就总爱叫你
男孩子玩的玩具我也喜欢
然后你每次都会让
小时候淘气把家里搞得一个
每次都是你把我生
然后爸爸妈妈还会找到你头上去
我现在已经长大了
庆幸自己
转圈圈
你的脸
看你这个眼圈
不刷了
我就喜欢黏着你
什么嫁不嫁的出去
人家不出去
那我就不嫁了
你养我一辈子
以后有小嫂子了
我1年
这个
好多笑笑
是不是更痒
很舒服的
两只大大的孔雀羽毛也是
笑一笑
给你按摩按摩耳朵
你是不是有写过
就安心的睡
轻轻拍拍你的脸
睡吧哥哥
已经睡着
宝宝哥哥
最喜欢