那个
今天推出的杂志还没有
如果问没有排队的店员
怎么能给我呢
不好意思啊
今天发售的啊莫非
后辈君啊果然是
大概两年了吧
好久不见啊在这里的书店
我在打工我经常来这家店
直到今天我才注意到
气氛也有点变化啊要是真好
来吧，喝杯茶
如果你方便的话
嗯打工还有多久就结束了
两个小时吧
完全没问题啊
时间在这附近不管多少
别把它压扁，没关系
我想和你谈谈还是
你根本不想跟我说话
那就这么定了
两个小时后我又来了
我会来的，跟我说一声
如果你逃回去就不行了
话说回来居然还能再见到你
因为没有想到所以吓我一跳哦
我是
我去年搬到这附近
你是
呵呵呵呵呵
我最近搬过来的
巧合是有的啊
但是的话还是这个
不习惯周围吧又来了
下次我会告诉你很多商店之类的
认识的人不是很多
虽然你不能帮我
你看，咖啡
喝吧这里的咖啡
很好吃，你会加糖的
是的小黑我现在可以喝了
跟我交往的时候
我很害羞不能喝
我想你很害羞
我还记得你当时的表情
对不起对不起再见
我的记忆不同
喂我给你
说起来啊
你跟我分手之后
我和一个人交往过不不
没有泰啊只是有点好奇
那又怎样？
呵呵呵呵呵
我没和任何人交往再见
跟我在一起啊
我也是从那以后就没和谁交往过啊
没交往的理由是啊比你好多了
没有人怎么会这样
其实跟你分手之后
只是太忙了没有这样的空闲啊也是
虽然也有这样的愿望很渺茫
这样的你
为什么你也会交往
我很快就能找到他
你和我也很像
如果是你一个人就没事了吧
你做得很好
我现在还在自炊
有生活能力是件好事
我第一次让你做饭的时候
比我的菜好吃
我嫉妒你了
好久没吃你的菜了
你的家从这里开始
很接近如果可以的话
想打扰你啊
不行吧真的谢谢那我们走吧
这就是你现在的样子
你住在那里
隔壁房间之类的有人住
因为是新的地方所以人还很少啊
那就
大声一点
就算是这样也没关系啊
你不能横冲直撞
不要横冲直撞啊哈哈不行啊
后辈同学虽说是元
如果你把别人送给惠惠惠家
会被攻击的为什么
你确定吗？
我还是喜欢你的
我说过了
没有比你更好的人
我是认真的但是
你好像不是这样的啊
我问了我认识的人和我分手之后
其实和另一个人
我猜你交往过
好像也没持续啊
你那时也明白了吧
只有我一个人啊
不会的不会的
我想你很快就会知道
从现在开始给你做以前的事吧
啊哈哈有点害怕啊
好可爱我希望你不要这样但是
不我不会罢休的
哈哈哈那个
看起来比想象中还要痛苦啊
已经放不下了啊这个
YG还需要教育吗好痛苦啊
我希望你不要这样
他说前面有舒服的
是知道的啊
是的休息一次
我想起来了对这种事的刺激
我已经习惯了
一般的女人都无法满足
好不容易差点忘了又来了
让我想起了
跟我回去吧
说分手的时候这样下去就不行了
你说过，但你已经明白了
太晚了啊
你和我我们
彼此
因为你不能和别人交往
我们在一起吧
太晚了我们相处得很好
那么从今天开始再见
我们是
恋人之间不会再说话了要做好心理准备哦
那个要去哪里啊
厨房嗯虽然确实饿了
我还没适应呢
让我跟你交往一下
哎呦过来
今天，
从又充满了你
我会教你的
心灵和身体都是我的