哼哼哼哼哼呀
你来啦
话说你最近过来的次数怎么越来越少了
你是不是在外面有别的神仙小姐姐啦
高中学业繁忙
这样啊也是
毕竟你这榆木脑袋
比我这活了几百年的老妖怪还死吧
让你也不会有什么别的心思
也就你会叫我狐仙姐姐了
今天本狐仙心情不错
给你免费的膝枕怎么样
是不是很开心
快躺上来吧
嗯怎么还害羞
上了
以前可都是你求着我给你膝枕的
难不成因为我今天太主动
还是因为你情窦初开呀
哈哈有那么害羞吗
不逗你了
躺上来吧
嗯是啊
今天的阳光很柔和
薄薄的云层下是午后的蝉鸣
连我也不自觉的发困了呢
高中生活压力很大吗
你头发都白了好多
黑眼圈也变重了
怎么会不心疼呢
毕竟你可是我唯一的信徒呀
这个你拿上我给你做的香囊
用的是上次你从山上给我采的花
一份心意而已
又不是什么很贵重的东西
推辞什么啊
真是的
而且里面可是有着本狐仙对你的祝福哟
虽说不能逆天改命
但总归还是有点庇护作用的
高中生活是什么样的
以前听你说过
小学初中感觉都有各自的特点
那高中呢
这样啊
那高考又是什么
每个人都为了自己的理想去努力
成功亦或是失败
全力以赴又不一定能取得自己想要的成绩
真的值得吗
没有我不是那个意思
没有消极的一面啦
只是从我的角度看
凡人的一生还不足寥寥百年
那样做真的值得吗
以前听人说
山下的人或是位高权重
亦或是出身寒门
最后的结果都是为了柴米油盐
功名利禄而奔波半生
最后归为尘土
是这样吗
嗯我懂了
那你呢
那你是哪种人
想努力成为一个伟大的人
嗯怎么说好呢
平凡人的一生
在我所看过的书本里都只是草草竖行
但天命主角最终也敌不过书本的结尾
其实要我觉得吧
你没必要给自己太大的压力
活得开心快乐就好了
没有啊
我从不觉得你平凡
你可是最特殊的一个啊
毕竟万千人中只有你知道我狐仙大人的存在嘛
嗯怎么啦
让我给你掏耳
怎么突然提这种要求啊
我又没拒绝你
慌什么
那你躺好了
刻骨身气
先从左边开始吧
好脏啊
最近是不是没人给你清理啊
别乱蹭
你再这样给你下定身术了哈
现在外边的世界同以前变化很大吗
每次你过来都能滔滔不绝的给我讲上半天
翻天覆地的变化
只可惜我终日里只能望着这小山村的日出日落
外边那绚丽多彩的风景
此生大概率是和我无缘了
不过还好有你陪
我
能为我描述外边的世界
你就是我通向外界的第三只眼睛
谢谢你啦
我我只是可能有些不善于表达
又不是不知恩情
再说你陪我那么久
我对你的感情可肯定不只是恩情那么简单
啊我我是说你有没有一些外界来的书籍
什么都可以
我不挑的
嗯那我们约定好了
下次你来的话
记得给我带上
怎么能让我自由呵
你真想听吗
纵使前路有艰难忘嫌
咦谁让你给我上刀山下火海了
输的那么悲壮
其实很简单
我现在离自由就差一步
那就是香火
哦不忘了
还有山下人的闲言碎语
所以啊要是你以后能给我这小破庙修大一点
在外边吹的神一点
我就自由啦
哼哼到时候我要是能自由
但你运用四方也未尝不可啊
啊你真的要那样做啊
其实我就是说着玩
你不用伤心的
嗯嗯好
你最棒啦
对你而言
这些都是轻而易举
这边好啦
你翻个身
如果我是说
如果你能带我离开这里
你会带我去哪
游乐园
就是你之前说的有很多很刺激项目的那个地方
那个地方还是算了
我要是想找刺激可太容易了
出去后随便一个腾云驾雾都是好几千米呢
唉要不我说如果我之后要是能出去啊
你带我去吃好吃的呗
从你给我带的几次美食里来看
凡人的食物还是值得一提的嘛
我是流你脸上了
抱歉抱歉没注意
嘿嘿
你你怎么表现出一脸无所谓的表情啊
好吧
看来你是真不嫌弃我
神仙是不需要口服治愈的
哎呀多早以前我说过的话了
你怎么还记得啊
那是你我第一次相遇时候的情景
那话不作数
不不说这个了
你最近一定很累吧
接下来我说话
你闭眼听着就好了
你和我讲了那么多
现在的人是怎么生活的
那你知道以前的人们是怎么生活的吗
我知道你不知道都说了
不用回答
其实我也不是很清楚
书上所见
总感觉与现实格格不入啊
那就说一说我在山上所看到的
古时的凡间烟火吧
那时大多数人们的生活还很平凡朴素
很少有像你说的那样主动离开故土
去外面打拼的
大多数人的一辈子都是留在村里务农
或者做一些杂活维持生计
一般的农民呢天蒙蒙亮就起床去打水回家
吃完饭又匆匆的牵着牛去犁地
天太热或者累的时候呢
它们就依着树休息
有时忙完农活
离黄昏还早
就到附近的湖边去捉鱼
兴许哪天运气好
能为晚饭开开荤呢
黄昏时
它们便牵着牛去河边吃草
牛吃饱了就牵着牛回家
日复一日往复循环
哦对了
我还见过一些文人呢
他们的穿着也很朴素
与普通的村民没什么两样
只是气质上有所不同
那年旱灾严重
村民们没办法
只得来我这里求雨
这时正好有两位
说是要体察人间疾苦的文人路过
见到此景
感慨万分
写了一首诗
至于诗的内容吗
时间太久我也忘了
唉好久以前的事情了
那还是盛世
若是逢上乱世
这凡间是免不了一番鸡飞狗跳的
你有在听吗
睡着了吗
哼明明刚刚还豪情壮志的说
要带我看遍这人间美景呢
真是越长越大呢
已经比我都高了
好好休息吧
愿安下次再见时
你不要这么疲惫了