好饿呀
嗯这是哪里啊
看起来好干净
是哪个人类的住所呢
你是谁啊
我知道了
你是拐卖魅魔的坏人嗯
可是你闻起来好香啊
是食物的味道
你这么想肯定不是坏人
好饿啊好饿啊
你让我亲一口
对不起啊
我只是噩耗了
不是故意想亲你的
谢谢你把我捡回家
不然我很有可能就直接饿死街头了
安然你可以再给我亲一口吗
我还是有点饿
哎你瞅啥呀
给我做饭
可是我吃人类的饭没有用啊
还是吃不饱
如果你不想亲亲的话
抱一抱也是可以的
嗯真的不行吗
安然我想抱抱你就抱一下嘛
抱一下
没事的
你在害怕什么呀
我好好穿衣服了呀
只是谨慎了一点
恩人是嫌弃我太脏了吗
那我去洗澡
不打扰恩人做饭了
我去洗澡
好舒服啊
洗白之后恩人肯定会喜欢我的尾巴都脏啊
洗一洗干净了
恩人我洗干净了
穿的可是恩人的衬衫哦
恩人不是不喜欢我穿紧身衣的样子吗
这件衬衫好像有点大了
没事的
我明天再去买一件就好了
恩人不喜欢我这样吗
不喜欢的话
那我换掉啊
可是没有比这件衣服还合适的衣服哦
我之前的衣服都脏了
刚洗完
现在还没干呢
嗯这是什么
看起来好像很好吃啊
可是我吃这个吃不饱
只有和你身体接触才能吃饱
本人的手艺好棒哦
以后可以经常给我做了
恩人的脸怎么红了
你不喜欢我吗
我不信你要是不喜欢我
为什么让我亲亲啊
不让我喊恩人
我那我喊什么主人
主人你的脸好红啊
亲亲啊
嗯不喜欢亲亲吗
那我给你摸我的小尾巴
你看我尾巴上的小爱心凸起啊
可以变颜色
居然喜欢什么颜色啊
我变给你看
或者主人喜欢看烟花吗
我可以用尾巴放一个小火花
你看有开心吗
开心就好啊
主人开心
我便开心了
既然主人开心
那咱们亲嘴吧
嗯主人啊
你怎么一脸害怕的样子
你别害怕
我不会对你造成伤害的
我真的很饿
不信主人
你摸摸看哦
嗯哎呀
可是主人不信我饿
我只能这样证明了主人
我饿了
能不能喂喂我吗
我很好
满足的
嗯嗯哼嗯啊嗯大方一些嘛
不就亲你两口吗
不可以吗
可是我好饿啊
主人啊
你知道吗
再硬的嘴也是可以被情软的
比如现在主人真的不试一试另一个办法吗
真的不行吗
要不要再考虑一下主人啊
试一试么
你好容易害羞啊
一点都不好玩
不过主人你帮我捡回来了
你就得对我负责
没事啊
主人你习惯习惯就好了
怎么样
这个味道很香吧
特意为你调的主人陪我沉沦
不好吗
你会爱上这种疯狂的
可是你已经无法逃离了
嗯真的好香啊
主人啊
夜深了
该做些真实了
该关灯了
太亮了
对眼睛不好
主人你别乱动啊
只是给你眼睛蒙了层纱
乖啊
你什么都不用做
交给我好了
嗯嘛晚安
主人