睡着了吗
看来是喝撒了杯饮料了呢
嗯轻点啊
虽然知道弟弟千万不会醒
大声温柔些
好丁丁
不喜欢粗鲁的女生
睡着的弟弟真乖
一动不动
旁边放了张椅子
是要留给我的吗
渴望被爱的小家伙
已经想变喜欢到这种地步了吗
还好你有我
别怕我不会离开你的
我最喜欢弟弟了
又不好好盖被子
露出一侧小腿不怕着凉
真不爱惜自己
姐姐帮你盖好被子
手机亮了
什么事呢
弟弟的前女友啊
怎么回复呢
这一堆解释的分手话真是让人讨厌
不喜欢就是不喜欢
何必那么装莲花呢
删了吧
不然弟弟明天又要难过了
我可不想你难过
不要怪我删除这些信息哦
好友就不删了
不然弟弟会起疑心的
胖胖点点一点点
好热啊
不像QQ糖一样暖暖热热
咬一口还不错
都是我喜欢的味道呢
还是捏捏脸吧
弟弟很想被这样摸呢
哈睡着的话还能蹭着我的手
渴望很久了吧
本能要双手捧住我的手
不让我离开
好粘人啊
好喜欢
还是钻进被子里陪陪弟弟吧
想要抱抱弟弟睡觉
好好玩的弟弟啊抱抱
把弟弟揉进骨子里
给弟弟开个车
就是我的了
弟弟的手在搂着我也搂得很紧了呢
紧紧地埋在我的身上
不肯出来
被我下药摔死的弟弟也能有这么大的反应
清醒状态下的你又会如何呢
不过今晚的地点要从头到尾
从上到下都要成一个别人
怎么还不舍得我走啊
怎么那么重
真脱不开了
婷婷
你是醒着的
难怪啊难怪这么有力气
那湿漉漉的眼睛已经出卖了你呢
在亲吻你的时候
你的眼泪已经出来了呢
你现在很期待我接下来的动作吧
弟弟别的女人有我这么懂你吗
听我说
虽然我们素不相识
可是我一直有看着你的哦
看见空调了吗
出风口用我的摄像头哦
我不想见你
因为之前有很多个夜晚我都是搂着你睡的
你的味道我都知道
我也都尝过了
你想做的那些事情
其实我们都有做过很多次了
你家的门锁我都有
我只是想要看着弟弟你而已
你伤心的时候我也很难过
所有的夜晚我都会加倍的不吵
你开心点了吗
这不是有我吗
你捧着我手的时候
就已经默认你喜欢我吗
我不在乎你有没有前任
我只喜欢你
从小到大我都看着你呢
别害怕你到哪里
我就跟到哪里
可以一直在你需要我的时候出现
你对不对
我负责
我都愿意
我只喜欢你了
让我现在一直抱着你好不好
也可以听你的话
哪些姿势都可以的
而且
我都把我所有的第一次都给了你
嗯给你下了那么多次药
你总有几次是醒着的吧
你其实知道我的
对不对
弟弟但是你日记里写的都以为是梦
这都不是梦的
我一直在你身边从未走远
我真的很喜欢你
真的真的不骗人的
你别嫌弃我
我把我的都给你
你想要什么我都给你买
不不不
你比别人好多了
你最好了
这都是真的都是的
那现在的触感不就能证明一切了
以后你遇见更好的了
不要我也没关系的
我只会一直陪着你
你需要我
我就来没喜欢过别人
我只知道我的喜欢
就这样
我也不想改
现在
现在正好你醒了
以前的你都睡着了
好乖好乖啊
可是只能得到你的声
不能得到你的全部
现在你的状态
我现在这个样子
你就是我的了
那我可把你前女友删了哦
开始吧
弟弟抱着我
我一直都是你的
怎么样都可以的
只要你想