你来啦
好久都没来了
进屋进屋
我一进来就抱着我紧紧不撒手
喜欢这样
累坏了吧
宝贝嗯
抱抱我
好想你哦
天天忙着忙呢
都不来看我了
切没事啦
你来找我
我就很开心啦
是不是不开心啦
天天加班
无论是身体还是精神都很疲惫了
到床上躺着吧
你一进来就往我身上蹭
虽然从你的怀抱中已经知道你洗过澡了
但是我还是从你的眉眼中发现你很憔悴
就是戴着眼镜
眼镜下的雾镜也是盖不住的呀
滑落的眼睛让无情更加明显
我好心疼好心疼
眼睛很无神
注意力不集中
身体也很虚度
嗯以后有什么不开心的就过来找我
好不好
不要硬撑
对身体不好
知道吗
你每次都这样
都是快撑不住的时候才来找我
我不怪你啦
宝贝
你其实可以任何时候都来找我的
我乐意
而且我愿意
只要是你
我真的什么都愿意
就跟你现在抱着我很重很沉
但是我喜欢你
这样因为是你好啦
别那么不高兴
我们在一起应该开心才对
你还有我老公啊
有我在
不要怕你已经很累了
还强撑着
不就是因为想粘着我吗
放心放心
乖乖的就这样抱着我来啦
我把我住的这里收拾的干干净净的自己
也是因为我等着你来啦
我想着你回来
不至于乱糟糟的
你回来了就会很舒服
可以缓解疲惫
倒头就睡
就这样安抚着你
心情也会安定一些
因为只要你想
我就会一直陪在你身边
我就会一直陪着你
哪怕是这些触碰
都会让你呼吸急促
面红心跳
因为是我才能让你这样
就像我有恃无恐
你心甘情愿的和我在一起
你已经很累了
不要说话
浪费精气神
乖眼睛闭上
现在我在上面乖
小家伙
要不是今天你太累
我就说不定把你吃干抹净
把你一滴也弄到没有
我知道你很困
但是被我撩起来了
年轻就是好啊
精力充沛
但是已经很晚了
我也很累
很累快
所以下次再说吧
好不好
乖乖睡觉
养精蓄锐啊
宝宝累了就睡
今晚我们一起睡
不会离开你
你好了
我才能吃掉
你期待吗
睡吧梦中我们也会在一起
不分离
这是晚安吻我今天才学到的
你说什么
你真的爱我吗
我
爱你