怎么终于敢帮我把眼罩摘下来了
一直处于黑暗中
确实很不适应呢
是你啊
刚刚知道的时候确实有点意外
现在不意外了
虽然被蒙着眼睛
声音我还是能听出来的
你以为自己掩饰的很好
我收回我之前说你太软弱这句话
现在看来你也不是那么不可取
最开始的时候还没有想到会是你
确认真的是你的时候
我有在心里给你点赞
居然有这么大的胆子把我绑到这里来
我还以为是哪个不要命的劫财劫色呢
不过现在看来好像没有什么区别
你说你不是
那是谁把我拖成这个样子的
趁我刚刚看不见的时候到处乱摸
又是谁把我的手机和钱包都拿走了
你敢说你不是劫财劫色
还把我打成这样
还好我不是疤痕体质
要是到时候留了伤疤
我可是很在乎的
打我你会觉得爽吗
纯粹是在发泄吧
打的时候是不是在想
这个女人竟然敢拒绝我
我要让她吃点苦头
不是
说话大声点
我最讨厌看见你这副唯唯诺诺的样子
在我面前就这么心虚
明明现在你才是占上风的那个
都做到这个地步了
要是还是觉得不爽的话
我真替你感到不值
我懂了
你是想看一次次拒绝你的
我因为遭受了这样的打击和折磨
他看到是女的
瞬间一把鼻涕一把眼泪的跪在你脚下
求你饶了我
求你放我出去
哭着对你说
我错了
我再也不敢了
看我露出那样丑陋嘴脸之后
告诉自己
完全不值得你的喜欢
这样你就可以放下了
你想通过击垮我的自尊
达到你的目的
怎么不说话
被我说中了
太好笑了
你在做什么
春秋大梦未免有点太小看我了吧
看你的眼神
像是要把我杀了
我喜欢这种眼神
我不介意的
来慢慢折磨我
我会好好享受的
你抽的毫无章法呢
真的好疼
我知道了
你是想被我骂
见狗被我骂才会觉得爽
是不是
原来你把我绑到这里来
不是为了羞辱我
是为了让我羞辱你啊
反正不管怎么样都能达到你的目的
真是贱狗
既然这样的话
不过来靠近一点吗
姐姐都被你绑住
动不了了
你在害怕什么呢
你不是想做我的小狗吗
那我现在说过来
怎么了
这么无辜的眼神
姐姐没有很用力吧
哦说起来这样被踩着
不怕姐姐弄脏你的衣服吗
姐姐的腿上也都是雪的
小狗狗今天穿的很漂亮啊
被你弄脏是不是不太好啊
把脸抬起来
你小狗就喜欢被弄脏了
也是还是姐姐的脚弄脏的呢
小狗应该会更兴奋才对
姐姐要把你的衣服当擦脚布了
小狗应该不介意吧
真乖小狗就应该听话
靠过来
♪ 玫瑰 ♪
你看你把姐姐的胸口上
腰上腿上都弄出伤痕了
都流血了
怎么不帮姐姐舔伤口吗
小狗狗要学会给主人舔伤口啊
而且这还是你弄出来的
是啊很疼
但是我会享受痛感的
真的像小狗狗一样蹭来蹭去的
真可爱
你知道吗
你刚刚打我的时候
给我舔伤口的时候真的很痛呢
不过我和小狗狗不一样
痛是会让我爽到的
爽到让我想把这些一遍遍的还回你身上
总是乖小狗
想象一下那样的场景
你被姐姐弄得伤痕累累
然后跪在姐姐脚下求饶
说你受不了了
小狗狗应该会爽死吧
要不要现在先把安全词想好呢
嗯我可以帮你参考
♪ 是我粉黑一切只为留住你 ♪
♪ 我爱着你 ♪
♪ 种一片玫瑰送你哦 ♪
♪ 对不起 ♪
♪ 玫瑰她让你过敏 ♪
♪ 因为爱你 ♪
♪ 送一片荆棘给你 ♪
♪ 你怎能辜负我的好意 ♪
♪ 我爱着你 ♪
♪ 送一片金曲给你摇 ♪
♪ 楼主定随意遮住你眼睛 ♪
♪ 好像你行 ♪
♪ 先让你半梦半醒 ♪
♪ 像我的玫瑰藏经 ♪
有人去