诶亲爱的
我放在桌上的杯子哪去了
你刷了那杯子里的水呢
你喝了哦
好吧啊
没事喝就喝了吧
我没笑什么
你怎么疑神疑鬼的
哎呀真的没事
就是那杯水里我加了点东西
哎呀没事没事
本来也是准备给你喝的
哎呀你今天怎么这么磨人啊
我都说了
没事的嘛
你真想知道
呵呵真的没什么
我就是在水里放了点有趣的成分
可以让你永远永远的待在我身边
什么意思啊
很简单啊
你喝了那杯东西之后
就会迅速产生依赖性以后啊
你必须一直一直的喝它
要不然的话不出四五天你就会死掉
哈哈你看我像是在和你开玩笑的样子吗
嗯亲爱的
本来我还在犹豫要不要给你喝汤
但你既然已经替我做了决定
那我们就遵照天意好了
哼哼给你下了什么
嗯哼我现在不太想告诉你呢
总之你只需要知道乖乖的跟我在一起
对我忠诚
永远的爱我
你就不会有事的
否则我会看着你慢慢的
因为补充不到这种物质而痛苦的死去
干嘛这么激动
注意你和我说话的态度
如果不开心的话
我也不介意断供几天惩罚惩罚你
到时候可别跪下求我啊
哼诶你要去哪儿啊
去医院
呃呵呵
亲爱的
别傻了
这种东西无药可医
只要喝过了就一辈子
别想摆脱
不信的话
你就去医院问问大夫好了
请便为什么这么对你
你这个傻子当然是因为我爱你啊
我现在已经是你老婆了
人家想和你一辈子在一起
永远也不分开
难道你不想这样吗
嗯哎呀
你别害怕
我不是都说过了吗
只要我按时补充
是不会对健康有任何副作用的
相信我
我怎么可能做伤害你的事呢是吧
怎么了
觉得口干很渴
呵呵看来你是真的太紧张了
这么快就又想补充了
那好你等我一下
给你喝吧
对啊是谁啊
怎么了
你不是说口渴吗
没加东西
呃呵呵
你怎么知道我没加啊
你先喝几口
感觉一下怎么样
好点了么
还是感觉少了点什么
嗯看来心理暗示的作用真的存在呢
不懂我在说什么
我是想说你喝的就是我说的就是那种离不开
丢不掉
而且无药可医的物质
啊哈哈看你那个傻呀
怎么不相信
那我换种说法
人家刚刚给你加的是脱碳甲醛
无色无味
依赖性强
不及时摄入生命体征最多维持3~5天
现代医学无法根治
呵呵啊哈哈啊
别闹
好痒啊
我错了我错了
老公我再也不敢了
别挠我
别挠我痒痒啊
哈哈哼哼啊
刚才吓到你了
嘿你紧张的样子还挺可爱的嘛
唉不许再挠我痒痒了
哼其实我刚才说的也不完全是假的啊
你以后你要是敢对我不好
学费还要你的零花钱
我就都给你停了
到时候没有水喝
渴死你
哼这个态度还差不多
记住你的承诺啊
好了
我去做饭了
今晚给你做的汤好好给你补充一下脱碳甲醛喽