晚安
谁谁啊
是你啊
你你怎么才打过来
已经已经打过几十遍了
谁谁说的
我我根本就没有接到
没没见到
就是就是你没打
嘿嘿嘿
您
您态度能不能好一点啊
急急什么呀
喝醉我没有没有喝醉啊
我我好的很man
哼你管我啊
我我一个人在家喝酒
你管得着吗
你你又不是不是我男朋友
老是管我干什么
谁谁说我不能喝酒啊
本来是咱是总有第一次嘛
嗯没喝多少啊
我数数啊
12234嗯
奇怪怎么怎么越数越多啊
学完了数不过来了
不数了
没没有不开心
只是想ha而已
本本小姐这么厉害
谁谁能没去得了我啊
你别别担心
一点小小的失败而已
可可打不倒我
这只不过只不过是有一丢丢的
一丢丢的难受而已
喂你你怎么不说话了呀
是不是你也你也嫌我烦
我觉得觉得我不可理喻
对啊对啊
我就是这样讨人嫌我
我才不用你关心呢
我好的很行我行
我就别管我呀
喂不会不会真的不理我了吧
你别你别啊
你说话呀
怎么不说话了
你没事吧
别别吓唬我啊
手机手机怎么打不开啊
哼亏我天天给你充电
还还给你买这么好看的手机壳
你你就这么对我
你连你也欺负我
干什么都不顺哇
我怎么这么倒霉啊
在Z和E呗
嗯什么声音都都这个点了
怎怎么会会有人敲门
肯定是我听错了
谁谁啊
不不说话不开门啊
你说什么我听不清
怎么是你
你怎么来啦
嗯看来确实确实是我喝多了都都出现幻觉了
你你是谁啊
我和你不熟
我我才没有想你
可可是我要是没有想你
怎么会出现这种幻觉呢
都怪你
害得我那么难过
你说你说我干嘛老是想你啊
明明要么和个木头一样
要么婆婆妈妈的讨厌死了
傻子才会喜欢你呢
别忘了我们我们只是普通的青梅竹马而已
我知道我我们之间没可能的
别别报了
我真的好努力好努力
我这一整天一整天都每天起早贪黑
我真的尽力了
可是本身到最后到最后我我觉得好累
真的好累
报警了好不好
虽然虽然是幻觉
但是但是被你抱着真的好舒服
好安心啊
好好渴啊
想喝水啊
去给我泡蜂蜜水
好好呀
不对你你不许走
你不要走你走
我怕我怕幻觉就结束了
你连幻觉你都见不到你了
别走
我真的是喝傻了
我竟然和一个幻觉说这么多话
可可是我也只能在幻觉里
才敢和你说这么多心里话了
我没有我说的那么坚强
我只是只是想离你近一点
不再那么遥远
我真的好无力与阳光四射
可是可是我只是一个小小的蜡烛
连照亮自己都做不到
好晕呀
你怎么开始旋转了
不会是要消失了吧
果然连在幻觉里都没法和你在一起呢
看来看来得再加把劲想你才行
我真的真的好想你
真的好喜欢你
我每分每秒无时无刻不在想你
小时候第一次见到你的时候
你还是个傻乎乎的傻小子
怎么也想不到后来会喜欢上你
我我老是欺负你
你却从来不生气
有好吃的从来都会分我一半
有好玩的也总会想着我
我被人欺负了
你就算被打的鼻青脸肿
也要跟我出气
我总说你这么傻
没有
我将来要是被坏人骗了卖掉怎么办
老师说要照顾你
保护你
但其实我知道真正离不开的人
其实是我这么多年来一直被照顾
被保护的人
也瘦啊
等我发现我的这颗心已经只属于你的时候
你已经飞得离我太远太远了
我也想飞到你身边
兑现我的诺言
去只顾你
去保护你
可是
可是真的好难啊
你飞了好远好远
我追不上
我一点希望都看不到
我真的好差劲
抱紧了抱紧我好不好
哪怕只是一会儿
就一会儿就好
太好了太好了
真是太好了
你的怀抱真的好温暖
在你海里
这个眉毛
啊头好疼啊
唉以后以后看来不能这样喝酒了
怎么怎么天都亮了不行
不能这么颓废
不然他知道了肯定会很失望的
手手机手机呢
诶怎么在这里充电啊
这这谁的充电器啊
天哪天哪
他怎么给我打那么多电话
他肯定急死了
得得赶紧回一个才行
哎什么声音诶
你你怎么在这里
什么时候来的什么听说我的事情
担心我受打击太大
立立马请假赶来了
我哪有那么脆弱啊
本小姐明明明明很坚强的好吧
拜托我们可是相隔千年
你那么忙赶过来干嘛
是不是傻呀
不不不用不用这样对我的我我我不值得的
你笑什么嘛
我很可笑吧
喝醉酒的那些丑态肯定都被你看光了
哎没有吗
很可爱
哪哪里哪里可爱了
你你又安慰我
哼不管怎么样
今天的我又是全新的
我元气满满的我你就等着吧
哼不许摸我
烫才才不是逞强嘛
对了机票机票很贵吧
过会儿我我给你把机票钱打过去
谁谁是你的人啊
你你在说什么啊
别别乱说啊
我我我可没承认过哪
回答你
你居然还录了音
快关了
不许放不许放
笑死了
而且而且就就算就像我是你的人
这个签这个签也得我来出才行
你千里迢迢来关心我
才不能让你吃亏呢
哎你轻一点呢
别抱了我
我快不能呼吸了
好啦好啦
我承认我是你的人了
我们可是一家人呢
过去是现在是将来也会是嘿嘿嘿
真喜欢你了