您好
这位先生有什么可以帮您的
哦你是想看一下西装什么
来这边请
这边都是成品的西装颜色款式
您可以先看一下
我们这边也支持量身定制
您如果有需要也可以帮您量一下尺寸
嗯想问一下您这边是想什么场合穿呢
好参加面试哟
看你的样子应该是快要毕业的学生吧
又高又帅
看着一表人才的我儿子
以后要是能有你这样的气质
我就知足了呢
我猜这次的面试对你来说应该很重要吧
难怪我看你挑衣服时候的表情就知道了
小伙子看你的外形条件真的很不错哦
姐姐我呢就多几句嘴
虽说体字号穿什么都不差
但毕竟你要参加的是那么重要的面试场合
对方还是知名外企
所以一套合身的西装很有必要
舒服自然的感觉
谁能让你发挥的更好
嗨呀好了
听我的来
姐姐先帮你量下尺
量的时候体再慢慢考虑
B身体站直不要动
不是我夸你啊
我给那么多人量过尺
像你身材这么匀称的还真是不多见
肩很宽
他又不显得笨重
腰很细
她又不显得瘦弱
简直就是一个衣服架子的身材呢
转一下身
面向我
脸红什么还不好意思啦
不应该啊
像你这么帅气的小帅哥
屁股后面应该有很多小姑娘跟着才是
就算再内向
时间长了
也变得情场高手才对啊
哼
哎呀天气真好
我要还是你这个年纪
肯定就想办法把你拿下了
哎正好不要乱动
好了上学聊好了
我再聊聊下学
这两条腿又长又直
要是穿上我们店做出来的西裤
肯定会很有气质的
小帅哥
你站好
你一乱动
姐姐的尺子可就量不准了呢
嗯裤子是最显身型的
必须一寸一寸的量要精准才行呢
嗯你干嘛拦着我啊
量体都是这样的
不了解你身体的细节
怎么可能做出合身的服装呢
对吧
你看这个位置看似很平常
但做裤子的时候
必须考虑到它在各种情况下可能的形态
这样才能更让穿着的人感到舒适
懂了吗
什么定制的价格
这个要具体看情况呢
我们这里最基础的定制费用大概是这个说
哎你干嘛太贵了
傻小子
你怕是还不知道自己进的是一家什么店吧哈
我这店里的西装可都是高级定制的
多少人不惜花重金
只求我能亲手做上一套
刚才我跟你说的数
要是传出去
怕是没有人会相信呢
嗯你站住
啊到底还是年轻啊
怎么这么沉不住气呢
我话还没说完
你怕什么啊
刚才我说的那是对外人的价格
但对你可以免费
对啊你没听错啊
姐姐说的就是免费送你一套
怎么样啊
那有什么的
这店是我的手艺
也是我的
我说送你一套
谁也说不了一个不字
谁让你就是那么合自己的演员呢
你不用不好意思活呢
也不会白白送你
不然你心里也不踏实
我只有一个小小的要求
对你来说应该并不是什么难事
姐姐的店里一直缺一个男模特
你的外形怎么不如就帮我扯下吗
如何啊
需要做什么
嗯呵模特吗
虽然是把你最迷人的地方展现出来了
当然茄子肯定会给你好好把关的
好既然你答应了
那咱们就这么愉快的决定了
你平时没事的时候就来姐姐这里
我随时欢迎