嗨学弟学弟
你想去哪里啊
没有
我也刚下课路过你们教室门口
想跟你说两句话
我也换寝室啊
我们的宿舍楼在同一个方向
我们一起走吧
学弟啊嗯就是我们也认识很长时间了对吧
嗯我也没有什么事情
我就是想问问你
你这个周末有没有时间或者有没有要忙的
啊雪碧啊
你真爱学习啊
周末也要去图书馆
这样我都不好意思啦
你琢磨出来了
嗯是我想问问你周末有没有时间
我有些事情想跟你当面说
现在也不行了
我要准备一下
穿个漂亮的裙子再化化妆
找个浪漫的地方才可以说
学弟啊
周末给我留点时间可以吗
为什么就那么忙
一两个小时都没有吗
一个小时啊
不半个小时也可以的
我真的我真的有重要的事情跟你说呀
原来是这样啊
和女同学约好了是吧
那你去吧
没事了
你去忙你的吧
嗯真的没事了
既然你都已经跟别人约好去图书馆了
我也不好害你爽约啊
那就只有只好等你有空再说咯
好了学弟
我到宿舍楼下了
那下次再见吧
嗯拜拜
哼女同学是吧
学弟啊学弟
我还真是想不到呢
醒了
怎么了
可能是我怎么愣住了
怎么一点惊喜的表情都没有啊
也是哦
你现在看到我的话
应该不会有惊喜的感觉
应该只有惊吓才对啊
毕竟你是被我绑在这里的
你的胆子又这么小
现在应该被吓坏了吧
你是问我为什么要帮你啊
还是说为什么捧的人是你啊
为什么是你
因为因为你可爱啊
你让雪姐
我喜欢的不得了
我那天找你啊
你周末有没有时间
我原本是准备向你告白的
告诉你我喜欢你
怎么你不相信啊
可可这是真的真的
学姐喜欢你
可是你呢你好像更喜欢你的女同学
周末的时候你想起来了吗
我给了你去了图书馆的自习室
你们靠的好近啊
身子挨着身子
头挨着头
离远看你们就好像停在了一起啊
哈我悄悄跟着你
你怎么会发现呢
没有吗
你在向我澄清吗
学弟啊
我只相信我自己看到的
所以
你为了他
去求我了是吗
没有吗
你可是拒绝了
我还没有说出口的告白啊
这这难道怪我吗
是你是你要陪那个女同学的
不是吗
你你知道我总是一个人
没有什么朋友
总是很孤单
我只是我只是想找个小东西陪陪我
而你这么可爱
又这么乖
你真的很讨我的喜欢
所以是你啊
怎么了
你不愿意吗
看你一脸心不甘情不愿的样子
不愿意
拜托你看看你现在的处境
你被我绑在这里
动也动不了
跑也跑不掉你呀
只能是我的了
知道吗
我劝你最好乖一点
干嘛这么抗拒我
难道你不喜欢我吗
你说什么不喜欢我是吧
哼还有呢
你竟然骂呀
继续骂
继续
哼怎么了
骂我的时候也挺有种的呀
怎么被打了就不感冒是吧
我还以为你躲了骨气呢
你呀不过是一只怕疼的小废物罢了
真的吗
只要我放了你
你什么都能做
真的什么都可以做
那做我的男朋友可以吗
你知道这是我最想要的
我最想要的就是你啊
哼你还说你还说你什么都能做呢
我只是想要你做我男朋友罢了
你看你看你立马脸色就变了
看来你并不是真心的想求我呀
所以啊我更不能放你走了
只要我不放你走
不管你愿不愿意
你都是我的了
不要担心
我会好好对你的