你脸好红啊
嗯好可爱
你和我做什么
对不起
我弄疼你了
但是乖乖咬的我也好痛啊
下次我轻点好不好
好漂亮
我说这些红色的印记好漂亮
像开了花一样
现在问一下你
你都在抖
你说下次应该在你的身体上留下什么印记号呢
好好好不说不说
小孩羞鬼
乖乖要不要喝点水啊
我去给你倒点水
不喝真的不喝吗
刚刚叫那么大声
嗓子都哑了吧
干嘛一个劲的往我怀里钻
可能讲的不是你吗
这么害羞干嘛
以后这种时候会很多的
宝宝
啊好喜欢你啊
好幸运
幸好当初主动追了你
要不然的话
这么可爱的小家伙让给了别人
我不得后悔死
什么时候喜欢你的啊
好久远的记忆啊
都过去多少年了
我记得当时是你来我们这边面试
那个时候就觉得你好可爱啊
当时就想追你了嗯
一见钟情
后面怎么对你那么冷淡
没有啊
当时以为你喜欢高冷这一挂的吗
然后就天天装啊
谁知道啊
你喜欢那种坏坏的
白费我当时装了那么久
嗯是啊
说起来还得感谢那个学妹呢
要不是因为他跟你表白
我也不会突然那么急
也不会直接强吻你了
其实我当时一直很怕很讨厌我
毕竟不由分说就把你从那个学妹面前拉走
还把你抵在角落里亲
但是没想到
你当时还意犹未尽的样子
可爱死了
嗯是啊
想亲你好久了
你知道吗
你每一次发呆的时候
老是无意识的把手放到嘴唇那边
我就好想亲你
终于闻到了
当时一点都不想放开的
要不是怕不会被你讨厌
我就把你嘴都稳住
嗯再亲一下
再亲一会
嗯嗯再亲一会儿
别动别动听话
再亲一会儿好不好
不要为什么
是怕有机反应吗
没关系
不管多少次我都可以满足你
再来一次好不好
再来一次嘛好不好嗯
再一次就最后一次了
我就知道你不忍心拒绝我
这一次我会轻一点的