我说小弟你不困吗
看你一直精力十足的
你不困
那你要不换个房间慢慢弄
我和大姐可是累得要死
没你那么大的精气神
哎呀不是在责怪你
我知道你是第一次和姐姐们来海边玩得很开心
但是也不至于像现在这样翻来覆去睡不着吧
就是海边又不是没来过
无非就是以前还有老爸和那个女人
就因为现在他们不在这儿了
你就那么开心啊
因为只有姐姐在
所以感觉最开心
你这我都不知道该怎么说你了
原来在小弟眼里
姐姐们那么重要啊
哎呀大姐可真是太开心了
我怀疑我需要在网上查一下
大姐是个花痴
该怎么办
哦吼真的是想查这个
难道不是要查弟弟喜欢大姐
不喜欢二姐又怎么办呢
大姐你不要在这造谣了好吧
我是那种人吗
你来干嘛
要亲亲还是让我亲
你是做什么美梦呢
怎么小弟你没有被清更吗
早说啊
到大姐这儿来
今天晚上给你亲个够
怎么样
别动
乖乖在我这儿躺好
怎么能让你逃走啊
什么情况
小妹刚刚不是你让小弟离你远点儿吗
怎么突然开窍了
我我是为了让他消停下来
不让人省心
臭弟弟快点睡觉了
小妹呀哄小弟可不是这么红的
还生大姐来吧
嘿嘿大姐
作为姐姐
咱们不能总是惯着他
作为妹妹
我不能总是大姐
你一个人受苦受累吧
所以呀把它交给我大姐
你就可以安心睡觉了
怎么了
小弟你说你有意见什么意见啊
说来听听
小迪你这话说的你本来就是姐姐们的所有物啊
难道你想说你不属于姐姐们吗
什么什么哈哈哈哈哈哈
你说你是我们的
但是你不是个东西
哈哈哈哈哈哈哈
好的好的
我知道了我知道了
嘿嘿
乖乖乖嗯
你不是个东西啊
呵呵
小弟什么时候你说话水平能有你二姐的一半
你就不至于这样傻乎乎的
天天逗我们笑了
还是算了吧
这小子要是有我一半水平
肯定随随便便忽悠几句就能勾搭过小妖精回来
我才不要呢
你是不想看见小妖精
还是不想看见
小弟
不要你啊
大姐咱能不能不把所有话题都扯到我身上来
好好好
我保证不扯到你来吧
小弟你二姐不希望你身边有小妖精
可没说不能有大姐
我啊喂大姐
哪有你这样直接抢人的
过分了吧
我还没抱够呢
那什么这天这么热
它身上凉飕飕的
我抱着当抱枕不可以吗
对对对
二姐居然把你当抱枕
绝对不是什么好姐姐
大姐就不一样了
大姐把你当宝贝
你想怎么样就怎么样
你们那随便
你们正好我累了要睡觉
你们别打扰我啊
好好好时候不早了
是该休息了
小弟记得在大姐这里谈好