欢迎回来
今天也工作到很晚
工作辛苦了，稍等马上来
我去热一下饭
怎么了，外面已经很晚了吗
是不是已经吃过饭了，是啊
时间都过了换日子的点了
你至少吃过饭了吧
抱歉考虑不周，我去收拾碗筷
啊，你还没起床吗？
嗯确实我也想说困
虽然困但总想支持你
感觉安心却难以入睡
你最近好像很忙
像今天这样回家
日期变了也不奇怪
罕见的事
而且偏偏在那天
回来时总是无精打采
呵欠连天
为什么那样说呢
我也是和你一样
在同一个屋檐下生活的她啊
不可能不明白吧
准备好的饭还留着呢
就是日常琐事
连洗澡的时间都没有
是因为太累了吗
也有穿着工作服就睡的时候吧
那样的生活还在继续呢
让人担心呢
嗯嗯
抱歉给你添麻烦了
如果有想法的话
不是我的事
希望你能关心自己
最晚深夜前要回来
公司的事和周围的事
虽然明白但不能总是问
我知道但总是很辛苦
这样下去的话
看看周围我也很担心
因为会变得辛苦啊
虽然我不知道
你承担着多么重要的角色
对我来说
只有你是我重要的人
明白了
真的吗那好吧
说教就到这里结束
今天也辛苦了
每天熬夜努力真棒
直到入睡都治愈你
我会宠你的
啊
放松身体更
让我为你分担也没关系
我会支持你的
我不是讨厌你哦
喜欢撒娇也喜欢宠溺
而且你也喜欢我
拥抱我让我宠爱你
嗯浴室还没打扫
嗯确实是这样但怎么了
对我来说
一起洗澡
本来打算帮你搓背的
你并不是这么想的吗
刚才不是说了吗
治愈你宠爱你
比起那个你
总是只想着我说话
现在
是我宠溺你
轮到你该想自己的事了
只要考虑你自己就好
但是不要总是
说些不合时宜的话
我会让你负债的
力气用完了
一脸倦容好可爱
现在说可能又要睡着了
那还是去洗澡吧
如果走不动的话
我会借你肩膀的
或者再
做一次口夫妻比较好
我爱你