嗨宝贝回来了
怎么一副愁眉苦脸的样子啊
你怎么了
宝宝
是今天累了吗
累了的话
要不姐姐帮你放松一下
怎么放松啊
那你先躺下听话就好了
来来来快点啊
躺下
闭上眼睛怎么现在开始放松了
啊现在琪琪帮你掏个耳朵
让你彻底的放松一下
好不好啊
来吧来吧啊
别动啊
姐姐会轻轻的
不会弄痛你的
好不好
哈哈你放心好了
来快点躺好了
别动啊
现在开始了
怎么样
这个感觉还好吗
姐姐啊
这是从外面学的
今天我去采耳店了
哇发现啊采耳真的好舒服啊
哎真的很解乏啊
所以呢今天姐姐啊就帮你好好的放松一下
哈是不是觉得耳朵痒痒的哈
然后头皮麻麻的酥酥的对啊
就是这种感觉啊
是不是觉得好放松啊
那我们现在两只耳朵一起感受一下好宝宝
怎么样
宝宝舒服吗
喜欢这种感觉吗
我都看出来你好舒服啊
你的表情啊没有刚才那么的劳累了
好像已经舒展开了
以后你会越来越爱上这种感觉的
那如果以后我们家宝贝累了
姐姐就帮你掏耳朵
给你放松好不好
哈哈好吗
宝宝
啊对啊
姐姐当然对你好了
因为姐姐爱你啊
你是我的大宝贝啊
那让姐姐亲一下
啊啊啊
呵呵come on
哎呀不要这样啊
好呆着啊
别动啊
啊你不要这么调皮好不好
哎呀你干什么啊
嗯我知道你现在已经放松很多了
好了好了
你先睡觉
姐姐要给你做点吃的去好吗
你不饿吗
你上了一天班了
肯定饿了
呵呵哎呀
等会
哎呀不跟你闹了
姐姐啊
真的给你做点吃的
你想吃什么啊
哼不行啊不行啊哈
我知道你想吃什么
我我这就给你去做
你等着我
小坏蛋