师傅我进来了
师傅你在哪儿呢
师傅师
睡着了
师傅师傅
你能听到我说话吗
是这么香啊
我要是不趁此机会自己做点什么
岂不亏了
过了这村就围着掉了
那我就不客气了
师傅的嘴巴好软呀
真好听诶来了师师傅啊
你你醒了
师傅
吓我一跳
还以为小萌呢
原来只是换个姿势呀
睡觉都这么好看
让我怎么不喜欢嘛
师傅你怎么一点都没变呢
师傅你慢点走
我腿短
我跟不上
师傅你听到我说话了吗
师傅师傅
今天非要练到天黑吗
师傅可我现在又渴又饿的
我根本念不下去呀
今天能不能就到这了
明天再念好不好嘛
师傅求求你了
师傅师傅
师傅
我今早起来的时候
发现桌子上有一把特别精致的木扇
是你送给我的吗
谢谢师傅
我很喜欢
我会随身带着的
有我在的地方必有它
师傅我喜欢你
你喜不喜欢我呀
第二如果能在你醒着的时候问就好了
不对我也不改呀
万一你不喜欢我怎么办
可我这辈子只想嫁给你
师傅你娶我吧
师傅你娶我好不好
师师傅
你你醒啦
我我没有呀
我我我刚来
师傅你睫毛掉了
我帮你捡起来而已
你看诶
哪去了
刚刚还在呢
师傅的睫毛可长了
哎呀可惜了
哎对了
师傅
你喝水吗
我刚睡醒可能会口渴
我帮你倒杯水吧
师傅
这个啊今早干活的时候刮到了
我也没发现他流血了
我说呢怎么疼疼的师傅
你真细心
要不是你说我都不知道
我不会呀
我自己一个人也包扎不了吧
要不师傅你帮我包扎一下吧
对谢谢师傅
这是什么凉凉的嗯
有点疼
师傅轻点
哎呦
我的老天爷呀
这伤口看起来也不是很严重啊
怎么疼成这个样子啊
你对着伤口呼呼它
擦一下呼一下
师傅我都受伤了
你还打我头呀
一会伤上加伤
落了残疾
你可要养我一辈子的师傅
你愿意养我一辈子吗
啊什么叫有胳膊有腿
自己养自己的
我这不是在问你吗
要是我真的残疾了
你会养我吗
我也不会呀
我也不会骂师傅
师傅师傅
你不回答我
我就继续问
问
到你回答我为止
师傅师傅师傅师傅师傅
放开我
我不问了
不问了
师傅哈
师傅你干嘛那么容易捏
我嘴巴都被你捏歪了
哎呀要是变丑了
嫁不出去了
我就一辈子赖在你身边
让你养我
师傅你这次回来待多久呀
没什么
就是最近师姐她们老找我麻烦
你不在的时候
他们就让我洗碗扫地
干一堆粗活
我腰都快酸死了
这话都直不起来了
一切只因我是师傅比较偏爱的徒儿
他们都看不惯我
就老想着法儿欺负我
我真是太可怜了
师傅你能不能帮可怜的我按一下腰呀
嗯你帮我按一下吗
我疼呀
师傅你帮我按一下
我就没那么疼了
真的你按一下吗
好嘞
那我拍下了嗯
往往往上按一点
舒服师傅你真棒嗯
师傅你怎么不爱了
怎么停下来啦
啊可我可我我就觉得舒服呀
就不自觉的发出那些声音了
那你再帮我按
我努力忍住
不哼哼行吗
师傅你以后出门能不能带着我呀
嗯去哪儿都带着我
不要让我一个人留在这里
我不想受欺负了
师姐他们都不待见我
我也不喜欢他们
你不在的日子
我一个人好孤单呀
师傅我也想下山见见世面
看看外面是什么样子的
可以吗
我不会给你添麻烦的
我会在你身边乖乖的呆着
顺便照顾照顾你
好不好
师傅啊
师师傅
你刚刚你你没睡着的呀
那那那我我师傅对不起啊
我不应该趁你睡着的时候对你做那种事情的
我我应该在你醒着的时候亲你的
师傅既然我们都亲过好几下了
那你可要对我负责呀
可不能耍无赖不认啊
那可不行
我反正是不会同意的
师傅你知道这么多年来
我都把你当做我最信任最依赖的人吧
从小被遗弃
导致我没办法相信别人
还师父
你救了我
不但把我带回家
还教我武功保护自己
我能无病无灾
长大成人都归功于你
所以我只愿意跟着你
师傅
我从很久以前就开始对你有爱慕之情了
但我都掩饰的很好
因为不想师父为难
但如今这再怎么也装不下去了
我小胡要兽性大发了
现在就特别渴望有个男人与我共度此生
方圆几米内
师傅你是最好的人选
所以师傅你能不能给我一个机会啊
让我轰轰烈烈的爱一场
不枉此生
好不好
师傅师傅
你怎么啦
怎么这样盯着我看呀
我脸上有东西吗
在哪儿
你帮我擦一下
这是师师父啊
你你亲我啦
你为什么亲我呀
难不成你也喜欢我
你从什么时候开始喜欢我的呀
师傅你隐藏的太好了
我以为你对我只是单纯的师徒之情呢
原来师傅你好坏呀
你当初把我捡回家就是为了把我养大
当你的小媳妇儿
对不对
没想到师傅你是这样的人
该出手时就出手
风风火火雷厉风行的
我真是太喜欢了
那我也果敢点师傅
我们成亲吧
我不想再浪费时间了
我想每天和你在一起
我要做你的小媳妇儿
师傅可以吗
嗯师傅
你干嘛关门呀
大白天的让人看见多不好呀
师傅你别推我
我摔倒了
师傅你好沉呀
师傅我我喜欢你