以前我一直在想
人为什么要恋爱结婚呢
明明是两个不相干的人
却要因为一张纸绑在一起一辈子
这是什么自虐的小说情节啊
直到我遇见你
其实我也不知道什么是喜欢
就是有一种感觉
我想离你近一点
再近一点
想让你感受到我的存在
想要让你的目光锁定在我的身上
想要你一直陪着我
想要你的心里
只有我想要你哄
我
想要你抱
我想要你亲
我想要你的世界只有我
我知道我自私
我霸道
我占有欲强
可我就是控制不住我自己
你知道吗
每次给你发消息超过五分钟没理我
我就会胡思乱想
想你为什么没理我
究竟在做什么
是因为工作太忙了
没空看手机
还是忙着和别人聊天
没空回我
那时候的我就好像离了水的鱼
难受的快要死掉了
可是我不能让你知道
我怕我会吓到你
我也试着去改变
可是好像每次都失败了
和你在一起
以前总会想着会不会不合适
会不会受伤害
现在想的却是你会不会难过
会不会不开心
以前我不开心就会和你闹脾气
现在觉得完全没必要
和自己喜欢的人一辈子都觉得太短了
哪有时间用来生气啊
喂醒醒啊
你真的好过分
我真情告白了半天
你怎么一副快要睡着的样子
你是不是对我说的话有什么意见啊
你知道就好
最近都很忙
今天晚上给我炖点好吃的不行
一定要吃
不然今天就不给你睡觉好啦
看你累的
给你放点音乐
休息会儿饭好了
叫你
吃饭啦请入座
我的冰箱快尝尝
小心烫
嘿怎么样好吃吗
嗯嗯你笑什么呀
这一桌子菜怎么了
荤素搭配营养均衡很好啊
你还笑哼哼
这些都是给你补身体的
我怎么能吃啊
韭菜是绿色蔬菜
天然有机
虽然吃了嘴巴有点味道
但是好好刷牙问题不大
这个真是海参啊
海参你都不认识啊
啊嗯嗯牛鞭哦
羊蝎子火锅生蚝有什么问题有什么问题吗
我我知道啊
不就是补身体的吗
又要说我文盲了是吧
这次我可是做足功课了
这些都是对男人大补的食物
你这不辛苦不辛苦犒劳什么的
就不用了
我作为贤内助
这是应该的啊
今天吃这么少的吗
再吃点吧
你你干嘛快放下来啊
上上什么课呀
你怎么知道是他教我的
壮阳你胡说
你别乱来啊
你要和我表白诶
真的吗
那你快说
没啦
我有理由怀疑你在敷衍我
你你这个大坏蛋