嗯你回来了
哎呀你别拉别拉别拉你别拉链子了
没干啥别拉被子
不许拉
没干啥
哎呀我不摸我不摸
你也别拉
你咋啦
什么也没有
嗯哼完了
你别看哎呀
你别看嗯
剪头发了
但是剪坏了
你别看
抽死了
我见不了人了
幸好我今天回来的时候戴了口罩
救命
你别看了
太丑了
我自己都看不下去
哼哼
嗯行
那你看可以不许笑
答应我不许笑
你不笑我就给你看嗯
我脆弱的心灵受不了第二次打击
你看吧喏你看啊
是不是要多丑有多丑
你怎么回事啊
你刚刚说好不笑的
你笑就算了
你嘴角扬一下
意思意思得了呗
你还笑那么大声
牙龈都露外边了
有这么好笑吗
你当着我的面
你笑的也太猖狂了吧
那我哪知道理发师他这么发挥不稳定啊
我本来说过年了嘛
剪个新发型
这下好了
丑成这样
也不用剪
什么呀
什么叫只会丑一阵子
又不是丑一辈子
你是会安慰人的
那不还是要瞅着一阵吗
你别笑了
你还笑是吧
你不安慰我就算了
你还往我伤口上撒盐
我是笑发型
那你笑啥
啊我看看
你把我那个床头柜上那个小镜子拿过来
好家伙更丑了
本来就很难平
这下还睡成鸡窝头了
你干嘛还嫌不够乱是吧
还揉我头发
谁家好人像你这么安慰人啊
摸头和把头发揉乱
我还是分得清的好吧
你才是炸毛小狗
你才哼哼唧唧
对了
你剪头发不
不干嘛
我就是看你头发也长了
然后那个不是正月里不能剪头吗
那不如就赶着年前你也剪一下呗
我哪有套路你啊
那你和那个tony老师商量好剪好不就行了
再说了
谁说一定就会剪坏呀
万一呢
万一剪坏了
剪坏了
那就一起瞅呗
要抽一起抽
嗯白头发哪里啊
快帮我拔了
你套路我是吧
什么我先套路的你呀
我不是
我没有
你乱说
呵呵你别蹭了
你胡子扎我了
你刮胡子去吧
你
那你把剃须刀拿来
我给你刮电动剃须刀诶
我还能把你怎么了
给你刮胡子
给你服务
你还不乐意切
我不睡觉
什么愁的睡不着啊
我就不睡就不睡觉
水泥
你给我躺下不干嘛
让你躺下
你就躺下
废话真多
我要欺负回来
让你笑我
我不管
我要在上面
你才是小趴菜呢
来就来啊
谁怕谁
♪ 哒啦哒啦哒啦哒啦哒啦哒啦哒 ♪
♪ Is this the way that you feel i can't read your smile ♪
♪ You felt like a chameleon ♪
♪ So hard to fall ♪
♪ You've been known to like your games ♪
♪ We can do this dance ♪
♪ All day ♪
♪ The way ♪
♪ You make me feel ♪
♪ We need my father baby ♪
We need kof
♪ What they just too ♪
♪ Close to me the way ♪
♪ It's best to be no da da d ♪