醒了别叫我母亲
我讨厌这个称呼
非常讨厌
讨厌到想立刻把你那张嘴缝上
知道吗
每次看到你这张脸
我都无比恶心
温柔的县城女教师
哼
在那个破县城待一天
我都恶心的想吐
18年了
我整整待了18年
为了潜伏计划
为了接近那个男人
我装作温柔善良
装成一朵小白花
接近他
引诱他顺理成章的嫁给他
然后生下你这个孽种啊
而今天这一切终于结束了
父亲他根本不是你父亲
他天生不能生育你呢
是我被他迷晕
又叫来一堆兄弟才有的孽种
要不要猜猜你父亲是谁啊
不许叫他父亲
他他妈的就是个变态
你知道吗
注射进去了呢
他死之前被我找到的最后一批实验药
看我看我别睡
你的表情多痛苦啊
现在你能感受到了吗
你能体会到了吗
你的脸和他真像啊
当然也像我
这就是我恨你的理由
你是我的污点
是个本不该存在的人
呵呵不过你的存在也未尝不是件好事
他曾经付诸于我的痛苦
你就替父抵债吧
啊哈哈哈哈哈哈哈哈
很不舒服啊
哎呀看你这副恐惧的嘴脸
嗯哼真可怜
毕竟不像她当时对我那样
用很长的时间慢慢磨练出的实验品
能够一下子承受住
那种超大剂量的药物带来的反应
不过不瞒你说
其实感觉还不错哦
现在的你一定会做出最棒的表现对吗
好儿子
你的表情真的很精彩呢
闭上你的狗嘴
不要怪妈妈
这都是你应得的
要怪就去怪你一直尊敬的父亲吧
他以为死了就能解脱
他临死都想把你送出去
可你亦是我的儿子
你怎么会离开妈妈呢
你说对吗
儿子你永远不会离开妈妈的对吗