可以进来吗
你一整天都没出过房间
爸妈都很担心你到底出了什么事情
其实你可以跟我说的
无论发生了什么
姐姐都永远站在你这边
当然是真的
从小到大
你这个笨弟弟不是一直被姐姐保护的很好吗
还是说你已经长大了
不需要姐姐了
不过即使是这样
姐姐也会一直支持你的
虽然稍微有点难过
就是
没事啦
不用安慰我的
我哭一个月就好了
好丢脸
本来是想过来关心你一下
结果反而被安慰了
所以还是说说你怎么了吧
我懂
不过既然他都这样说了
好像没什么挽回的余地
别太难过了
这几天我会请假在家陪你的
过来姐姐这边抱抱
给你拍拍背
想哭就哭吧
在姐姐面前不用假装坚强的失恋这种事情吗
也没有什么好的解决办法
只有等时间去治愈了
不过我听你刚刚的说法
好像并没有认真对待你们的感情
分手对你来说不一定是坏事
好好好
他没错
我不应该说他不好
那既然你放不下
要不再去争取一下
是什么主人
你说慢一点
是我理解的那个意思吗
是那个圈子
也就是说这不是失恋对吧
哭哭啼啼的了
去那边给我跪
好妈的
每天上班面对一帮废物也就罢了
回家还要听这些没用的小鬼哭诉
无聊的事情
让你跪好
听不懂吗
不知道标准跪姿应该是什么样的吗
看来钱主任没有教好
你
果然管教弟弟
这种事情还是应该由姐姐亲自来做
很难理解吗
就是字面意思
什么叫做我没资格管你
需不需要帮你回忆一下跟姐姐顶嘴的下场