你们出去吧
我要和他聊聊
好久不见啊
亲爱的johnny
还真是不容易呢
你知不知道你不在的这段时间
我有多想你呀
还是和以前一样倔呢
唉我真是搞不懂你啊
你为什么就是不愿意接受我的爱呢
这个世上还没有我想要却得不到的东西
也没有谁能像你一样被我降
一而再再而三的包容
我告诉你啊
我对你的内心也是有限的
而且想要得到你也很简单
无非啊是我的正负欲太强
不先得到你的心
总感觉少点什么
来吧宝贝
你这个脾气啊真是得改改了
也就是我这么宠着你
这要是换做别人
估计你的小命早就没了
原本呢我是想慢慢的感化你
但是我真的有点不想再等下去了
我想通了
与其难为自己两手空空
倒不如先把能搞定的部分搞定
你说是不是啊
来啊咱们先攻克第一部分好吗
别挣扎嘛
乖这锁链你是睁不开的
别费力气了
嗯好了
摇头干嘛想要我住手啊
那怎么可以呢
亲爱的
一开始我就发现你和其他男人不一样
你有一种很特殊的迷人气质
深深的吸引着我呢
只可惜呀
你总是拒我于千里之外
而且还做了背叛我的事
你知道的
我最恨有人背叛我了
对待叛徒姐姐从来不会久远
哎呀
但是对你呢却一直是例外
我怎么也狠不下心伤害你
哎呦你看看你歇斯底里的
头上的青筋都绷起来了
何必发这么大的火嘛
我也不过呢
就是想跟你好好的在一起
过过普通人家的幸福日子啊
好了好了
你看看你嘴被封着
一发火
脸都憋红了
亲爱的感觉怎么样啊
说实话我其实是第一次做这样的事
可能不是很熟练
但是呢我听说你们男人无论你喜不喜欢
最终都会投降的
我也不知道到底是不是真的
今天正好验证一下喽
我知道你现在内心一定非常的抵触
对我呢也充满了敌意和怨恨
但是无所谓
我不会再像以前那么贪婪了
如今我只要你在我身边就可以
只要我每天能见到你
占有你就足够了
亲爱的
你刚刚是在挣扎吗
怎么是我的舒服
让你受不了吗
看起来他们说的是真的啊
真有趣
哎呀我不相信有哪个男人能抵抗得了
亲爱的
你的呼吸又不均匀了呢
眼神也变得迷离了
刚刚那个凶巴巴要吃人的
你哪去了呀
呜呜呜地扭来扭去
身子紧绷绷的
这是快要被我征服的信号吗
抖得越来越厉害了呢
还试图躲过我的手啊
你被绑的这么结实
能躲到哪儿去呀
宝贝啊
今天啊你就乖乖的被我亲手拿下吧
是不是要投降了呀
亲爱的
别再忍着了
你是忍不住的
从今天开始
你就是我的手下败将
再也没有什么可以骄傲的资本了
你呀
心甘情愿的接受我的爱吧
亲爱的
别再坚持了
你输了输定了
亲爱的
从此以后你就是我的人了