来了
谁啊
是你进来吧
什么事儿
又来我家蹭饭了
小少爷
你一个礼拜来蹭五天
会不会太过分了
菜呢锅里呢
我妈妈做完饭
他们就出去了
德行谁想见你啊
说吧找我什么事
总不是为了来看看你爹我吧
不要敲我脑袋到底什么事儿
很重要很重要的事
说来我听听什么事这么重要啊
向喜欢的女生告白
让我出出主意
你你喜欢的女生是谁呀
不是你让我出出主意
你真不拿我当外人啊
是我跟你是从小一起长大的
想让我见证这份感情
我见证你妈啊
那还能怎么样啊
我我没我随便你啊
红玫瑰啊
女孩子都喜欢红玫瑰
我不喜欢我喜欢我喜欢向日葵
就红玫瑰蜡烛
对吧
到时候就捧上一束花
就对他说
我喜欢你
然后呢旁边要用粉色的气球点缀
当然了
排练一下
那行吧
那你说吧
挺好的
你还吃不吃饭啊
嗯不吃饭就给我滚出去
谁这么大火气了
来白嫖我妈妈做的饭
还要我给你出主意
什么万恶的资本家啊
出去出去出去
不想知道不好奇
走开
哎我真的是贱啊
我竟然还来参加
来见证他告白
喂我说
你约了人家女孩子吗
我靠他有没有时间观念啊
这都迟到半个小时了
兄弟不是我说这种女生你就不要喜欢好了
又没有时间观念啊
还要放人鸽子
什么人嘛
我看呀
你喜欢的这个女生就是人品不怎么样
听我的
别跟他来往了
当然不怎么样啊
谁好人家迟到半个小时
还没个电话
又爱放人鸽子
人品还不好
而且八成对你没什么意思
对你有意思
早就来了
听我的
你别跟他在一起
你放什么厥词
我才不喜欢你呢
我就是单纯的看不惯嘛
你你别离我太近
是我承认我对你有好感
我们青梅竹马从小一起长大
我喜欢你
这很奇怪吗
那又怎么样
你又不喜欢我
你都要和别人告白了
放什么
他已经来了人呢
你说的该不会是我吧
知道了啊啊
我
喜欢我也喜欢你
所以说你那天是故意让我出主意的
想看看我的反应
很好
你看我笑得多开心啊
我不生气
我一点都不生气
♪ 心里无关系 ♪
故意伤害要变成家暴
我有什么可生气的
你别跑
你吃我一榔头走一半
♪ 盛夏剩下的风令人惊讶 ♪
♪ 淋漓尽致的冷漠 ♪
♪ 脸红后也倾盆而下 ♪
♪ 想一瞬间惯性表演 ♪
♪ 面无表情 ♪
♪ 生人勿近 ♪
♪ 教科书式的尴尬搭讪却有共鸣 ♪
♪ 不知不觉谈天说地 ♪
♪ 并肩走两圈 ♪
♪ 800米 ♪
♪ 降落叶汽笛声通知恋爱告急 ♪
♪ 满格讯号容量不够 ♪
♪ 思考天真无邪 ♪
♪ 难道一眼到老撤回 ♪
♪ 祈祷心愿请勿预告 ♪
♪ 黑屏来电 ♪
♪ 转身不敢逃跑 ♪
♪ 无数虚实场景呜呜咽却难掩的笑意 ♪
♪ 后不理公事的情就是你 ♪