你怎么嗯
所以弟弟这是想我想到酒吧来了行啊
来都来了
喝点什么
我请客好好好
你请你请
我还老样子
哦黑桃也才三个月不见
你口味都换了
怎么不说话
让我猜一猜呀
是不是大凡哥调的那款酒让你更加忘不了我呀
不是可是弟弟
你耳朵都红了
哼还是这么可爱
一说谎耳朵就会红
你不会真的忘不了我吧
哈哈我什么人啊
人山人海边走边爱
就没有我忘不了的人啊
想什么呢
傻弟弟
跟你说过了
我们不会有结果
当然不是
你还要我再讲多少遍
因为我们根本不是一个世界的人
你是还在念大学的阳光学弟
别人眼中的高材生
前途有无限可能
而我只是中学还没毕业
就在夜店摸爬滚打的歌
女
有娘生
没娘养
这辈子只能活在这片阴暗的角落里
自生自灭
哼hi爱是个什么东西
行了
别扯这些虚头巴脑的东西了
这杯是你的妈的
不愧是黑桃饮
后劲很大嘛
那你还天天喝
我怎么知道的
我我猜的
早就听说rock的黑桃饮一杯可解万事忧
看来名不虚传啊
我算是白在这混了那么久
我的酒量咋了
我酒量好着呢
姐姐今天见到你高兴来这杯
姐姐干了
哼就知道你又想抢我的酒
明明是个小朋友
还老爱管着我
嘶疼手
手被你拽疼了
弟弟男孩子要温柔一点
知不知道
怎么眼睛瞪这么圆
生气啦
当然是因为好喝啊
嗯头晕
你别晃
我晕
真的晕
地铁
你好香啊
躲什么啊
你不是说很想姐姐的吗
我当然想弟弟啊
每一天都很想
可是我又很害怕
害怕啊
耽误我弟弟的大好前途
我常常觉得我这样的人配不上弟弟
可是
我真的好想他
线人你不在
每次难过的时候
你都不在
哎呀我好爱弟弟的
分手后
我悄悄把房子租在了他家对面
只为了每天可以见到他
可是我每天都只能在角落里远远地欣赏着他
它像是艳阳天的光
我触不可及
每次嗯
是弟弟的外套
好甜啊
弟弟啊
姐姐真的好想你
你想姐姐吗
说得真好听
那姐姐可是要检查一下你的身体
是不是也这么诚实了
别动嘶
你好烫啊
弟弟