喂哥怎么了
嗯我刚到家呢对呀
刚洗完澡呢
好啦好啦
知道了啦
头发没干的时候不会躺下的
哎呦我钱了钱了都起来了
真啰嗦
你呢
今天忙完了吗
到宾馆了吗
晚饭吃了吗
嘿嘿嗯
我也吃过了
爸妈哦
他们都睡了
要跟他们说话吗
不要找我的嗯
那你要跟我说什么呀
今天做了些什么嗯
干嘛你都出差了
还要电话查我的岗呀
今天JOE同学聚会呀
哼哼我怎么还这么早
那当然是因为我乖呀
我听话呗
吃完饭之后
他们要去夜店
我没有去
上次你骂的那么凶
我还怎么去呢
可是这么早回来好没有意素嗯
你又不在家嗯
对不起我哦
也没有啦
你不是要忙工作嘛
哎呦没事的啦
嗯不过你还要忙几天呀
啊还有三四天呢哦
不高兴嗯
没有啦
没有不高兴
哎对呀
有一点我的假期很短的耶
好不容易回来一趟
你又出差了
这样下去我这趟回来还有什么意思吗
嗯哥哥
你能不能早点回来呀
我好想你哦
在学校的时候你要一直出差
我现在有点怀疑你是不是想一直躲着我呀
哥哥你就一点都不想我们
算了
你不想说也没关系
工作忙的话
来不及回来看
我也没有关系的
反正我呀在你面前就是一点原则都没有
嗯嗯你怎么样都没关系的啦
哎那你现在哄我睡觉好不好
我有点困了
最近啊总是有点睡不着
不过今天听你说话
忽然觉得有点困了
嗯不严重啦
可能还是有点时差吧
过几天就好了
嗯哼嗯
头发已经干了
没事的啦
怎么哄哥哥
小时候你都哄我睡觉的
小时候怎么红的
现在就怎么哄我呀
讲个故事
唱首歌说说话也行哟
不会唱嗯
真笨呢
难道哥哥你从来都没有哄过女孩子的吗
这么长时间你都没有谈过恋爱吗
哼你就这样说好了
反正是不是真的
我也不知道
那我不管嘛
你哄我睡觉嘛
不到我睡之前
你不许挂电话
哼哼哥哥
你也有不会的事情呀
真笨
或者你跟我说说你今天都做了什么吧
你跟我说说你今天见了谁呀
和谁在一起呀
嗯反正都是你工作上的事情
我都听不太懂
也许你说一说我就困了呢
这次出差你和谁一起点和项目组的吗
项目组的都去了吗
是不是有很多人呢
没有man
有人去了别的项目了呀
好吧
那你其实现在都在做些什么呀
负责什么呢
嗯我都不太懂你
你你从来没有跟我说过这些
以后都会跟我说吗
真的吗
那狗狗不许耍赖
那你说说你们今天做了什么呀
嗯你们项目组和客户开会了一天呢
这么久
那你有没有好好吃饭呢
吃了工作餐呢
嗯是不是不好吃啊
工作餐一般都不好吃的吧
吃饱了吗
那开了一天会
你们都讨论些什么呀
对接需求要改版功能哦
就你之前做的那个软件嘛
那那改的多不多呀
难不难呀
改的多的话
你是不是又要一直加班了呀
我不想你那么辛苦啊
而且一直在外地加班的话
也看不到你
我会想你的哥哥嗯
想特别特别特别想你
当然想你了
哥哥
哥哥我真的有点困了
嗯没有啦
我没有在揉眼睛啊
你你接着说呀
明天呢明天要做什么呀
明天要先和项目组开会
确定优化方案呢
嗯然后就要开始忙了对吧
好辛苦哟
嗯哥哥对不起啊
小时候我总是说哥哥做什么我就要做什么
这样我们以后就会一直在一起了
但是好像不是那样的
长大了以后好多事情都不能一起做呀
我们我明天要去见一个朋友吧
然后后天要陪妈妈去看个电影
早就答应过妈妈的
我答应的事情都会记得的
那哥哥
你答应我的事情呢
嗯你可别忘记了
哥哥哥哥
你什么时候回来呀
我好想你啊
好想你
回来之前一定一定要跟我说啊