嗯宝贝你醒了
你烧糊涂了
这里是家呀
不然还能是哪里
你不会真的烧糊涂了吧
转过头来
你看看还认识我不
我是你老婆啊
我是谁
你不会真的脑袋烧坏了吧
来来看一下
这是几
你还笑呢
算了算了
你就笑吧
亏我还守你守了一个晚上哦
不然呢
你昨天晚上回来就一直在发高烧
三十九四十度
我又抬不动
你
就差打120了
大晚上的我还跑出去给你买药
外面还下着雪呢
我都快冻死了
你现在醒了还逗我哼
别碰我
生气生什么气啊
我没生气啊
我只是有那么一点儿想揍你
宝哥别傻笑了
病还没好呢
赶紧躺下
看
在你生病的份上
这次我就不生气了
快盖好被子
这么大的人了
被子都盖不好
昨天晚上我光给你盖被子都盖了好几回
我知道你那时候很热呀
但是你那会儿刚吃完退烧药
正是出汗的时候
再一着凉的话
那不更麻烦了
对啊
我怕你半夜再烧起来
所以我就一直没睡嘛
嗯哎呀
就一个晚上没睡而已
没事儿
怎么现在知道心疼我了
刚才不是还假装不认识我吗
哼
好好好
来来来抱抱抱抱
哎呀
谁让我们的宝贝生病了呢
20多岁的人了
怎么还跟个小孩子似的
我怎么没穿衣服
那还不是因为你吗
昨天晚上烧的太厉害了
我给你吃了退烧药
又给你敷上冰袋
还是不见好
我身体比较冷嘛
我就想着抱着你
应该可以物理降温吧
所以我就把睡衣脱了
抱着你抱了一个晚上
先说好啊
不许乱摸
那还不是因为你每次都想干坏事
哼你怎么还脸红了
你又不是没见过哼
小流氓冷
你还冷吗
你不会又烧起来了吧
过来让我贴贴
感觉还好啊
你等着我去拿温度计给你量一下
喏
加好了
我去给你煮点姜茶
啊不让我走
唉好啦
我就是去趟厨房诶
几分钟就回来了
听话哦
喝点热乎的才会好得快
喏时间到了
把体温计给我看看
37度二
还好还好
只是稍微有一点点烧了
比昨天好多了
唉终于降温了
我是你老婆啊
我肯定担心啊
你要是病倒了
我可怎么办
我当然是希望你健健康康
平平安安的呀
唉那个班不上就不上呗
生病了还去上班
累垮了
我可怎么办啊
我都严重怀疑是你公司生病的同事传染给你的
你之前在家还好好的
才一天就成这样了
你真是脆皮呀
不过现在的流感病毒确实挺厉害
我昨天晚上给你拿药的时候
诊所里输液的人可多了
医生都快忙不过来了
好啦好啦
还发着烧呢
别那么激动
盖好被子
我昨晚给你煮的红糖姜茶
我刚才尝了一下
还是热的
来张嘴
我喂你哎呀
姜茶嘛肯定有姜味了
别那么矫情啊
什么叫女生才喝这个
这不是补血驱寒的吗
为啥不能喝
哎呀有用就行呗
还管他男生女生的
来来来张嘴啊
张嘴嗯
我刚试过了呀
不烫了呀
快点快点张嘴喝啊对嘛
这才乖
多喝点驱寒才好得快
喝完一会把药吃上
还是有点烧
得彻底退烧才行
你要是觉得困了就再睡一觉
反正也不用上班
就好好休息休息
什么都别想我
我哪都不去啊
我就在家里陪着你
你不是还生着病呢
你觉得我会忍心抛下你吗
我又不和你一样
半夜瞒着我
偷偷跑到书房去打游戏哈
我怎么可能不知道
你觉得这种事情你能瞒得了我吗
为什么哪有那么多
为什么晚上我都是抱着你睡的呀
你在不在我怀里
我能不知道吗
对了
昨天晚上下那么大的雪
我给你发消息
你不回打电话也不接
你知道我有多着急吗
回到家就抱着我说
好冷好冷
额头还特别烫
你都快吓死我了
当时没意识了哈
那可真是万幸
你还记得回家的路
不然你万一倒在外面还下着那么大的雪
哎呀我都不敢想
真是不行啊
你下次再遇到这样的事
你一定得给我打电话
然后我去接你
不然万一发生什么事
你让我可怎么办
现在知道心疼我了
心疼我
就好好把姜汤给我喝掉
然后吃药睡觉
什么工作不工作的
让他们见鬼去吧
我现在只想让你好好的赶紧好起来
我去给你拿药啊
你乖乖的躺好
别动嗯
看这个是治感冒的
这个是消炎的
什么叫跟吃饭似的
能让你好起来才是好药吗
你管他多不多呢
吃药总该不用我喂你了吧
嗯真乖好了
吃完药就再睡一会啊
医生说呀
这个药有一点安眠的作用
放心吧
我哪都不去
我就在这陪着你
看着你睡
你睡就好了呀
我怕你再烧起来
没人看着可不行
别管我了
你赶紧睡吧
哎呀没事
我才一个晚上没睡嘛
我等你彻底不发烧了再睡
那样我才睡得安心
嗯非要让我陪着你睡吗
哼呵笨蛋
我本来就一直在陪着你啊
我知道你什么意思
你心疼我
没事的
我困了自然就睡了啊
我会一直陪着你的
好好来来来抱抱抱抱
哎呀
真是跟个小孩子一样
明明都20多岁的人了
哼嘘别说话了
睡吧
我一直都在一直都在你的身边
木马快睡吧
我的宝宝