哇你真的带饺子来了
快给我尝尝
手指怎么了哦
我刚刚才试卷的时候
不小心被壁纸刀划了一下
所以拿纸巾包了一下
哎呀没事啦
这点小伤口一会就好了
快把饺子拿来给我尝尝
嗯好吃哎
好吃啊
真的很好吃
不骗你对了
你从哪买的呀
我记得这附近没有卖饺子的呀
是是从很远的地方带过来的吧
辛苦你了哦
什么你你说这是你自己做的
天哪你还有多少惊喜是我不知道的
再这样下去
我都要忍不住以身相许啦
嗯你刚刚是不是脸红了
呵呵夕阳这大早上的
哪来的夕阳
哎呀不逗你啦
我开玩笑的啦
说起来你为了给我做这些
是不是要比平时起的更早呀
哈从那么早就开始准备了呀
对不起哦
我要是早知道你会这么辛苦
我就不要你带饺子来了
虽说是答应好的
但也没有必要这么死板骂
不会变通的呆瓜
嗯这是什么创可贴给我的
为什么要给我创可贴啊
早上的伤口
哈哈你说那个呀
早上那个伤口本来就很浅的啦
要不是你提醒的及时
它都快愈合了
哎哎你别拿走呀
哎呀你买都买了
不用多可惜啊
别又不理我嘛
我这还有伤口呢
就等你的创可贴救命呐
好心的同桌
快救救我吧
再不贴创可贴
我就要失血过多
休克身亡啦
哇你居然对我用冷暴力
哼谁谁说不需要的
我我当然需要啦
快愈合了
那那不是还没愈合呢嘛
嘿嘿谢谢
说起来你还有随身带创可贴的习惯吗
刚买的
嘿不对啊
我记得医务室的老师这周不是请假了吗
你去哪买的呀
午休时去你家附近的诊所买的
怪不得今天一中午都没有看到你呢
嗯等等
你家离学校好像也不算近啊
你不会连午饭都没吃吧
呼那就好
你要是为了这种事
连饭都不吃
我会很自责的
不过虽然你吃过午饭了
但肯定没时间午休了吧
明明今天早上为了给我准备早饭
你还起得那么早
我能问你一个问题吗
呃不没没什么
我我突突然又不想问了
哎你你为什么对我这么好啊