你在门口等多久了
不是跟你说过
我今天加班
让你晚点来拿吗
真是不听话呢
东西给你
下次别丢三落四的了
说给你寄
还不要大老远的跑一趟也不嫌麻烦
怎么拿了东西还不走啊
行行行
可乐不会自己倒水哦
就你事多
可乐给你出门
顺便帮我把垃圾扔了吧
哎不是
你这人怎么还瘫在沙发上了呢
还不准备走啊
想要赖在姐姐这儿
那你跟癞皮狗有什么区别啊
就想当姐姐的狗
那我也得看你乖不乖了是吗
那你过来帮主人捏捏肩膀
今天加班酸死了
没想到你这修狗还挺有力的
捏的还挺舒服
往左边一点啊
对对对
就是那里好舒服啊
这么熟练
老实交代问候过几个主人了没有
不可能吧
只认姐姐做主人
你确定我占有欲可强了
那可是你说的这辈子可就只能效忠我一个人了
嘿嘿这白捡的狗子还挺听话
头伸过来让主人RUA两下
哎真乖
作为奖励赏你给主人捏捏腿吧
穿一天高跟鞋
累死我了
嗯需要我先把丝袜脱下来吗
不用啊
那你要是把主人的丝袜刮破了
我可不会轻易饶了你
嗯力道还行
不过还可以再用力一点
嘿嘿嘿没事
我就是觉得有一点痒
你继续
哎哎哎干嘛呢干嘛呢
允许你亲主人的腿了吗
忍不住
看来还是一条欠调教的狗
别人给你根骨头
怕不是就要跟着走了呢
只听我的话
那么先去帮主人把拖鞋拿过来吧
看啥呢
聪明的狗子可是会自觉的给主人换鞋的
唉你这么笨笨
真是让人伤脑筋啊
闻啥呢闻啥呢
没想到你这变态修狗还有这种癖好
好了别看了
去帮我把睡衣拿过来
这个不用帮忙把眼睛闭上
转过去
算你老实
今天就调教到这吧
把脖子伸过来
我给你带给我的手边项链
以后姐姐可就是你独一无二的主人了
不许偷吃别人投喂的食物哦
行时间不早了
你先回自己窝去吧
不走前面怎么说来着
不乖乖听话
下次就别想进家门了
哼看你这小嘴撅的求我也没用好了
别墨迹了
主人命令你立马回家
否则我可就要跟你断绝主仆关系了
东西别忘了拿
下次什么时候见啊
嗯不知道
认我做主人
你就等着随叫随到吧
怎么现在后悔还来得及哦
嘿嘿你这小狗似笨笨的小嘴还挺甜
嗯今天表现不错
那把脸凑过来
行了看你那得意样
快走吧拜拜