嘿回来啦
嘿嘿有没有吓了一跳
惊不惊喜
等你很久啦
傻站着干嘛
还不快进来
唉傻瓜我也想你呀
好啦
我这不是回来了吗
忘记了吗
我答应过你
要在你晚归的日子亮着一盏属于你的灯
等你回家
然后呢
家里有热好的饭菜
还有铺好的床
来啊啊尝尝这个
这可是我秘制的爱心活力饭团
吃了就会变得更加爱我
呵呵什么本来就很爱啦
爱无止境
不知道吗
慢点吃呀
别噎到
看你都吃到脸上了
来我给你擦一下
诶
没正经
肯定用纸擦呀
那不然呢你想得美好不好吃
嘿嘿好吃的话
以后我每天都给你做啊
不行得看你表现
表现不好就不给你做了
让你饿着
我知道啊
但是我觉得你可以表现的更好
哼哼好啦好啦
我不在的这些日子
为了你
我可是学了好多东西呢
妈妈说了
要抓住男人的心
先要抓住男人的胃
我这不是来抓你了吗
哼哼哇
吃的好饱呀
你去洗澡吧
我来刷碗
哎呀快去吧快去吧
来姐姐怀里吧
小宝贝儿
嘿嘿哎呀
别乱动
好痒哎呀
你别乱动呀
嘿嘿嗯
干什么哇
你都多大了
你还要听睡前故事
哼哼哎呀
好啦好啦
我知道以前你都是听我讲故事睡觉的
没有忘记呀
但是我以为我消失这么久
你已经习惯没有我的日子了
好啦好啦
我不说啦
我们来听睡前故事嗯
讲哪一个呢啊就讲我最喜欢的那个吧
公主跟恶魔的那个
我喜欢那个
你喜欢不
你喜欢
哼哼哎
这就对啦
乖躺好了
听很久很久以前
美丽的公主被善良的恶魔带走
关在美丽的城堡里
消息传出后
发誓要打败恶魔
抢回公主
它们有的迷路了
有的被野兽吃了
有的救错了人
后来王子们统一了口径
回到自己的王国里
宣称公主已经被恶魔吃掉了
人们都很上进
纷纷咒骂恶魔
然而再也没有人敢去寻找公主了
而公主被恶魔施了魔法
永远不会变老
也不会生病
恶魔害怕自己的丑陋会吓到公主
所以她只会在公主去花园玩的时候
才敢悄悄的飞在高空中偷看它
城堡里有一个大大的花园
里面开满了9999朵玫瑰
笨笨的恶魔为了种这些玫瑰
手掌上扎满了小刺
恶魔每天晚上都会蹲在公主的窗户前陪她聊天
给她讲故事
哄她睡觉
但是他从来没有见过他
他知道窗外有个人在守护她
所以她睡得很安稳
他问恶魔
你怎么总是陪着我
你从来不回家吗
恶魔回答
离开了这里
我不知道哪里是家
就这样一直过去了很多年
人们忘记了公主
也忘记了恶魔
忽然有一天
城堡随着狂风消失了
仿佛一切都没有发生过
我们常常听到的结局是
王子与公主过上了没羞没臊的生活
可是我真的只想做那个恶魔
守护你
霸占你生
没有人可以抢走你
直到有一天
王子老了
白马死了
宝剑锈了
誓言枯萎了
魔法消失了
我会对白发苍苍的你说
亲爱的
陪我下地狱好吗