在看着你看
就是你把你的钱交出来
没见过打劫交出来
让我看看都有什么
没钱现在都用手机付钱了
好现在是几几年了
2023年这样的
那好心人
我在找我的小狗
我的小狗走丢了
今天是我和他结婚的日子
我已经三天没吃饭了
什么装可怜的话
不要捏你的耳朵
嗯不捏你的耳朵的话
那想揉揉脸吗
你好可爱呀
既然我找不到我的小狗了
那我就勉为其难的和你结婚吧
可以吗
不可以吗
不可以的话
那请我吃顿饭总可以吧
就叫3号姐姐
我跟你说
他们家的菜可好吃了
要欢迎光临老板
我要五份咖喱猪排饭
买两杯雪碧
饮料在旁边的冰箱里自己拿吗
我问你们两个人吃得完吗
会不会有点多啊
放心吃得完肯定不会浪费的
我们家小狗有点能吃啊
见笑了见笑了
来让我们举杯敬我最爱的小狗
你不是吗
好了现在就是了
NO这是我送给你的见面礼带什么
是不是正好啊嗯啊我就说嘛
这个红色是我最喜欢的颜色啊
是不是非常的显眼
本人一看就知道你是我的啊
天生小姐您好
您要的咖喱猪排饭上齐了
哇
这么快就上菜了哈
看起来好好吃啊
什么吃饭可以
但是不要踩着你的脚
身上没有踩你的脚啊
穿山只是觉得我的脚应该在这里呀
有什么问题吗
哈哈没有啊
那就好好真好吃
你也尝尝啊
张嘴
好吃吗
你知道吗
你吃的那一口是我吐口口水的
好啦
不逗你了
骗你的啦
没有秃
你不是一直在看着我吗
这种话你都会相信啊
真可爱
这家店是我最喜欢的店
看来应该有30年了吧
我以前每次去的时候都会想起你
想要你趴在我的脚边
和我一起吃
你开玩笑
如果不用筷子的话
应该吃起来很困难吧
鼻子会蹭到的
如果像现在这样
我喂你吃的话
就不会弄脏
真菜啊
你这么乖
我好想摸摸你的头啊
可以吗
我没哭
我已经好几天没吃饭了
原来这个世界上真的有好心人
我真的好感动
今天可以遇到你
真是太好了
既然这样的话
我可以住在你家里吗
家美人吧
你放心
我不会白吃白住的
我什么都会做
你随便点菜都可以的
小时候我奶奶只会做蛋炒饭
我嘴又挑
所以我什么都会做
我从小就开始做饭了
我知道你不挑
你每天一份肉
一份饭就能吃一顿了
那怎么行呢
还是要吃蔬菜的
我认识你吗
怎么这都知道
哼哼偷偷告诉你
其实我是
哈哈这就是你家啊
你家里人呢嗯是一个人住啊
真是太好了
那看来我可以在这里尽情的撩你了
不愿意吗是吗
不愿意吗
想反抗的话
勒脖子的滋味可不好受了
我劝你乖乖听话
来带我参观一下你家
你的卧室呢
这里是厨房吗
平时不做菜的
一看就是纸浆外卖的
你看这个桌上连调料都没有
真是个懒狗
客厅倒是挺大的
你可以在地上滚
不错不错不错
为什么要过
因为你是小猪宝宝
你是一只小猪
你是小猪
是小猪还是小狗
都是我爱叫什么就叫什么走
走啊带我去你的房间里看看
看看有没有潜在识货啊
可别被我发现了什么奇怪的东西
这就是你的房间啊
用嘴去把门打开
这我不会吗
那是不是要我按着你的头才敢开啊
这才乖嘛
不是
长城柜里这是什么东西啊
哦还有猫耳朵这么可爱
快点带给我看看啊
来我帮你带
真可爱呀
来举起你的右手双喵
最喜欢莎莎的喵
嗯嗯对
好棒呀
还有没有什么别的奇怪的东西呢
让我找找
不要吗
这么紧张
那看来是有了
呃这是什么呀
别跑啊
绿色小怪兽了
没想到吧门已经被我锁上了
钥匙在我这呢
你怎么跑的
你逃不掉了
哇这里有这么多的菜
你今天晚上想吃什么呀
红富士三块钱一斤
来来来来来来
侧过来一点
给你贴一个复习的标
好了
这下你也是红富士苹果了
好可爱
这是我给你的徽章哦
不要贴在额头
为什么不要贴额头很好看啊
今天你就叫小苹果吧
虽然我最讨厌吃苹果了
但是不妨碍我喜欢你
怎么还有苍蝇啊
来去把它吃了
不吃吗
小狗尾巴扫死
这么可爱好小狗尾巴
扫扫木
在外面不可以亲亲
怎么什么都不可以叫亲亲
那不是那不是你最喜欢的蛋挞吗
你不喜欢吗
难道我又记错了
算了
管你喜不喜欢
今天全场消费凭公子买单
平公子是谁
平公子是你呀
你叫小苹果啊
嘿那里有酸奶适合诶
哇真好喝
你尝尝
是的是的
很不好喝
服务员这个小狗可以喝吗
这不是小狗最爱喝的是吗
好
我今天呢刚养了一只小狗
正准备给他做饭呢
既然是这样的话
那我要十瓶这个小苹果
快点去拿
我还要我还要买黄油面粉
准备给你做
爱心小饼干
虽然是第一次做
但是我做的你一定要全都吃掉哦
I wanna be your slave
I wanna be your man
I wanna make it wrong
Wrong
i wanna be过来
I wanna touch your body is so
等一下
做的真好
用嘴把纸巾叼过来给我
你看看
你现在都没
I wanna lier baby
I'm your damn
You're my golia h
Because i'm the double
红色成福瑞登场
那么辣
苦涩成fry
等什么
Mama c researching for redeshare
My mother  monster
Researching for rede