亲爱的
你干吗呢
怎么啦
要哈哈
没事啦
工作嘛就像找女朋友一样啊
也要看缘分的哦
而且我相信你不要太有压力了
快要交房租了吧
嗯我还有几天就要发工资了
来得及的
别担心了吧
对不起
哼笨蛋
你在说什么傻话呢
夫妻嘛本来就是要同甘共苦的呀
况且我们又不苦
有点后悔呀
我嫁给你了
你后悔是你的事
我可没后悔啊
不但没有后悔
反正我觉得自己怎么有这么好的运气啊
就这么一个你竟然被我遇见了
又高又帅又有才华
孩子们爱我
疼我
照顾我啊
别人不知道多羡慕呢
什么好日子不好日子的嗯对于我来说啊
真正的好日子从来都不在于贫富
而在于你和你在一起的日子就是最好的日子了
你知道我为什么喜欢上你吗
因为那天我去公司面试
顺巧遇见你
把一沓图稿砸在了经理头上
还大红的说
老子学的专业不是干这个的
多好钱都配不上老子都一只手指头
但是你的背景简直比珠穆朗玛峰还雄伟呢
哎呀你笑什么呀
我喜欢你
就是因为你一直懂得和自己想要什么
有自己的原则和底线
不喜欢做的事
我们干嘛要勉强自己去做啊
天塌下来
还有我陪你顶着呢
随便你折腾吧
你老婆
我呢就是你坚强的后盾
那现在是不是应该奖励后盾一个亲亲呢
嗯我还要嗯嘛还要木嘛木嘛木嘛呵好啦
现在后轮要去给你做饭了
想吃什么
嗯我们今天吃点好的好不好
不是特别日子怎么就不能吃好的了
每天呢都是一个崭新的开始
所以新的开始不值得吃顿好的吗
谁有枪划掉啦
我说的可是实话
怎么回事啊
你不是说对不起
就是说谢谢
再这样我真的生气了啊
别以为亲亲我就没事喽
啊今天的糖醋排骨少放点糖啊
我最近都胖了
哼谢谢你
亲爱的
我的小金毛怎么又被你拆掉啦
真是的
关键我做饭不是一直都没有你做饭好吃吗
我就站在旁边陪你聊天
不走还不行吗
过来干嘛
你你不会是想揍我吧
你你别你别弄痒痒
哎呀你别闹
亲爱的你回来啦
饿了吧
快点洗手过来吃饭
干嘛呀
才一天没见
就想我啦
好啦好啦
别腻歪了
一会饭都凉了
我衣服里有什么什么也没有呀
好hi啊
你居然说我胖
哦补偿我好啊
怎么补偿啊
哎这是什么啊
给我我看看啊
怎么这么多啊
你干嘛去了
不会去抢银行了吧
嘶你拍我头干嘛
有个公司很欣赏你
还一直热薪水
真的吗
太好了
你看我就说吧
缘分这不就来了吗
好开心呀
嗯你拉我去哪啊
出去吃啊
可可我已经坐上了呀
回来啦
等一下你就没有什么话想跟我说的吗
没有你确定吗
是不是一定要我把话说明白
这就是你说的好工作
如果不是我今天收拾房间时发现你是个文件袋
你是不是就这样打算
一直瞒着我
你到底知不知道你在干什么呀
你的追求呢
你的底线呢
那原则呢路基给了我付
出生后我还想怎样
我在乎的是你有没有钱吗
我我在乎的是你还是不是你
没错我们的生活是越来越好了
可可你开心吗
现实生活让你别无选择
那我呢我也让你别无选择吗
别碰我啊
你变了
我好像不认识你了
原来的你从来不会在乎这些
我说过
我喜欢你
是因为你一直保持理智
一直都很清醒
在金钱和理想面前懂得哪个更珍贵
哎呀又是对不起
你你从来都没有对不起我
你只是辜负了坚持了这么久以来的自己而已
其实也没什么辜负辜负的生活不就是这样吗
主要强迫你去接受一些你不想接受的东西
然后崇尚一点价值观
终于有一天被现实磨平棱角
别人挣扎
突然挣扎了
我想要的生活
你已经给过我了
在辛苦的日子里
也没有后悔
遇见过你
我们离婚吧