小家伙去哪了
被我逮到了又投降成
今天怎么了
连杯里都暖和
跑到外面啊
也不把外套穿上
做噩梦倒是叫醒我啊
嗯那这次梦到了什么
嗯这样啊
然后就行了
来不及看到结局是什么
不过你知道吗
其实我知道后来发生什么事哦
不是我做的梦
那又怎么样
你的事情我全都清楚
连做的梦也包含在内
刚说梦到有坏人把你抓走
还关起来
不让你走到这边就没了对吧
听好咯
70之后啊
我很快就发现你不见了
赶紧找到了你
接着马上把你带回家
还好我亲了一顿
这个呀才是真正的结局
你醒的太早了
才会不知道有这一蹲
那当然要找到你可太容易了
因为我已经记住你身上的标记
是一股奶香奶香的味道
闻起来还有点甜甜的
所以只要跟着味道走
不费多少力气就找回我的小宝贝了
哼这是真的哦
在现实里也一样
就算真的有人想让你从我身边离开也不行
绝对不会让其他人带你走的
不用担心有我在呢
只要你还想待下来
就会一直保护你
对不起啊
都怪我没注意到
原来你这么不安
就算不是故意的
我还是觉得有点自责
要是没那么忙
说不定能早点发现
可是时间好像永远都不够
特别是最近几个礼拜
每天有看不完的公文
正事一件接着一件来
有时候等到忙完
想着赶快回去找你
常常你早就已经睡着了
唉只能悄悄跟你说个晚安
在缩到被子里
尽可能不吵醒你
都有点想念
能把你抱在怀里的日子了
睡前本来该是我们两个的独处时间
结果现在却连这点时间都挤不出来
那既然现在我们都醒了
要不趁机会多跟我说一些呢
可能是这样
没错吧
每个人的确都有自己的烦恼
但是不代表我们不能替彼此分担
正是因为生活忙碌
才需要多跟彼此分享
要是全都不说
那对方肯定很难了解
我不愿意放任一天天就这样胡乱过去
也不愿意看着关系变得疏远
如果能让我决定
我想要每一天里都有你
好的坏的都无所谓
你是我选择的孩子
一开始带你到皇宫里
本意就是想要照顾你
好好宠你
不是当成宠物
当然也不是当成玩具给你的
这一切不是一时的
如果你要的是永远
那我也准备好付出全力般的小家伙
这里已经是你的家了
不用怕会被赶走
可以放心待下来
自从遇到你之后
我的计划就改变了
和以前完全不同
现在的规划围绕着你
因为你对我就是那么的不可或缺
不仅如此
我自己也跟着改变了
之前还没马上注意到
但时间久了才发现和以前的样子已经不一样了
如果是供起的
我可能连这些话都很难说出口
不只是你要我吐露真实想法
其实也很需要勇气
毕竟是平常不会被看到的一面
难免会担心对方能不能够接受自己
会不会因此没那么喜欢我了呢
想到这边要开一口就变得好困难
但我觉得很庆幸没有继续闷在心里
每次为维系关系而努力之后
都会觉得太好了
真的好值得
不过我们还有很多时间
所以也不用刻意催促自己
完全不去烦恼
按自己的步伐慢慢前进就行了
只要记得那些讨厌的情绪也可以和我分享
让我知道你需要些什么
也让我明白该怎么做才能帮助到你
一直以来呢
你也一直是所有我的动力
我希望我们不止能够一起生活
还可以一起成长
让两个人因为对方都越变越好
这样一来关心你才能长久吗
小家伙
我说你怎么什么话也不说
这是听傻了还是在拒绝
我
再不说点什么
我都要受伤了
虽然如果你就算说不我啊
大概也不会随便让你走
毕竟真的好喜欢你
要是连自己想要的都不懂得真情
那也太傻了
小家伙这样任性又霸道的我
你会继续喜欢吗
还想和我待在宫里吗
谢谢您愿意鼓起勇气答应听到这个回答哦
我等一下肯定能够做个好梦了啊
你也是吗
那就好嗯