宝宝我回来了
你现在感觉怎么样了
呵身上还是烫烫的
一定很难受吧
我先来帮你测一下体温
没事没事
我来弄就好
你乖乖躺着就行
来胳膊稍微抬一下好了
一定要扎紧它
知道了吗
看你生病这么难受
我也好心疼
要是不能像现在这样待在你的身边
照顾你
陪着你
我肯定会担心死的
哦时间到了
我来看一下多少度
还是有点高
给你买的药已经冲好了
我扶着你起来
先把药喝了吧
来man一点
我喂你喝
我的宝宝身子骨强健着呢
喝了药休息一会儿
一定会很快好起来的
对不对
嗯怎么了
我不走
我只是打算去给你拿毛巾擦擦身体而已
别担心
我会一直在家陪着你的
安心休息吧
你看我这不就回来了吗
呵呵怎么我们都在一起这么久了
帮你擦身体
还害羞啊
嗯哼嗯
乖乖的
让我帮你擦一擦
这样好得快
人也会舒服一些
小时候生病发烧了
奶奶就会像这样照顾我
现在长大了
我也可以这样照顾我生命中最重要的人了
傻瓜这个重要的人当然就是你啊
不然我现在是在照顾谁呢
有没有什么想吃的东西啊
我去给你弄
前提是口味清淡的哦
生病了当然得饮食清淡
我知道你难受
肯定会想吃自己更爱吃的东西
但是我们得让身体快快好起来
对不对
如果哥哥把身体养差了
我真的会很心疼
我一收到消息立马就飞奔了回来
就是为了让你不用再次点外卖
吃那些可能不再健康的食物
得多吃点好的
把身体养得棒棒的才行
等身体好了
我给你做一桌子好吃的菜
或者是带你去吃我们最爱的那家店呢
到时候再好好享用好么
想吃我煮的面条好呀
那我现在去厨房给你弄面条
你自己再乖乖地躺一会儿好不好
木嘛
待会把饭吃完
我就可以一直呆在床上抱着你了
来面条好咯
我用这个小碗喂着你吃吧
先坐起来一点
我给你在背后放一个枕头
有点烫
慢点吃
别着急
是不是自己在家给自己饿坏了呀
下次有感觉不舒服
早点告诉我
我会回来照顾你的
你不是一个人
你还有我啊
这么快就吃完了
还饿吗
要不要我再去给你煮一点
那我就去把碗筷给收拾咯
等我
我回来了
宝宝现在时间也不早了
我抱着你睡觉吧
快快睡觉
身体快快好起来
我会一直抱着你的
放心吧
晚安
我亲爱的宝贝