服务员点餐
两份菲力牛排加一瓶红酒送到809贵宾房间
谢谢
你来啦坐吧
这次生意你做的不错呀
看来今年的金牌销售非你莫属了
要姐姐今天晚上好好奖励你嘛
咱们多久没有好好同桌吃一顿饭了
差不多半年有了吧
再抱一会儿吧
知道吗
这小半年我一直都在想
哪天有时间来找你哥
每天都会见面
但甚至都无法一直好好坐下来喝一杯咖啡
所以说今天要让姐姐好好疼爱你
这段时间你成熟了不少啊
我给你整整衣领
我记得咱们第一次见面时
你还是个只会穿卫衣的懵懂少年
仅仅一年时间
你已经变得成熟又可靠了
是想保护
胡子刮得干净了
真乖
把头低下来
姐姐给你点奖赏
和那个你完全不一样了
那个你就是那个当初刚进公司
跟自己的领班人说
我要搞出一番陈旧
结果上班摸鱼是为了引起自己女朋友注意
这难道不是过去的
你你这个小笨蛋把手机放下
这点还是没别总是那么扫兴
好不容易独处时光
多么浪漫的气氛
可不能用来谈工作呀
姐姐要是有惩罚的
小笨蛋好久都没亲了
亲一次也合理吧
姐姐有别的事想问你
姐姐是不是你当年口中的目标对象
脸红了呀
不是你的目标女友
但我可记得你当时出了三个月
怎么跟我说的
姐姐外面的姐姐都是坏蛋
然后屁颠屁颠的跟我说
你和同事姐姐的相处
但是你可把我气伤了
都补偿我
好了不逗你了
你看牛排都送上来了
等会儿我去开个门
现在的小机器人好智能啊
都会自己送菜了
你说要是投资一个
你个调皮鬼
好好好
姐姐错了
现在不谈工作
难得的相处时间
没想到你这么主动了
都会主动给姐姐切牛肉了
呵呵哼
弟弟切的牛排就是比其他牛排好吃
酒还可以吧
怎么还是喝不惯葡萄酒吗
你的小表情啊早已暴露你了
来我给你擦擦嘴
喂晚宴要开始了呀啊小笨蛋
庆功宴开始了
咱们走吧
牛排呀
等回来吃吧
把手给我牵住了
松手了
姐姐可是要跟你发脾气的
这里是候场室
一会儿轮到领导讲话
那我上台了
一会儿见我说完了
轮到你了
没事的
不怕别怯场
这是成长中的一环
那去吧
感觉还好吗
看来你很享受这种感觉啊
为什么一下子能找到你
因为你长得帅啊
我站在人群中一眼就看到了你
你也不是第一时间能感觉到我吗
小嘴真甜
来要和姐姐跳支舞吗
来没事的
一步一步的走
挑错了有惩罚
没事踩到也没事
跟着我的脚步
你呀跳舞技术还有加强啊
舞会快结束了
走吧
回房间
你就没有什么话想对姐姐说的吗
比如求婚
可爱那老公请多多关照