诶怎么这么晚了还没睡呀
睡不着
怎么会睡不着呢
哦我知道了
是想让我来哄你是吧
嗯那好吧
那我上床咯
在宝贝的右边好不好
那给我的宝贝讲个睡前故事吧
啊先啊盖好被子
别着凉了
从前有一位国王得了重病
往宫里的医生都说没救了
这时有人说
森林里的女巫有起死回生之术
于是国王亲自到森林里求一女巫
女巫说要想治好国王
需要捉1万只小王八做药引
于是国王派人捉来了渔夫
命令他必须抓满1万只小王八
否则就要杀掉他全家
离家里的小狗都要挨两巴掌呢
是不是很过分呀
于是这个渔夫就很害怕呀
没日没夜地下河捉小王八
连刚刚破壳的小王八宝宝都没有放过
家里的小狗都得抱着捞
但是渔夫捞遍了所有的小河
也只捞到了9999只
只差最后一只了
明天国王就要来收走这1万只小王八了
要是发现少了一只
那渔夫就死定了呀
但是渔夫灵机一动
1万只那么多
国王总不会一只一只地看吧
他也看不过来呀
于是渔夫就用木头连夜雕刻了一只小王八
扔进了池塘里
第二天国王来了
他看见满满一池塘的小王八非常开心
觉得自己的病有救了
渔夫和小狗也松了一口气
终于不用被杀掉了
小狗也不用挨两巴掌了
可就在这时候
国王指着池塘中的一只小王八说
这只小王八怎么不动啊
渔夫一看
原来是那只木头
小王八被池塘的水冲到岸边了
吕佛吓得浑身发抖
国王又问这只小王八为什么不动
你猜渔夫怎么解释的呀
嗯嗯不是不是
他说
因为因为因为这只小王八正在听我讲故事
哈哈哈哈啊
好了好了好了
宝宝我错了吗
错了吗
宝宝宝宝原谅我吧
宝宝啧
亲亲亲亲嗯
原谅我吧
宝贝好嘛
呵呵好了好了嗯
抱抱我的宝贝
抱抱我的宝贝好了
宝宝我们抱着睡觉了
好不好
宝贝晚安