你来啦
不用拘谨
我爸妈今天都不在
在那换鞋吧
啊怎么了
难不成你怕我吃了你啊
哼哼不会的
我们俩可是情侣
就算怎么着了
也是你赚了吧
好好好
那拖鞋你穿这双吧
然后你就随便逛一逛
二楼右边两间是我爸妈的卧室和书房就别进了
然后地下室也别去看
电线老化了
没维修
不通电
那我先去准备晚饭了
哎呀不用你帮忙了
今天你就好好休息
我知道你这段时间可是忙坏了吧
千万不要去地下室哦
不然你磕坏了
我会心疼的
好真实
先过来一下
好啦好啦
这就放你走
顺带我的房间在二楼左手边
第一间你可以随便看
no哼哼哼
不逗你了
我去忙活做大餐
门开着了
你怎么也这么不听话呢
我不是说了
不要到这里来吗
怎么办啊
你只能
不要怕睡觉就好了
你醒了啊
距离你发现我的秘密已经过去两天了呢
什么放你早
看来你还不够清醒
我反复的告诉你
不要下来
这地下室
你却这么按捺不住好奇心
甚至还发现了我的秘密
那你也只能成为我那些收藏品中的一部分了
不会说出去
你抬头右手边的这第二位当初也是这么说的呢
还好我一直在跟踪监听他的
才能够及时制止啊
你这家伙
我明明装的那么好
为什么要像他们一样揭开我的面具呢
我还想着
也许也许你真的会做一个乖宝宝
哼哼在我编织的梦境中好好的过日子
燕子啊
我只能把你变成我的宝宝了
什么不要把你的头割下来
那可不行呢
你觉得自己凭什么比他们优秀呢
嗯哼哼
比他们更爱我是吗
在这个时候你该怎么证明呢
唉果然啊
你也像他们一样
既然如此
也没必要留你了
想不到啊
你会拿出这段回忆来说服我
既然如此
你尽管放轻松
剩下的等你醒来就知道了
嗯还算不错
没白拿
前几位练手哦
你醒了感觉如何
虽然你再怎么笑也不会有人听得到了
先别急
你想知道的我都会和你说清楚的
首先呢从小时候和你一起玩
我就想要独占你了
我等这一天等了整整20年
为了今天
我从成年那一天就开始谋划买房子
学医术
哼哈哈哈
终于宫女啊
是我太激动了
弄疼你了吧
哦你的手脚啊
虽然我不会把你的头做成艺术品收藏
但为了不让你逃跑
这碍事的东西我已经帮你吃掉了
哼哼哼啊
好了好了好了哦
别动了
以后呢我会好好照顾你的
你父母那边我也会好好解释的
我知道我知道你现在还接受不了
但你之前不是说比他们几个更爱我吗
那就乖乖听话
成为我的东西
陪在我的身边
我会对你负责的
没事的宝宝
你不是废人
你以后只需要爱我
你就是最有用的人
以后我们互相包容
互相依赖
我们可以一起直到永远
好啦好啦
哭累了就睡一觉吧
睡一觉就什么都好了
睡吧睡吧
以后我们再也不会分开了