啊难得这么早下班
老板真是破天荒的当了一回人
这小子不在家吗
从客厅一片漆黑的
啊不管了
累死了
先去阳台看看
今天早上晾的衣服晒干了
虽然平常都是隔天才收一次
不过最近温度这么高
应该早就干了吧
刚聊那正好收起了
T恤牛仔裤
制服短裙
我早上应该还洗了别的什么吧
好像少了两双丝袜
是我忘记晒出来了吗
行这个也没有
窗户看着难道是被风吹走了
不应该啊
我一般都是用晾衣夹夹起来的
地板上也没有啊
偏偏就丢了丝袜
真是奇了怪了
难道还能长翅膀飞了不成
唉算了不整
柜子里倒是还有新的能穿
先把橘子放回房间去
他房间亮着灯呀
不过怎么这么安静
难道睡着了
这才几点啊
平时都要吵到半夜两三点才休息
现在这么早
去看一眼
要是这小子真睡着了
帮他关一下门吧
嗯有声音
他在干什么
他手里不是我的丝袜吗
倒是挺会玩的
啊没看出来原来好这一口啊
你在干嘛呢
别藏了
别告诉爸妈
你可以解释啊
还用解释什么呀
我全都看到了
啊没想到啊
原来我的弟弟居然是一个平时看起来乖乖的
实则私底下寄予往
对吗
我应该没说错吧
果然是这样
那么你这个恶劣行为是从什么时候开始的
一个月前
嗯哼
知道我隔天收一次衣服
所以趁我不注意的时候偷走
轮换着来
嗯也是
反正丝袜也很容易干
现在第二天放回原位就好了
你还挺聪明的嘛
那么能不能告诉我
为什么会用姐姐的丝袜来呢
你是喜欢我
嗯说话
真是遗憾呢
告诉你一件事情啊
小家伙
姐姐我呢并不需要什么强势主动的男人哦
我需要的是狗
一条被我主导
被我控制到听话的狗
听懂了吗
你听我说这些似乎非常兴奋呀
不过也是啊
可以接受的尺度应该还是挺大的呢
那么现在有一个将功赎罪的机会
希望你能好好的把握住
表现得好的话
说不定会有丰厚的奖励呢
比如嘛嗯你最想和我做的事情
别着急嘛
露出这么渴望的神色
听姐姐慢慢说呀
你不是喜欢我吗
从今往后就做我的狗吧
怎么样
好给你五秒钟的考虑时间
如果你不愿意的话
我会酌情的把这件事情告诉爸妈的
让他们也好好了解了解自己儿子最真实的样子
时间到了
真是聪明的选择呀
小家伙
那么恭喜你
从今天开始
你就是姐姐的狗了