哥哥嗯哥哥嗯嗯最喜欢哥哥了
哥哥嘿嘿那个给点钱花花呗
嗯才没有乱花钱呢
你想想哈
吃饭买衣服
充游戏
和朋友出去聚会都要花钱
而且上次哥哥就抱那么点金币
哪里够花啊
哥哥求你了
给点钱花吧
嗯哥哥再不给钱
妹妹马上马上连饭都要吃不起了
哥哥真的忍心看着这么可爱
这么好看
这么善良的妹妹被饿死吗
你说谁乞丐呢
本姑娘再怎么说
也是还是有一点资嗯
还是有一点才艺的嘛
那那前几次哥哥又没提要求
我以为是哥哥良心发现资源给我的啊
这次要提要求哦
你就嗯好吧
那哥哥先把钱给我
然后要求哥哥随便贴
嘿嘿笨蛋
哥哥不会真以为我会让你提那所谓的要求吧
既然钱到手
那我就先跑喽
拜拜哎
哎疼啊
你干嘛嗯别揪我头发
你你别突然给我抱起来
啊啊疼你
你要干什么嗯
我我我劝你
你别兽性大发
做些什么不该做的事情啊
别别过来
我钱还你
我我再也不敢了嗯
求你了
哥哥你是我大哥
全全部还你以前的现在的都给你嗯
我只说了清白
大概是要这样待在这里了
你来吧
我我已经做好觉悟了啊
疼你干嘛
突然弹我头
就是想掏耳朵啊
你你有工具吗
嗯好吧
那你过来躺到我腿上吧
气氛都烘托到这了
结果你就是想掏耳朵
真是胆小的可怕什么
我在期待什么
谁谁最爱和哥哥做那种事
我刚刚是说哪个正经人
口袋里面会装到掏耳朵的工具
那那是你听错了
你再贫嘴
小心
我耳膜给你戳爆
这才对嘛
别动
我要开始喽
嗯好脏啊
平时没人给哥哥清理吧
也是毕竟像哥哥这样平时不说话
出门戴帽子
回家就把自己锁在屋子里打游戏的人
很难有哪个小姑娘能喜欢上哥哥的吧
更别说帮忙掏耳朵了
嘿嘿戳到痛处没
不过还好
毕竟你有一个任劳任怨的妹妹
来承担哥哥所带来的一切
你到底听到了没
怎么一脸享受到不省人事的模样
不过嘛哥哥也不是一点优点都没
起码哥哥平时花钱比较少
省下来的生活费能供妹妹出去潇洒
这也挺好的
不是吗
你获得了妹妹提供的独一无二的掏耳朵体验
我获得了钱
天下哪能寻得这么两全其美的好事啊
嘿嘿奇怪
怎么感觉腿上湿湿的哈
你你不会流口水了吧
喂你你好恶心啊
快拿纸擦擦
我说你有这么舒服吗
哼真是的
算啦算啦
谁让我拿钱就要做事呢
我们继续吧
不过我先说好哈
你要是再敢流口水
我我就戳爆你的耳朵
这边好了
你咸鱼翻个身吧
嗯我说要不你还是起来换个位置吧
你这样嗯
脸正对着我嗯
我的嗯反正就是有点尴尬
才才没有脸红嘛
你要是不换
那就躺好
别乱动
嗯没什么你你呼吸不要这么重
今天穿了衣服薄
你呼吸打上去好痒
这样就可以了
嗯居然睡着了呢
嘿嘿好好睡哦
我再偷偷的多转一点
今天妹妹可是出大力了呢
你起来可别怪我哈
我就先走
咯啦啦啦啦啦啦