崽崽我回来了呵
今天好累啊
部门那些像许都笨的要死
怎么教都教不会
烦死了
崽崽有没有做饭给我吃啊
哈没做啊
没事啊
我们出去吃就好了
仔仔想吃什么呀
不想出去了吗
那我们点外卖吧
不想吃饭啊
那崽崽不吃了
我也不吃了
正好我陪崽崽减肥
崽崽怎么啦
是不开心吗
那姐姐抱抱你好不好
来来姐姐怀里啊
你身上什么味道
你抽烟了
抽烟多不好啊
怎么学会抽烟了
有时间抽烟
没时间给姐姐做饭是吧
亏得我还担心你不吃饭伤身体啊
解释为什么抽一
给老子解释
蹭我
不许撒娇
撒娇没用
也别亲我滚
你呀好好的抽什么烟啊啊
我家教都这么严了
你还偷偷抽烟
我不该生气吗
我不是因为回到家没有饭生气
我是因为你不珍惜身体而生气
你抽烟伤害的是你的身体
当时一直抽烟
嗓子和肺都会损伤的很厉害
特别等你老了
身体坏掉了
让我伺候你吗
我怎么不希望和你一起变老啊
我可不想
我还是漂亮小老太太
到处跑着玩的时候
你躺在床上起不来
原来你听到了
原来是因为这个才不开心啊
昨天那个电话是人事部门问我新员工怎么安排
上面领导想让我亲自带我解释了
说是我前男友不太方便
啊原来是因为这个不开心啊
工作是工作
就算是我前男友又怎么了
我是他的上司
最多也只有工作上的来往
你要是信不过
我给手机给你
你看看除了上班工作时间
我有没有跟他联系好了
我手机密码你都知道
我巴不得你查我手机啊
可是告诉你了
你也不查
你要真的不放心
就跟着我到办公室
天天盯着我
你看你又不盯着我
又不查岗
一天就在家胡思乱想的
甚至还开始抽烟
祸害自己的身体了
我虽然是他的直属主管
可公司规章制度很严格
他工作上不犯错
我又不能随便开除他
他好烦啊
你啊我都跟你解释了
还不听
你非要我生气了
把以前那一套东西搬出来折磨你是吧
反正我怎么解释
你也不听
爱怎么想
随便你怎么想
嗨呀行了
我说两句
你就又想哭了
都闹了这么久了
我向你保证
真的不会跟别人好好不好
咱再陪姐姐去吃饭
好不好啊
我都饿死了
佳佳别不高兴了
我们去吃饭
然后吃完饭回来
晚上我们