少少爷
您怎么在这儿啊
洗衣房是下人干活的地方
哪是您能随便进的呀
有什么吩咐
直接跟我说就好
少爷您手里拿的是是是我的衣服吗
您刚刚才在干嘛呀
是少爷是少爷
您您您干嘛呀
少爷您别这样让老爷和太太知道了
会打死我的少爷
少爷您冷静一点
不要不行
您放手啊
少爷
对不起少爷
我不是故意打你的
对对不起少爷
您这是干什么呀
我只是个下人
您不能跪在我面前的什么
让我继续打
您
不不
我错了
少爷你们别吓唬我
我真的错了
求您原谅我吧
原谅我吧
嗯您说什么真的很喜欢我少爷
你别取笑我了
我一个身份卑微的女仆
你怎么可能看上我呢
对不起少爷
我刚刚是真的不是有意打您的啊
您觉得被我打之后特别行
不不不不少爷
您您们别这样
如果您还没有消息的话
那你就再打我几下哦
不打打多少下都行
这就是别赶我走好吗
我的家人还指望我去养活
求求您
只要不赶我走
让我做什么都行
真的是什么
让我继续打您
您说的是真的好吧
既然是少爷的吩咐
那那我就遵命啊
打重一点
像刚刚才那样
可可少爷我我我下不去手
真的没有关系吗
这样可以吗
还要重一些
少爷您真的喜欢被这样对待吗
嗯好吧
我还有个问题
您刚刚说喜欢我是真心话吗
好了好了
少爷没必要发这么毒的誓的
其实我也很喜欢少爷宁呢
但是身份差距太大
我根本不敢妄想会得到您的关注
是什么让我做您的主人
少爷
原来娘竟然有这种爱好呢
啊你你放心
我肯定不会说出去的
况且别人如果知道了今天的事
我肯定也会被赶出去的
嗯哈哈少爷
其实刚才打你的时候
我也莫名的有些兴奋呢
你真的准备好了
好吧
那你给我跪好主人
我就好好教训教训你这个不守规矩的小奴才
没经过允许就敢强吻主人
是谁给你的胆子啊
哼接吻的时候手还这么不老实
难道没人教过你礼数吗
哈趴下
你这个小奴才爱好倒是很独特
被主人欺负都会兴奋呢
主人的高跟鞋踩在你的身上
是不是也让你感觉很刺激啊
哎呦呦少爷
您这是在呻吟吗
是太痛了还是太兴奋了呀
啊哈哈哈哈
谁能想到我们的少爷也会有这么可爱的一面呢
在这个家里
或许也只有我才能理解您的需求了
少爷你现在这个样子
让我比以前还要更喜欢你呢
从今天开始
你也不用再偷偷拿我的衣服
去做一些奇怪的事了
以后只要你想
我随时都可以服侍少爷呢
看把你开心的来给我摸摸
今天真是个好日子呢
有这么大的意外收获好了
现在呢我要先把手头的活干完
今晚08:30
我还会在这儿等着少爷
到时候我会给少爷一些惊喜哦
好好期待吧
我的少爷