弟弟我回来了
今年的约会怎么样啊
还行还行
是什么意思
你那个小女朋友惹你生气了
喝杯水
别生气了
大不了不找女朋友了
姐姐陪你一辈子不好吗
我哪有开玩笑
每次我都是很认真的
每次都是弟弟自己注意不到呢
没有我没说什么啊
弟弟你快把水喝了吧
不生气了
乖哈
让姐姐摸摸头
弟弟你怎么了
怎么看起来好虚弱的样子
头晕吗
四肢无力想睡觉
睡吧姐姐在呢
姐姐爱呢
嗯哼哼
哟弟弟你醒了
弟弟不要乱动啊
姐姐第一次用绳子绑的有点紧
你看你手腕脚腕都磨破了
看到姐姐好心疼啊
别挣扎了好不好
很疼吗
你怎么哭了
别哭你别哭啊
弟弟乖乖
这是哪儿
这里是谁都找不到的地方
对不起
我有点太开心了呢
弟弟
你猜现在警察在干嘛
他们在找你哦
而且你信不信
他们永远都找不到你
你问我给你喝的水是不是有问题
当然有问题了
你知不知道
自从我知道你有女朋友之后
你对我冷淡了那么多
你知不知道我每天都在想着怎么把你弄回来
怎么把你永远留在我身边
最后抱歉了
弟弟
我觉得把你绑起来才是最安全的
什么你想出去
你想要自由啊
不你不想
你今天很不开心
你和你女朋友吵架了
对不对
你生气了
你不喜欢他了
对不对
你为什么不说话
你说话啊
你嘴角流血了
对不起对不起
姐姐给你擦干净擦干净
你说我疯了
我没有啊
我只是爱你啊
难道爱你也有错吗
你可以爱那个贱女人
我爱你就不行了吗
你不要说了
我不听
弟弟弟弟
你怎么这么不听话呀
不听话的弟弟就应该好好被管教呢
姐姐现在掐住你的脖子怎么样
呵呵脸都涨得通红了呢
喘不过气来了吗
那你更爱姐姐
我还是更爱他呢
更爱他
可
这样呢
各位姐姐
这样才对嘛
这才是我的乖弟弟
弟弟一辈子都和姐姐在一起
好不好
姐姐我会照顾你一辈子的