妈妈的乖宝贝
打算抱好吗
哎呦怎么了
这是发这么大的活
不就是因为大蒜剥不开吗
来妈妈教你
先这样
然后这样意思
然后这样就报号了
怎么样
乖宝宝学会了吗
then也是一份
怎么了
愣着干嘛呀
你帮我
你怎么回去啊
又给妈妈摆谱
是不是嗯
什么你说什么大声点啊
你学蚊子叫呢
你你说我才不是你妈妈啊
为什么不是呢
你告诉我
抬头看着我的眼睛
也不知道大众哪来这么重戾气
我让你说话大声点说
你说你的妈妈不会这么对你说话
更不会这么对你
啊
你就是好日子过太多了
其实我发现我对你挺好的
就是你不知足
你太不知足了
哎呀别怪我对你没轻没重的
有太阳就给你种太阳
有月亮就给你加月亮
结果最后还是把你惯的坏成这样子
之前的你
最起码还知道
呃你好像还很委屈的样子啊
你有什么好委屈的嗯
嗯你说明明除了一个女朋友
还有个对你很好的老婆姐姐by都要领证结婚了
谁知道一次误会之后
变成了一个有占有欲和控制欲
且越来越强的好吗
你太幽默了
你哼哼哈哈
哼哼好吧哼哼
所以你想表达什么意思呢
行我明白了
走现在走
傻瓜当然是去领证了
你提醒我了
一直以来我都在想如何能更好的让你离不开我
其实我想过那些物理的球技啊
或者是心理上的什么自带哥尔摩呀
PV什么的
但是我都发现了
他们都没有让我比较满意
方式会保障
但最后发现好像只有结婚证之类的
具有法律效益的证件能满足我的要求
走吧
咱们领证结婚去
你不要
哭了
既然喜欢哭
就跟我好好坐在这里
跟我哭够了
我有的是办法收拾你
真是很努牙痒痒
来我给你穿上
这是要拍结婚证要穿的白衣服
我数三声
你再这样一动不动的
就别怪妈妈狠狠的收拾你了
这才像样嘛
懂了我让你走
我好香啊
这不是结婚证的味道吗
你怎么了
你
头DJ双手抱在一起
你很冷吗
你怎么不说话啊
乖宝宝
When
又摆谱
是不是
我问你怎么回事啊
你说你看不见未来了
是感觉活着没意思
呵呵乖宝宝
你太痛太肿了
眼睛看见了吗
你眼前这个人
就是你的未来
我永远是我自己
我相信从始至终
我从未改变过自己以及自己的想法
但是你还没发现变了你自己吗
我一直都是我
这是我要求你改变对我的称呼
自从你从床上被我放下来后
你每天浑浑噩噩的
没事就喜欢趴窗口往外看
游戏也不大了
换您懒得说了
所以你到底想干什么呢
你告诉我
闭嘴
我没让你说话
我是在审判你
也是在激怒我自己
以前我要做的是想办法让你坚定的选择
我很现在是你只能选择我
至于激怒我
是怕我自己
待会我心软下不去手
这下你该走不了路了吧
呵呵既然你以前很喜欢慢慢的疏远我
那么现在就慢慢走你吧
也好我们再好好聊聊
你这小废腿反正都直不起来了
把它搞得更稀碎一点吧
求饶
无聊
我现在从哪下手好呢
总之你的小脑袋算了
欢迎你昏死过去就不好玩了
还是从这好纠结啊
别拉着我
我让你别
对了你的手貌似很有想法哦
就像还能拉着我吗
你看看啊
多好看啊
这要死不活的样子
多么令人惋惜啊
医生接下来该怎么DIY呢
是姐姐把你的四肢废了呢
还是留着以后慢慢折磨
要不先留个宝藏吧
请把你拴起来
以防你逃跑
磕头
你是在向我许愿吗
错了现在才知道错了吗
你怎么说
你好呢
Feel joe
南墙你才肯回头是吗
别磕了
身体直线
来让我好好摸摸你的脸啊
连自己的小命都护不住
I祈求我不要再继续伤害你
只要你轻轻用力啊
你的小命就归我
我记得我有警告过你吧
删了你不傻
孩子妈妈没记错的话
是说我要留着你的小命
慢慢折磨你的吧
真是的
非要提醒的那么明确了
要不叫一声听听
还在犹豫什么呀
这个笔你可以摆个头管用啊
还要装傻充愣什么
好
哼哼这才像话吗
当孩子的不听话
难免就要被妈妈教育
这次记住了吗
来在认认真真
充满感情的叫一声
嗯真好听
妈妈就喜欢这个INDIA
但是这个没结束
现在我要你认清自己现在的处境
但好
你说你不要
你不是小狗
不要被拴着
你还有的选吗
哟现在才想起来挣扎吗
还有谁说拴住你就是小狗了
一些妈妈的宝贝儿子
是不是啊
呵呵果然只有这样你才会承认
才会软软的喊出
那是妈妈
来宝贝儿子再喊一声ted
诶诶妈妈在宝贝儿子妈妈在
好满足
这颗星
现在已经晚了
呵呵就喜欢你
一直慌不择路的样子
在你幻想那段时间
我已经好好想过了
不管我怎么做
我们已经无法回到以前那个样子了
所以
有的东西确实只应该存在回忆里
嗯这个结婚证就是咱们这些最好的证明
换句话说
现在的你对我来说已经不重要了
知道吗
别叫了
乖孩子
妈妈会下不去手的
想必此时此刻你也不想让妈妈难做吧
乖宝宝
你要干嘛啊
to擦眼泪
胡手
哪有流泪啊
那只眼睛看见我流眼泪了
就就当一切没发生
这没想到除了这一会儿
你还能想出这样的作用
好像是个不错的主意
我嗯你貌似有点手动
我
但是
你之前的所作所为实在难以让我维持
你希望我对你的想法
保证什么样的保证呢
是你现在满脸的泪痕呢
还是
你这两条不争气的BT呢
做我永远的乖孩子
乖孩子你确定吗
我有一个问题
就是往后如果你想起今天发生这件事情
你会有什么看法呢
是后悔还是气愤
还是会觉得自己很窝囊呢
为什么会被一个女人做成这样
别急着回答
这可是一个必答的单选题
如果你没有回答到我希望的那点销
我还是会按照原来的想法
OPY后续的
嗯重生
这是个不错的词汇
我喜欢你说经过这件事之后
你反而更懂我了
貌似复杂
实则很单纯
目的很明确
感觉以后再来相处起来会更加的默契
什么时候当人似的也可以评价妈妈了
这还用你说吗
嗯你说的没错
我倒是有点想法
想看未来会发生什么
行了别说了
我知道该怎么做
这么主动啊
把手伸过来给我扎
你相信我
相信妈妈不会让你白白丧命的
这可不好说
这个不好说
我可还没说你的答案是否正确呢
睡吧睡吧
如果醒了
但愿你永远醒不过来吧
你醒了
别问道你的手脚都戴上钢钉了
这么白的被子
还没发现自己是在医院吗
恭喜你
你运气真好
医生说送来的时候保护的好
所以你的手脚算是保住了
你问我在干嘛
我
在看书呢
之所以不玩手机
是因为我感觉在看书的时候
是我在用心的陪着你
用心的感受你的一呼一吸
总感觉嗯很舒服
很让人感到安静
有的时候感觉你的灵魂也会陪着我一块看书
这种感觉
挺奇妙的
好好呼吸呼吸吧
出来之不易的新鲜空气吧
喂手摸你的脸
不错
反应够快
我故意让我的手离你的脸有一段距离
就是看你会不会把脸伸过来
让我摸
开始开窍了
我的乖宝宝
哎呀妈妈在妈妈在
乖宝宝来让妈妈笑一口
真乖妈妈的乖宝
恭喜你
A怪B
找到让自己平安活下来的路子
以后
希望没有以后吧