你好
我是在社会实践的大学生
这里有个调查问卷
你帮我填一下
可以吗
嗯就是一些很普通的问题
关于生活方面的
那个小哥哥你会同意的对吗
太好了
给你笔啊
我还是不进去了
你填好表给我就可以了
这样吗
那就恭敬不如从命了
小哥哥
我看你好眼熟啊
我在推特上有见过和你很像的人
发的是那种奇怪的图片
不是吗
可我记得他也在这座城市
那好吧
填好了吗
嗯我还有一个小的请求
就是你用手机帮我拍一张在工作时候的照片
随便拍就可以
我看看
怎么样啊
被陌生女孩子推倒
是不是很刺激
我要干嘛
一会你就知道了
这手铐很结实的
你以为你能挣脱吗
别做梦了
从现在开始你就跑不掉了
你说等下会有人找你
你可真会开玩笑
我事前观察了你三天
你就出了两次门
一次是扔垃圾
一次是买生活用品
怎么会有人找你呢
宅男
所以你还是不要抱有希望了
求我放开你
可现在这样不就是你所希望的吗
被陌生的女孩子强袭
这不是你做梦都在想的事情吗
你的主页写的多好啊
本人男
喜欢S姐姐
喜欢捆绑窒息
可面积可
觉得羞耻了
可那又有什么用呢
我呀专门就是来惩治你这种可爱又未经世事的
男孩子的
尽情挣扎吧
一会我把你的全身都绑住了
到时候你想动也动不了
先给你的嘴巴塞住
你话真的好多奴隶是不需要那么多话的
现在即使你遇到生理问题
也要求我
我同意了
你才能去
我问你个问题
你觉得在自己家里
被自己邀请进来的女生绑住玩弄是什么感觉
承载安全感的家却被轻松攻陷
你已经崩溃了吧
我包里面可有不少好东西
这是麻绳皮鞭
低温蜡烛
静电胶带眼罩
还有这个会自己动的东西
这些东西我会都让你试一遍的
在我这里没有安全词
也没有所谓不能承受
只有足够的尽兴和快乐
我会接管你的账号
不过他会换个主题
内容不再是你自己
而是主人驯服奴隶的过程
让他们对你的想象更加丰富
一个整天发嗲的人被驯服
这是多让人喜闻乐见的事情
而你只配讨得我的欢心
在我的脚下
求我求我放过你
求我给你更多
你将永远属于我