隔壁是有人搬进来了吗
怎么门上还插着钥匙啊
是不是忘了拔了
哦你好
有人吗
啊啊你好
我是隔壁的那个
我看你这门上还插着钥匙
是不是你忘了拔了呀
呵呵别客气
幸好及时发现了
不然要是被陌生人拿走的话
还是挺危险的
呃你是这家人的亲戚吗
哦哦做客啊啊哈哈
知乎的业主不是本地人
很少回来住
所以突然有人搬过来了
我就多嘴问一下嗯
小帅哥
你不要太介意啊
以后咱们也是邻居了
有什么能帮得上的
可以找我们的
嗯好
那你先忙吧
我走了
嗯有什么事吗
哦水电啊
水费的话
每个月都会有人把缴费单贴在门上
单子上面呢有户号和二维码
你扫码线上缴费就可以了
电费也是一样
不用担心
都可以线上操作的
哦对了
你平时自己做饭吗
如果要用燃气的话
房东或者中介应该给你燃气卡
这个的话就只能去线下的网点缴费了
那个网点就在
啊这么凭空给你指路
理解起来是不是有难度啊
加微信
哦啊也好
这样我可以把位置发给你
你扫我
哼操作的好快啊
那我扫你好了
好了
你通过一下吗
我把网点的位置发给你了
按导航就能找到的
哦对了
你一定要记得带着燃气卡啊
那里也支持微信或者支付宝付款的
哼没什么嘛
举手之劳了
嗯哼是啊
我刚上完瑜伽课回来
一点兴趣爱好
嗯哼没什么事的话
我就先回去了
嗯你是问物业的位置吗
物业就在
我方便进去吗
我从窗户只给你看就行了
不用换鞋吗
那我就不客气了
东西我先放在这里
有点重
喏你看物业就在那栋楼正后面的那栋
就那一栋
你看到了吗
一楼到四楼都是
不过平时要是有什么事的话
你可以微信找管家就好了
我推给你啊
好了
你添加一下咱们楼的管家
还是很负责的
响应也很快
哼不用谢客气什么
我看你的年纪应该是大学刚毕业吧
在这个小区租房子
是因为在附近工作
啊那确实挺方便的啊
我
你说我啊
嗯哼哼哈哈哈哎呦
你这个小伙子可真是会说相啊哈
我都奔四的人了
怎么可能看着跟你差不多大呀
嗯哼哼哼哼哼哼
好啦好啦
你可别逗我了
说的姐姐我都有点不好意思了
呃那个呃啊你快收拾一下吧
我看你支行李好大一堆的
今天肯定有的
忙了
没什么事的话
我就先回去了
嗯嗯哼嗯再见
好累呀
赶紧洗个热水澡
睡一会儿啊
瞧我这个脑子怎么把东西落在隔壁了
哦哦不好意思啊
刚才走的太急了
我的背包好像落在你家了
呃
呃能拿给我吗
谢谢啊
哦谢谢啊
实在是不好意思给您添麻烦了
呃呃呃好像还有一个小袋子的
里面有我换下来的哦
一些一些私人物品的
没看到
怎么会
我明明记得拿回来了呀
是不是和你的行李混在一起了
你没看到啊
呃能麻烦你再帮我找找吗
奇怪啊
不应该啊
我真的记得我回来的时候带着的
啊老公你回来啦
哦没什么
咱们隔壁新搬来的邻居
我刚上完瑜伽课
是回来
正好碰到啊
就聊了几句
呃呃那我们就先回去了啊
有空再过来坐啊
怎么会不见了呢
里面还有我换下来的丝袜和运动内衣呢
难道真的落在瑜伽馆了不行
明天我得再去找找