你还知道回来啊
现在几点了
你也知道凌晨一点了啊
之前姐姐给你规定的门规是几点
怎么知道
犯错了
不说话了
进来
过来跪下
现在倒是挺乖的
我才出差几天
你就把家里的规矩都给忘了
是不是要给你吃点教训
你才能记得更牢
别低着头
把头抬起来
姐姐又不是在审讯犯人
你那么心虚干什么
看你的脸变得这么红
还滚烫的
看着我
跟我说
是谁教的你啊
连姐姐的电话和消息都赶不回了
该不会就我不在的
这几天你就被外面的狐狸精给教坏了吧
你难受啊
可是姐姐不难受啊
姐姐还吃了小馄饨当宵夜
要不是为了等你这个小混蛋
姐姐早就睡了
本来今天很开心的你呀
非要惹姐姐不开心
怎么你在外面喝了酒难受了
就想要姐姐安慰你
在我们家是这样的吗
我怎么不知道
你睡着了吗
没在做梦吧
要不要我给你泼点冷水
清醒清醒
这种时候跟我撒娇是没有用的
你这是第一次
所以姐姐要原谅你
是不是你以后出轨了
也要跪在姐姐面前舔我的脚
求我原谅你啊
别以为装出这样可怜巴巴的样子
姐姐就会心软
就真的会原谅你
做你大梦去吧
信不信我打断你的腿
你错了你错了
说来说去就是这一句
我耳朵都快听出茧子了
是不是姐姐平时对你太温柔了
让你忘了姐姐的话不是要求
是命令
怎么露出这样的表情
好像姐姐对你做了什么不好的事情一样
姐姐不就是多说了你几句吗
你想要的姐姐都给你了
钱洗澡去吧
你闻闻你这一身酒气
还有什么廉价香水的味道
你真是不嫌脏
很难受吗
张嘴姐姐给你催吐
清醒一点
别含住我手指
你是不是觉得姐姐对你太严厉了
没有我姑且就相信你说的话吧
就算你心里有什么不满
我也能理解你
要知道姐姐是在乎你
才会那么生气
你今天晚上一直没回来
打电话不接
发消息也不回
你
同事说你们六点就下班了
这么长时间
我甚至都担心你是不是出了什么意外
我要是不在乎你
我大可安心的去睡觉
管你今天在外面是死是活
你在外面出事
姐姐也不会管你
你告诉我你是不是有其他喜欢的人了
你已经不是那个七八岁
老是跟在姐姐身后的小孩了
你是个大人了
姐姐没办法拴着你
姐姐没办法拿绳拴着你
让你不去
那
姐姐没办法拿绳拴着你
不让你去呢
你想去任何地方
姐姐都不会不同意
但是你都要告诉我
不要消磨姐姐对你的耐心
知道吗
不过说起来也确实你长大了
姐姐不该用门禁这样的东西束缚住你
以后你想玩到几点就几点吧
记得和我说一声就好
我哪有要不喜欢你
这不是给你自由吗
想好再说
你明天想好再说吧
先休息吧
放心放心
不会走的
乖乖睡吧
姐姐在这儿呢
真是
真是让人不省心的小混蛋
晚安我关灯了