你好
这个催眠使用了和bamby sleep
一样的催眠引导方法
但去除了所有不良暗示指令
可以让人体验极度快感和助眠
请大家放心聆听
请使用耳机
请把身体调整为最舒服的姿势
让自己保持舒服的感觉
轻轻闭上眼睛
现在倾听我的声音
分开双手
让他们放松的放在你的腿上
如果感觉更舒服
也可以放在你的身边
最好让你的双腿不要交叉
如果你觉得需要的话
你可以时不时的动一下
也没有关系
你不需要完全的静止不动
只要能舒服地放松全身就可以了
现在我要你进行深呼吸
深深吸气
停一下
慢慢的呼气
再慢慢呼气的时候放松你的全身
继续保持这样深呼吸
我要你一直这样安静地听着我的声音
中间你也许会听到一些其他的声音
来自耳机之外的声音
只不过这些声音并不会干扰到你
事实上他们也都能帮助你放松下来
因为就目前来说
外面的一切对你来说根本不重要
你唯一感兴趣的声音就只有在你脑海中
我的声音
在你听我声音的时候
我希望你能够集中注意力
深呼吸
缓慢平稳而又均匀的深呼吸
就像说服别人一样的告诉自己
你绝对可以睡着了
在你每次呼气的时候
呼气都会让身体越来越放松
所以你会慢慢发现
你的整个身体都在一点点的下沉
越来越贴近椅子或者床面
每次呼吸都会这样
现在在你的脑海里静静地聆听我的声音
当然你也会注意到了其他某些声音
但是你不会被干扰的
只要让自己尽可能变得懒懒的就可以了
当你听着我声音的时候
在你的脑海里
你可以很容易地让自己变得尽可能的懒懒的
非常懒散的那样
就是你想的那样
你做的很好
现在当你放松的时候
不管在椅子或是在你的床上
用你的意识去感受你的身体
注意你的手放在哪里
注意到了肘部的角度
也许还能感觉到你头部的重量感
你感觉到重量似乎在一点一点的增加
因为你允许自己越来越放松
现在注意你的脚踝和脚
感觉他们是否也开始变得有重量感
在你放松的时候
你注意到了你的呼吸
就这么一会儿
你感受到你的呼吸变得更慢更稳定了
随着你越来越放松
呼吸也随之变得更慢更稳定了
呼吸平稳而又均匀
就像你假装睡着了一样
感觉到非常的平和
非常的稳定
你几乎不会影响到一根放在你面前的羽毛
就是这样
呼吸如此轻松而缓
慢
慢轻轻的
你几乎不会影响到放在你面前的羽毛
那样在你让自己不断放松的时候
不知道你是不是可以因为心脏在跳动
而感受到自己的心跳
看看你是不是能用你思想的力量让心跳慢下来
哪怕只让它慢下来一点点都可以
看看你是不是能运用你思想的力量
让你的心跳慢下来
你能感觉到有一点点了
甚至你的全身都在变慢了
变得越来越懒懒的了
因为你没有什么可做的
除了不断的放松
不会思考什么
也不会有期待什么
所以你可以让你的整个身体更多的放松
变得更加容易地放松
身体
就像被一台精确稳定的机器接管的一样
平稳轻易安静舒适的接管了
这样你就可以逐渐的意识到你的整个自我
注意你的手和手臂
注意你的腿和脚
感受他们现在的状态
感受它们并再次放松它们
放松尽可能地放松它们
现在你想知道是不是可以让他们更加的放松
就这样感受和放松
他们实际上还可以让你的全身更加的放松
我们现在感受并去注意脸部的肌肉是如何开始
真正的放松放松
脸部的表情几乎没有
但也不是完全感觉不到
能模模糊糊的感觉到
脸上的皮肤和肌肉开始变得放松了
这是一种很美好的感觉
想知道那些紧张的地方持续了多久
紧张一开始都是从哪里来的
然后你意识到根本不用在意这些了
因为你现在能感觉得到
那些紧张已经从你的身体里消失了
而且现在的感觉非常好
随着继续感受
心脏的跳动和你身体节奏的绝对稳定
你能确定自己已经非常轻松舒适
是的
事实上你根本就不会被打扰了
也不会试着移动
哪怕只是活动一根肌肉
即使你知道你能容易的就能冻上一动
只要你愿意的话
我知道你能轻易的做到
如果你想动的话
但是你根本就懒得去尝试
现在的你只想让自己放松
更加的放松
就像现在这样继续的放松
我想知道你现在能不能更多的放松
即使你已经很放松了
这对大多数人来说都是可以做到的
只不过是在你的身体里
寻找一些还在紧张的地方
然后让紧张消失
伴随着你轻柔的呼吸
每一块肌肉
每一根肌纤维
每一个细胞
你身体的每个地方都愉快地放松了
就如同你希望的那样
你现在继续地放松
是的
继续更舒服的放松
这是属于你自己的世界
你非常的喜欢这种感觉
任何时候你都可以来到这里
一个人花上几分钟
让自己感受舒适和宁静的放松
你就能自动回到你现在感受到的世界
在你希望的时候
你可以把自己投入到这个世界
某些时刻
你会想要体会这种宁静感觉的时候
你随时都可以来到这里
继续享受这种愉快的经历
让你的潜意识接受这一切
接受我告诉你的一切
仔细听我的声音
接受我所说的话
想象一下
想象你自己漂浮在一个泡泡里
是来月降临什么的感觉
是轻松静静的
平和的漂浮在一个轻柔漂浮着的泡泡里
收拾的
在这个泡泡里
只有你自己
而外面都是你的烦恼
你在这泡泡里完全没有束缚
以后你可以随时回到这里
当你回到这里
回到这个世界
回到了泡泡里
你就没有了束缚
是安全的
没有了疑惑
也没有了烦恼
在一阵柔和的迷茫中
你就会来到这里
你不喜欢的一切都会从泡泡中消失
当你在这个世界不必有担心的地方
没有任何的疑惑
你会感觉十分的平静
并且不用思考任何事情
你知道你正在听着我说话
你知道真正想要的是什么
这一切都是你希望的
在这里你没有了害怕
没有了念头
没有了烦恼
没有了担忧
没有这些东西
并且感到宁静的感觉真好
你根本不会需要这些了
变得彻底的空白
空无一物
像个快乐的小鸟
轻轻地漂浮着
安全的愉快的待在你可爱的小泡泡里
在温暖舒适的泡泡中轻轻地摇晃着
你会发现你没有其他的需求了
没有了什么需求都没有
你在这里什么都不需要
你只是舒服的享受宁静的美好时光
慢慢地安静地来回漂流着
你开心愉快地待在泡泡
完美的泡泡像在水中缓缓漂流
只有我和你说话的声音
没有了痛苦
没有了恐惧
没有了担心
没有了疑惑
没有了思想
大脑一片空白
很好的girl
你现在是一个the girl
你感觉很舒服
很愉快
每当你听到我说the girl都会感觉身体变得更兴奋
更舒服
随着时间挺久
漂亮的good girl
girl的感觉
身材非常棒的哥哥好很好
就是这样的girl
你做的很好
每次听到我说the girl
你都像这样变得更兴奋更舒服
全身变得轻飘飘的
充满了不可思议的快感
你想听到我的声音
你喜欢我对你说
哥哥
因为我的声音让你感觉很舒服
很快乐
Good girl
漂浮在水中
哥哥
传遍全身
随着时间的推移
舒服的愉悦的感觉变得越来越好
现在闭上眼睛吧
接下来我会从十数到一
你听到每一个数字
在你身体的神秘部位就会产生快感
并且每一个数字都会让这种快感变得更加强烈
并且每一个数字都会让你感觉更兴奋
更愉悦
更舒服
最后变得身体轻飘飘的
大脑一片空白
全身都充满了不可思议的快感
好让我们开始吧
十感觉身体令人充满遐想的那个部位
变得很温暖
很舒服
产生了奇妙的快感
感觉舒服的
并且越来越在乎性生产生松
使皮慢的传遍全身
随手就舒服的快感变得更强烈
小雪花荣耀再怎么治好
我在聆听我的感觉就感觉越来越大
身体身体开始变得兴奋
感觉自己正在变得平静
梦境中的舒服的近
随着生感觉在我心中产生了轻微七
不可思议的快感
渐渐向全身蔓延
感觉身体越来越像花一样松弛感
像棉花一样松软的
在放我的六六的更加舒服的放松
我记漂浮在空中
我的选择正在带来平静
越来越成熟
随着身边的感觉更加快乐
慢慢的穿着舒适柔软
随着时间的力气慢慢的消失
这就受不了了
想彻底释放自己了好吧
再坚持一下
当我数到一就让你释放出来后
就轻易踩在红色
我的内心正在舒服平静
三三快了
再坚持一下
身边全身的轻盈
随着时间的推崇的人
全是感情变得越来消失的松弛
像我这样到我的身体
想听此生命脆弱的感觉
感觉好
我也是个天启之月的号子
不好意思
我刚才骗你的
怎么能够这么快满足你呢
我还没有玩够呢
我们再来一次吧
好了
准备享受更猛烈的快感吧
随着时时时时时快感加倍花钱
让我的感觉是如此越放松的感觉越好
正在聆听的身体就越放松
我想体验就仿佛全身都变成了敏感点
爸爸更加快乐
变得越来越默契了
小时候像这团听从指
并且你感觉良好
我的身心造一丝平静和防御和平精
随着身份的六六
太舒服了
感觉在我心尖上升起
慢慢享受生命的身体
随着时间都要松弛
小莲花一样松软
我的身体大脑一片空白
只想要更多更多
正在聆听苍云飘在空中
想体验上去最美自在的感觉
和往后的身体之中的双色四次
自然身体变得轻飘飘的
仿佛要向空中漂浮起来
身体慢慢的就变得越越来越臃肿的感觉
是如此的美丽的力气
在聆听我的声
脸色变得潮红
真是太兴奋了
忍不住的发出了声音
我的内心觉着好平静的身体
并且越来越平静
我们随着水漂浮在空中的声音
感觉轻松
在二一道红色的电流击中了你的小腹
快感像潮水一样猛烈爆发
随着时间一样松软
舒服的身体
放松的感觉
我的感觉好好
红色电流向上移动
击中了你的大脑
不可思议的快感上升到了顶点
全身充满了极度的快感
释放吧
尽情的释放吧
让它们像火山爆发一样全部喷射出来吧
感受着无尽无穷的快感
保持着留下身影
也是向村外的世界
像我们身体正
放松诞生浪漫的空间融合
根据自己中暑和热
比如举什么生气的消失在心中一样
三尺一样
随着时间你慢慢平静了下来
身体的激动终于停止了
你累了好累好想睡
睡吧睡吧
进入深沉的睡眠中
当你醒来后
会感觉精力充沛
心情愉快