干嘛呢
虚什么虚啊
你跟谁打电话呢
你说话呀谁呀
你让我看一眼
什么没谁呀
我看一眼又怎么滴了
你平时不都让我看吗
你该不会跟你那个前任联系吧
你绝对是妖
不然你为什么不让我看啊
我我手机都让你看的
你让我看一眼又怎么了
我看看
好啊
果然是他
你打电话干嘛
没什么事没什么事
你给他打电话干什么
怎么有什么话不能对我说
偏得跟他说吗
我发什么脾气
我为什么不能发脾气啊
你是我男朋友
你跟着我谈对象
完事还要联系你的前女友
我是你的女朋友
我能不生气吗
我不急
那你跟我说说
你跟他打电话到底干什么
有什么事不能当着我的面说吗
你少来这套
你这招我见多了
每次一谈到你那个前女友
你就左顾右盼的
那你说到底是为什么
大半夜给你打电话干嘛
分手了
怎么滴
你还回去安慰他吗
她分手关你什么事啊
你现在有女朋友了
她只是你的前女友
你也只是她的前男友
他分手过来打电话找你干嘛
还想吃回头草吗
我告诉你
那不能够
你现在是我男人
听懂了没没有
我同意
你想都别想
你要真的有点小心思
我把你腿打断
听到了没有
你别嬉皮笑脸的
因为我不知道他什么心思吗
还不是因为前任没有了
看看能不能把你找回来
当个接盘侠
我告诉你
他没安
好心的
他能把你第一次踹了
就能再踹第二次
只不过他现在空窗期想找你
找你玩玩罢了
真正对你好的只有我听到了没有啊
哎呀别笑了啊
我吃醋了吃醋了行吧
大半夜的跟倩女打电话
哪个女朋友不会着急啊
那我肯定生气啊
那你那你你不想让我生气
就不许再联系他了
那你明天那你明天在我的监督下给他打电话
告诉他以后都不要联系了
这还差不多
嗯报一个
我半夜起来饿了吗
饿的要死
想找点吃的
结果就看在你这里偷偷给人打电话
本来想吓你一跳的
结果出了自己的瓜了
啊你别笑嘛
哼
那你给我做好吃的吗
别做太多
要么会长胖呢
嘿嘿然后变胖
你喜欢吗
嗯亲一个
嗯我吃饱了
明天刷嘛又不急
这么一时
宝贝嗯
俺要睡觉吗
困了
快来嘛
嗯什么呀
你都道歉了
我能怎么办呢
再说了
你都答应我
明天给他打电话
以后再也不联系了
你还想反悔吗
就是嘛喜欢你的人多了去了
我要挨着个生气
我还过不过了
神舟你现在在我手里想跑是跑不掉的
那还不如好好享受享受呢
嗯
亲爱的
本来就没心没肺呀
你才知道啊
嘿嘿嘿
讨厌干嘛
why did you have an oly
why don't you say
so didn't even know no punches left to roll with got to keep me
focused you wanna say
so dai to move it in the morning
i did you have to know it
why don't you say
so didn't even know no pushes got to move you
focus you wanna say
so