我怎么在医院啊啊
加班晕倒
你你专门去买的粥啊
哦看不出来呀
一个娘炮还会做饭
啊
那个
谢谢你
以身相许
一个正经不过三秒的死娘炮
我还说
几点了
我今天约了客户啊
你有病啊
是要请假了
你知道我这客户跟了多久吗
起一周的家
别说一周就是一个小时
都可能让别人给抢了
你给我躲开
王八蛋
对不起
误会你的好意了
啧啧啧
什么什么粥不好喝
我要吃肉
我呸
谁是你大宝贝儿啊
不要脸
诶许佳刚下班呢
啊张哥你也没走啊
好我下楼抽根烟
唉你呀多注意点身体
可别像上个月似的
没事儿
你男朋友还没来呢
平时早就冲楼上去了啊
她不是
你也嘱咐嘱咐他
别那么风风火火的
刚才我抽烟听楼下的公司说呀
五点多那会儿有个桥头的闯红灯给撞了
刚刚把救护车拉走
闯红灯
你说现在你让救护车给拉走
不会吧
哎谁家啊
听见没有啊
张哥你说那个小伙子被来哪个医院去了
拉到哪儿
这一般救护车都是拉到市第一人民医院了
啊啊没事
张哥我先走了
您好
您所拨打的电话已关机
slience
死娘炮
应该不会真出事了吧
师傅去第一人民医院
您开快点
快马上准备手术
大夫刚刚那是救护车送来的吗
什么救护车啊
那是我的病人
姑娘别挡着我啊
大夫大夫
您帮我查一下下午有没有救护车送来的
哎呀姑娘
我们这没接到救护车送来的
病人都没吃着
你就别捣乱
是大福
就刚才
这样吧
姑娘你去咨询台那边留个联系电话
要真有这么个商户
我们就联系你回去吧
我啊啊
死娘炮
你要敢出事
我剁死你
你到底死哪儿去了吗
死娘炮
你还问我出什么事情了
谁惹我
你惹我
哼哼嗯嗯嗯
嗯嗯你脑子有病吧
你你没事
捡什么猫
捡什么猫啊啊
给你打电话
为什么关机
你啊你
这伤怎么弄的
为了剪毛闯红灯
要不是跑太快
你不知道你会出什么事情吗
还好只是碰了一下
磕在绿化坛子上
哭什么哭你
我给你烧花圈去了
王八蛋
不给你钱干嘛
你又想了什么歪主意
你不是说啥时候给你钱
你啥时候滚吗
给猫起名字叫娘炮
不给你钱
你现在走
你等会儿你
点上
要不我陪你去医院看看
那那我给你擦点药吧
坐这等会儿
哼傻笑个屁啊
萨莉亚也得去医院再看看
留个大口子
你就毁容了
还要亲你一下
你去医院
你
看
什么看
赶紧去医院
还想听告白不说
不说
睡过了也不说
你干嘛呀
你赶紧去医院
说好了就亲一下
好了快去医院
喂是要去医院的
你搞什么啊
喂你
你个王八蛋禽兽啊