是笨蛋吗
除了你最近有血光之灾的
为什么不听啊
不是跟你说了吗
好伤不重
伤不重
还躺在那
你厉害
你起来啊
给你给你补了好几次了
讲最近你有危险的
你有危险的
你为什么不听啊
我都怕你老不听
嗯哼哼哼嗯啊
你压着了
没事吧
你这次又是伤到哪儿了
你们单位不是有那个什么防刺防刺什么服防弹衣吗
上次你们搞什么开放日的时候还穿着让我砍你试验的
怎么会这次又会上当啊
都说了
你最近不顺
有血光之灾
让你不信
你看现在穿着防刺服都能被人从缝隙里面往肚子里面捅了一刀
而且还统治了言语中
好痛吧
不痛那不痛了
你看镇痛泵都接上了
逞什么强啊
嗯你自己不听还怪我乌鸦嘴
我要是能像你说的这么灵
我天天对自己说
下一次买彩票的时候中1000万好不好
啊啊你知道自己生的格鲁
你还笑什么呀
很多人都在冲唉呀
好好躺着
接到女同事电话的时候
我都急死了
他说话也不说清楚
我以为以为你在icu里躺着呢
趴着那个门上的窗户跳着看了半天
啊啊你哎呀
不许向外
你都进医院了
我还梳个头
化个妆出来啊
外面还堵车呢
我中途下车是要个单车踩过来的
头发当然乱了
你个没良心人
还笑话我
好了躺好别动
这样就老实点了
我想等医生检查完了
我再走
怎么了
我抓着你的手
怎么就耽误休息了
行吧
那我不说话了
你睡你睡吗
啊
这要帮你回去拿点衣服回来吗
那我回去收拾一下
我也过来陪床照顾你
什么不要啊
你现在生活能自理吗
你看你笑一下都痛到抽了
还嘴硬什么
哎呀别笑了
你好好的休息吧
我回家收拾一点东西就过来
哎呀你别犯贱啊
你老老实实听医生的话
再加了一点小伤
给你上药都阻三阻四
那就算了
现在医生说什么
你记得听哦
我走了
你呀你都这样了
还要啊
好了
走了一会儿就来
哎呀还好医院有这样的折叠床可以租
要不然真的
哎呀不用了
我自己来
不算事儿的
我哎呀哎呦哎呦哎呦
哦对了
你想吃什么东西啊
娜娜你会熬好的粥哦
别抱怨了
能吃东西都算好的了
是医生说的
你现在最好还是吃半流食
没有油条
只有咸菜
没有火锅
你不是白粥啊
我记得我放了皮蛋和瘦肉的
要不要吃啊
要吃我就给你盛哦
我放在保温桶里
放了很久的
应该可以喝
怎么又有什么问题吗
干嘛呀
我有这么难喝
我试试
哈哈哈
不好意思啊
我我把盐当成糖了
好像你有点太闲了
哦对了
你看这里还有牛奶
你喝一口牛奶再喝一口粥
嘿嘿还是能嗯压一压味道的
我这不是想快点给你做好吗
所以就有点太着急了
什么叫就我迷惑
又要收拾东西
又要看着针
所以我就没有顾上那么多
好了明天明天我不会了
那喝牛奶吧
吃不下
那就喝牛奶
那我先去洗手间了
我去放牙刷和毛巾
哈哈哈哈哈
从里面
怎怎么会这么多血啊
是谁的你
你的
这么多血
你还说是轻伤
那那到时候等医院的保洁清理完了
我在放
我我先给你整理衣服了
没有我不是
不是难过
嗯哼嗯哼
我害怕
嗯嗯
你是轻毒警察
他是队长
有时候你要往上冲
我不能说什么
但是刚才那么多的血
你骗我
说是情商
万11000要是哪一天你牺牲了
你是不是还要用去出差来埋了我
啊啊啊
难道托不住了
你才愿意告诉我吗
我没有没有乌鸦嘴
我就是害怕
那你下次受伤
你就不许瞒我
你不许不许骗
我是轻伤
医生说你现在可以下床了吗
我把折叠床放到你这里
会不会拦到你啊
那就好
你放心吧
我还带了一叠被子过来盖的被子也够厚的
你要照顾你
怎么可能还把自己给弄病了
恭喜你啦
吃的有我喂
穿的有我坏
你只需要躺着就行了
你没睡啊
都几点了
你抓紧时间好好休息啊
到时候恢复起来
你怎么了
怎么会这么多汗啊
你等等
我拿毛巾给你擦一下
阵痛被关机了
你等一下
我去叫护士打开
怎么了
你让我去叫护士啊
你你都痛成这样了
不会不会镇痛药物使用过量没那么容易
所以现在继续用
不会影响你以后拿枪的
真的你
你将死算了
那我又怎么样呢
星星是清心诀
不是清心咒
说了好多次了
那你尽量深呼吸
我念给你听
心若冰清
天塌不惊
外边游荡神怡气静
同情应该过去了吧
我刚刚也问过医生了
他说是正常现象
不过
这种痛是一段时间可能会经常来
所以
谁要哭了
我是想告诉你
你这段时间你自己加油
啊啊啊
我在想什么
我在想你的身体
你要怎么擦啊
躺着好像好像有点不太好擦
我看看哈哈哈
哎哎哎你起来干嘛呀
你是说你不哎呀
你慢点
我妮妮
你干嘛呀
你
草
无无无擦无哎呀
哈哈
那为什么我现在帮你擦了
嗯嗯这个药
嗯嗯啊吃个手感
咳咳咳咳咳嗯
为什么你抬一下手
不过你小心不要扯到伤口了
哎别动
这个是我找师傅要的平安符
我自己调的朱砂
自己编的红绳
已经待了很久了
哎呀很灵的
你不许取下来
嗯好啦
那我继续帮你擦
你别乱动啊
你
我我哪有左挪右挪
东摸西摸
他不擦了
好了
你穿衣服吧
你要要我帮你穿吗
嗯嗯那你自己穿
那没什么
啊干嘛呀
老师弟
病号
你现在就听话一点啊
真拿你没办法
行了
大队长
你给我听话一点