啊欢迎回来
哼怎么了
我在这里就让你这么意外吗
不过话说回来
你们这里还真是舒服呢
不仅外面的安保措施层层加固
安全感十足
就连这办公室的沙发
那个整天只想着利用让你去替他送死的长官
你是指
缺一堆残骸吗
他比我想的还要没用
长得人高马大
一脸的横肉
平时使唤你的时候趾高气昂
高高在上
自作聪明的让你来接近刺杀我这样的人
我还以为他有多大的能耐呢
结果呢当我真正站在他的面前
我还什么都没做呢
他自己就吓得大小便失禁了
整个人瘫软在地上
害怕的嗷嗷乱叫
恳求我不要吃了它
可是她叫的实在是太难听了
把我原本的好心情都毁了
我不过是轻轻的挥手
他就变成这样了啊
这个男人就是这么脆弱
不过仔细想一想
我应该感谢他
如果没有他
你也不会主动接近我
可是他都已经变成这样
估计是活不了了呢
哎呀真可怜哪
怎么了
你在干呕吗
这可不行啊
做要刺杀我的杀手
这点小场面就受不了了
还是说空气里的血腥味
就已经让你喘不上来气了
可是这对于我而言
简直就是无上的美味
光顾着说这些没用的
我都还没注意
像刚刚
站那么远干什么啊
乖快过来到妈妈这里来嗯
小狗狗站着不动
到底是想让妈妈再说一遍呢
还是小狗狗想考验妈妈的耐心呢
又或者是
小狗狗以为自己从妈妈的身边逃走以后
就可以不听妈妈的话了
哎呀到底是哪一种呢
嗯嗯哼
真是难当妈妈了
怎么
还没听懂我的话吗
过来
不
值得
怎么了
不过是贴近了一点
你就开始发抖了
现在害怕了
乖好好告诉妈妈
你现在害怕吗
害怕呀
可是你都敢从妈妈身边逃走了
我还真不知道有什么是你不敢的啊
知道错了
唉那你告诉妈妈错在哪里呢
不该从妈妈身边逃走
还有呢
不知道
还有就是你不应该瞒着妈妈
你一直为这些混蛋要挟的事情
我曾经给过你很多机会
无论是抱着你入睡
还是让你帮我按摩
可你都没有下手
你还是爱妈妈的对吗
啊
乖让妈妈再抱紧一点好不好
嗯其实妈妈也有不好的地方
之前一直觉得只要你乖乖在我身边就行了
是妈妈太自私了
我现在妈妈已经意识到了
要让我的小狗永远都在我的身边
是有必要清楚一些脏东西的
好了好了
没事了啊
没事了
他们再也不能威胁你了
以后再有这样的事情
一定要和妈妈说好吗
哎呀我的宝宝真是太可爱了
上午都有点
总之我们先回去吧
这里实在是太脏了
今晚上妈妈好好奖励你