你的泪水简直就是我专属的兴奋剂
哈那可不行
时间还没到呢
还不能松开
才几分钟而已
竟然已经在喊
受不了了
哼肯定是我太疏忽了
太久没有好好的疼你
不然天天被我宠爱的孩子
怎么可能这么快就想挣脱呢
好一个小可怜呐
蹲在我脚边
连头都不敢抬
觉得自己没做错事的话
又何必回避我的目光呢
你瞧刚刚那么不安分
头发都乱了
这样还怎么看得清你乞求的样子
哼那可是我最满意的模样啊
哭吧
小东西尽管挣扎
但眼神唯独眼神绝对不准移开
好好看着我
让我看着你
哼
眼泪在眼眶里不断地打转着
但又不敢出声
只剩下几声闷哼哼啊
太可爱了
实在忍不住再多和你玩一会儿
嗯哼虽然游戏是我挑的
但看你享受其中
又害羞的不敢承认
那才是我最大的乐趣来源
眼看着你因欲望驱使为我挣扎
又因我给的惩罚流泪
无助的模样可惹人疼了
你说是不是这有点疼啊
但那里更疼更难耐呢
嗯不过像现在就算想开口也不行
是不是哼不能说话
只能咿咿呀呀地发出可爱的小旋律
多可爱啊
嗯哼哼啊
你的泪水简直就是我专属的兴奋剂
一看到那双眼睛望向我
还用那种渴求的眼神
那怎么可能放你走呢
你的眼泪只为我而流
心脏也只为我而跳动
不为别的祈求
只是默默的等待我赏赐你的奖励和责罚
甚至用你那小小的身子蹭向我
要求我用任何方式用各种方式去疼爱你
哼眼里虽然有些羞涩
实际上却一而再再而三的忍不住投入我的怀抱
哼然后把头埋进胸口
就像是在说再多一点再来一次
哼
哼虽然撒娇很讨我欢心
不过只是要求就衬你的意
会不会有点太容易了呢
对你的宠爱是出自本能
但是我啊可没打算宠坏我的小家伙呢
哼这才算不上欺负人
破坏规矩的
可不是我
是你这个专攻我弱点的坏孩子
这还用问吗
我们之间的诱惑是相互的
你牢记我的指令
牢记在心
而我把你的顺从捧在手心
当我开口喊你来我身边时
都是期待着我最心爱的小东西
很快就会来到我身边
每次你缩在我怀里
听着我的心跳声入睡
那份安心其实是你给我的
而我也打算用我的所有
让你也同样感受到能尽情用各种方式占有你
并且独占你
急于把你变成我的那种冲动
我想大概永远都停不下来
你知道吗
每个触碰
每个悸动都是共通的
如果说你因为我的话语和动作
而期待到按耐不住
那只是因为你的一举一动同样吸引着啊
哼应该说是折磨着我吧
看着你满脸通红
衣衫凌乱
更重要的是
我清楚的知道你这副诱人的模样
是因为我才存在
是我让你害羞到双颊发烫
是我撕开衬衫
让你袒露出最真实的模样
你那副诱惑的姿态
勾人的眼神都只属于我
这样一来我怎么可能按耐得住
只想立刻奉陪啊
毕竟我啊最想要的就是你为我掉眼泪的样子
好让你直接变成我的专属的玩具
一言一行都在我的掌控之中
连思绪都为我转动
你说呢
哼现在都已经像洋娃娃一样
只能听我的指令而动了
我最亲爱的娃娃
是不是在我们相遇的那一刻
你就没有退路了呢