你们出去吧
我要跟他聊聊
好久不见啊
亲爱的
这你还真是不容易呢
你知不知道你不在的这段时间
我有多想你呀
还是和以前一样的倔呢
唉我是真搞不懂你
你为什么就是不愿意接受我的爱呢
你要知道这世上还没有我想要却得不到的东西
也没有谁能像你一样
被我这样一而再再而三的包容
我告诉你啊
我对你的耐心也是有限的
而且想要得到你也很简单
无非啊是我的征服欲太强
不先得到你的心
总是感觉少了点什么啊
过来让我亲亲先
你这个臭脾气啊
真是得改改了
也就是我还会这么宠着你
要是换做别人
估计你的小命早就没了啊
原本我是想慢慢的感化你
但是现在我真的有点不想等下去了
我想通了
与其难为自己两手空空
倒不如先把能搞定的部分搞定
你说是不是啊
来那我们先来攻克第一部分好了
别挣扎嘛
你这样我还怎么继续啊
嗯乖这锁链你是睁不开的
就别白费力气了嗯
Hello
大家好
摇头干嘛想让我住手啊
那怎么可以呢
亲爱的
一开始我就发现了你和其他男人不一样
你有一种很特殊的迷人气质
深深的吸引着我呢
只可惜啊
你总是拒我于千里之外
而且还做了背叛我的事
你知道我最恨有人背叛我
对待叛徒我是从来都不会手软的
但是你却是个例外
我怎么都不忍心伤害你
哎呀你看看你歇斯底里的
头上的青筋都蹦起来了
何必发这么大的火吗
我也不过就是想和你好好在一起
过过普通人家的幸福日子
好了好了
你看看你嘴被封着
脸都被憋红了
亲爱的
现在感觉怎么样啊
说实话我其实是第一次做这样的事
可能不是很熟练
但是我听说你们男人无论喜不喜欢
呵呵这反应可是骗不了人的
我也不知道到底是不是真的
今天正好验证一下喽
我知道你现在内心一定非常抵触
对我也充满了敌意和怨恨
但是无所谓啊
我不会再像以前那么贪婪了
如今我只要你在我身边就够了
只要我每天都能见到你
占有你就可以了
亲爱的嗯
怎么了
这样你就受不了了吗
真有趣啊
我不相信我这么一个大美人站在你面前
你可以抵抗得了啊
亲爱的
你的呼吸又不均匀了呢
眼神也变得迷离了
刚刚那个凶巴巴要吃人的
你哪去了啊啊啊
你搁这扭来扭去的
这是快要被我征服的信号吗
啊你怎么抖得这么厉害啊
还想躲开我的手吗
你被捆的这么结实
你能躲到哪里去啊
嗯亲爱的
今天啊你就乖乖的被我亲手拿下吧
是不是要投降了啊
既然这样
从今天开始
你就是我的手下败将了
再也没有什么可以骄傲的资本了
我会一点一点摧毁你那颗高傲的心
让你心甘情愿地接受我的爱
从今以后你就是我的人了
听到了吗