好好休息一下
休息一下
累啊
怎么会不累啊
有氧好吗
谁有氧
两个小时
三个小时都会累吧
哇我都觉得我可能明天起来称体重变瘦了啊
嗯蹦蹦嘛嗯
哦好累
我手指都抬不起来了
还好吧
什么叫还好吧
你不累
你为什么不不行
你你肯定你肯定累了
你看你身上的汗
嗯等会吧等会吧
现在真的太累了
不想动了
干嘛这么看着我
这么看着我干嘛
什么呀
怎么了怎么突然亲亲
怎么了
等一下等一下
你手往哪放呢
干完了啊啊不行不行不行
不要了不要了
我不行了
真的不行哇
吓得我咽口水
我真的不行了
嗯真的不行了
宝宝真不行了
明天吧
今天真的不行了哦
明天明天吗
你干嘛
你别动
你别等
等一下
你说话
你先你好好说
你别动
你好好说嘛
怎么了
你说明你是不是有瘾啊
你好吓人
你是不是有瘾啊
嗯刚30
不是我不是说你怎么会怀疑你呢
宝宝你你好多都可以
但是我不可以呀
我不可以
我真的不行了
真的没力气了哦
真没力气了哦
我这我之前哎呀
那就说一下嘛
而且我也没说什么呀
我除了说
我我没有说
我没有说你不行吗
我怎么会这样说你呢
我说的是我说的是我不行
就是那样
你听错了
我说的是我不行
我真的不行了啊
真的不行了
波波哎呀哎呀
你等你等你在干嘛啊
嗯商量一下吗
凡事都商量一下
一会儿上有量的
你看什么
你好可怕
等一下嘛
我真不行了
而且你看这不知道是谁
不知道是哪条狗咬的
哪条小狗咬的呀
痛好不好
那那当时情绪上来了吗
问道你怎么了
你也咬我了
很公平好不好
不是没有没有没有没有
你别说了
你别抢啊
我那那不要你别哎呀
我不行
我真不行了
真的不行哦
那我那么说
你就真那么做了
那我我
不行反正不行哦
哇我让你我让你们把家务都做完了
你怎么不听我的
让你做事情
你不听
让你做别的
你你可算是贯彻落实了
你怎么这样
你就听自己想听的是吧
啊这真不行
不要了不要了不要了
真不行了
下一次我笑一次
下次明天好吧
明天你让我睡一会吧
我好困啊
我真的不行
真的不行啊
待会儿晕倒了哦
哦吼吼
必须赢了
我真的不要啊
宝宝放过我吧
真的不行
你那你你厉害吗
我没力气了
明天明天我我求配合
明天好不好
明天嘛明天嗯嗯我答应你
我答应你
真的说到做到明天
我真的说到做到真的
你相信我
明天吧
今天真的好困
让我睡吧
我们又不是只有这么一天可以在一起
好不好
我们亲亲一下那个
嗯好宝宝
嗯train红吗
嗯啊哦
明天明天陪你