哟醒啦
公子睡一觉
睡得可真是够久的
我都等累了
诶
你别乱动啊
你身上还有伤呢
笨蛋喝杯水
我是谁
这是哪儿
喝完水才想着问这个吗
嗯不怕我在水里下药吗
慌张什么喝都喝了
既然救了你
我就不会害你的
你放心
不过你是得罪了谁啊
我救下你的时候
你可狼狈了
浑身是伤
泡在河里
好好好不提不提
死要面子
活受罪啊
你你衣服当然是我给你换的啊
总不能让你一直穿湿的吧
什么男女授受不亲啊
换都换了
你想怎么样对我负责
这倒不必救人一命
胜造七级浮屠嘛
没必要再逼着你对我负责了
你看看我这耳朵
还有我这大尾巴
你觉得我是什么呢
小狐仙
我喜欢这个称呼
诶
诶对对对对对对
不不不用起床
心里的我这才没这么多规矩呢
你先躺会儿
别扯着伤口
怎么
什么没事啊
一直看着我有什么想问的就说呗
一直看着我怪渗人的
我为什么救你
不是你是当真没认出来我
你你想想你以前是不是救过一只小狐狸
对小狐狸白白的尾巴尖有撮黑毛的
你再仔细想想
嗯对啊
是不不不是什么小白
我当时就想说了
你起名字能力怎么那么差呢
不许再提这个名字
不许提
不许叫
叫什么
鱼乐坛
我的名字你想怎么叫我都可以
我在呢
干嘛脸怎么红啊
我不就应了你是吗啊
不是很适应和姑娘独处啊
那好吧
白鼠你再休息会儿
我出门办点事
什么时候回来
怎么已经开始想我了
好啦好啦
不嘲笑你了
你好好休息
我去去就回
不用太想我哦
嗯回见