开门开门
嗨
把你嫌弃的眼神收一收
懂不懂幽默啊
你像个大木头一样
你这样小心
以后找不到女朋友哦
真好喝
我以后都住你家了
好不好
唉你不知道
上次是理竞赛
我只拿了第四名
我妈都给我买好吃的了
不像你家怎么全都是我爱吃的
不会是你小子暗恋我
特意给我买的吧
不是就不是你急什么
喜欢我很丢人吗
姐姐每天在学校收那么多情书
总在哪儿都有人告白
你小子在给我转什么呀
可乐溅我衣服上了
怎么办呀
什什么
你让我换你的衣服
这样是不是不太好呀
但这也确实是你的错
要不是你惹我生气
我也不会乱放杯子
弄脏衣服了
那看在你这么诚恳的份上
我就勉为其难穿你的衣服吧
我去浴室换一下
你不许偷看
我我画好了
你裤子实在是太大了
我根本穿不上
不过这件白衬衫挺长的
直接当裙子穿
就刚刚好
怎么不说话呀
我这样很奇怪吗
果然是最近吃太多变胖了吗
我感觉还行啊
白色还挺衬肤色
长度也刚好显腿长
你干嘛一副见了鬼的样子啊
你你不会是害羞了吧
你你还说不喜欢我
我把你当兄弟
你居然想
当然你要是不喜欢才更奇怪
毕竟人家长得可爱
性格又好
是不是嗯哼有耳朵怎么红了
哎你别躲呀
我就是看他摸起来烫不烫
就摸一下嘛
哎呦就摸一下嘛
哎是不是男人啊
不许动
乖呀
好了不逗你了
瞧把你紧张的目录一手汗
快把时间给我擦擦
快点
那我的衣服怎么办
就这么两件扔洗衣机不太好吧
什么你要给我洗你你会吗
阿姨可是说你在家从不做家务的
不许说这种奇怪的话了
你你你认真看电视
我我最后问你一遍啊
你是不是喜欢我呀
虽然你不懂幽默
也不好玩
但看在总是对我好的份上
如果你这样和我告白的货
我也不是不能考虑一下呀
所以你喜欢我吗