请进
你哪里不舒服呢
头疼打喷嚏
嗓子疼
核酸证明给我看一下吧
嗯阴性的来张嘴啊
有一点炎症
出门右转
先去验个血吧
嗯回来了过来吧
报告单给我看一下
嗯没事的
只是流感而已
我给你开点药吧
最近吃点清淡的
多喝水
休息几天就好了
最近有急事
有没有快速的治疗方法嗯
你要是想打针的话
也不是不行
那样的话明天症状应该就能够减轻了
你确定要打针吗
嗯那好啊
那你跟我过来吧
在那边的床上躺好
来把胳膊伸出来
姐姐给你涂点碘伏
凉凉的对吧
那么现在要打针了
会有点疼
要忍一下哦
好了感觉怎么样
哎先不要着急
站起来吗
问我为什么
哼哼
因为刚刚给你注射的其实不是治疗流感的药
刚刚给你注射的是姐姐
我秘制的麻醉剂哦
现在是不是感觉脑袋昏昏沉沉的呢
那就在姐姐这里睡一会儿吧好吗
can i be sure
小家伙
你醒了
你知道你睡了多久了吗
现在都已经是深夜了
被姐姐我的尾巴裹住
睡了那么久
是不是很舒服啊
你看姐姐的尾巴毛茸茸的
是不是很好看呢
像这样的尾巴
姐姐啊
一共有九条呢
嗯哼我不是人类啊
没错姐姐可是狐妖
看姐姐我的耳朵很漂亮吧
看过姐姐耳朵人很少
而且他们中的大部分人最后都死的很惨呢
怎么害怕了
别怕
姐姐是不会伤害你的
你可和他们不一样的算了
先不说这个了
你知道姐姐作为一个狐妖
为什么要开诊所吗
因为啊我要抓很多的人类用作我修炼材料
我会在我开的厨房中加一些特殊的药品
这些药品呢可以让服用的人对我产生好感
让我更容易的去魅惑他们
最后把他们抓起来变成火修炼的材料
别怕姐姐是不会这样对你的
我说过的
你和他们不一样啊
你很幸运啊
没有让我给你开药
而是让我给你打针
嗯让我放你走
这可不行哦
你已经知道了我狐妖的身份了
我怎么能放你走呢
我要把你训练成我的仆人
把你变成我忠诚的奴
噗
像你这样的小男生是最容易被驯服的了啊
你说不同意
小家伙
你不会是忘了我是狐妖吧
魅惑人类可是我们最擅长的事情哦
你一定会心甘情愿的成为我的奴隶的
现在跪下爬到我的脚边来呢
先把这件护士服穿上吧
快一点
这是主人的命令
果然哦可爱的男孩子穿上护士装后会更可爱呢
来让主人摸摸头
我问你哦
喜欢被主人这样摸吗
喜欢啊
那之前是谁嘴硬说不想变成我的奴仆呢
哦现在小了呀
那你愿意留在主人的身边
一辈子服侍主人吗
愿意呀
那你就说我想成为主人最喜爱的奴隶
一辈子不是主人
大声点哦
我听不见
好啊
那以后你就是我的东西了
要好好的听从主人的话哦
那这个项圈给你戴好了
这是一个只有狐妖才能打开的项圈呢
不要试图自己把它摘下来
懂了吗
接下来我要想想你该做些什么工作呢
嗯我的诊所里还缺人手
你白天的话就穿着这个护士服来给我当助手吧
到了晚上你就是供我玩乐的奴隶
拼命地取悦我就好了
哼哼别怕小家伙姐姐
我不会把你玩坏的
我可是很爱惜自己的东西的
只要你乖乖的听话哦
我是不会亏待你的
我说的当然是真的了
主人的话你还不信吗啊
还想被主人的尾巴裹住
再睡一会儿啊哈好吧
反正距离天亮还有一段时间
这次就答应你了
谁让我是一个好主人呢
那么晚安了
小奴隶做个好梦哦