宝贝我在这儿
嘿嘿我太想你了
之前之前有事情啊
那我们今天晚上去你家
我才不是小色鬼呢
这个是什么呀
财务报表
你让我看看
让我看看嘛
怎么了嘛
我是你的女朋友
以后是你的老婆
这都不能看
真小气哼
谢谢老公嗯
怎么了
看到我很意外吗
是是我没错
你还有什么想说的
你到现在还在问这个问题
你还真是好骗
那我就告诉你
从未我从未喜欢你
更谈不上爱了
我之所以接近你
都是为了利用你
谁知道你这么好骗
竟然还傻乎乎的相信了
不要怪我
要怪就怪你自己
没有防备心
你有完没完没有没有没有
我从来没有爱过
你满意了吗
你走吧
想问我为什么行
那我就告诉你
你家大业大
这几10万对你来说不值一提
但是对我家公司来说就是救命钱
我可以和你直接说
你愿意给我
别开玩笑了
你去问问他们
整个市里谁不知道您啊
从来不做亏本的买卖
况且我本来也就是为了救我家公司而接近你
你说我蛇蝎心肠也好
说我拜金也罢
我没什么可指摘的
我承认
放开我
我叫你放开我
我
对我不后悔
你满意了
嗯嗯嗯喂
晴晴怎么了
发给我的邮件我还没看
等一下我看一下
这是什么意思啊
意思是他早就知道我的计划了
他早就知道
他还他还
我不知道我不知道我爱不爱他
我只知道当时看到他受伤的样子
我的心好像被刀绞了
我爱他吗
我是爱他的
嗯你说什么
他要出国了
再也不回来了
我先挂了
你要去哪儿
我什么叫跟我没关系
我
我听晴晴说了
我知道我知道你一开始就知道了
我的计划
却还是愿意被我骗
没有
我没有要看你笑话的意思
我知道我知道我接下来说的话非常不要脸
但是我还是想问一句
如果如果我我向你道歉
我们能和好吗
你考虑一下
给我个机会
不懂
别走不要走
嗯不是我的本意
真的不是我的本意
我当时说完
看见你的表情
我就后悔了
你帮我擦眼泪
你
你是原谅我了吗
那那你原谅我了
我们可以复合吗
我
你要结婚了
你不是和我说
他是他是家里介绍的
根本就没有感情吗
不起
对不起
嗯嗯我知道都是我的错
我现在说什么也来不及了
真的祝你幸福
以后不会再遇到像我这样的人了
我走了再见
你喜欢我吗
我也喜欢你
你爱我吗
那你会娶我吗
都说好了
你要娶我
不可以娶别人
我当然是真心爱你的
拉钩
如果爱忘了泪
不想落下那些幸福啊
让她替我到达
如果爱懂了承诺的代价
不能给我的
请完整给她