你好
这是一个真正的自我催眠术练习
它会帮助你迅速进入一种催眠状态
大脑空白
无忧无虑的状态
如果你确定这是你想要的效果
请你现在舒服地躺在床上
准备好进入舒服的催眠状态
请将身体调整为最舒服的姿势
接下来的时间里
我会让你闭上眼睛
请跟随我的引导指令
现在我们开始这次催眠后
不久
我会分别三次让你睁开眼睛
当我让你这么做的时候
我不是真的让你睁开眼睛
我是想要你试着抬起眼皮来
但我并不想要你睁开眼睛
好
现在开始放松
闭上你的眼睛
深深的吸气
慢慢呼气
一直到完全呼出来
再次吸气
慢慢呼气
再来一次深深地吸气
屏住呼吸
慢慢呼气
完全呼出来
感到你自己整个人都放松了
现在将注意力集中在你的膝盖
放松你膝盖以下的一切
放松你的小腿
放松你的脚踝
放松你的脚
放松你的脚趾头
现在你膝盖以下的一切都很松弛
很放松
现在尽可能彻底的放松你的一切
让你的大腿软软地垂着
让它随意的沉重地放在椅子上
现在放松你的臀部和腰部
现在让你的胸部尽可能放松
你的呼吸变得更容易更深沉
更缓慢
也更放松
现在让你的肩膀放松
让你肩膀上的肌肉变得沉重和松弛
越来越彻底地放松
放松你的脖子和喉咙
让你脖子上的肌肉完全放松
现在让你的面部尽可能放松
让你的面部变得安宁和放松
一切都很宁静
松弛和舒适
现在尽可能地放松眼皮周围所有的肌肉
感觉你的眼皮变得沉重和安宁
越来越深的放松
一会儿我会让你睁开眼睛
当我让你睁开眼睛的时候
你的眼皮是如此的放松和沉重
几乎不能睁开
当我让你再次闭上眼睛的时候
你会让自己更加彻底地放松
现在试着睁开眼睛
闭上眼睛
感觉自己更加放松
现在我让你想象你所有的压力紧张
你所有的害怕和担心都从你的头顶流下来
让它流过你的面部
流过你的脖子
流过你的肩膀
流过你的胸膛
你的腰部
你的臀部
你的大腿流过你的膝盖
你的小腿
你的脚踝
你的脚从你的脚趾头流出去
你所有的压力
所有的紧张
你所有的担心和害怕
现在都从你的脚趾头流出去了
你越来越放松
现在我们要接着再次做放松练习
这一次我希望你让自己比第一次更加完全
彻底地放松
再次将你的注意力集中在你的膝盖上
放松膝盖以下的一切
放松你的小腿
放松你的脚踝
放松你的脚
放松你的脚趾头
现在让你的大腿更加彻底的放松
让你的大腿松弛的沉重地放在椅子里
放松你的臀部和腰部
现在让放松的感觉流入你的胸膛
放松你胸膛里的所有器官
你的心脏
你的肺部越来越彻底的放松
让你的呼吸更加深沉
更加自然
越来越彻底地放松
现在让你的肩膀更放松
感觉你的肩膀越来越自然
越来越深的放松
放松你的脖子和喉咙
让你的面部更放松
感觉你的面部很安宁和自然
全身彻底的舒适和放松
现在让你眼皮周围的所有肌肉更加放松
感觉你的眼皮变得沉重而安宁
越来越深的放松
一会儿当我让你睁开眼睛的时候
你的眼皮是如此的放松
如此不愿动弹
几乎不能动
但无论你的眼皮是睁开还是没有睁开
在任何一种情况下
当我让你再次闭上眼睛的时候
你要更加彻底的放松
睁开你的眼睛
现在闭上眼睛
感觉自己更加彻底的放松
我们将再次做这一放松练习
这一次我希望你让自己彻底放松
没有什么可害怕的
你只要一直听我的指令
扔掉所有的阻碍
让自己沉浸在美妙的放松里
将你的注意力集中在你的膝盖上
放松你膝盖以下的一切
放松你的小腿
放松你的脚踝
放松你的脚
放松你的脚趾头
现在让你的大腿彻底的放松
现在让深深的沉重的放松的感觉流过你的臀部
感到她流过你的腰部
流入你的胸膛
流到你的肩膀
沉重的和自然的彻底的放松
现在这种沉重的放松的感觉
流进你的脖子和喉咙
流进你面部的所有肌肉
你的面部非常安宁和自然的彻底的舒适和放松
这种沉重的放松的感觉
现在慢慢进入你的眼睛和眼皮
你的眼皮是如此沉重和安宁
更加深深的放松
一会儿我会让你睁开眼睛
我希望你非常坚定的相信
你的眼皮是粘在一起的
我希望你想象你的眼皮是你的一块皮肤
就像一块皮肤一样
不要反对和怀疑
说你可以睁开眼睛
如果你相信
当你想象你不能睁开眼睛
那么你就真的不能睁开眼睛
现在非常坚定地相信你的眼皮是粘在一起的
想象你的眼皮就像一块皮肤
现在试着睁开眼睛
现在闭上眼睛
感觉你自己全身都很放松
现在我要你想象
你正看着一块黑板
在黑板上有一个圆
圆里面写着一个X
现在从圆里面把X擦掉
接着把圆擦掉
现在把黑板忘掉
因为你正在继续越来越深的放松
一会儿我会从100进行倒数
我要你和我一起在心里默数
当我说每个数字的时候
你也对自己说
然后我会让你把数字从你的头脑脑子里擦掉
让你更加深深的放松
100对你自己说
100现在把它从你的脑中擦掉
更加深入地放松
把它擦掉
擦掉它
现在把它彻底地擦掉
没有留下任何东西
只是放松越来越深入
现在将你的注意力集中在鼻尖上
轻轻地将你的注意力集中在鼻尖上
直到你可以达到
将你所有的注意力集中在我的声音上的状态
当你达到那样的状态时
你可能会忘记你的鼻子
而只是听到我的声音
让自己越来越放松
当你将注意力保持在笔尖上的时候
我将会通过带你进入四个逐步深入的放松水平
而使你更加放松
我将这些水平用字母来表示
当你达到第一个水平及水平内
你会比你现在要放松十倍
然后我们会从水平A继续深入水平B
当你达到水平比的时候
你又会比之前要放松十倍
从水平壁之后
我们会进入甚至更深
达到水平C
当你达到水平C的时候
我们会比之前更加放松
十倍之后
我们会从水平C进入放松的最深层次水平地
当你达到水平地的时候
你又会比之前再次十倍深入的放松
现在你继续往下做
随着你每次呼气
你会更深入地放松
每次呼吸深入两倍
你的手和手指是如此放松和沉重
他们继续变得更沉重
感觉你的手和手指更加沉重
很沉重
更沉重
直到现在
他们沉重的
就像是你的手和手指是用铅做的一样
这种深度的放松沉重的感觉
现在流过你的前臂
感觉他流进你的上臂
流过你的肩膀
进入你的脖子
充满你的面部
充满你的眼睛
流到你的眉毛
你的前额
你的头顶
这种深度放松的沉重的感觉
从你的后脑流下来
流过你脖子的后面
你现在进入水瓶杯了
你现在在水平A仍然会更加深入
现在随着你每次呼气
你会五倍的更加深入
每次呼吸五倍的更加深入
你的心情是如此宁静平和
你现在没有思考任何事情
太放松了
不想任何事情太舒服
不想任何事情
你脑中的深度放松的感觉
流到你的面部和眼睛
流过你的脖子
进入你的胸膛
流到你的腰部
流过你的臀部
你的大腿
你的膝盖
你的小腿
你的脚踝
你的脚和你的脚趾头
你现在达到水平壁了
现在你在水平地
我们会接着进入更深
自然地漂浮着
轻轻地进入美妙的放松
你的胳膊和腿是如此的放松和沉重
摸起来就像木头一样
你的胳膊和腿很僵硬
很麻木
很沉重
不能移动
你的胳膊和腿就像木头一样
你现在达到水平C了
你现在在水平C
我们会继续深入沉入椅子里
越来越深的沉浸于完美的放松
当你继续进入更深的时候
我将从15倒数到一
我说的每个数字都仍然会使你进入
越来越深的放松
当我数到一的时候
你将达到水平地
15更深沉
14更深沉
十三十二十一
十9876
现在让他继续54321
如此深沉
如此美妙
如此沉重
如此朦胧
你现在到了水平地了
仍然在继续深入
没有限制没有限制
继续漂浮
进入的越来越深入
进入美妙的放松
随着每次呼吸更加深入好
你可以让自己慢慢进入梦乡中
慢慢进入睡眠状态
慢慢的睡着
现在你仿佛来到了一个草原上
碧蓝的天空飘着几朵漂亮的白云
像一个一个的棉花糖
金色的太阳发出温暖光芒
舒服的照射在你的身上
你全身懒洋洋地躺在草地上
在你不远处有很多五彩缤纷的花朵
还有几只美丽的蝴蝶在飞舞
你似乎闻到了诱人的花香
远处有一群白色的羊群
牧羊人在弹奏着动人的音乐
在这动听的音乐声中
你慢慢飘入香甜的梦乡中
我的声音会让你进入深沉的睡眠中
以后你每一次听到我的声音
都会快速进入深沉的睡眠中
甚至会做一些美妙的梦
让你身心愉悦的美梦
这个引导听的次数越多
放松和睡眠的效果就会越好
伴随着你轻柔的呼吸
每一块肌肉
每一根肌纤维
每一个细胞
你身体的每个地方都愉快的放松了
就如同你希望的那样
你现在继续的放松
是的
继续更舒服的放松
这是属于你自己的世界
你非常的喜欢这种感觉
任何时候你都可以来到这里
一个人花上几分钟
让自己感受舒适和宁静的放松
我要送你一个触发器
这个触发器就是快乐的小鸟
每当你听到我说快乐的小鸟
你就会马上自动回到你现在感受到的世界
在你希望的时候
你可以把自己投入到这个世界
某些时刻
你会想要体会这种宁静感觉的时候
只要你听到我说快乐的小鸟
你就随时都可以来到这里
继续享受这种愉快的经历
让你的潜意识接受这一切
接受我告诉你的一切
仔细听我的声音
接受我所说的话
想象一下想象你自己漂浮在一个泡泡里
静静的平和的漂浮在一个轻柔漂浮着的泡泡里
在这个泡泡里只有你自己
而外面都是你的烦恼
你在这泡泡里完全没有束缚
以后只要你听到我说快乐的小鸟
你就可以马上回到这里
当你回到这里
回到这个世界
回到了泡泡里
你就没有了束缚
是安全的
没有了疑惑
也没有了烦恼
当你听到我说快乐的小鸟
你就会马上回到舒服的气泡里
在一阵柔和的迷茫中
你就会来到这里
你不喜欢的一切都会从泡泡中消失
当你在这个世界不必有担心的地方
没有任何的疑惑
你会感觉十分的平静
并且不用思考任何事情
你知道你正在听着我说话
你知道真正想要的是什么
这一切都是你希望的
在这里你没有了害怕
没有了念头
没有了烦恼
没有了担忧
没有这些东西
并且感到宁静的感觉真好
你根本不会需要这些了
变得彻底的空白
空无一物
像个快乐的小鸟
轻轻地漂浮着
安全的愉快的待在你可爱的小泡泡里
在温暖舒适的泡泡中轻轻地摇晃着
你会发现你没有其他的需求了
没有了什么需求都没有
你在这里什么都不需要
你只是舒服的享受宁静的美好时光
慢慢地安静地来回漂流着
你开心愉快地待在泡泡
完美的泡泡像在水中缓缓漂流
只有我和你说话的声音
没有了痛苦
没有了恐惧
没有了担心
没有了疑惑
没有了思想
每一次听到我说快乐的小鸟
你就会感觉更加舒服
更加愉悦
更加快乐
快乐的小鸟
你所有的担心
所有的焦虑都消失了
你的大脑一片空白
只感觉到愉悦
快乐的小鸟
在这里
你没有思想
在这里你没有顾虑
在这里你没有记忆
在这里你没有疑惑
在这里你没有欲望
在这里你没有想法
在这里你唯一想做的事就是倾听我的声音
倾听并接受服从我的声音
什么都不用去想
每当你听到我给你的触发器
快乐的小鸟
快乐的小鸟就会像顺从的小鸟一样开始倾听
成为一个不会思考的小鸟
完全没有了情绪
完全没有了想法
完全没有了记忆
完全没有了意识
完全的什么都没有
在你的气泡里
你不用思考任何事情
快乐的小鸟
你安心愉快地待在粉红色气泡里
慢慢地漂浮着
气泡
像是在水中缓缓漂流
脑中回响着我的声音
你越来越喜欢我的声音
越来越沉浸在我的声音中
因为我的声音让你非常舒服
非常愉悦
非常快乐
在这里你没有想法
在这里你没有记忆
在这里你没有意识
什么都没有了
只有一个顺从的小鸟呆在气泡里
一个无意识服从的小鸟
只会乐于倾听我的声音
倾听并接受倾听
接受并服从我的声音
你不想自己醒过来
能做的就只有倾听我的声音
体验无穷无尽的快感
既然你要听我的声音
那就认真的听
并且不去思考任何东西
你的大脑越空白
你就感觉越快乐
任何我告诉你的东西
你都只需要倾听
接受并服从
快乐的小鸟
每一次听到我说快乐的小鸟
你就会感觉更加舒服
更加愉悦
更加快乐
快乐的小鸟
你所有的担心
所有的焦虑都消失了
你的大脑一片空白
只感觉到愉悦
只感觉到快乐
快乐的小鸟
在这里你没有思想
在这里你没有顾虑
在这里你没有记忆
在这里你没有疑惑
在这里你没有欲望
在这里你没有想法
在这里你唯一想做的事就是倾听我的声音
倾听并接受服从我的声音
什么都不用去想
每当你听到我给你的触发器
快乐的小鸟
快乐的小鸟就会像顺从的小鸟一样开始倾听
成为一个不会思考的小鸟
完全没有了情绪
完全没有了想法
完全没有了记忆
完全没有了意识
完全的什么都没有
在你的气泡里
你不用思考任何事情
快乐的小鸟
你安心愉快地待在粉红色气泡里
慢慢地漂浮着气泡
像是在水中缓缓漂流
脑中回响着我的声音
你越来越喜欢我的声音
越来越沉浸在我的声音中
因为我的声音让你非常舒服
非常愉悦
非常快乐
在这里你没有想法
在这里你没有记忆
在这里你没有意识
什么都没有了
只有一个顺从的小鸟呆在气泡里
一个无意识服从的小鸟
只会乐于倾听我的声音
倾听并接受倾听
接受并服从我的声音
你不想自己醒过来
能做的就只有倾听我的声音
体验无穷无尽的快感
既然你要听我的声音
那就认真的听
并且不去思考任何东西
你的大脑越空白
你就感觉越快乐
任何我告诉你的东西
你都只需要倾听
接受并服从
快乐的小鸟
你喜欢听这个声音
喜欢听这个音频
每听一次就会感觉更舒服
更快乐
快乐的小鸟