少爷您怎么在这儿啊
洗衣房是家人们干活的地方
哪是您能随便进的呀
您有什么吩咐
直接跟我说就好
少爷你手里拿的是是我的衣服吗
您刚才在干嘛呀
少爷少爷
你干嘛呀
少爷别这样让老爷和太太知道了
会打死我的
你放手啊
对不起少爷
我我刚才不是故意打您的
对不起
少爷您这是干什么
我只是个下人
您不能跪在我眼前的
什么让我继续打
您
不不不不
我错了
少爷
您别吓唬我
我真的错了
求你原谅我吧
原谅我吧
您说什么
真的很喜欢我
少爷
您别取笑我了
我一个身份卑微的女仆
您怎么可能看得上我呢
对不起少爷
我刚才真的不是有意打您的
您觉得被我打之后特别兴奋
不不不少爷
您别这样
如果您还没消息的话
您就打我几下哦
不打多少下都可以
就是求您别赶我走好吗
我的家人还指望着我去养活
求求你
只要不赶我走
让我做什么都行
真的真的
什么让我继续打您
您说的是真的
好吧
既然是少爷吩咐的
那我就遵命
打重一点
像刚才那样
可少爷我我下不去手
真的没关系吗
这样可以吗
还要注意些少爷
您真的喜欢被这样对待吗
好吧
我还有个问题
您刚才说喜欢我是真心话吗
好了好了
啥也没有必要发这么多的事
其实我也很喜欢少爷
您呢
但是身份差距太大
我根本不敢妄想会得到您的关注
什么让我做您的主人少爷
原来您竟然有这种爱好呢
啊您放心
我肯定不会说出去的
况且别人如果知道了今天的事
我肯定也会被赶出去的
少爷
其实刚才打你的时候
我也莫名的有些兴奋呐
你真的准备好了
好吧
那我开始了
那你给我跪好主人
我就好好教训
教训你这个不守规矩的小奴才
没经过允许就敢强吻主人是谁给你的胆子
接吻的时候手还不老实
难道没有人教过你礼数吗
趴下
你个小奴才爱好倒是很独特
被主人欺负都会兴奋的
主人的高跟鞋踩在你的身上
是不是也让你感觉很刺激啊
嘿嘤嘤少爷
你这是在笑什么
是太疼还是太兴奋了
谁能想到我们的少爷会有这么可爱的一面呢
在这个家里
或许只有我才能理解您的需求了
少爷你这个样子让我比以前还要喜欢你呢
看把你开心的来摸摸头
今天可真是个好日子呢
有这么大的意外收获
现在呢我要把手头的活干完
今晚八点半
我还会在这里等少爷
到时候我会给少爷一些惊喜哦
好好期待吧
我的上演