继续啊
起来接着打
怎么这就不行了
别啊
突然不打了
这多扫兴啊
而且我手脚还没活动开呢
好久没有这么痛快过了
今天好不容易蹲啊
不对
等到各位贵客
我这个地主之谊必须要进到位
既然开始了
那就千万别停下
骆家
你们老大都要敬我三分
别说你们这些小虾米了
更何况是你们在我的地盘上撒野
我要是把这件事告诉你们
老大会怎么样
你们应该知道
求饶
真是活久见
就你们这样的alpha陆家是怎么看上的
放你们一命也可以
但我有一个条件
那就是今天晚上你们看到的
听到的全部吞在肚子里
谁要是走路半个字
你们懂得
哦对了
再有一个就是我不想在这座城市再见到
你们懂
你过来
他们不是说要隐居山林吗
那你带几个人帮他们一把好了
放心那些人不是我家的
行了
你们都去忙吧
我今天也累了
也要早点回家休息了
小朋友偷听别人讲话可是很不礼貌的行为哦
别动
为什么要偷听我们讲话
等等你
你难道是
说了别乱动
你要是再乱动
万一受伤了
可别怪我没有提醒你
你说你是若曦奥法
可是为什么
哦这样啊
暂且信你
今天晚上的事情
我相信你什么也没听见
什么也没看见对吧
小朋友
这才乖嘛
来告诉姐姐为什么会来这里呢
因为下班回家的路上丢了东西
回来找找
你看丢的是这个吗
诶等等
想要拿回去
加个联系方式
不过分吧
姐姐就喜欢听话的小朋友
快点回家吧
晚上一个人不安全
若系offer小朋友
你真觉得我那么好
骗不着急
慢慢来
怎么全是泪
接电话坏了
聚餐七点开始
现在是八点
哎呀
我这脑子怎么把这事忘了
啊没事
路上出了点事
来的晚了一点
没大碍吧
他怎么会
洛家的长子哦
不算认识
也就有过一面之缘而已
诶我问你今天晚上这个聚餐都是什么人啊
这样啊都是alpha
你去忙你的吧
诶等等
取完餐之后
他们都是专车接送
行
你给我想办法让他跟我在一辆车里
不该问的别问
顺便跟陆家族长说一声
不必吧吧吧吧吧吧吧吧
小朋友要见面了呢
你的车呢
这样啊
那要不要搭姐姐的车送你回家呢
既然你不要的话
那我可走了对了
今天晚上有暴雨呢
看这天也快下了
而且这个点了打车应该也不好打吧
这才对嘛
听话的小朋友有糖吃
不让我叫你小朋友
为什么
小朋友是alpha对omega的称呼
可是你难道不是欧米伽吗
若曦alpha呀
那你为何长得如此漂亮
比欧米伽还要好看
那你为什么会散发出甜甜的水果味
最后一个点
你的脖颈上这个贴的东西难道不是一直贴吗
既然不是
那姐姐就帮你把这个摘掉
我baby小朋友
我怎么baby了
我只不过是释放了我的一点信息素而已
你不是说自己不是欧米伽吗
小朋友怎么一下子坐不稳了
还有
你怎么这么烫啊
现在很难受吧
你的信息素都撒花了
嗯哼想要想要什么告诉姐姐
只要你告诉姐姐
你想要什么我都给你
乖我们马上就到家了
等到家了
你要什么姐姐都满足你
我们到家了
来告诉姐姐要什么
抑制剂
小朋友忘了
这是在姐姐家
姐姐家里没有一只鸡
只有姐姐
这可怎么办啊
难受啊
那小朋友你求求姐姐
姐姐要是高兴了就帮你好不好
哼哎你求人的样子好可爱
尤其还是你一边在我怀里蹭
一边求我海边撒娇的样子
嗯还不行哦
小朋友求人的时候不加上一个称呼吗
嗯姐姐
答案错误
这个要叫老公
好老公这就吧
匹配度太高了
我也快有点克制不住自己了
宝宝
让姐姐永远在你身边保护你
让姐姐成为你的永久
一只鸡好不好
la la la la la lin
lin
lin l
他们他们
i la la la la love
it
la la la la la love
it love
it love it love
oh la la la love
bababa la la la love
it o a la la la la va va va va