姐姐我可以进去吗
我知道你可能还在生我的气
所以我现在才过来跟你道歉啊
你要是一晚上都在房间里生闷气的话
会对身体不好啊
所以让我进去
咱们好好聊聊行吗
哇你愿意开门啊
嗯可以让我进去吗
嗯谢谢你啊
对不起啊
姐姐
我今天对你发了那么大的脾气
你肯定受委屈了吧
明明你做好了饭菜
把家里打扫得干干净净的
等着我
我就因为工作太忙太累
控制不住对你发火
都是我的错
对不起
真的对不起啊
我知道你现在心里还很难受
我明白的嗯
但是你要知道我的心里也同样不好受
毕竟明明我的男朋友那么温柔
那么能干
我却仗着你喜欢我
对我好
就对你发火
很不知好歹对吧
嗯我我想补偿你弟弟
你能原谅我吗
嗯明天正好放假
我们一起出去逛逛街行吗
去买你想买的新手机也行
新衣服也行
我都给你买
你尽管挑就行
钱什么的
我来付行吗
怎么样
你别不说话呀
我知道错了
你给我个回答好不好呀
你骂我也行
你打我也行
你给我个反应啊
你那样一声不吭的样子
让我觉得
对不起嘛
真的对不起
嗯你怎么突然就
什什么你愿意原谅我吗
啊太好啦
哼我
我还以为我还以为你会因为今天的事就烦我了
不想跟我分手什么的
嗯嗯谢谢你
谢谢你
嗯嗯别松开
让我再抱一会好吗
嗯嗯真好
今天真的很对不起
我以后会控制好自己的情绪的
我肯定不会再对你乱发脾气了
你愿意相信我啊
真的啊哈
我会努力的
你就看着吧
不过我这么一想啊
虽然咱俩在一块这么多年
虽然我一直叫你弟弟
但实际上好像一直都是你在支持这个家呀
一直在各方面的牵着我
关照我
今天也是我明明对你那样大声的喊
还用难听的词去骂你
还差点差点要打你
但你一直都忍着
一直都没还过嘴
只是一个人之后就缩回房间里
肯定很难受吧
虽然你说不生气还愿意原谅我
但我觉得如果你不提出点什么补偿要求
我自己好像也会觉得过意不去
所以你能不能给我个机会
让我补偿你啊
嗯你有想要的补偿啊
好啊好啊
我什么都答应你
你跟我说就行
你你你流氓
你这要求也太放肆了吧
但但是也也可以吧
毕竟毕竟也是你的女朋友吧
我也不是没想过
那那我去准备一下
啊最喜欢你啦