喂
是你啊
今天都这么晚了
这么突然向导来找我了
那可不
我们家少爷从小就是孩子王
长大后也是职场的大忙人
哪有时间啊
欠我这小女子啊啊
好了不逗你了
说吧
发生什么事了吗
你说你心情不太好
好我知道了
那还是老地方
待会儿见一
我说啊咱们有多久没来过这里了
哼长大后你工作忙
过年都很少回来
我还记得小学的时候
你跟我说
找到了一个绝佳的秘密基地
这河边一到晚上人少凉快
还有飒飒的风声
夏天的时候啊
还有蝉鸣
小时候你老带我来这儿玩儿
有几次玩累了
我还靠在你身上睡着了
你就吭哧吭哧的把我背回家
那个时候其实我还醒着呢
但是有免费的大马给我骑
我干嘛不趁机多享受享受
你说是吧
嗯没事
我能理解
以你的脾气
这种时候能找到
大概也只有我了吧
看到我心情有没有好一点
你那是什么表情啊
好像跟我求着你似的
肩膀可以借你小小靠下哦
所以来跟我说说吧
反正我是你的
全肯定民
不管你做什么选择
我都站在你这边
但是
我现在越来越觉得人啊果然还是要洒脱一点
路边的花很美
你未必要将它摘下
风儿如此喧嚣
你未必要让他停下来
给你闻一闻
你在面对迷奸时
也未必叫因子下的不知所措而停下脚步
世界已经足够荒诞
但这也不全是坏事
正因为如此
哪怕做错了选择
也不会显得奇怪
也不用因此而自责很久
重要的是拥有一颗年轻敢于尝试的心
太照顾别人的感受
他还去计较得与失
反而会变得看不清自我
我知道你不爱听大道理
我也没想着教训你
这点你是知道的
你已经登上过山峰了
哪怕跌下来
那里也有你留下的足迹
虽说好汉不提当年勇
但对我而言
你取得的那些成绩
我可一直都看在眼里呢
讨厌还是那个死样
又把你那一套搬出来了
这时候还要告我一下
懂不懂气氛哪
都多大人了
还是跟以前一样
一点没变
哇你看那边
今天是什么日子啊
还有这待遇呢
多少有点浪漫了哟
这该不会你特意准备的吧
啊啊嘿嘿嘿
你啊打小就要强
还特喜欢逞英雄
班上同学还都特服气
你你从来不跟女生玩
还说什么
这不符合本王高冷的形象
但是我当时也很不服气
凭什么啊
我才不想这样呢
然后我就拉着你一起吃饭
放学一起回家
还有几上厕所
我就是要告诉他们
本小姐跟你们可不一样
你是我的人
到现在我都还记得
你不情愿还是乖乖配合我的样子
真的好可爱啊
而且啊每当你和家里闹矛盾的时候
你都吵着闹着要离家出走
伯父伯母就来找我
给我五块钱
让我买两根老冰棍儿
拿去哄你
那你也尝尝
嗯事隔多年还是那么甜
你你你你一直盯着我看看是吧
怪不好意思
我说的是冰棍儿
冰棍儿
你我让你我的心门的还是会经常翻你的朋友圈
想着你有没有按时吃饭
有没有好好听我的话
不要勉强自己
以及有没有女朋友
什么你说我对你的感觉
我们可是从小长大的青梅竹马
还能有什么感觉
你在想什么呢
我对你的爱终于成长为不再是占有
你
是你在远处
我也为你欢喜
只要两人在一起就是happy ending
诶嘿好害羞啊
你明明是知道的
还要跪着么办
干嘛突然干嘛突然报警
我
那多抱一会也可以
现在心情怎么样
有没有开心节
日吗
这还不够啊
唉真是拿你没办法
那亲爱的你先把眼睛闭一下
♪ 得到了幸福 ♪
♪ 头发的失眠 ♪
♪ 答应你的一笑 ♪
♪ 你YEY喝着咖喱好 ♪
♪ Hoben ♪
♪ 当你的同事过一天带你担心 ♪
♪ 我都会本能性 ♪
♪ 我的我一直都给出你 ♪
♪ 我爱的大理 ♪
♪ 我多谢那只怕过年 ♪
♪ Yeah ♪
♪ CHACHAY莎啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦 ♪
♪ Sea la seven on the child on the last sty ♪