张秘书落地的时候
那边几点
嗯从机场过去大概要多久
好落地
给我安排个车去看看小孩过得怎么样
不用我去看一眼就回
张秘书
你先去找个地方吃饭
随便给我带点就行
吃完回来
同学吗
我看到像女朋友挺亲密的
看来他过得不错
不过瘦了些
他肯定吃不惯这边的东西
下次给他
算了
不去了
就在这看看他
没事我不冷
过得好就行
我就不去打扰他的生活了
过去他还小
接触的人太少
现在一个人出来生活
想法变了也正常
我本来也没有想禁锢住他
走吧
找个地方吃饭
嗯刚刚去倒水了
没听到
怎么有空给我打电话
你那边应该半夜了吧
想我了
明早有课吗
早点休息
什么时候来看你嗯
最近最近挺忙的
估计这几个月都没空
不骗你
快睡吧
好好休息
好好学习
很快就放假了
好我都记下了
过几天他们出差
让他们给你带过去
嗯最近那边有个新项目
离你们学校不远
我怎么不来
我有其他工作
这个项目不是我在负责
还有什么吗
这个像是女孩子的东西
你买来做什么
帮你同学带好
明天就去买挂了
我还有工作
你也早点休息
没有对你冷淡
只是有点累了
让我休息会儿嗯
嗯拜拜
张my说把今年招的新人的简历给我看看
发了什么
哦没事
你去拿吧
我现在看
玩得开心
进
他们入职培训哪天结束
嗯我哪天抽空去看看
会议资料打印好了吗
走吧开会去
谁啊
怎么突然回来了
不上课吗
怎么了
啊穿这么少
先进来
我最近对你太冷淡
我说了
最近忙
你就因为这个跑回来
怎么会不要你
我还怕您哪天不需要我了
吃饭没有
飞机上吃过啦
最近没课吗
还没放假就跑回来
请假
下次不许了
好好学习
不要为这么点小事跑回来
有事给我打电话
看到了看到了你发的消息
我都看了
你拿奖的照片
我也看到了
只是有时候太忙
没有来得及回复
还要怎么证明
要检查一下我的房间吗
看看有没有别人生活的痕迹
还真去
好啊过来
我撒谎了
前段时间出差
我去看你了
在你公寓楼下
看到有个女孩子挽着你的手跟你回家
我没叫你直接走了
上次你让我给你的同学带东西
也是那个女生吧
同学异性同学之间这么亲密
嗯观念比较开放
年轻人学习这些文化倒是快
嗯我吃醋了
我还是跟之前一样
如果你见识了更大的世界
遇见了更多更好的人
我不会拦着你
但还没有正式说分开之前
你要和其他女孩子保持距离
不管在什么样的文化背景下
可以吗
好好久没回来了
想吃点什么
我给你点好
你去洗个澡出来吃
反正都回来了
那就休息两天再去
明天带你出去吃好吃的
忙是吗
你没看
电脑都还开着
刚刚还在加班呢
但你这不是难得回来一次吗
今晚