你看呵这个熊猫宝宝在爬树特别厉害
而且它还一直胳膊吊在那个树上
你看呀多可爱
萌萌哒
你咋啦
你开不开心
我还看不出来啊
你怎么了吗
你看你眉头皱的
你不想说也行
你笑一笑嘛
笑一笑
没有啊
没有搞突袭
亲你一口
不开心
飞飞烦恼退散
你看我干嘛不给亲啊
脸不给亲是吧
那这里呢
小气耳朵也不给亲啊
我才没有呢
脸和耳朵都不给亲
哼哼
那我换个地方
你喉结动了呵
你就别绷着啦
你明明就很想笑
你看
嘴角压不住了吗
好啦
不逗你了
你笑了就行
什么呀
什么叫妖精啊
我是妖精
你是什么唐长老吗
还是玉帝哥哥
哈哈哈不对
我是妖精的话
你应该不能是玉帝哥哥
我要是妖精的话
那我不得怎么说
扒你的皮
抽你的筋
然后吃你的肉
给我咬一口啊
我才不咬呢
谁知道你洗没洗干净啊
你洗澡5分钟刷一下就出来了哦
可能还没5分钟
我知道啊
你可能就只能说冲一下水
抹一下沐浴露
然后把沐浴露冲掉
然后就出来了
洗澡不是这么个流程的呀
你你你不得搓一搓
啊行行行
你爱咋洗咋洗吧
你
你躺下啊
我没想什么馊主意给你放松一下
你想得美
我刚刚看你指甲长了
我给你剪指甲吧
哎呀放心
捡不到你肉的手伸出来
你看你让你别嗯
我说让你别揪那个手上的那个倒刺
你非要揪这里都红了
你不疼吗
忍不住忍不住
你也别用手揪它
越扯越多
你用剪
你用那个指甲剪剪嘛对吧
你别抖啊
你抖什么
捡不到你肉的啊
放心
我给你喊个开始
让你有个心理准备
唉真的是像小朋友一样
我剪了
你指甲怎么这么硬啊
一点都不好剪
下次下次等你那个洗了手指甲还是湿的时候
不过好像那个时候剪的话也有一个坏处
就小时候大人不是说说是
如果指甲是那个湿的的话
就是剪了它的话以后那个指甲会越来越硬
就越来越不好剪
不知道啊
你小时候的那个谣言不是可多了吗
还有说你有没有听过说是耳屎不能吃
哈哈哼对啊
他有说吃了之后会哑巴呀
所以就说不能吃啊
我我曾经一度很想那个嗯哼你也想啊对呀
就想那个试验一下
但是我就是还是害怕
万一变成哑巴怎么办
就这个风险担不起
所以就别轻易尝试
还有个特别搞笑的
我小时候不是吃那个果脯嘛
然后他是有那个核的
然后我就把那个果核给咽下去了
然后我就那个时候我又不敢喝水
又不敢吃饭
因为我觉得我吃了饭喝了水就是给他那个湿肥
对
给它施肥浇水
我怕它从我那个嘴巴里长出来
小时候就嗯对啊
小时候就傻傻的
你别逗
我是保证说捡不到你的肉
但你别动啊
给你剪歪了
我没给别人剪过指甲呀
第一个是我
第二个就是你啊
下次下次可以给你掏耳朵
你害怕的话
我还挺爱给人掏耳朵的
但小时候不是家长不让掏耳朵吗
我让我妈给我掏
我妈也不给我掏
他就说不用淘啊
到时候时间到了
自己就会出来
嗯要磨一下
因为哼有点像做美甲是吧
不是是因为剪了之后
不是那个指甲是有棱角的嘛
我帮你磨一下
然后就不容易划伤
对
当然啦
我的服务可是很专业的
请给五星好评
该说不说
你指甲比我指甲好
剪多了
因为你指甲大呀
你看我的指甲小小的一个
你之前自己剪
老是把那个指甲剪的太短了对
然后就
容我不是跟你讲过吗
剪太短的话
容易那个就是嵌进那个肉里嘛
到时候就会很疼啊
脚指甲也是一样啊
不能剪太短
对你要留一点点那个
到时候它长进去肯定很疼啊
怎么样
你看看
对呀
剪了个弧度出来哦不对
磨了个弧度出来
行行行以后
你的指甲我承包了
我们周末要出去吗
出去散散心啊
或者吃点好吃的
最近天气没那么热了
应该
还挺凉快的吧对啊
下午的时候不是哦不对
应该是晚上的时候
傍晚的时候就会有那个风嘛
吹过来还是凉的
比前几天好太多了吧
前几天直接就是那种
热浪蒸笼
OK大功告成
这位顾客
您的指甲已为您修理完毕
请给五星好评
嗯什么呀
我睡一你才发现啊
我坐你身边都这么大
会对啊
我新买的
你看我干嘛
啊哪有啊睡衣
睡衣又不在外面穿
切我不冷
前两天说冷的是我呀
但我现在不冷啊
你就说好不好看吧
好看不就行了吗
事儿真多
我还不知道你切明明
口是心非呗
你往里躺躺
我也要躺啊
剪指甲都被我剪累了
没事儿
不用调空调
我现在还不
心情好一点了吗
捏你脸嗯
笑一下
哎呀我像什么
我像我像幼儿园老师啊
对呀
我在哄你这个
委屈的
生气的
不开心的小朋友哦
对刚刚不是说周末要不要出去
还是说待在家里也行行啊
我们买点好吃的
宅在家里舒舒服服的宅两天
找个电影一起看啊行啊
那你负责找电影
我负责买东西
哼哼嗯
我好像有点冷啊
不是睡衣的锅
是空调的锅
我穿多点
我穿多点也冷啊
那本来咱俩体温就不一样嘛
抱枕
你别挣扎了
不许反抗
不给抱啊
切我亲都亲了
还不给包啊
我才不管呢
哼哼
对调戏你
强抢良家
让你给我当压寨先生
很奇怪嗯
我本来还不困
我往你怀里一躺
我就困
切可能是因为你给我把那个光挡住了一大半
然后那个
营造了一种很好睡的那个
没有没睡着
哪那么容易睡着啊
哪次不是你先睡着的呀
我还没睡呢
你就睡了
你还打呼噜
你昨天晚上就是你打呼噜来着
你还不信不信
我昨天晚上真应该给你录下来
这下没证据了
以后狡辩
你等着总有一天能录到的
说不定你今天晚上睡着就打呼噜
我干嘛了
说梦话
我说什么了
嗯你忘了
嗯哼肯定不是什么
要不然你肯定记得呀
你肯定记得
肯定要嘲笑我
你都忘了
那我肯定也没说什么呀
你别挠我了嗯
我说你别挠我了
你跟我一会挠
清醒了
我更睡不着了
说不听是吧
我还治不了你了
嘿嘿嘿嘿嘿
你干嘛
呵呵你干嘛
我没乱动啊
谁点火了
我没有就没有
是你先的啊
是你先不讲武德的
行停战哈
签署互不侵犯条约
呵呵呵嗯休战
在意
在意吗
在意是哪天啊
在意是周末吧
别动心静自然凉
眼睛闭起来
对啊
心静自然凉
然后跟着我均匀的呼吸
嗯催眠你哼
你可以想一想
想一想你周末想吃啥
然后明天明天可以抽空摸鱼的时候
告诉我
呵呵睡吧
什么都别想了
就嗯
哼哼晚安