哥哥你醒啦
怎么了
这个锁链是怎么回事吗
当然是我锁的呀
毕竟除了我
谁都不能碰哥哥
为什么锁哥哥
那是因为哥哥不够乖哦
明明说好了
只喜欢我一个
只关注我一个女孩子的
结果呢
你爱上了那个弹钢琴的同学
真是令我伤心的事情啊
我那么爱你
你怎么能看到别人呢
没事的
现在这样就很好啦
哥哥以后就只能看见我一个人啦
这样的话在哥哥的世界里
我就是那个唯一啦
哥哥
你说过要永远和我在一起的
你不能食言
你在害怕什么
我是你最喜欢的妹妹呀
是我呀
哥哥不要怕
我不会伤害你的
我只是太爱你了
容不下别人插足
咱们之间
你是不是还在想那个弹钢琴的
是不是你说话呀
哥哥没事的
你承认我也不会怪你的
一定是那个姐姐的问题
哥哥那么好
怎么会有问题呢
可是哥哥犯错了呀
没事的
哥哥也是
人人总是会犯错的
哼哥哥
你会永远爱我的
我要找到他
只要他消失了
哥哥就会爱我了
对一定是这样的
只要它消失
哥哥就会回来
哥哥就是被他吸引了
目光
等新鲜感过去就好了
可是心里真的好难受哦
哥哥我回来啦
已经半天没有见啦
想我了吗
我知道哥哥一定想我了
所以呢为了回报哥哥的喜欢
我给哥哥带了点小礼物呢
哼要做好心理准备哟
感觉你会开心的晕过去呢
这个是你最喜欢的女生的头发
怎么了
我可没干什么
就装装可怜之类的
就和那个姐姐成了朋友
哼他还让我下周去找他玩呢
怎么了
哥哥你不开心吗
我要干什么
我不干什么呀
姐姐那么好
我应该祝福哥哥的
但是我不甘心啊
哥哥是我的
只能是我的
我都想杀了他
可是他又做错了什么呢
他只是爱了一个他不该爱的人
我无数次想把口袋中的刀插进他的心脏
或者是在他惊恐的目光下割下那双极美的手
可是那样的话
哥哥就要害怕了
我也就变成坏孩子了
哥哥说过
这样是不对的
所以我乖乖和姐姐聊天
可是哥哥你不乖呀
这是什么哥哥
你是要逃跑吗
可是你这小刀片怎么可能当钥匙用
没有吗
可是这是什么
哥哥现在已经被世界污染得快腐烂了呢
这是什么
真好看
oh是雪
怎么了
不好看吗
沾染在哥哥的白衬衫上
就像绽放的玫瑰一样
哥哥我好疼啊
你给我吹吹好吗
这么好的哥哥只能是我的
是不是哥哥你死了就可以永远和我在一起了
这样的话也好
反正哥哥的心都不在我这里了
哥哥这个不太锋利呢
可能有点疼
要不忍一下
很快就好的
不要可是哥哥
这是唯一的办法
让你的心再回到我手里了
没关系
你恨我也没关系
记住我就好了
哥哥别挣扎啦
嘘别吵
从哪里开始下手呢
别乱动哦
哥哥我要开始啦