晚上好啊
佳佳想我了吗
今天是什么日子呀
还需要我提醒吗
哎呀呀
今天是七夕呀
你个小笨脑袋是不是睡傻了呀
我不管今晚九点钟必须来
我家里
不许不吃饭啊
你不想来不来的话
你敢不来哼哼后果自负哦
呦呵嘴上说不来
身体倒是挺诚实的呀
哼进来吧
马光里面请怎么了
不喜欢我这样叫你吗
不喜欢也没用咯
门已经被我锁死了
只有我才能解开窗户吗
这也是很高的楼层
你想跳也不敢吧
信号我都断了呢
你今天跑不掉咯
给我躺到床上去吧
我特意为了今天收拾了屋子呢
舒服吧
信号断了是为了让我们不被打扰呢
而且也不会打扰到别人的
因为只仅仅阻隔了这里的型号
所以今晚不用担心有人打扰我们的气息呢
不要害怕嘛
姐姐会好好疼爱你的
不要再抵抗了
你拿什么抵抗我
我把你吃的死死的
你拿什么阻止我动手动脚
赞赞
做姐姐的还不懂你吗
姐姐最喜欢你了
你不也最喜欢姐姐的吗
之前我翻到你日记的时候
你说我喜欢我的姐姐
哎呀
我不是故意翻你日记的
你不要这么想嘛
就算是故意
你不是也想这样的吗
日记不就是拿来让人看的吗
哎呀姐姐看看怎么了
佳佳我不管我不管
我就是故意的
怎么着吧
我就是看了
我就是要窥探你的心思啊
因为我也爱你吗
我想了解你
我怕你不喜欢我
我委屈吗
你原谅我好不好嘛
好不好嘛
你最好了
崽崽好
喜欢我吗
佳佳喜欢的话
让我抱抱
不许抗拒
从沙发上坐过来过来啊
好真乖
啊姐姐是不是很香很软啊
还想跑吗
啊今晚别走了
好不好
我今天一个人害怕吗
求求你了
我就要你今晚陪我嘛
哈也对
只有我能打开门
这不是询问我
这是在确定哼佳佳
你准备好了吗
七夕嘛崽崽
今天月儿娇娇
我心跳跳
你都坐在怀里了
就是你了
我认定你了
你要是不要我的话
你知道我会怎么做的吧
姐姐的手段
你还想领教一下子吗
哈好啦好啦
知道你不想了
小崽子嗯哼
身上好香哦
洗完澡才过来的吧
呵呵知道会发生什么
他一笑吗
真是啊
嘴上说不要身体却诚实得很呢
洗发水和沐浴露的清香都是我推荐给你的
那个品牌
不错不错
我喜欢
哎呦喂
让我看看怎么小脸那么红吗
不要不好意思嘛
想说什么都可以的
不必藏着掖着
你说什么呵
喜欢姐姐又不是不可以吗
姐姐都这么主动了
你还不好意思什么呀
赞赞
我最懂你了
你总是嘴上说不要身体却瞒不住
还强撑着
真是个傲娇鬼哈
今天七夕想给我打电话
却不打
让我给你打
这样的话没有女孩子会喜欢的
啊不对哦
不许你喜欢别的女孩子
只能喜欢我
听到没有
乖崽崽
好了不逗你了
七夕啊
真是个好日子呢
喜欢又脸红了
喜欢吗
喜欢的话
姐姐以后天天这样好吗
啊想让我这样很久了吧
呵呵毕竟你的日记里面什么都说了
我也会一点一点的得到你的
啧我做到了
你也要像你写的那样更乖更听话哦
哈哈言外接下来吗
七夕嘛姐姐要给弟弟节日礼物哈
就是你想的那样了
站长哦
啧啊啧啊啧啊保护
啧啧啧
听话