唉可人真是不巧
这官打赢了
下次请讲
奥格斯表示的太明
有这么闲吗
别弄错了吧
只有在电子公司的
目前就学会
大佬自定只能找到那种成天被影响的价钱手
SAMSON地上平时没什么人常客
也就只是这附近的村民
偶尔有冒险精
凭什么留下许久的
所以基本上不到半夜
12死不停
你呢这么晚了
咱喝酒
也不见有个伴儿
这可不常见
这有什么可在冰雪镇南边大概345km
有一个木头该死的酒馆
真的找些大老滚
是个古怪的大叔
对心血城里有一定压力
他会帮助
股票大师
那应该不会有错
这里老板确实是大叔
你认识的吗
我当然知道我是他手下的员工
也跟他偶尔一把气过来
其实是很好的人
又大方又热心肠
街坊邻居们都知道他平时他不在的时候
我就帮忙处理这里的事情
这样啊
那看来今晚是属于这家酒馆与分别的父母之命
呵坐吧
我知道你危险
不过你不是要找他吗
你来这么晚
太倒霉了
不过要是早点来的话
还能听浪费队伴奏
当然别看这比较偏僻
但这家酒馆却出奇的不错
而且那如你所见
这压根只有稳定
要是你再来晚一点
那天我不走
大叔夜醒来
起码下午才回到
解答请暂停一记
北斗第二集
一是谁让你们找的
遇到什么事了吗
我看你是外地来的吧
何情嗯不是显示
侦探是嗯嗯嗯
或者也想不到大叔和跟他们有什么关系
他能做什么伤天害理的事情吗
哦我也是吓一跳
再想想这几天确实有很多生面孔
应该是嗯主城那边坐着新建了个宵禁的规矩
酒馆青楼什么的
晚上不要开了
好像确认了
有心血没出呢
和冒险者协会那种相比
算是乡下乖乖怪
我看上你就不会来考公
最多是一些哥布林水果什么的
没啥威胁
所以相信恋倒没有严格执行
那些及时行乐的冒险家
赏金猎人
还有玩世公子
也没地方去
这自然就有新可不
我前些天还建议大促
这两天破个例
开通宵场
多建几个铜币
不知道为什么被我狠狠骂了一顿
是啊他说什么嗯什么半夜很危险
有关注没不能对客人的安全不负责
也不知道脑子怎么想的
哪有宁可想过的事
你可别和他对我的爱意来吧
你不觉得挺好的
OK了
有什么日出
再过几个小时可不就打一出
也不知道自己又会有多少
现在要是把蜡烛吹灭了
可还是伸手不见五指的抱怨哦
这事儿和萧敬有关
那太好了
嗯嗯好
虽然这段时间生意好了不少
但你也知道
本来这家小酒馆只是为附近村民们准备的
大家打小就熟悉
突然来了这么多不认识的人
有时候店里的气氛难免就会很尴尬
我不太喜欢这种感觉
要是能姐姐姐最好了
让大家都恢复正常的生活
不过这么说的话
先生是官方侦探了
好吧
那我能为你做些什么
日记我看看啊
3月10号今天在学校复习功课
很开心
放假就到周末了
好耶
3月12号
今天在冒险家协会
和一个有红色眼镜的魔女姐姐聊了好久
她真的好有魅力
还给了我糖吃
不过我被爸爸教训了
说不能拿别人的东西
尤其是性感的女人
也不知道是什么意思
3月13号
爸爸让我在冒险家协会帮忙干活
但有些事情抽不开身
我遇到了一个奇怪的大叔
他硬塞给我一个十字架
为什么要保护好我自己
后面他把子三给放了
他挺久不见了
我很怕黑
怎么会一个人走呢
3月14号又上学
好烦啊
总感觉今天状态不是很好
差点和同学吵起来
3月16号
今天把膝盖磕破了
流了好多血
被吓哭了
但是好像一点都不疼
我真勇敢
3月17号
不小心用小刀把手指划破了
小娃娃怎么不小心
也不是很疼
酥酥麻麻的3月哎
26号
咦中间这么多天都没有
身上好多伤口啊
流了好多血
这些伤口是从哪来的
后面后面的字被血迹盖住
我看不清楚
啊被血遮住了
是他的血吗
好像很凝重的样子
好可惜
这女孩挺惹人爱的吧
看起来日记里的魔女和大叔都很喜欢他
女孩的父亲在冒险家协会工作
和大叔是朋友
说起来大叔是偶尔会去冒险家协会送酒来着
什么几年前
大叔的女儿被吸血鬼吃掉了
她从来没和我说过
是这样吗
原来如此
听了一下
我和他啊
我记得我们第一次见面的时候
在晚上我受了重伤
全身是死
没人敢靠近你
除了他大叔不仅为我包扎
还收留了我
仅此而他还说什么
不要一个人在外面乱跑
还浑身是血
容易被盯上
后来我就在这个酒馆工作了
很可疑是啊很可疑
我也觉得恐怕没办法呀
侦探先生相信这么巧的事
这真不巧
所以酒里发东西
我说你看到了吗
日记的后面其实还有压力
我来给你念流鞋
好舒服呀
我当然知道这一季
可是我看到这些
他还没死
不过对于人类社会来说
大概也没这号人
那只吸血鬼
就是自事情原来是这样
那确定要大叔真的好可爱
自己的女儿被吸血鬼杀害
被希望其他人冲到无力
他平时聊过那些符文啦
神不下了
还有什么大蒜水银
在我看来就像小孩子玩的玩具枪一样
蛮可爱的
最后该帮的没帮到
不该帮的是一点都没落下
我被他照顾的很好
本来吧行
就这样当大叔的养女过一辈子
顺便保护他的安全
去当保安了
毕竟他演就等你下来
也许哪天把真的气质给招来
一定
嗯好像已经买了
你们男的有句话
江山易改
本性难移
受惊梦总归是气人
尤其是成为女孩子的选择
于是我想了一个办法了
把你我可怜的小妹妹给你取名
这样一来整天刷也算是差强人意
我呢稍微克制一点也不爱上
六点卡了
现在已经抢我的狗吧
不过你来做什么
耐心醒吗
算侦探来并不子
事情就彻底告一段落了对吧
没关系
再来多少人都是无用
一个沙发里
今日书之前
你在这留下的划痕迹
会全部消失
冬天夕阳的时候
结果还是不一样
开通营业也不会一直到发生在