啊我回来了
小狗乖想死姐姐了
是不是一回来就抱着姐姐
勒死了快松手
我的小狗真可爱
嗯你已经把饭菜做好了
这么棒啊
那我们先吃饭吧
哇塞好丰盛啊
今天是什么日子啊
今天心情好
一不小心就成这样了
什么事情这么开心啊
和姐姐说说
哦今天路上被一个外国人叫着问路
你用流利的英语回答了
呵呵小狗真棒
毕竟平时很少能有和外国人说话的机会嘛
不过那个外国人是男生还是女生啊
啊圣诞轩啊
我还以为是什么金发碧眼的小姐姐呢
哼哼也是我的小狗
有胸口的
尤其是抠女神的
别这么害怕的看着我嘛
我又没怪你
先吃饭吧
不然饭菜就要凉了
啊12点了你睡吗
嗯好宝宝晚安
嗯怎么了宝宝
你怎么皱着眉毛啊
是胃病又犯了
你等着我帮你把药拿过来
来把药喝了
小心汤
怎么了
是怕药苦吗
没事的
一口气喝下去就好了
而且不喝的话
你就他一直全这么痛着了
最近你又在发脾气了吧
怎么了
宝宝你果然发情了吗
先把药喝完
我扶你起来
好啊
躺下吧
我帮你把被子盖好
你的身体好热
没事的
姐姐在这呢
很难受吧
我抱着你会不会舒服一点
乖我在呢
现在感觉怎么样好些了吗
嗯那就好
你知道吗
每次你胃病犯了的时候
看到你那么难受的样子
我真的很心疼
我经常想
要是我能帮你分担些痛苦
该多好
可是我做不到
你说我这么细心的照顾你
你很开心
哼有什么好谢的
我们都这个关系
那你现在感觉怎么样
好多了
但还是会有些热
那我帮你释放一下
天神依然火温柔一点
你刚犯了胃病
经不起折腾