嗨回来啦
嘿嘿有没有吓一跳
惊不惊喜哦
等你很久了
傻干你干嘛呀
快进来
傻瓜我也想你啊
好啦我这不是回来了吗
忘记了吗
我答应过你
要在你晚归的日子亮着一盏属于你的灯
等你回家
然后家里有热好的饭菜
铺好的床
嘿嘿来啊
尝尝这个
这是我秘制的爱心活力饭团
吃了就会变得更加爱我
什么叫本来就很爱了
爱无止境
不知道吗
哎呀慢点吃
别噎到
看你都吃到脸上了
来我给你擦一下啊
没正经
肯定是用纸擦呀
那不然呢想得美好不好吃
好吃的话
我以后每天给你做啊不行
那得看你表现
表现不好就不给你做了
那你饿着
我知道啊
但我觉得你可以表现的更好
嘿嘿好啦好啦
我不在的这些日子
为了你
我可学了好多东西呢
妈妈说
要抓住男人的心
先要抓住男人的胃
我这不是来抓你了吗
吃得好饱啊
你快去洗澡吧
我来刷碗嗯
去吧去吧
来姐姐怀里吧
小宝贝儿啊
别乱动啊
好痒啊
哎别乱动嗯
干什么哇
你都多大了
还要听睡前故事
好啦好啦
我知道以前都是听我讲故事睡觉的嘛
对吗啊
但是我以为我消失了这么久
你已经习惯了没有我的日子了
好啦好啦
我不说了不说了
那我们来听睡前故事嗯
讲哪一个好呢
啊就讲我最喜欢的那个吧
公主跟恶魔嗯
我喜欢那个你喜欢不
你就是喜欢好乖
躺好了
听
很久很久以前
有一个美丽的公主被一个善良的恶魔带走
关在了一个美丽的城堡里
消息传出后
发誓要打败恶魔
抢回公主
他们有的迷路了
有的被野兽吃了
有的救错了人
后来王子们统一了口径
回到自己的王国里
宣称公主已经被恶魔吃掉了
人们都很伤心
纷纷咒骂恶魔
然而也再也不会有人敢去找公主了
而公主呢被恶魔施了魔法
永远不会变老
也不会生病
恶魔害怕自己长得太丑
会吓到公主
所以他只会在公主去花园里玩的时候
才敢悄悄的飞到空中去看他
城堡里有一个大大的花园
里面开满了9999朵玫瑰
笨笨的恶魔为了种这些玫瑰
手掌上扎满了小刺
恶魔每天晚上都会蹲在公主的窗户旁边
陪她聊天
给她讲故事
哄她睡觉
但是公主从来没有见过他
他知道窗外有一个人一直在守护她
所以每次都睡得很安稳
他问恶魔
你怎么总是陪着我
你从来不回家吗
恶魔回答
离开了这里
我不知道哪里是家
就这样一直过去了很多年
人们忘记了公主
也忘记了恶魔
忽然有一天
城堡随着狂风消失了
仿佛一切都没有发生过
我们常常听到的结局是
王子与公主过上了没羞没臊的生活
可是啊
我真的是只想做那个恶魔
守护你
霸占你一生
没有人可以抢走你
直到有一天王子老了
白马死了
宝剑锈了
石岩枯萎了
魔法消失了
到那个时候
我也会对白发苍苍的你说
亲爱的
陪我下地狱好吗