是太舒服了吗
呵没关系的
您不必因为发出声音而觉得羞耻
大多数的客人都会有这样的反应
我也会根据您的反应来调整力度
所以请不要压抑自己的声音
欢迎光临
您好先生
请问有什么可以帮助您的
好的
我这边先为您办理一下登记
请提供一下您的预约号码啊
手机号的后四位就可以嗯好的
您稍等
呃这边登记已经完成了
这是您的房卡
请拿好啊
不客气
先生请这边来
先生是第一次光临本店吗
呵呵啊这样那真是太荣幸了
非常感谢您的信任
请问先生之前有尝试过全身按摩吗
也是第一次接触啊
抱歉
我这么问可能有点失礼
是这样
因为我们店呢主打个人定制项服务
与其他的按摩店不同
我们呢不采用统一的服务流程
而是会根据客人的身体情况
个人喜好来推荐和提供服务方案
呵呵所以您呢不必紧张
也不用担心会不会有身体上的不适
请相信我们绝对会为您带来一次最舒适的体验
也希望您能够在这里好好的放松自己
嗯这边请
这里就是您的房间
是的
因为是定制项服务
所以房间还是挺大的呃如果您不介意的话
我先为您介绍一下房间
您也可以先熟悉一下环境
呵好的
那您先换一下鞋子
对在柜子里有一次性的拖鞋哈
谢谢我这边的话直接穿鞋套就可以嗯
好的请您随我来
这里的话是换衣间
然后在柜子里有浴衣和浴巾
您的一些随身物品也可以存放在这里
当然如果您有贵重物品寄存的需求
等下我也可以为您直接寄存在大厅的前台
嗯好的
那这边呢就是一个小的客厅
冷藏柜里有我们为您准备的一些甜品和酒水啊
是的
都已经包含在本次的服务费用里哦
对如果您需要常温饮品的话
在这个柜子里您可以自取
好的请这边来
这里呢就是我们店的特色室内温泉
一般情况下我们都会建议客人先泡一下温泉
对的
先适应一下环境
然后好好的先放松一下
喝完之后再进行按摩
效果的话也会更好一些
旁边的这个就是按摩的房间啊
对的
我们的按摩服务主要就是在这里进行
同时呢这里也可以汗蒸啊
不会的
一般我们按摩的时候温度都不会太高
避免客人有出现缺氧啊
头晕等不适的情况
呃再往这边来
就是浴室对毛巾和浴巾都在下边的柜子里啊
洗浴用品
还有我们家的床上用品都是一次性的房间
我们都会及时的打扫和消毒
这个请您放心
呃最后呢是卧室
卧室呢我就不带您参观了
如果您需要按摩服务或者有其他需求的话
可以直接呼叫前台
我们会有其他的工作人员为您服务
嗯好的
如果没有其他问题的话
那就先不打扰您了
祝您体验愉快
您好
请问有什么需要帮助的吗
是我先生
这都被您听出来了
您是说可以进行按摩服了吗
好的那还有其他的需求吗
嗯好的
您稍等一下
等下会有工作人员上门为您服务好的
您好
打扰了
请问方便进去吗
呵是的
又是我
实在不好意思打扰您了
嗯对的
我就是为您提供按摩服务的工作人员
刚才前台也输
我切倒不是因为缺人
因为今天我们店里只有您这一位顾客
也就是说被您包场了
呃
身为店长的话
当然是希望给您提供最好的服务
嗯对的
我是这里的店长
当然您不用担心我的按摩技术
您说笑了
顶尖可不敢当
如果能让您满意
那就好了
嗯您稍等一下
我先换个鞋呵
看您穿着浴袍
想必是已经体验了温泉吧
怎么样
感觉还可以吗
啊舒服就好啊
对我来之前也换了工作装
毕竟给您按摩的话
要是还穿着西装确实不太方便
嗯好了
我们去按摩的房间吧
嗯对的
浴袍的话先脱下来吧
嗯怎么了
有一点害羞
您放心
不会让您就这样光着的
我会给您盖条毯子的
所以您不要紧张
嗯好的呃
请先俯卧在这里对
就是趴着手的话
自然的放到身侧就可以嗯
我先给您盖下毯子
呵好了
先生呃
您的呼吸声好重
是不是还是有一点紧张啊
呵没关系的
第一次光顾的顾客都会多少有点紧张
这样您先闭上眼睛
完全的放轻松
放松自己的身体
对放松
然后深呼吸吸气
呼气
吸气
吸呼对
就这样维持一个稳定的呼吸
我现在呢先给您带一个蒸汽眼罩
热敷到眼睛上
很舒服的呵
您稍微抬一下头
好的温度还可以吗
嗯好那按摩开始了
首先呢是肩颈的按揉
哈哈这个力度还可以吗
对很轻的
因为会有客人脖子比较敏感
嗯平时的话是不是经常久坐
或者喜欢倚在床头看手机之类的
哈我稍微加一点力度可以吗
这样会痛吗
有一点酸酸的
是不是呵
没什么大问题
就是颈部稍微有一点前倾啊
如果是工作原因的话
平时还是要多注意坐姿
嗯嗯不过您平时应该是有锻炼的吧
呵对看得出来肌肉线条很明显
练的还是挺不错的
好我现在帮你按揉一下肩膀
肩膀的话很明显就更紧绷一点
啊
这个力度还好吗哈是会有一点酸胀的感觉
对吧呵
这个的话其实主要还是长期的伏案工作
只是电脑经常低头看手机的原因
还好吗
呵呵如果再严重的话
可能就会有一些头晕啊
头疼的症状
呵当然了
如果您之后也能常来的话
一定也是有效果的
但其实主要还是日常生活和工作的时候
一定要多加注意
好接下来给您稍微敲一下
这样更加有助于血液循环
呵怎么样舒服吧
其实您平时休息的时候也可以自己这样半握拳
然后轻轻的敲敲肩膀
左边12345
然后右边12345
然后一起
哎有没有感觉更放松了一点
对肩膀明显没有那么紧绷了
那接下来给您做一下背部的按摩嗯
首先我给您稍微闻一下精油
您看您更喜欢哪一款的香味
这一款呢是玫瑰精油
很香的味道对吗
嗯那您再试一试这一款
这一款的话是薰衣草精油哈
是的
薰衣草的话有很好的凝神功效
还可以是吧
让我推荐
那其实我更建议的是这款茶树精油呵
您可以闻一下
嗯怎么样还可以吗
呵因为您经常久坐
再加上平时也有健身的习惯
所以肌肉还是比较紧绷的
而茶树精油呢缓解疲劳的效果非常好
而且还可以有效的解除肌肉压力
所以我觉得会更适合您一些
呃是的
针对不同的客人
我都会给出不同的推荐
好的
那就使用这一款毯子的话
先给您退下去一点
首先把精油倒在手上
先用手掌的温度加热
然后均匀的涂抹到你的背上
舒服吗
先生
那就好
哈哈有一点热热的
这是正常的按摩精油在手掌的摩擦下会发热
更加容易被人体吸收
哈越来越热了
先生这个力度还可以吗
好的
坦白说您的身材练得很不错
背部也很结实
那我再加一点力啊
然后是腰部这里放轻松对放松
吸气
呼气
吸呵呼
然后像这样给您按揉一下穴位
很舒服吗
好再加一点力
会有酸痛的感觉吗
刚刚好好的
对的
外边在下雨
雨声的话也是一种很有效的放松方式
再往下一点是腰底的位置
像这样用指关节按压
是太舒服了吗
呵没关系的
您不必因为发出声音而觉得羞耻
大多数的客人都会有这样的反应
我也会根据您的反应来调整力度
所以请不要压抑自己的声音
这里只有我们两个
所以只要放松自己就好
对闭着眼睛听着外边的雨声
感受我为您带来的按摩
放轻松
很舒服对吗
这里树是酥酥麻麻的
对就这样喘息
叫出声哈
尽可能地放松自己就好
再往下是您的臀部放
轻松对
先生这不是很羞耻的事情
很多人都会忽略这里
但其实像您这样平时经常久坐的话
臀部也是需要好好按揉一下的
请您放心
我是专业的
如果在过程中
您的身体或心理上有不适的感觉
我会立刻停下的
放心好放松
对
放轻松
其实抛开害羞的情绪
只是享受按摩的话还是很舒服的对吧
您的呼吸声已经告诉我答案了
听着外边的雨声越来越淡
您的身体越来越放松呵
已经开始享受了对吗