你你等会
那我先把这口咽下去再说
什么叫我在偷吃啊
我明明就是光明正大的吃好吧
那我又没有背着你
又没有躲在被窝里
哪里算偷吃了
那我是实在太饿了
所以就从零食柜里翻了点吃的出来吗
你想想以我这种自律的习惯
都能让我饿到从零食柜里找吃的
就说明是真的真的真的很饿了
那我也没说不让你吃呀
你也没说你饿
你要吃的话就自己过来拿了
该不会想着要我喂到你嘴边吧
哼我自己都饿成这样了
还尽想美事呢
啊现在活过来一点了
刚刚是真的感觉要两眼昏花
两腿一蹬
眼睛一闭就是睡了
那我当然知道缓解饥饿的方法就是睡觉呀
但是我我实在好饿
真的真的
然后我刚刚刷牙的时候
视频软件还疯狂给我推美食视频
就是我真的搞不懂我自己
为什么每次出去旅游的时候
胃口那么差
你想想旅游的时候可以吃到更多的美食吗
还有当地的特色什么的
点外卖什么的也更方便
但是一出去我的胃口就变得很差
一到家里就跟饿死鬼一样
看见什么都想吃
是啊
看见你都想啃两口呢
你洗干净了没有啊
不洗干净的话
我可是会嫌弃的
嗯现在不要一股沐浴露的味道
我们俩好像差不多
那你想想我今天吃的也不少呀
嗯下午三点不是3.2.2点吃的午饭吗
吃了一大盆的炒面
然后晚上我喝了三碗汤呢
嗯那实在是晚上的时候吃不下什么
只能喝汤了呀
好好好
我活该我活该行了吧
就活该嗯
快10.11点的时候在这里翻零食吃
哎呀就算有泡面
我也不会去弄的
觉得深夜吃泡面负罪感实在是太大了
所以翻点小零食吃垫垫肚子就好了
哎呀放心吧
就这一晚上不会把人饿死的
明天明天要吃一顿好的
明天我一定早起去吃早饭
你信吗
那十点的早饭也算早饭吧
十点吃早饭
然后两点再吃午饭
晚上八点吃晚饭
一天三顿
很健康的对吧
不用了
我都说了
我现在好多了
那你想想就算点外卖
现在是看看时间
现在是10:30
就算你现在开始点的
他送到也要11点了
11点我就困了
我就不想吃了
嗯所以家里有点吃的
随便垫吧
垫吧就好了
家里还有小饼干呢
嗯对了
那个我买了特别多的火腿肠
但是我不怎么爱吃
你到时候泡面的时候可以加进去
air人总有失足的时候么
那我看它包装的那么好看
我还以为它挺好吃的呢
谁知道啊
反正你不挑食嘛
你就帮我吃了
不要浪费了
嗯说你是家里养的狗狗
也没有没什么问题对吧
你本来就是乖狗狗呀
我又没有把剩饭剩菜给你吃
虽然说你也不介意啊
哈哈好啦
不会的
姐姐什么时候这么坏过
那就算我吃不完
你不吃的话
那不就到了吗
我还我还有硬逼着你吃吗
没有吧
嗯在吃葡萄干呀
你要吃的话
自己过来拿
嗯那时候和火腿肠一起卖的
嗯其实买的也不多啦
就你明天看了就知道了
我觉得以你这么嗯爱吃泡面啊
面条的人来说
我觉得应该不是什么大问题
相信你啦
哦不应该说这种话对吧
应该说求求你啦
那我都这么卑微了
你还要我怎么样
那我跪下来求你吗
就这么点小事不至于吧
不至于吧宝宝
来喂你吃
给你挑一个最大最甜的
哼你就仗着我今天心情好吧
要是心情不好的话
我现在就把火腿肠拿过来
然后硬塞你嘴里
堵住你的嘴
看你还在这逼逼赖赖的
那我本来就是坏女人啊
你又不是第一天知道
就是要这么坏人才喜欢呀
别以为我不知道啊
放心吧
等吃完的时候
我再我再刷一次牙的
那你凑过来干什么
葡萄干是这里啊
要吃自己拿呀
你凑我那么近
我觉得你有点不怀好意
打住打住打住
老夫老妻的就不要这么肉麻了吧
葡萄干的味道
你自己吃一吃不就知道了
还非要尝我这里的嗯
鸡皮疙瘩都出来了
确实是有点被你恶心到了
你困了就先睡呗
我马上就吃完了
就一点点点点点点
说什么呢
我怎么会背着你
趁你睡着了继续吃东西呢
我懂了
等我趁你睡觉的时候
我就点一个炸鸡或者是嗯烧烤的外卖
然后把那个包装打开
用扇子把膻味
把那个香味扇到你鼻子那里
这样是不是更坏了
嗯是不是更喜欢了哈哈
那我吃完了还要去刷牙
你等我
好好好
我马上吃完马上吃饭
我知道就吃了甜食
如果不刷牙的话
就很容易长蛀牙
虽然说我已经有了
小时候的时候不怎么帅呀
小时候没有刷牙的意识呀
嗯你看你看啊还有吗
我之前去洗牙的时候也顺便补了一个牙
那个医生也就是欺负我是第一次洗牙
也是补牙嘛
哇那颗牙要了我300块
不过想想因为不经常去弄嘛
所以哎呀认了
我记得还是21年的10月份吧
啊还看什么啊
这还有什么好看的
你想什么呢
只有小狗张嘴的时候才会伸舌头
我张嘴的时候为什么要伸舌头
是给你看牙
又不是给你看什么奇怪的东西
你在乱动
小心咬你哦
好了好了
吃完了我去刷牙
别在这烦我了
难得吃一个宵夜
就要被你叨逼叨这么久
下次要背着你吃了
嗯我就刷牙