早上好
今天的你也很帅哦
说起来把你关在这里也快有一年了吧
不知道你还习不习惯
想起当初刚刚把你关进来的时候
你可是发了疯似的撞墙
不过现在你似乎都没怎么闹了
嗯其实我这次还有点话想对你说
这么久以来
虽然能把你不散
我是很开心的
但是看到你最近难过的样子
我也挺不好受的
所以我想了很久
决定把你放了
我现在就把手铐给你解开
反正无论我怎么说
你都会拒绝我
不管怎么做哦
你都不会被我所打动
我想
我这自私自利的闹剧啊
也该结束了
你自由了
门没有关啊
你现在就可以直接拧开
从今以后我不会再跟踪你
监视你了
也不会再和你有任何的联系
迄今为止啊
真的十分抱歉
但是就算你不在我身边了
我也依旧喜欢你
喜欢到无法自拔
虽然说我还是想和你在一起
一直一直在一起
直到永远
可是这只是我自顾自的想法
完全没有考虑到你的感受
只知道一味的强求
而且还夺走了那么珍视的一切
我糟糕透了对吧
你怎么还在这里啊
为什么还没走
你就算现在立刻逃走也没关系的
我不会再缠着你了
啊
你不想走了吗
J啊
这样子嘛
嗯抱歉啊
我之前对你做的事情真的太过分了
明明我对你做了那么过分的事情
你却还是过来安慰我
为什么嘛
明明我这么喜欢你
可是我却不敢面对你
为什么总是这么温柔
我我真的还能被你喜欢上吗
今后也愿意和我在一起
真真的吗
不会了
再也不会像之前那样禁锢你了
只要能和你在一起
我就一样很满足了