今天的会就开到这里
明天就是你们第一天上课了
带好颜料
调色盘
削笔刀
还有纸笔
明天下午第一节课还是这个地点
不要迟到哦
没什么事
大家就回去休息吧
那边那位靠窗睡觉的同学留下嗯
对就是你
睡得很香呐
同学哼口水都流了一地了
老师没打扰你和梦里的那位共度春宵吧
啊没有谁
哎
你呼吸声很性感呢
总不会是想引起老师的注意吧
啊哈哈
不是吗
脸红的反应我很喜欢
看来真的是刚睡醒呢
嗯但是如果想确定有没有睡醒的话
建议捏你自己的腿哦
你的手啊放错地方了
掐的老实很疼呢
小变态
哎给我坐好
老师允许你走了吗
嗯谁教你的
能在老师开会的时候睡大觉
睡完觉做完梦
吃完豆腐还想拍拍屁股走人
小同学
你很不乖呢
要不是看在你姐姐和我认识的份上
你呀现在已经在辅导员办公室了
哼不打算做点什么补偿老师吗
当着我的面睡觉
可是会让老师很没面子呢
这样吧
今晚我要去商场买点教材用具
可能会有点多
正好到时候你可以帮我分担一下啊
不愿意啊
呵呵怎么你这身肌肉总不能白长吧
嗯学姐约了你晚上去吃饭
去不了
总不会是你不想去
故意编了个学姐出来吧
真的约好了
我不信
那你把微信给我看看
还真的有血迹啊
那我帮你回复他了
同学他在我怀里睡着了
今天就不去吃饭了
啊哈哈
抢什么呀
怎么发都发出去了
你看他已经回复你了啊
看来你是没机会了呢
小同学委屈巴巴的看着我也没用
这是对你睡觉的惩罚
不愿意去的话
我可就给你辅导员打小报告了哦
开学第一天就以这样的方式认识辅导员
以后应该会很难办吧
一会我把车开到教学楼下
你把东西收拾好就可以下来了
我在车里等你
喂臭宝
想不到你弟弟长得还挺帅的
啊哈哈
这小脸蛋还挺精致的
应该骗到不少小妹妹了吧
嗯对吧对吧
嗯嗯哎呀
意思就是让你把她微信给我了
我说个数21分钟
我要看到你把她微信发给我啊
行就这样挂了
一会儿还要把你弟骗出去约会呢
嗯哼嗯
这还差不多
你来啦
同学坐上来吧
副驾都给你留好了
这么惊讶干嘛
我就是换了身休闲装而已
怎么大学老师就不能穿黑丝和短裙了吗
呵呵没有见过这么性感的大学老师
在姐姐这儿
你没见过的可多了
上车吧
别傻站在这了
车上的香薰不会太刺鼻吧
很多人都受不了这个味道
不过我还挺喜欢闻的
有一股淡淡的梅子的酸甜味
甜味很清凉
回味又比较浓烈
绵延悠长
挺适合在两个人约会的时候喷一点呢
就像我们现在这样
哦对了
你不要动
只是我的口红放在副驾那里而已
你看起来很紧张呢
不会是觉得我想亲你吧
老师可不爱吃你豆腐啊
听你姐姐说
你长这么大还没谈过恋爱
真的啊没谈过啊
哈哈哦哦不好意思
我没笑
只是觉得这么可爱又纯情的小男孩
还是第一次见呢
啊这么快就到商场了
电梯里人有点多呢
啊不好意思
好像踩到你脚上了
但旁边也没地方站了
要不同学你就忍一会吧
嗯这种程度应该没什么问题吧
诶嗯你挤到我身上了
笨蛋都都压到我了
不是你往右边那挪一挪
哎呀右边不是左边
你的手故意的
是不是啊
你再这样我就把你鞋子踩烂了
啊可算是到了过来吧
别站着了
商场里人好多啊
这个点都是小情侣
一个个你侬我侬
亲亲抱抱的
要是我旁边有个男生牵我的手就好了
嗯真是迟钝呢
把手给我另一只
什么占你便宜啊
这叫给你面子
你看周围的男生
他们都牵着女孩子的手
就你孤零零的老师
这是给你面子
免得你被其他人笑话
还不快
谢谢老师啊
等一下你还是叫我姐姐吧
我也大不了你几岁
嗯真乖
什么叫对你有想法啊
呵呵还一见钟情
我可爱的傻弟弟啊
世上根本就没有什么一见钟情
只有见色起意