我还没开始呢
等一下我
我把扇子那个我啥都没弄
就酸了
随机的
是
我扇坠还没挂
我要不要先挂个扇坠儿啊
就在我没挂上
翠不习惯
等一下挂吧
make it for me
i can make it
嗯对是不是
我觉得两公
and you will
嗯
take it in in
谢谢
拜拜
do you like it
哒哒哒哒
牵手是你心系的晒模样
让我觉得全身充满能量
请问我是你害羞的脸庞
将我的手紧紧握在了你的手上
第一次带我去远方
在没有疲惫的时光
一直到天亮
听你说起你的梦想
幸福的模样是我靠在你的肩膀上
和心念着
像现在一样
第一次带你去远方
再也没有那些疲惫的失望
一直到这两天
你熟悉的梦想
幸福就是你靠在我的肩膀
牵手是你心系的晒模样
让我觉得此生充满能量
请问我是你害羞的脸庞
将我的手紧紧握在了你的手上
第一次在我去远方
再没有疲惫的时光
一直直到
天亮听你说起你的梦想
幸福的模样是我靠在你的肩膀上
和心连着上线
在一样
带我去远方
再没有疲惫的时光
一直到天亮
听你说起你的梦想
幸福的模样是我靠在你的肩缝线
我想着向下一站一样
从来
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
啦啦啦啦啦啦啦
第一次带我吃日常
再没有疲惫的时光
一直到天亮
听你说起你的梦想幸福啊
过了谢谢大大分卡反发卡
过了吧
谢谢
没抽出你
100 100的
抽的还是十块十块抽的
来打开
你是100 100抽的
30块十块的抽好
谢谢青年
下班十块啊
十块也没出啊
不会吧
夏天白昼明治的红豆一口沁甜了倦意
感受就是经过你们觉得今天的风格跟之前睡衣的比哪一个更低
带走你梦里的忐忑
可嗅到仲夏柠叶香
你莞尔的笑
身旁青色的柠檬微荡我哦
我明了害羞地彷徨
仿若青柠的悠扬
到达直通你心门的方向
可嗅到仲夏柠叶香
你莞尔的笑
身旁青色的柠檬
害羞地彷徨
仿若青柠的不是这个