你好先生
我是来这里找人的
可是手机钱包都丢了
能不能到你家里借宿一晚
谢谢先生
那是因为你看我的目光跟别人不一样
所以我才向你寻求帮助的
这房子真不错
好的谢谢先生
那我先去洗澡了
先生你姐姐的衣服很合身
你怎么了
先生先生
这照片上的人是你的姐姐吗
她很漂亮
那现在是失踪了
对不起
看得出来你很想念你的姐姐
好香啊
我一定不会客气的
我要尝尝这个红烧鸡的味道
好吃
仙人炒饭这么好吃
看来是位热爱生活的人
当然不热爱生活的人
是不会花心思去烹饪美食的
我就是这样认为的
先生你跟你姐姐的感情很好啊
要不然你也不会看到我穿她的衣服失神
能跟我说说你和你姐姐的过往吗
你说他是你邻家孩子
他父母早完
你再收养他
直到你15岁时
父母意外离世
相依为命
到现在
你喜欢他吗
你看他的照片时
眼神很温柔
能跟我说说你的姐姐是什么时候失踪的吗
在3年前去东北旅游后就没回来
开始还有联系
然后就失联了
报警也只能定义为失踪
我正好在东北
那有一些朋友可以帮你打听一下
不用谢
这也是我现在能回报你的方法了
该死都这么长时间了
他对那个人还念念不忘
没关系
我会把他抢过来的
被发现了怎么办
先生看到了我的尾巴了
那我要怎么处理你呢
那就先让你睡一觉吧
先生早上好
睡得好吗
我知道你有很多疑问
先吃饭吃完再说
昨晚的求助都是我故意的
一个女孩子不去求助
警察
巧合的让你遇到
不得不说你的心是真大呢
我是狐狸
来自东北胡家
我在你儿时被你遇见
当时我从家里偷跑出来
迷路了
你以为我是一只狗
就天天给我送吃的
陪你一起玩
想起来了吗
小时候陪你一起玩的红色大狗
你当时最喜欢玩我的尾巴了
想要再摸摸尾巴吗
或许这就是缘分吧
那时我喜欢上了你
我化形之后就一直在找你
看到你的遭遇
我恨自己为什么不早点化形
这样陪在你身边的人就是我了
至于你的姐姐
当时去东北旅游时遇见陈家之人
在一起恋爱了
他早知道你喜欢他
只是把你当弟弟罢了
后来嫁入陈家
估计现在早把你忘了
你这是什么表情
不应该是那种失望或者愤怒的神情
然后大喊姐姐为什么这样对我
怎么像是松了一口气的样子
他平安就好了
至于爱不爱的爱
他与parka何干
如果因为他不喜欢我
就恨他
是不是太狭隘了
你还真是豁达还是傻呢
那先生有没有兴趣跟我这只狐狸谈个恋爱呢
太快了吗
那先生还是多收留我这只狐狸一段时间吧
我会的可是很多的喔
放心我会让你爱上我的先生