你醒了
嗯嗯是我
情人节快乐
宝宝
是啊已经过了零点了
我刚刚在干什么
我刚刚在做能令我们两个都快乐的事情啊
你不知道我刚刚趁你睡着的时候摸你
你哼哼唧唧的样子
可爱死了
然后一个没忍住就动作大了点
被你创新了
不好意思啊
宝宝
不过也刚好清醒状态下的快感才更强烈吗
嗯你这是什么表情
怎么了
我为什么会在这里啊
嗯因为我想见你啊
所以就来啊
我怎么进来呢
嗯你是笨蛋吗
因为我知道你会把备用钥匙放在家门口
那张地毯下面
嗯当然明显了
怎么呆头呆脑的
所以啊听我的
今天过后记得换个地方放钥匙
伊面也有其他的坏女人爬我家小狗的床
不是吗
省的你哪天被人拐跑了
装麻袋嘎腰子
还有什么要问要说的吗
小东西
没了
确定
没有啦
那姐姐就要继续干正事了
可要好好记住了
我送给你的情人节礼物
什么呀
你是死傲娇吗
刚刚被我玩了那么久
还说不要呢
唉对自己人要诚实啊
姐姐跟你说过好多次了
低头看着我
姐姐喜欢的是坦诚的小朋友
所以呢我更喜欢你打直球给我
不管是平时还是在床上
你都要展现自己最真实的一面
给我毫无保留的那种
好不好
嗯真乖
姐姐就喜欢你乖乖听话的样子
干嘛当然是干你了
本来就做到一半
还这么可爱啊
让我这么舍得停下来啊
不过不着急
我们一步一步慢慢来
宝宝你啊也就别想着挣扎了
挺压不过我的
所以啊乖乖享受姐姐的服务
在姐姐的身下娇喘给我听就可以了
听懂了吗
小家伙