本小姐回来啦
还不快快出来迎接奇怪人呢
原来你在这啊
你捣鼓什么呢啊
这什么啊
好可爱的瓶子啊
这里面是什么好东西啊
喝了之后说话都会带喵的药
还有这种东西啊
你不会是在耍我吧
试一试
喂你当本小姐脑袋坏了吗
奇怪的药水说喝就喝啊
谁知道你是不是有什么坏心思啊
又来装可怜
这套我不吃啊
这么大个人了
还来这一套
是不是还想要姐姐抱抱啊
想得美
怎么说也得先请我吃顿好吃的才行
嗯好啦好啦
真拿你没办法
谁让本小姐喜欢你呢
真不知道我是犯了什么糊涂
才喜欢上你这个坏家伙
哼下不为例啊
你怎么一脸得逞的表情
喵哼变脸变得真快
喵好啦好啦
喵喵喵
怎么样
喵满意了
喵
你这人真奇怪
喵怎么会有这种癖好
喵哪里可爱了
喵
本小姐明明是御姐御姐喵
我说你呀
少看点二次元喵
哎感觉感觉好奇怪
喵脑袋好晕
感觉不会说人类的话了
喵好难受
喵啊有毒
114了
喵
我的小金库藏在藏在
嘿嘿嘿嘿嘿逗你的
诶嘿嘿瞧
把你吓的怎么脸都白了
这么关心本小姐吗
看不出来呀
哼喝完了说话会带喵的药
怎么可能有那种东西啊
我说你呀
以后少研究这种奇怪的东西
喵骗骗哥们
可以别把自己也骗了
喵也就本小姐可怜你会配合你
喵要是给别人听见了
肯定会笑死你的喵
喵
哎哎我我怎么回事
喵喵
吃葡萄不吐葡萄皮
喵不吃葡萄倒吐葡萄皮
喵吃葡萄不吐葡萄皮命
不吃葡萄倒吐葡萄皮
命
怎么怎么会这样
喵你你对我做了什么孽
塔你命塔你命快快给我解药苗还没研究出来苗
你开什么玩笑
喵没有解药还给我喝
喵难道我就要这样喵一辈子了
喵你怎么还点头啊
喵谁要这样一辈子啊
喵你还笑你还笑
喵让你笑
让你笑
喵哼哼都怪你喵改不回来了
喵啊喵喵喵喵哼
怎么办啊
喵没法出去见人啊
喵哼嗯嗯哼喵哼哼嗯
才不要被关在家里当猫娘
喵你这个坏蛋喵不要再喵了
喵嗯怎么会有人研究这种东西啊
喵你研究这种奇怪的药水到底是为了什么
喵变态变态
喵
快点给我弄钱药
喵不然不然我就把你抓起来了
妙啊别抱我
喵弄不出解药
别想抱我
妙啊
喵抱抱就是解药
喵你少骗人了
喵你就是想骗我抱你
喵都说了
别抱我
喵
气死本小姐了
喵放开我
妙都是都是你的阴谋
秒哼你坏死了
喵我我要是这样
喵一辈子
你要养我
喵哼本小姐和你说话呢
听见没有
你又装傻又装傻
不许装傻啊
什么已经恢复原样了
好像真的诶
我试试吃葡萄
不吐葡萄皮
不吃葡萄倒吐葡萄皮
吃葡萄不吐葡萄皮
哈哈真的好拉
哎哼别以为抱抱我就能放过你
你也得给我喝
别想跑
哼这招啊就叫以其人之道还治其人之身
你呀就乖乖的当本小姐的小猫吧
嘿嘿来给本小姐喵两声什么嘛
确实挺可爱的
嘿嘿嘿
好啦好啦
才舍不得一直让你这样呢
来本小姐就大发慈悲地抱抱你吧
坏蛋最喜欢你了