请签哎呦
你今天怎么有空下来了
这位是新招的实习生
什么意思啊
难道是要交给我die吗
哎等会儿你这个小鬼
谁说我答应带你了
阿源你过来一下
我说你怎么回事
够不够意思
请你吃的饭都白吃了
是不是不是说了
不再让我带新人了吗
他是怎么回事
什么老张的意思
这个老东西我真的是
烦死了
你叫什么名字啊
哼哼简历留下
你马上消失了
今天中午不和你一起吃饭了
为什么你不清楚吗
嗯快走啊
不然别怪我不客气
哎你笑什么吗
举头来有去哼
我告诉你认我做师傅
很快你就不觉得有趣了
有点心理准备啊
你先去哪个工位坐吧
我一会给你些资料
先自己看看
以后我就叫你小易了
不管你喜不喜欢
反正就这么叫了
喜欢呵呵
你倒是挺乖啊
来这些这些嗯
还有这些
你今天没有别的事了
先把这些资料多看几遍
尽快背下来
这是必修课
周五我会检查好了
去忙吧
怎么死机了
喂你干嘛了
踢到电源线了
我哎呀
你真的是够可以的
刚来就给我惹麻烦吗
你知道我这这个数据跑跑了有多久吗
我现在真的想一脚把你从窗户踢出去啊
你过来干嘛走走走
我现在不想看见你
回去待着
道歉有用吗
道歉能解决问题吗
行了行了
别在我眼前杵着了
回去坐着吧
呦呦什么情况
你这是我
我也没说你什么吧
怎么还称得上我啊
给纸巾啊
我有那么吓人吗
给你擦擦
让别人知道了
还以为我欺负新人了呢
好了好了
别道歉了
我当然知道你不是故意的了
要是故意的话
我早就打死你了
嗯不过啊小鬼
既然现在我是你师傅了
有些话我必须得跟你说
在前面这家公司的文化是结果向导
工作方面追求高效和严谨
一切用事实说话
没有人会听你的借口
理由
更不会相信你的眼泪
明白吗
你刚毕业
很多职业习惯还需要慢慢养成
工作方面我会严格要求你的
就算你跟我哭鼻子
该说的我也要会说
初期呢可能会比较难适应
但是这会帮你快速成长的
你能理解的话
最好如果理解不了
你可以选择离开
我讲的清楚了吗
表态倒是挺快的
男生说话可要算数
记住你今天的承诺哦
说实话你的简历还是很亮眼的
人长得也蛮帅的
刚到公司一定要多看多听多记
不懂的问我
不要仔细想听到了吗
嗯好啊
去看资料吧
嗯怎么了
哼你说什么
我生气的样子很好看
我说你这个小鬼什么意思啊
夸我呢还是气我呢啊
是不是又给你好脸色了
再跟我皮没你好果子吃呵
小鬼头