师姐你看那是什么
一个凡人啊
还是个俊俏的小公子呢
凡人是什么
小公子又是什么
你还太小
无需知道太多
只要知道他非我同类就行了
小公子嘛
他可不是个普通的凡人啊
是个对你我都有益的宝贝宝贝
有了它
你就可以快快长大了
长大好期待呢
我这个200岁的小花妖终于可以长大了
听师傅说
别的有一化成人形
就是成年模样
只有我缺少了点机缘
他一直长不大
医院看起来只有十二三岁
是否还推算出我的纪元在无回山
所以才把我丢给了再次修炼的优世界
明一在发什么呆
还不把他弄回去
记得给他洗洗干净哦
这就来师姐今天心情不错嘛
这个宝贝可以让我长大
那对师姐有什么好处呢
醒了喝水吗
来我喂你
慢点喝
小公子啊
你叫什么名字哦
丽安娜
好名字以后我就叫你安安吧
没错
当然是我救的你啊
你想报答我
你可知道这是什么地方
此地叫无回
山无回
山有来无回
所以安安呢
你回不去了
而且我也并非什么凡事之人
钱财于我而言毫无意义
想知道我是谁
来靠近点
我慢慢告诉你哟
脸还红了
好了不逗你了
我叫尤物
是这无回山修炼千年的狐仙
胖了你可知道
除了我
谁也无法离开无悔山
只要你乖乖听话
好好报答我
也许我会带你离开这里
吃点忽悠人
他明明是妖
非说自己是仙
不过这个小公子啊
哦哦安安还真好看呢
刚才给她洗澡的时候
摸到她的皮肤好光滑
好细腻啊
虽然瘦弱了点
但是他身上有一股很诱人的味道
好想咬一口啊
还有她的身体和我的不一样呢
上面平平的
下面却多了点
但是他好脆弱
只是好奇
轻轻捏了捏
竟然肿了
难道这就是世界说的非我同类
明月还没偷看够吗
嗯哼哼哼嗯师姐
啊你们认识一下
她叫迷耶
是我的师妹
别看他小
他可是也有200年的修行呢
既然你能来到这无回山
可见我们有缘
我就替师父
他老人家收了你这个徒弟
从今往后
你就是我们的小师弟了
不愿意
愿意就好
刚才说了
你要乖一点哦
好了
明一把纯元丹给安安服下
别紧张
小师弟
纯元丹可是妖精
嗯嗯甚至是仙界都难得的仙药
吃了它可以让你的血脉更加纯净
不会被这山中的妖物所伤
既然你是我们的师弟了
师姐当然要好好保护你
这颗千年难寻的仙药
就当作见面礼了
乖乖吃了它
大明医先陪着你
晚上我再来看