别看了
没停电
也没跳闸
我是谁
喂喂
不是你问的
有没有鬼
可以帮我关下灯吗
怎么现在真帮你关了
你反而还害怕了
哎呀呀
害怕到把头闷到被子里了
你们人类还真是奇怪呢
这辈子仿佛有什么结界似的
大晚上看鬼片的时候看
害怕了
也喜欢闷到被子里
这辈子上不会真有什么符文吧
不过这些对我来说都是没用的
浑身抖成这个样子啊
把眼睛睁开了
反正你也看不见我
这就是活人的味道吗
浑身充满了活力
闻起来还真是美味呢
正好我也很久没进食了
这送上门的猎物
我就勉为其难的收下了
你也别太害怕
我会很温柔的
我会一点一点把你吃干
抹净的咳
已经吓到僵直在原地了吗
也好
省得我还要把你定在原地了
我要来啦
骗你的啦
小笨蛋
瞧把你吓着啦
好了啦
没事啦
对不起嘛
好久没跟人说上话了
情不自禁的想逗逗你
好了啦
别生气了嘛
我错了
不生气就好嗯
我为什么出现在你家
拜托我一直就在这好吧
你已经是我见过的第五个租客了
对呀
不然你以为房租为什么这么便宜啊
前几任租客住进来之后
老是说屋里有什么灵异事件
住了没多久就被吓跑了
嗯其实只是我有时候飘着飘着
不小心打碎几个杯子
或者有时候太热了
开窗透透气
忘了关嘛
呵也就是你能受得了
不过也是你每天下班回家之后倒头就睡
哪有什么心思管家里发生的事情
我只能待在这个房间里
不能出去
而且有时候我也不能触碰房间的物品
只能眼睁睁的看着我
平时最主要的爱好就是在房间里面观察租客
说起来你还真是孤独呢
前几任租客还时不时带女孩回来
倒是你在这里住了半年哦
从头到尾也就只有你一个人
前几天七夕也是
我看街上的人都是成双成对的
就你一个孤零零的回家啊对了
我看你晚上有的时候一个人对着屏幕
屏幕里老是传来女人的惨叫声
真是搞不懂你们人类
异性的惨叫声就这么好听吗
诶你脸红什么
我说了什么不该说的话吗
嗯好吧
那我不说了
你们人类还真是奇怪呢
我吗
我也不记得我从什么时候开始出现在这的了啊
毕竟我们鬼的记性都很差嘛
我是怎么死的
让我想想啊
嗯想不起来了
至于什么怨念什么的
我早就忘了
呵呵我心大嘛
彼此彼此啦
哎呀不说这些伤心事
你现在也不怕我了是吧
哎谁让你在中元节的时候让鬼帮你关灯啊
像我这种考心鬼当然不会拒绝你了
你困了吗
我看你都打哈欠了
我鬼当然不用睡觉了
当然要我赔的话也不是不可以啊
真的要吗
提醒你一下哦
我的周围可是很凉的
什么嘛
原来是不想开空调了
我还以为没什么
那你过去一点啦
袋鼠你被子里真舒服
暖暖的
一进去就不想动了
嗯感觉到良心了吗
瞧把你美的
这是你第一次跟女孩子一起睡吧
别慌啊
反正我又不是人类
先提前练习一下嘛
到时候就有经验了
你说是不是啊
你说如果你要找对象的话
你想找什么类型呢
温柔大姐姐还是纯情小女友呢
还是我这样的呢
呵呵好了好了
不跟你开玩笑了
你快睡吧
终于睡着了吗
真是不容易呢
把你哄睡着
看你看了这么久
总算有机会和你交流了呢
不过也是最后一次见你了
今晚一过我就要离开了
也真是抱歉了
初次见面就把你吓了一跳
虽然你害怕的样子很可爱
今晚的事你就当是一场梦吧
希望明早起来你不会再想起
祝你有个好梦