突然跑来学校找我什么事啊
没事没事
你会不在家打游戏
跑来找我唠嗑
好啦你就别跟我装了
当了我两年课代表了
我还不知道你有什么话就快说吧
说完我还得回去给新一届的小朋友们批作业呢
嗯对啊
今年咱班高考不是成绩挺好的吗
晚了
教务处那边说
我头一次带毕业班
成绩就这么好
让我明年接着带高三
我一想我来这3年也就带了你们3年
也是时候好好施展施展拳脚了
省得有些老家伙天天拿我年纪轻没成绩说事
唉学校里这种事情多了去了
你就别瞎打听了
哎对了
所以你今天找我到底是有什么话要说
没关系
想到哪就从哪说呗
反正就算你说错了什么
我现在也不能让你去罚站了
什么尼玛
你们不是专业都报好了吗
迷茫什么
你这不叫迷茫
你这叫念旧
叫放不下
这有什么的
只是毕业了而已
又不是以后再也见不到了
而且不是还有班群吗
只要你们想以后有时间随时都可以再聚啊
可是什么
哎呦行了
别那么Emo啦
毕业啦
暑假啦
开开心心玩就是了嘛
你说你一个大小伙子
一天天的比女孩子还多愁善感
我不是那个意思啦
多愁善感也不是什么缺点
我的意思是
感情丰富是好事儿
但也不能太陷入到那种比较压抑
比较哀伤的情绪里面
要学会自我调节
知道吗
不然以后要真遇上点什么事
还没被困难给压倒
就先被情绪给压倒了
那往后的路还怎么走
你说呢
这么想就对了
人呢就是得一直往前看
才能收获到更多想要的东西
太执着于那些回不去的曾经
最后很可能会一无所获的
我
我当然也有过你这种时候了
但后来我很快就意识到
很多那些我紧紧攥着不想放手的东西
都在拖慢我前进的脚步
阻碍我拥抱新的事物
所以很快就把那些都抛诸脑后了
是会有些遗憾
但如果为了避免或者弥补那些小的遗憾
却造成了更大的遗憾发生
那未免也太得不偿失了
不是吗
我这不是通透
你也不用把我说的话都当成是对的
每个人都有自己看重的东西
每个人也都有自己的一套评判标准
所以人与人之间待人处事的准则
还有看待事物的出发点都是不一样的
我只是告诉你
我的想法是什么样子的而已
至于你心里是什么样的标准
什么样的看法就需要你自己去探索了
不理解也没关系
你们这个年纪本来就不需要什么都懂
慢慢总会长大的
总之呢你记住一句话
不求尽如人意
但求问心无愧
当你感到迷茫
感到左右为难的时候
不如把那些别人的眼光
世俗的标准都甩到一边去
好好问自己的内心想要的究竟是什么
你不用谢我
其实我还挺乐意你们来找我聊这些的
但平时几乎就没有人来找我谈过这些
可能某种意义上我还是做的不够好吧
没有担起你们心目中那个知心大姐姐的角色
看来以后还得加油啊
我知道我已经做的很棒了
但也并不代表我不能做的更棒一些
你也一样
虽然你现在的成绩不赖
但我相信你以后肯定会有超过现有的高度的
那我们可说好啊
以后一起加油啦
来击个掌
那没什么事
我就先走了
嗯什么
你说
想帮我一下
可以啊
老师也舍不得
你也没啊
但
你们总要往外飞的呀
好安那
我等你以后回来看
我可不许食言哦
我头发香呵
那是洗发水的味道了
还有啊
我说你抱我这么紧
再不松手的话
可就显得有些暧昧了
怎么还哭了一个大男孩子了
把眼泪给我憋回去
这才像话嘛
行了快回去吧
我也该回去忙工作了
以后有空记得回来看我
拜拜