爬过来点关注啊
杂碎啧
小助理
你到我办公室来一趟
请进
你来了
知道我为什么找你来吗
不知道你是装傻还是真傻呀
看看这个
这是公司监控拍到的
那个人是你对吧
还有那个男的是咱们公司的新人吧
长得挺好看啊
比我还好看吗
没有真的吗
你看看你当时笑得多开心啊
在我面前
你可从来没有露出过这种表情
你说你错了
我还说你没有错呢
怎么心虚了
没想到会被我发现
呵没关系的宝贝
不管你做了什么
我都会原谅你的
只要你在我的身边
那我问问你
你喜欢他吗
那你喜欢我吗
可真是花心啊
怎么是我满足不了你了
还是你对我厌倦了
再来看看这个
这可是实时监控哦
你看看你喜欢的那个人已经被我囚禁起来了
放心他现在没事
我只不过把他关在一个完全封闭的房间里罢了
那可是完全封闭哦
也就是说再过不久他就会窒息而死哦
你会不会觉得你的上司是个疯子
这可都怪你啊
谁让你这么可爱
让我这么疯狂的爱上你
你别哭啊
小宝贝儿
你哭了
我可是会伤心的
你想要我放了他
当然不可以
我什么都可以答应你
你想要什么都可以
哪怕是我的命
但是只有放了他
这个不行
谁让他动了不属于他的东西呢
啧他现在好像已经无法呼吸了呢
你看看他呀
他那痛苦的表情
可都是因为你啊
真没想到他都已经这样了
居然还有力气喊你的名字
除掉它
果然是一个正确的选择
把头转过来看着他
他可是因为你而死的
你不是爱他吗
爱他就看着他去死啊
你不是为了他连我都可以背叛吗
这就没有动静了
还以为他会多挣扎一会儿呢
抬起头看着我
知道错了没有
嗯真乖
知道错了以后就不要沾花惹草
好好待在我身边
今天让你受惊了
来把眼泪擦干
别怕对于你
我肯定不会这样做
你那么可爱
我怎么可能会这么对你呢
我会永远保护你的
清除掉其他想要占有你的人
你那么纯洁漂亮
稍有不慎就会被别人玷污
我是那么爱你
想要了解你的一切
想要占有你的一切
过了
就这样抱着你
我就很满足了
啊你可真香啊
脸蛋捏着手感也不错
QQ弹弹的真可爱
被我抱着很舒服吧
忘掉刚刚发生的事
我们还像原来一样相处好吗
你还做我的小情人好吗
嗯那说好了以后都要听话哦
答应我跟我永远在一起