欢迎来到深夜小故事
今天要讲的故事名为故事糖果店
在无名小镇的小巷子里
开着一家奇妙的糖果店
这里的糖果全是店家老夫妻用故事做成的
镇上的孩子都爱吃这家店的糖果
经常缠着父母给买上一整罐
将糖罐子放在床头
等到了晚上
罐子里的糖果就会像天上的星星一样
会一闪一闪
发出冰根光亮
晾着粉色光芒的糖果
吃起来是幸福童年的美好味道
而黄色调的糖果藏着
就像母亲永远温暖的怀抱
那颗透蓝色的糖果
里面包含着一场关于大海的冒险
至于这颗巧克力色的糖果吗
它其实是一个奇怪丰富的怪味脑洞
只要含在嘴里啊
眼前的景象就会展开精彩的要爆炸
总而言之呢
每颗糖果都有自己独特的味道
吃下去便能尝到一个好故事
每天睡前吃一颗
足够保证一整晚的好梦了
当然爱吃这些糖果的
那肯定不止有孩子呀
他人也蛮喜欢的嘛
就比如刚刚进店的那位姑娘
他的眼眶红红的
似乎是刚刚经历了一场失恋的心伤
站在柜台前的老奶奶赶忙请他坐下
倒上一壶清茶
一边好声劝着
一边听姑娘讲自己究竟是遇到了什么样的故事
而姑娘讲的每一句话都会化作缕缕的雾气
顺着奇特的管道流到后堂
然后凝结成块
落入老爷爷用来收集制糖的素材
玻璃罐里
原材料有了
但制糖的过程并不会轻松
老爷爷呢要先把这些原材料细细展开
将里面关有私心怨恨
误会绝望的苦涩杂志统统剪出去
然后呢再放到明媚的阳光下晾晒
那里面有无私快乐
幸福惊喜被晒得发了照
变成轻盈蓬松的一团团
好像坠入凡间的云朵
洁白柔软
这时候呢
老爷爷再把它们放进一口大锅缓缓搅拌
慢慢熬制
直到所有包含乏味无聊枯燥的水分都被剔除掉
一锅圆滚滚亮闪闪的大就做好啦
老爷爷把这份糖果送到店的前面去
和老奶奶一起慈祥的看着姑娘吃个糖吧
甜的不会苦
姑娘迟疑的吃了糖
这糖的滋味奇妙
先是带着青春悸动的桅杆
随即化成热烈的农田之后
甜味一点点散去
至于些许遗憾残留的胃酸
不过呢这股酸涩转瞬即逝
最后翻上来的回味啊
还是落在记忆里的淡淡清甜
原来这份感情是真的美好过的
等糖果在嘴里彻底化完
姑娘的脸色呢已经不再是刚来时那样沉重悲伤
而是带着释然的微笑
谢谢你们
他起身离开时
向老爷爷老奶奶道谢
这糖确实不苦很甜
目送姑娘离开巷子口
老爷爷牵着老奶奶的手走回店中
只见他伸手帮老奶奶拨了一缕散在耳边的银发
笑道
老婆子今天就这样吧
别累着了
我不累
是你更辛苦
老奶奶搀着老爷爷继续往店的后堂走
刚刚你又熬了一锅汤
你先歇着
剩下的我去看着就好
书画间一股浓烈的甜味袭来
哎呀老头子
这锅汤怎么被你做的那样甜
老奶奶惊讶的问道
这可不行
孩子们吃了是要蛀牙的
我没额外加糖啊
老爷爷也有些困惑
跟老奶奶一起走到放原材料的架子前
看看这锅汤的原材料究竟是从哪儿来的
两位老人家同时带上了老花镜
拿起装原材料的玻璃瓶
看着上面贴着的标签
下一秒他们一起笑了起来
开心的将两人脸上的皱纹都填满
原来啊
这是有关老爷爷和老奶奶携手一生的故事
难怪那么美那么甜啊
这是我在知乎上面找的文章
希望你们能喜欢
如果喜欢的可以给我投投币
点点关注
然后来看看我的直播
谢谢你们