哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼
嗯亲爱的
我回来了
让我看看你今天有没有乖乖等我回家呢
嗯原来是睡着了吗
哦好可爱的睡颜
要是可以这样一直看下去就好了
不用担心别的东西
可以时时刻刻看到我爱的人
真是越看越想捏一捏这熟悉的小脸蛋啊
啊醒了吗
对不起
亲爱的
打扰到你睡觉了
早知道你这么虚弱
昨天我就不该
感觉身体怎么样
胃还疼不疼
这个是不是有点紧了
受伤的地方还疼吗
是吗
哦没事就好
我只是太爱你了
乖让我好好的抱抱你
抱歉啊
其实我不是故意要这样的
我只是希望你可以留在我的身边
多陪陪我
只看我一个人
就像以前一样
不不不
我不是
我的精神状态很好
啊对不起
我刚刚情绪有些失控了
我不是故意的
我没有弄疼你吧
一想到和你有关的事
我就会紧张
你是知道的
没没关系吗
真的吗
你真的没有因此而讨厌我吗
谢谢你
还是和以前一样
对我那么温柔
总是能包容我犯下的过错
温暖着我的心
让我无时无刻离不开你啊
你一天都没吃东西
一定饿了吧
对不起
是我不好
不过没关系
等我把事情弄完
我就天天陪着你
给你做你最爱吃的菜
你等着我
这就给你做饭啊
要乖乖等我
哦对了
你可千万不要想着走啊
不然我就如果你不能说话
我也不是不能接受
所以啊要乖乖等我哦
饭做好啦
嘿嘿你一定饿坏了吧
我可是做了很多你爱吃的菜呢
嗯为什么你的表情那么慌张
发生什么事了吗
没有吗
那就好快尝尝
来
我喂你啊哈好吃吗
这可是我为你精心准备的呢
加了些好吃的东西
你这么紧张干什么
开个玩笑而已啦
你能喜欢那自然是最好的啦
全部都吃完了呢
亲爱的
你真乖
要是你昨天没惹我生气啊
你现在也不至于这样吧
那么现在亲爱的你是不是该解释一下这是什么呢
你可别给我装傻
昨天打碎的盘子少了一块碎片
那时候我就发现不对劲
没想到竟然是被你偷偷藏起来了
而且你以为我之前只是拥抱那么简单吗
你以为我就没注意到他被划了口子吗
呵呵呵
我真是太天真了
我明明是那么爱你
可你始终还是想着离开我哈
如果如果我昨天没有那样
今天回来你早已经不在家了吧
你又要扔下我一个人去找他是吗
啊你给我说话
你看疼吗
嗯当我知道你要离开的时候
我的心可是比你疼1万倍呢
为什么欺骗我
为什么要这样对我
为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么呀
哈哈哈哈啊哈哈哈哈
看看你来让我看看
现在你虽然浑身疼痛
那人但是不是已经困得睁不开眼了呢
啊我做了什么
呵呵我早就说过了
现在你说我要怎么惩罚你这个不听话的坏孩子呢
啊