先生先生
您的走到了
客人没点过酒吗
嗯这上面有邻家的标志
也许是他们给你的谢礼呢
需要我给您倒一杯吗
嗯好的呢
客人您慢用哦
嗯我得出去了嘛
不行哦
我要等着客人
精神恍惚
四肢无力
然后把你传到我怀里了
这么容易就把你骗了呢
还是这么善良登场呢
快醒醒啊
醒醒啊
身体动不了了呢
当然啊
你喝了我的酒
现在昏昏沉沉的
等效果过去就好了
我这样也是怕你跑走吗
我还有很多话要跟你说呢
这里是客栈啊
我花了好大力气才把你抱过来的
你不应该谢谢我吗
啊哈哈哈哈哈哈哈
小可爱怎么得绑架自己的人生现象啊
你是老子糊涂了
还是喜欢给姐姐绑早啊
好了
你看着我的脸吗
有想起什么吗
没有吗
那露出狐狸尾巴和毛茸茸的耳朵呢
你好好想想呀
对呀
我就是那只狐狸
那天在城外
我正在渡劫
天雷滚滚
我用了全部的法力才成功挡下
筋疲力尽时
又踩到了猎户的陷阱
我血流不止
奄奄一息
是你救了我
给我包扎伤口
还喂我吃的
临别时还给了我口风
让我得以那么快化为人形
而不是惨死在路边
所以我一定要报答你的恩情
我从山上修的身体以后
就到处打听你的消息
直到你在这里后
我就用法力变成了店员
骗你喝了我的酒
你那时候抱着我对篝火自言自语说
好孤独
想找个人陪
所以我是来成为你的女朋友
你的妻子
你的爱人
这一生每时每刻都陪着你
不可以怎么就不可以了
你看着我的脸
我好看吗
别躲啊
快看好看对吧
也就是说我有让你喜欢了
既然你有喜欢我
那你就跟我在一起吧
什么强盗逻辑
怎么可能
人类不是也常说一见钟情吗
况且你救了我的命
我俩本就是命定之人的
哎呀你救了我
又夸我好看
赶紧下药
都温温柔柔的听我讲话
你还不承认
难道你一直都是随意撩拨女人又不负责任的吗
别犹豫了
你再不答应
我就用尾巴挠你耳朵
给姐姐用尾巴欺四肢无力跑不掉吗
更深入了呢
你还忍得住吗
犹犹豫豫的只会对姐姐更加欺负的哦
就答应姐姐好吗
好不好嘛
嗯再打针一点吗
哎谁喜欢姐姐
那现在我就是你的宝贝了
我会一生一世每时每刻陪在你身边
一直对你一个人好的
干嘛当然是上来和你一起睡了
用尾巴包裹你
紧紧贴着你
看你还怎么拒绝我
晚安宝贝嗯