赶紧开门
是我很失望吗
我怎么来啦
你以为我想来啊
要不是阿姨
拜托拜托我来看看
你怕你死在家里
我才懒得来呢
行
你们说说吧
大少爷
然后呢
就因为这个
我早跟你说了
他不是什么好人
你不听我的
你非要说他好真诚
好不做作
跟我这种妖艳贱货一点都不一样
非要跟他谈恋爱
现在怎么样被绿了吧
唉行行行行行
什么叫我说风凉话啊
真的是
啊给你
我做的
你想的倒美
还想吃
我亲手做的
这是我妈妈煮的
让我给你带过来
不是你到底喝了多少酒啊
就为那么一个女人身体都不顾了
这都是你的福报
你应得的
我说话难听
什么叫我说话难听啊
我当时是不是说了
我说他不是什么好人
你不要跟他在一起
你非不听
你跟我说什么
爱抵万难
爱赢万难
现在怎么样
爱没有赢万难
倒是把你绿了
什么东西啊
不是你这两天就吃的这个呀啊喝酒
然后吃垃圾食品
你身体不要啦
为了一个把你绿了的女人
把自己搞成这个样子
谁担心你了
我我就是怕你死了
我我没办法
就是跟叔叔阿姨交代啊
如果不是因为这个
我早就想吃你的席了
什么呀
你离我远点儿
臭死了身上
什么喜欢你
我不喜欢你
我我才不喜欢你呢
我你我我看你是肯尼迪座敞篷
一脑洞大开了吧
你
有毛病
是不是为什么朝我打嗝
臭死了
谁管你啊
我只是在看你笑话而已
叔叔阿姨那么聪明
那么好的人
怎么不生半个脑子在你身上呢
什么意思嘛
我当时也劝你了
你不听
他给你写了情书
真情流露
你觉得他对你是真心的
如果
如果那个情书是别人写的呢
哎没什么
不过你的脸为什么这么红啊
不是
你发烧了还喝酒
你不要命啦
算了
你吃点饭
我给你倒点水
现在又不敢给你吃药
不能吃药
你知不知道什么叫做头孢配白酒
唢呐吹一宿
我是想吃你的鞋
但也没有那么想吃
况且我真正想知道是我们两个的婚席呃呃
没什么
吃吧吃完去睡
你家的猫你也不喂了
真是没有责任心的爸爸
咪咪咪咪过来
你爸爸是笨蛋
是不是
一会儿姨姨给你放饭了
去睡吧
我你还不放心啊
啊看样子是睡着了
啊温度终于降下来了
你是笨蛋吗啊
为了这样一个叫她女把自己搞成这个样子
平时欺负我的时候
那股聪明劲儿都去哪了
嗯当时劝你不要跟他在一起
你非要现在好了吧
睡觉的样子还挺可爱的
笨蛋笨蛋
唉
从小一起长大这么多年
怎么就不能回头看看我呢
如果如果我说那封情书是我写给你的呢
是我没有勇气亲手把那份情书交给你
所以拜托了他去送
这是老天对我不够勇敢的惩罚吧
你你你你没睡啊
你你怎么装睡啊
你
你干嘛
嗯情书是我写的
我我也确实从小就喜欢你
但是那又怎么样
你又不喜欢我
再说了
你别想让我在你这一棵树上吊死
姐姐身边一向猛男环绕
你懂什么呀
我
你怎么亲我
你你也是个渣男
你刚分手
你就亲我
你上一秒还沉浸在情商里呢
下一秒你就
你早知道那封情书是我写的了
你怎么知道的
什么叫除了我之外
没有人的字写的这么难看
那你跟他
你早知道他居心不良
就想用它来试探试探我
你们两个这个方面倒是般配得很啊
那你又没有说过你喜欢我
从小到大
你一直在嫌弃我
从小到大你就欺负我
拽我头发
烧我裙子
嗯嗯你认真的没跟我开玩笑
你真的喜欢我吗
这当然得问清楚了
虽然我很喜欢你
但是
但是任何人都不能作践我的感情
你要是喜欢我
你以后心里就只能有我
不能有别人
那拉钩上吊100年不许变嗯
嗯嗯the one的那一天不给你玩
别以为我不知道你在想什么
想把感冒传染给我是吧
没门儿
你的一句
There you go
星际带路打到星际
太子无脑子多给我