已经到了吗
她现在就住在这种地方吧
也真亏你们能找到啊
坐在旁边的是他的妻子女儿吗
看起来还真幸福啊
开车走吧
没听清我说的话吗
今天晚上我有点累了
今天不和他叙旧啊
不过
我希望明天早上你们可以好好的把他给我
请到家里面来
我想他一定很想和我聊一聊吧
哦对了
还有他的妻子和女儿
都给我活着带过来
早上好啊
看起来昨晚你在这里睡得还不错呢
你们先出去吧
这里我一个人也没关系
啊你说什么已经死了
真麻烦要厨师处理一下
待会儿拿给我
好久不见啊
亲爱的
现在无关紧要的人已经走了
只剩下我们了呢
看见我感到很惊讶吗
说的也是当初是你在法庭上指控我的吧
亲手将我送进监狱里的人也是你吧
我坐在那里呆呆的望着你
虽然只有短短几米的距离
但是却像一堵墙一样把我们分隔开
不过你还是太天真了呢
如果这么容易就让我死在监狱里
那你是不是有点太小瞧我了
或者说太小瞧我这个家族了呢
我们之间的事情在当时可是引起了很多关注呢
不过时间总是可以冲淡一切不是吗
你不会真的以为有很多人都关心你吧
他们只是装作一副很正义的样子
实际上都是乌合之众
稍微引导一下
就再也没有多少人关注我们之间的事了呢
不过我也是吃了一点苦头呢
5年在那里
我失去了5年的自由
我每天晚上闭上眼睛
依旧能想起你那天冰冷的眼神
连一丝怜悯都没有
仿佛我们之间10年的感情不存在一样
这个戒指你还记得吗
我生日那天是你亲手给我戴上的
将我拥入怀中的手指
那么的温柔
你也说过
他要亲自为我穿上婚纱的
可到头来这也只是一场与编造的谎言是吗