终于到家了
累死了
确实有点想你
最近天天加班
我早上很早走
晚上又很晚回来
都很少能跟你说两句话
我在办公室备了点小零食
饿了的话就拿出来吃点
唉下班回来了反倒是不饿了
喂小孩
你这也太明显了
刚刚你一直盯着姐姐的手看
生怕别人不知道你是个手控一样
早晚上下班难免会凉
所以我就穿上了西装
我很喜欢这种款式
没有什么特别的花样
就纯黑色是不是还挺漂亮的
这个面料还不错
穿起来很利落
我们公司的那群女同事都穿的很休闲
只有我喜欢这么穿
当然了
不过我穿什么你都说我好看
穿裙子好看
穿西装好看
无论穿什么
你都会这样说
还有姐姐下面穿的是女式西裤和高跟鞋
西裤里面是紧紧包裹着我的身体的黑丝袜
还是那种黑色透肉的
隐隐约约能看到肉色的皮肤
哼小朋友喜欢吗
姐姐今天刚换的死亡
你觉得怎么样呢
脱了高跟鞋蹭上你的小腿
姐姐的脚踝是不是很漂亮
细细的腿呢也还算匀称
还不错吧
可是姐姐最近好累呀
什么都不想做
想要的话跪下来求我求我
我就给你想要的
好好跪着
我才会看到你的表现
你不重新的话
是得不到你想要的东西的
我没有什么特别的爱好
但是呢满足你只是我顺手的事儿
嗯嗯乖摸摸头
我最喜欢听话的效果了
看你这么诚心给你吧
你喜欢的姐姐
细长的手指指甲
手指缝都给我仔仔细细的舔干净
舔手舔我的手指
指甲指缝每一根手指都要直到被舔得湿漉漉的
因为你喜欢我的手
我都不好做美甲
总是想着那些化学药剂
要是被你吃进嘴里怎么办
别的
真是个贪吃的小狗
吃多少才能把你喂饱啊
嗯除了我的手
其他的你想都不要想
如果你想要别的
就得把自己的手绑上
待会儿你要是忍不住想逃的话
我也不会让你逃的
我刚刚都没有注意
你已经有反应了
哼光是给姐姐舔舔手
你都能有反应
那姐姐要是摸摸你
你该怎么办呢
你的肚子软软的
咬一点薄薄的肌肉
哼是姐姐喜欢的类型吗
要是往下的话
刚摸上去就开始穿小哈巴狗
吐着舌头
流着口水
这么热吗
你流了好多汗呢
哼大汗淋漓的
求我求我加快速度
不要那我就松手了
好难伺候啊
你一会儿要一会儿不要
马上又来了
什么
得到主人允许了吗
嗯小剑哥
好了给你就是了
不要激动
要乖
一松开你就哼唧的
像一只小狗
很想要吗
我喜欢你被我控制的时候浑身发红
就像一颗毛茸茸的粉红桃子
哎哟小虎怎么急了
别蹭我的手
一松开
你就忍不住蹭我的手
不要哭
哼哼唧唧的
很吵
这还不错
委委屈屈的样子
像个小媳妇
要不然以后不要喊我姐姐了
喊我老公怎么样
哼要这样说
老公求求你给我说了
我就会给你想要的说呀
好乖赏你了