啊困死了
唉小家伙还没有被吵起来吗
睡成这个样子
真的是好可爱哦
白白净净的
特别是这个脖子
真的是忍不住啊
如果吸血鬼也能像人类一样吃饱三餐的话
该是多么幸福啊
现在这个时间
那就该吃早餐了吧
怎么醒了
很疼吗
胖一点怎么了
姐姐我要吃早餐哦
给我忍着
忍不住忍不住也要忍
给我乖乖躺好
把脖子露出来
自己好好扶着
用手把下巴掰过去
听不懂话吗
哭什么不哭不哭
姐姐摸摸都多大人了
还有姐姐哄啊
乖乖的姐姐轻一点好不好
你自己乖乖用手把下巴固定住
让姐姐吸的舒服一点好不好
对嘛
这才乖嘛
不哭啊啊
真是幸福的感觉啊
吃饱了好久都没有像这样子宝钗了呀
你你怎么了
头晕是吗
没事的没事的
可能是姐姐刚才没控制住
你躺一下
喝点水吧
怎么样
好点了吗
把水喝完
姐姐带你去个好玩的地方
这么开心啊
是第一次有人带你去玩对吗
那我们走吧
对了就是这里了
这里有好多姐姐呢
他们都是姐姐的朋友
同时他们也都是吸血鬼
今天的话你就作为大家的食物吧
你这种高质量的血液应该能让我挣不少钱
跑什么给我回来
只让我一个人洗
你倒是挺有良心的
有点让我不忍心把你卖了呢
哼可惜这些都是徒劳的
每个吸血鬼都可以任意的吸
你每吸一口就要给我两块水晶
希望你能卖个好价钱呢
一定要好好努力呀
哭什么呀
你要是敢乱动挣扎
影响口感和味道的话
我就把你的血抽干
冻在冰箱里
还哭
没脸的东西
爹你怎么了
你不会真以为你这种可怜的东西还有人要吧
真的会有像我这么温柔又优秀的姐姐
无缘无故的就看你顺眼
然后就把你捡回家
你未免想的也太好了吧
你这种垃圾能吃上一口正常人吃的饭菜
能有人和你说说话
对呀
我把你捡回来
就是为了要吸你的血
现在既然我吃饱了
那也别浪费
让姐姐们都尝一下
顺便也能让我赚不少的水晶
怎么了
乖一点
这次不需要你用手扶着下巴了
四肢打开
躺在这里
他们喜欢吸的部位可能都不一样了
嗯哼哼哼哼
打死你
你都不愿意
宁可被我一个人吸干
你不会真把我当成救世主了吧
你要是乖乖的等他们洗完
姐姐带你回家以后
你就是姐姐一个人的好不好
见鬼那就不要哭了
姐姐先走了
一定要乖哦