站着别动哈
你小子可算让我逮住了
挺能跑啊
弟弟村民鬼混到连家都不回了是吧
要不是我出去买东西
正好抓住了你
恐怕我今天一天连你的影子都别想看到了
怎么这么急着躲着姐姐
我跟耗子躲猫似的
是不是做了什么对不起我的事
没有没有
你还这么慌
瞧瞧你额头上的汗都流个不停了
哼你当我不知道吗
你就是怕今天和公司里的小姑娘有说有笑
被我撞见
怕我之后给你发脾气
才不得不躲着我的对吧
姐姐我什么不知道啊
你这个小家伙的心思
我一眼就能看穿
放心吧
我才不是那种小心眼的人呢
那个小姑娘跟你聊天
要么是你和人家有共同话题
要么是人家求你办事的时候和人聊起来了对吧
那么惊讶干什么
我不是说了
我什么都知道吗
哎呀我说了
我不生气
你还那么害怕干什么
唉真拿你没办法好了
既然被我逮到了
就该回家吧
你今天晚上总不能在外面过夜吧
到家了
快点进来吧
好啦
弟弟现在到家了
四处无人
在我下手之前
乖乖的过来吧
什么惩罚
怎么可能
我不是说了
我不生气吗
都不生气了
怎么给你惩罚呢
我只是给我最爱的弟弟生几道保险
免得日久天长之后
有一些不知好歹的家伙
对你产生了不该有的想法而已
好了快过来
什么疼痒痒了就要疼了
这样才能停住
我问你这样才能叫做共鸣
想让他按着我
没有还没完呢
这三只给你留下一个印记
这可是很不安全的
既然要追求安全
那我肯定要多留几个
别跑
乖乖待着别动
嗯还不够
只留下几个月
这样嗯看不够啊
这样多留下一些按别的女人见到你嗯
就知道你是有女朋友的
就不对你动手了
好了
把上身衣服脱了
快点嗯
多多点上山
以前不是那种
支支吾的
哪来那么多废话
姐来帮你躲
别动
这才对嘛
这才是我的好弟弟啊
嗯为什么你脱上衣啊
这当然是为了给你身上留下些东西了
哼弟弟啊
乖乖的
别乱动
不然姐姐我怕是忘掉自己要做的事情
把你吃干抹净了