看样子又是企图靠着自己寻找我踪迹的冒险家
他们也真是有毅力啊
既然来了
那我就应该好好招待一下
我最擅长的就是勾人心魄了
看样子今日又能饱餐一顿了
人类的心最好吃了
可惜呀
来的人大多都是黑心
愁死了还发苦
看样子来找我
不是为了理想
而是利欲熏心
没关系
反正你们到最后都会无人生还的
真美啊
那么狩猎开始了
让我看看今夜又有几人为我沉沦呢
哼哼哼啊啊
为我沉沦吧
放心你们会永远沉睡下去
下面让我看看有没有漏网之鱼呢
啧这船上真乱啊
你竟然没为我沉沦
怎么我唱的不好听吗
好听啊
可是你为什么不为我沉沦呢
是希望这是个梦
还是强行洗脑
把现实变为梦境
恭喜你
得偿所愿
见到了我
不过你认为你能毫发无损地返回吗
你不能
我虽然不是人类
但也不是你们的物品
你要知道你是我的敌人
而我对我的敌人从来不会手下留情
对敌人的心慈手软
会转变成一支利刃
最终伤害自己
你似乎看上去不害怕呀
怎么做好了为科研事业献身的准备了
你有什么愿望吗
我心情好的话
可以考虑给你实现一下
一个吻
我还以为你的愿望是把我带回实验基地呢
真是有趣的人类啊
这个吻可以给你
但是你身上很危险呢
把身上所有的东西丢掉
让我检查一下嗯
真乖啊
乖巧的人类应该得到奖励
哼那么今晚的甜头结束了
我们应该开始染色的工序了
你想要怎样的结局呢
坠入梦境怎么样
很遗憾您也迷失了
放心
只是做一个美梦而已呀
梦里有悠扬的歌声
有你的家人
有你的伴侣
这事情又有什么错呢
真是可惜
你是特意来找我的
我是最佳的织梦者
所以晚安
祝你好梦
又是无聊的一天
我就知道所有人都会迷失
沉沦在我的歌声里
不过你真是让我意外呢
看样子你找回了自我
又或者吻是一切毒药的解药
那么让我想想你的心脏是什么颜色的
是可人的红色还是肮脏不堪的黑色
我想看看可以吗
我的意思是你愿意将你的心脏献给我吗
真的吗
我不信
那你跟着我说
我愿意将我的一切献给您
包括我的生命
暂时的清醒值得吗
又无力改变什么
尝试过后呢
你得到什么
嗯暂时的清醒只是为了再来一个亲亲哼
我是不是应该夸奖你坚持不懈啊
不过你赢得了你的性命
但是你要付出一些
陪我回去吧
你只需要怀上我的孩子
并且照顾好他们
这是你唯一活下去的机会
想好了吗
人类是在这里陪他们一起埋葬深海
还是在海底陪我沉沦
选择好了
那么就往下跳吧
安息吧
迷失的人类
海水将你吞噬
而我会为你念诵悼词
啊哈哈