姐姐回来啦
我洗完澡好舒服呀
就是刚出浴室的时候有点冷
还是被窝里最好
舒舒服服的
还有你这个人形抱枕抱着
别玩手机了好不好哟
在打游戏都不理姐姐了
游戏就那么好玩吗
嗯把手机给我给我
我数三声
赶快把手机放下
321嗯
这还差不多
乖乖听姐姐的话
还是乖宝宝哦
不要惹姐姐生气
赶快睡觉吧
这么晚了
你不瞌睡吗
它一直睁着眼睛
你准备这样子睁着眼睛躺一晚上啊
说的什么啊
嘴里嘀嘀咕咕的大声点
姐姐欺负人
我怎么就欺负你了呀
姐姐让你把手机放下
好好睡觉
是为了你的身体着想
怎么能算是欺负你呢
唉你是不是不准备听姐姐的话呀
要开始叛逆了吗
那这样子我可就要使用特殊教育手段喽
怎么一听到要被教育就变得这么怂啊
这可不像你哦
小家伙
好啦好啦
不教育你了
不教育你
快把手机给我吧
嗯这才怪
那就把眼睛乖乖闭上
好不好
怎么了嘛
现在这是睡不着了
不应该呀
你天天熬夜
为什么还能这么精神
拉姐姐给你讲个故事好不好
从前有一只小猪
然后它从来都是不早睡的
结果有一天它就变成一只烤乳猪了
哈哈逗你玩的
赶快睡吧
我就知道你这小家伙天天熬夜
晚上不睡觉
白天醒不来
结果现在这样子
该睡觉的时候睡不着了吧
那我也没有什么办法了
不然你吃点褪黑素
我上次记得买来的还剩一些来着
你要吃吗
我下次给你找一找
不吃了吗
那你一直睡不着也不是个办法呀
不把作息调整过来怎么行呢
我知道最近我家宝贝有点心烦
公司的事情很多
你们的领导也很烦人
但是这都没办法的啦
生活就是这个样子的嘞
实在不行
你辞职吧
姐姐养你也可以哦
嗯吃软饭吃软饭怎么了
领养姐姐和姐姐养你有什么区别吗
好好好
不用姐姐养你
那你也不要这么不开心了
乖摸摸头
爸爸明明这么可爱
姐姐养几天也不是问题的啦
那你现在能把眼睛闭上了吗
嗯就这样子慢慢的睡觉吧
不如姐姐再给你讲个故事吧
从前有座山
山里有个庙
庙里有个小傻瓜
天天熬夜不睡觉
嗯哼这可是你说的哦
我可没说你是小傻瓜
不要闹啦
不闹啦
睡觉吧
小傻子好姐姐抱着你睡
浪浪把眼睛闭上了吗
真乖亲一个嗯啊晚安晚晚安啦
我的宝贝