请记得佩戴耳机
还有一键三连
嗯谁在那里
哦是你
你是新兵连的对吧
嗯可以啊
过来吧
坐在我的篝火旁边暖暖身子
等等你自己的篝火呢啊
降落时把装备弄丢了
嘶
这可不太聪明啊
战场上丢掉自己的装备
那可相当于丢掉性命的
看来你的战斗经验很不足啊
等等你认真的就一次
包括这次哦好吧
看来上一次作战我们真的损失了好多兄弟
还有好多姐妹
我们的部队是有点青黄不接了
所以我们现在只剩下最初级的新兵了
这真是唉唉令人不安
但这是最后的冲锋了
如果我们能够打过平原
去在热熔之海旁边设立一个前哨滩头阵地
我们就可以直接攻击恶魔要塞了
他就在那里
你可以在地平线望见他
黑色的尖塔
那轮廓投射在火山的烈焰上
真实的触手可及
我们只需要再坚持再进攻几个星期
我们能做到
你也坚信着是吧
而且来到了这里啊
不知道当我们抵达恶魔要塞会是什么样子
我不知道你唉
但我无法停止想象
他们说要在道路两侧立满了活雕像
都是来自王国的俘虏
在道路的一侧
女人们被捆绑着
在折磨中尖叫
而在另一侧
女人们被束缚着
在淫欲里哀嚎
直到永远
当你步入要塞
你将看到那黑暗女王威严高大
坐在巨大的王座上
有数千个被他吞噬了灵魂的奴隶
男人们背在肩上
他们耸立着
在永远得不到解救的饥渴中呻吟着
据说当你走进黑暗女王的王座
就会感到内心深处传来燥热
绝无凡人可以忍耐
然后就会永远地迷失了自我
等攻进去
我们就会把这些淫秽之物彻底抹杀
我们将会胜利的
来靠火对近一点
今夜会很漫长
寒风冰冷刺骨
唉真的难以置信
眼中看着地平线的活火山
他在不断喷发
以至于能闻到风中的硫磺味
但这里真的很冰冷
就连这身制服下面
我的那里也硬得像两颗宝石一样了
是的没错
百夫长预计会在凌晨派我们上阵
我上阵时是不穿胸罩的
那不吉利
你你在发抖
你是害怕吗
辛炳你脸色发白怎么了
哦不我说那些恶魔要塞的事情
并不是想要吓到你啊
嗯是我不好
对于初次上阵的你来说
面对未知的恐惧
不知所措也是正常反应啊
过来新兵来
没事没事
我抱着你嘘嘘
有我呢
我陪着你
没事的
我的手臂环绕着你嘘嘘
我们来自王国的战士们要相互照顾
尤其是在这片恶土之中
你以前从来没有向一群魅魔发起过进攻吧
但你知道会遇到什么对吧
呃新兵连教了你们简单的对抗训练是吗
真的只有他们只告诉了你这些嗯
这可不太好
我那时的训练要充分多了哦
不不别沮丧
没事的
战争进入到这一步了
时间太宝贵了
我们急需兵力
但是还他们也不能就这样让你上战场啊
可怜的孩子
那个行吧
好了
听着我们是唯一来到山脊这一侧的哨兵
我想这里足够私密
可以快速补个课来强化你的训练
你会用得上的
不没关系的
我不想让你明天拜倒在某个美艳的女恶魔脚下
我必须帮你
你是我的兄弟
我们属于同一个军团
你我都要准备充分
明天可能由你来救下我的性命
在那热烈挥汗刺激的战场上
如果我不帮你
那还算什么亡国的士兵
那么听着新兵
你最需要记住的是
明天早晨
当你行至热熔之海的火柱之间
踏过火山岩的湖泊
一只魅魔或两只三只会向你袭来
不要直视他们的眼睛
要知道一具肉体不过是皮囊
极具淫迷的身体
但魅魔真正的诱惑在他们的眼睛里
以及她的嘴唇
所以避免直视他们的脸
那就是他们的招数
南魅魔也是这样对付我们的
你还是不明白
好吧
来让我转过来
在火光里更清楚地给你看到我的脸看吧
这样看到我穿过睫毛注视着你
注意我的目光有没有什么变化
你说热情充满欲望
仿佛在邀请你来吻我
抚摸我
占有我
看着我微微地张开嘴唇
像这样
你说仿佛在与你灵魂交融
让你的脑海中只有欲望
懂了吗
魅魔绝对别看眼睛或嘴唇
那太危险了
哦对了
你也要小心穿着军服的魅魔
他们偶尔会如此混入我们中间
有时他们甚至会潜入到营地里
多么可怕
所以他们有可能会穿着这样的军服
和我一样的
你问如何辨别出他们
这个嘛要看他们的行为来
我教你
也许会隔着一片它散发出的雾气
隐约的看到他背对着你
但当你靠近他会稍稍转过来
像这样
越过肩头看向你双眸
含着炙热的热情
像这样子
然后当你被他的眼睛俘获
是的就像你现在被我所俘获一样
我可以感觉到你对我的目光是如此如此的饥渴
当他吸引了你的注意
他可能会滑落他的甲壳
露出一抹裸肩
像这样
你看到我光滑优美的肩膀了吗
在温暖的火光中
他想用自己完美的肉体来挑逗你
他想要你幻想用手抓住他
然后他会把身体转向你
像这样
你会发现你已经控制不住你的思维
控制不住的幻想
接下来发生的一切
那是一个菜鸟新兵从没触碰过的世间尤物
你坐的离我如此之近
我可以感觉到脸颊上你温暖的呼吸
魅魔想让你觉得强大
仿佛他会直接投降
投进你的怀抱
仿佛可以随便使用
而他最终的目的是让你变成他的奴隶
或者吃掉你
变成他的养分
你还想更了解魅魔
哼哼那么让我来告诉你吧