小家伙你终于醒了
怎么被绑起来还这么不乖呢
我劝你啊
最好小声一点说话
不然门外正在行礼的食人冲
若是发现你被我救了走
杀了进来
那我可就只能看着你被他一点一点吃掉咯
唉别害怕
我当然也不是什么好人了
你要知道在我的手里
我会让你活着
但是在他的手里
那就只有死路一条了
刚刚救你
我可是耗费了好大的体力呢
我也只是一只刚成型的小狐妖啊
哪里是他的对手啊
哼绑住你当然是为了你的安全着想
也不是在帮你
不过也算是顺便帮了你一下啊
因为你们人类的血液可以助我增长功力
我会一直养着你
这样每天都有新鲜的人血可以供我
喜事了
是刚刚受过伤吗
小家伙
我已经闻到你身体里面啊香甜的味道了
不如让我先恢复一点体力
这样待会那只心狠手辣的食人猪杀进来
我好歹还有应付一下的能力啊
你说是不是啊
摸摸你的小脑袋
当你闯进这片森林的时候
你就应该料想到自己没什么好下场了
落到我的手上
就是你最好的下场
我还没有开始吸食你的血液呢
怎么眼泪都掉下来了
你们人类胆子都跟你一样小吗
你别害怕呀
不疼的
我会轻轻的慢慢的一点一点的稀释你的血液
这样就不会疼了
哦啵啵
嘶小家伙
你好美味啊
这么甘甜的鲜叶
很久没有尝到过了
额头都渗出汗珠了
你这么紧张啊
真是可爱
你还在害怕吗
小家伙
那你告诉我疼吗
早哦
这样呢还疼吗
哼不动了哈
胆子大起来了
现在已经敢这么直勾勾的看着我了
我们狐族就没有不好看的
落在我的手里
算你好运
不如你让我做主人
正好我的血奴未定
不如叫你了
以后呢除了我没有人可以欺负你
庄子叫我主人
你这般乖巧的模样倒真的是讨喜
我现在能把索尼给你解开
听清楚我说的话
第一从现在起
你必须听从我的命令
否则我可不管你的死亡
第二我的奴仆永远不可以在我的面前直立行走
这是大不敬
我现在要和你完成血奴的仪式
把你融入我的身体里
促使你真正成为我的血奴
只有当你真正成为了我的血奴以后
你的血才可以发挥最大的作用
明白了吗
看见门口那个红木匣子了吗
对盼着过去把他给我带过来
把头伸过来
这个项圈上的红宝石是我的血液凝结而成的
它会保护你哈
我好像听到了食人猪靠近的声音
别说话
我现在恢复的听力还不够
先听我说完
我刚说到哪了
像墙上的红宝石是我的血液凝结而成的
所以它会保护你
之后呢
你若是遇到危险
我都能感应得到
但是你若若敢背叛我
他定会将你反噬
让你灰飞烟灭
你懂了吗
好那么小家伙把衣服脱了
接下来一起完成许诺的仪式