哇快快快
你看是流星
哎哎怎么没动静啊
哈这就睡着了
什么嘛
不是说好的一起看流星雨吗
这就自顾自地睡了是吧
行行行
你小子
嗯梦话都说上了
哎好好好
姐姐不走
姐姐就在这陪着你
好不好
小笨蛋
哎
嗯那我也躺下吧
请你肩帮我整一下
真想不到我们能从初中一路走到现在
还能一直在一起
还能一直待在彼此的身边
还能一起躺在帐篷里
看着银河流星
亲爱的你还记得吗
就我们在一起的那个夏天
有一天雨下的很大很大
好像要把整个学校整条街道都淹没一样啊
很不巧
我那天没带雨伞
又着急着回家
本来是准备冒雨跑回家的
结果刚出校门没两步
我就被人拉住了
手
回头一看
发现竟然是你
我一下就呆住了
脑袋里一片空白
那会儿我只觉得你牵着我的那只手好暖好暖
等我回过神来
已经在你的伞下了
说起来那会儿我比你还要高半个头呢
你就这么眼巴巴的望着我
抬着胳膊把伞举过我的头顶
一句话也不说
跟个小木头一样
不过还挺可爱的
后来呀咱俩就这么沉默着往我家的方向走
也不知道那会儿你在想什么
是在脑海里演练表白的措辞吗
我知道你想要说什么的
其实那会儿你想对我说的话
也是我想对你说的
只是我那会儿比较傲娇
所以不肯先开口
我记得最后快到我家楼下的时候
你才终于主动开口和我说了一声
学姐
我们在一起好不好
那个时候的你真的好可爱
可爱的
让我想一口把你吃掉
于是我就吃了
或许我们都忘了那天彼此的脸有多烫
有多红
但是我记得那天你的嘴唇很香很闪哈
哎一转眼都过去这么多年了
你一定想不到吧
这些年你写的明信片
你为我画的花儿
你为我织围巾
结果却织成了袖套
还要你送的高跟鞋
你亲笔写下的情书
这些我都还留着呢
嗯等会这什么东西
硌我腿了
哼你个小盒子
让我看看
不会是小家伙又准备了什么惊喜吧
天哪
这
大晚上非要拉我出来看流星
原来是为了向我求婚吗
不是可你为什么睡着了啊
喂
以后我们也要一直在一起啊
我们会有一个大大的房子
里面会有一只跟你一样可爱的猫猫
懒懒的在猫爬架上晒太阳啊
还会有只小狗在陪孩子嬉戏玩闹
而我呢我就躺在你的怀里
和你一起看小说
等到看累了
你就把书本放到一边
一把把我搂进怀里
让我贪婪的享受你的温柔
哎呀光是这么想想就已经觉得很幸福了
真到了那一天
你说我们该会有多幸福啊
宝宝
刚醒来就给我下这么笃定的承诺啊
你不会是还在做梦
还在说梦话吧
真的好
那我信你
那拉钩拉钩上吊100年不许变
你的大拇指呢快伸出来
要亲亲才作数的
嗯对嘛
这才像话嘛
唉唉唉快快快
你看流星那边又有一颗哇
好美啊
快许愿宝宝快快快
嗯兔我才不告诉你呢
说出来那可就不灵了
嘿你个小兔崽子
说谁幼稚呢
我可是姐姐哼哼好了好了
逗你的啊
小笨蛋
我才没那么容易生气呢
来到姐姐怀里来
搂了我大半个晚上
这会儿该换我了吧
怎么还害羞了
你戒指都准备好了
现在头都不敢抬
他亲到笨蛋
亲到就亲到呗
怎么难道你不想亲我嗯
笨蛋