这是哪儿啊
我身上怎么一点力气也没有啊
我只是在医院吗
我头好痛啊哈
我这是怎么了
小新我这是怎么了
为什么会在这啊
晕倒了
我怎么我怎么会晕倒
现在感觉就是头有点痛
身上没有力气
是你送我来医院的吗
谢谢你啊
现在几点了
我躺了多久了
这么长时间唉
怎么搞的
之前从来没有过这样
大夫给我做个检查了
那检察监管怎么说
大夫怎么说的
嗯你怎么不说话
有什么问题吗
你看着我干嘛
说话没事不对
你不对劲
到底怎么了
你快说啊啊
我不口渴
你赶紧告诉我
大夫怎么说的
是是结果不太好吗
嗯哎呀
你是要急死我吗
快说不可能
我不信你的表情告诉我
你肯定在撒谎
我到底怎么了
你告诉我啊
小新
不说是吧好
那我自己去问
别拦着我走开啊
哈别碰我
我自己能站起来
嗯该死
小曦三姐
求求你了行吗
你跟我说实话
哼你个臭小子
让我说
你什么好想瞒着我
又藏不住事
你知不知道你越是这样
我越焦虑啊
说吧到底是什么事
答案总比让我自己瞎猜的好
怎么怎么会搞成这个样子
还没确诊
还没确诊呢
这不是写着戴进一步警察吗
干嘛眼泪汪汪的
搞得好像是你病了似的
唉想给你擦眼泪
可是我现在力气也没有
那个我的情况你先不要跟任何人说
听到了吗
对呀
他们更不能说我爸妈年纪大了
要是知道我变了
肯定会担心的
我我还没有让他们享过一天清福呢
怎么着怎么就怎么就这样了呢
怎么办啊
小溪我该怎么办啊
哈是我什么搞错了
什么大夫
我没听明白
崇明他拿错了
那我当你太好了太好了太好了
小新我没得绝症
哼都怪你也不看仔细
你知不知道
我都快被吓死了
打死你不得不解恨啊
好累啊
吓死我了
我现在心脏还砰砰的跳
跳的好厉害
不过跟我重名的那个人
现在岂不社会很难过
良性真的吗
大夫哈
那真是太好了
真希望别人未必希望所有人都能健健康康
毕竟人生还有那么多值得留恋和珍惜的人啊