宝贝睡着了吗
妈妈给你切了些水果
没睡的话
妈妈就开门进来了
在写试卷啊
妈妈知道你很努力
这么晚了
还在写试卷
你也不要太拼了
多注意自己身体
我看你们老师发在家长群里的照片
你们同学都太内卷了吧
昨天晚上十点多了
都还在教室里自习
你这周末好不容易回到家
你别太累了
适当放松一下
你上个星期不是说想吃石榴
我帮你剥好了
一粒粒的装在碗里
赶紧吃啊
行那你等一会吃也行
时间不早了
你自己看着点时间
妈妈先出去了
怎么了
老公你有什么事要跟我说
小宝今年上高二了
明年就高三了
这个时候转学不行
你知不知道高中不断的转学
这对他来说是一种苦恼
为什么要不断适应老师的教学风格
不断地适应班级的班风
然后还要不断的结交新的朋友
如果结交不畅
还会影响他的情绪跟学习的心态
你知道什么啊
你不行
我坚决不同意
当初嫁给你的时候
你说你会视他如己出
从初二到现在已经换了两个学校了
你当然不心疼
毕竟不是你自己的孩子是吧
我的孩子我肯定心疼你
心疼我
我估计你是心疼学费罢了
这两三年交了不少的学费
你是嫌钱多了吧
毕竟不是你自己的小孩
你小点声
别让小宝听到了
现在高傲对他来说是很关键的一个阶段
我不想因为我们的事情影响到他
那你说怎么办
我知道你有点小吃醋
这不是马上高三了吗
等他上大学去到外地就好了
你就再有耐心一点
等明年他高考完
我们就可以过我们自己的小日子了
那你刚才说的那些不是你的真心话
对不对
你是当真不喜欢他吗
我就说了不是
哎呀我知道我也知道你的想法
对不起嘛
老公刚才我着急了
就说了那样的话
啊想什么啊
讨厌和你聊正事
你这你等一下
我先去倒杯水
进来
小声一点
门外好像有动静
我担心什么
我是怕孩子听到
你让他转学
等会他不高兴了
这小子这么快睡着了
房间的灯也关了
我蹲下来看看
还真是估计应该也是写试卷
累了休息了吧
果然是我多虑了
先去倒水
不然亲爱的
要等急了
儿子已经睡了
你说你啊
跟你聊儿子的事情
聊得好好的
我这都没准备好