我明白的项目的报价我已经整理好了
你看一下有什么问题吗
哦我明白项目策划书
还有材料的详细报价表
您看一下有什么问题好
我会整理好
在九点前发到您邮箱的
您注意查收好的
刘总再见
你怎么在这儿
又吵架了
密码我不是告诉过你密码吗
为什么不自己进来
我这都告诉过你多少回了
还记不住哎算了
记不住就记不住吧
下次你爸妈要是再吵架
把你一个人扔外面
就给我打电话
看你跟个小狗一样
蹲在我家门口
怪可怜的
能喝点水吧
这次很严重吗
我还以为这种事情你已经习以为常了
不会有人不要你的
我给你电话
给你密码
就是想你在这种时候有个能去的地方
我也不太理解大人
但是我知道我有自己的生活
所以我搬出来了
我们的生活应该是开心的
不是吗
那些不懂的东西哪需要刨根问底的
你呢就尽情的做个无忧无虑的小狗就够了
嗯不行啊
小狗你抱的太紧了
主要生气了
好好好
我错了
你不是小狗
快放开
我弄得好疼啊
嗯还不松开
可以啊
没说不能报
那你可别后悔了
那我也抱着你好了
我才发现你都长这么高了
高的我都要踮着脚才能看到你的眼睛
小家伙睫毛好长啊
真羡慕
嗯怎么了
突然又不要爸爸了呀
我不
你给我站好
我就要抱
这个时候呢就是要足够多的抱抱
才能让小孩开心才
你说是吧
小狗
我挺喜欢这样叫你的
我都收留你这么多次了
满足一下吧
嗯别动了
我也需要宝宝来充电啊
好累啊
我们这叫等价交换
我收留你
你让我充电
你还想坐地起价
要报酬
想的真美
嗯那那你承认你是小狗
我就满足你啊
这么快就承认了
真没骨气说吧
想要姐姐满足你什么要求
嗯行
你想想好了
告诉我
啊心情好些了吗
嗯那就好
我不和你闹了
还得整理一下数据呢
对呀
累归累
该做的还是要做
而且啊我明天休班
可以睡一天
我当然要今天赶快把剩下的工作弄完
明天就可以好好休息了
哦对了
小狗帮我带杯酒过来哦
就在冰箱里哦对了
帮我加点冰块啊
谢谢
真好
别人帮忙
到了就好
就是好
你也少喝一点吧
这个虽然度数不高
但是喝多了还是会醉的
就是一些数据的问题
你坐会儿吧
嗯公司进了一些实习生
很多都不太熟练
文件啊
数据什么的
还需要我来检查一下才行哦
醋也不多
这批实习的小朋友挺优秀的
啊终于搞定了啊
好累啊
果然办公室坐久了腰酸背疼的啊
得好好找个运动锻炼一下
诶
小狗不如你又不是什么坏事
干嘛这副表情啊
我的意思是你帮我按摩一下
啊我拍好了
你帮我按一下
一会儿请你吃大餐
真听话嗯
放首歌听听吧
好舒服呀
手法还不错嘛
是不是偷偷学过啊
早知道你有这项技能
我都不出去花钱了
可以稍用力一点的嗯
哎你有没有学过那种
就是从脖子一直按到按到腰的那个同事
说这个超舒服的
你试试呀
笨蛋双手手掌打开
然后盖在我的脖子上这个位置嗯
然后手指用力嗯
我想到腰的位置嗯
对哎呀
就是这样
真聪明
好舒服呀
可以在下面一点的
很舒服
好了几下就好了
我眯一会儿
你在拍什么
我看看
好啊
小狗拍我
手机是用来打电话的
不是用来拍人丑照的
快给我
我当然知道那样拍看不到脸
但是你这个姿势也太羞耻了吧
给我不给我是吧
学坏了是吧
你别以为你手长我就拿不到了
让你再调皮
让我看看你怎么拍的
我嗯怎么都是我
你脸红什么
你该不会嗯反驳这么快干什么
我还没说呢
你知道我要说的是什么吗
你就开始反驳
我愿意
你不太明白的样子
我的意思是我愿意一直收留你嗯
但是有一定代价的代价
这个怎么样
愿意和我做交换吗
看样子你更喜欢这样的方式
没关系
我会永远宠爱我的狗狗
就算很笨迟钝也没关系
亲一下就好了