你来了
谢谢，对不起
即使我打电话给你
很高兴您能来
这是你的要求吗
就是那个吧
你的事
我很喜欢
你愿意和我交往吗
-不不
不行吗
是吗啊那个如果可以的话
你能告诉我原因吗？
我不喜欢高大的女人
我也是
我不是想分开
明明我也很在意
为什么不行呢？
接受吧嫉妒吗
因为比我矮所以嫉妒吧
绝对是啊
不要跑啊
我还没说完呢
不，我不会告诉你的
我的故事
在你听我说之前我不会告诉你的
我的告白拒绝那么多
的
请多看我啊多看我
对我感兴趣
从朋友开始之类的
应该会说这种话吧
你能告诉我吗？
你不喜欢我吗？
别乱来
我不会还给你的
有点尴尬的姿势呢
那个
所以你在反抗吗？
这么大的
你是个男人，什么都干
随便啊嘿嘿该做什么啊
舔了你的舒服坏了这个
嘿把舌头伸出来
快点拿出来不然就这样
我会踢你的裤裆
我是认真的所以不想被踢的话
快点下去
好伟大啊
照我说的做了你拿出来了
好孩子好孩子我把它拿出来的时候
就像一只很难拔的狗
好可爱啊我开动了
已经这个
我们是恋人就好了因为这样
除了恋人
你也喜欢我吧喂
说你喜欢我
如果你想让我停止
一定要快点说喜欢
就这样杀了他
听不见啊再大声点
我也很喜欢
我们一直在想你
我很高兴刚才告白拒绝的是
因为太尴尬了
你很喜欢我
啊好害羞啊
我会为你再告白一次哦
我喜欢你请交往吧
我想不会吧
不会拒绝吧不愧是被拒绝两次的话
我不知道会发生什么
让愤怒来吧就这样
我可能会把你踢出去
你会和我交往吗？
居然能和你做恋人
就像做梦一样顺便说一句
你喜欢我的什么地方
你和我交往了吗？
你闭嘴干什么？
请快点走哦
你得赶紧走啊
我的腿都要发抖了
不不不
你不是特别喜欢我吗
这么多喜欢和
被罗列的话会很害羞哦
和最爱的我成为恋人你
很幸福啊嗯啊对不起
压在墙上了不疼吗？
没事就好了嘿嘿
不，不，为什么要这么做？
你想一个人回去吗？
一般和恋人一秒也很久
我觉得很疼
但就像
讨厌的事情结束了想快点回去
就像这样回去
因为我们是恋人嘛
我们应该一起回去吧
我在一起说错话了吗
你明白就好了
就像恋人一样
我们回去吧
好暖和啊
你的手
你对我的爱也这么多
我很高兴温暖
更热吗？
你做得很好，我更喜欢你了