诶你怎么还坐着几点了啊
都快三点了
这么晚了
你怎么还不睡啊
嗯都干什么呢
没什么真的吗
鬼鬼祟祟拿来吧
你啊
我看看
男性向中文音声
你怎么还听这种东西啊
温柔女友情话
怎么是我不够温柔吗
大半夜不睡觉
悬着这里听这个
你要听什么情话和我说吗
我不可以说吗
你就是听着玩玩
偶尔刷到的
真的假的
我看看啊
好家伙
满满一页的记录都是这个up啊
你小子啊撒谎都不做好准备工作了是吗
而且你看啊
这个up的视频底下明明到处都是你的评论
我看一下都是什么阿婆声音
好好听
爱了爱了
俺不亲亲
阿布你好
结婚哈
真看不出来啊
好小子啊
你还有见我一面啊
哼你最好给我一个完美的解释
不然你今天别想睡了
什么叫只是跟着发电而已啊
这个理由无效
张失忆啊
没有啊
被盗号这个理由我也想好了
哼撒娇也不行
你贼烫
我上个版本就免疫了
想不出好理由啊
好你说的啊
别后悔啊
别怪我不客气了
哎你躲什么啊
我什么时候动过你啊
你这么温柔是不会揍你的好吗
怎么又改成一副做好觉悟的表情啊
哈叫我用小拳拳出气是吗
怎么可能我可不舍得打我们家宝贝
而且物理攻击您肯定马上就忘了
我有更好的自裁衣的方法啊
什么方法啊
当然是听女镜像中文音声啊
哼想不到吧
来说说看啊
女性向中文音声
哎你说我听哪个好呢
嗯这个不错啊
听一听看哇
医生的董董好听诶
怪不得你半夜不睡觉
偷偷在这里听
哎呀这个up的声音真的好舒啊
肯定是个大帅哥
又帅气又温柔的那一种
我肯定能做个好梦啊
啊别碰我
你谁啊
我认识你吗
哼道歉道歉也没用
我已经被这个阿婆的声音俘虏了
你是谁啊
我不认识啊
某些人说话我已经听不见了
哼哼真好听
真温柔
好喜欢呀
哦对了
让我来发个评论吧
up天天阿婆们亲亲嗯
哦对了对了对了
还有这个可不能忘
阿普
你好
结婚好啦好啦
怎么啦
逗你玩呢
好啦别道歉了
我没生气啊
喏你看你看我根本没在听
我在看呀
你喜欢的声音台本是怎么写的
以后好亲自讲给你听
哄你睡觉啊
我知道的
你最近是压力很大吧
没怎么注意呢
你最近的睡眠质量居然这么差
是我做女朋友的失职了
你把我照顾的很好
我却没有照顾好你
哎呀我知道的啦
我知道你是为了不打扰我睡觉
也不想让我担心
没必要这么委屈自己的
而且听中文音声也挺好的
那些评论也只是发发电而已啦
我也喜欢听好听的声音啊
每个人都有自己的爱好吗
我知道你只爱我一个啊
我也愿意信任你
相信你啊
我真没有生气啊
你为我们这个家辛苦努力牺牲了多少
我都看在眼里呀
天底下哪有第二个对我这么好的男朋友啊
又温柔又体贴啊
我也要懂事
想为你分忧才行啊
哦刚才我看了一下台版
确实挺甜的
应该是一个温柔善良的人吧
而且这个阿普的声音也很好听
换成是我我也会喜欢听啊
你要是喜欢
下次我请他们定制一个台本和音色
当做礼物送给你
让你做个好梦呀
不过以后我会亲自哄你睡觉的情话
还是听我讲更好听
不是吗
而且现场讲的感觉肯定比耳机里的更好听啊
对了
你不是还喜欢什么采耳什么的吗
我们也都可以学一学啊
最爱的人给你采耳肯定会很舒服的
对不对
我的宝贝肯定很快的能睡着啊
再也不会有失眠的烦恼了
来已经很晚了
咱们快睡觉觉吧
别想那么多啦
这么可爱的女朋友在枕边不抱着不可惜吗
让我抱着你好好睡一觉好不好嘛
哇晚安好梦
我的宝贝