站住此山是我开
此树是我栽
要打此处过
留下买路财
没钱你也不打听打听这里是谁的地盘
没钱还敢从这儿走哟
想打架小的们都出来吧
你不会真的以为我会一个人在这里劫道吧
现在要么把钱留下
要么把命留下
不然就别怪我们不客气了
呃呃好好快
你这家伙不讲武德
我们还没说开始呢
少侠饶命
我们接到的是被逼的求求
您放了我们吧
我们之前还做过什么坏事
定期去附近的村子里打劫
这都是首领的命令
虽然我也不喜欢他
但是我们狐妖为了混口饭吃
只能听他的了
啊让我带你去见我的首领不行
你虽然很强
但还不是他的对手
我劝你还是赶紧跑吧
你杀了我们那么多弟兄
等我们首领知道了
一定会找你算账的
你这个家伙怎么不听劝啊
你说你云游四海
惩恶扬善
就是专门对付这种人的
那好吧
我带你去见首领
不过提前说好了
如果你打不过
我可不会帮你哦
我们的首领就在这扇门后面看
在你放过我一马的份上
最后提醒你一遍
他很强
现在回头还来得及
等会儿被打死
我可不会帮你收尸
啊你你这就把他杀了
你也太强了吧
他都没反应过来啊
知道了我们以后一定从良好好做活
少侠这就要走了吗
少侠留步
如果可以的话
带我一起走吧
我从小就没有父母
所以首领他总是欺负我
让我做一些别人不愿意去做的坏事
我又害怕他
所以才听他的话
虽然现在他死了
但是我们这些狐妖毕竟被他逼着做了那么多年
强的周围
村子里的人类一直对我们有偏见
对我更是深恶痛击
我要是留在这里的话
他们一定会报复我的
所以求求你带我一起走吧
我可以给你洗衣做饭
失眠的时候还可以哄你睡觉
你让我干什么都行
求求你了
带我走吧
我才不是什么墙头草
我会死心塌地的跟着你的
你别走啊
你不带我走
我就不撒手
你给我也没用
我就赖上你了
哼你就让我跟着你吧
旅行途中你就不会感到孤独吗
有同伴陪着不是更好吗
你说什么
你同意了好耶
我就知道你舍不得让一只小狐狸受苦以后
我就是你的人啦