why哥哥嗯
我到家了
刚洗完澡
好了好了
知道了
头发没干的时候不会躺下的
哎呀我坐起来了
坐起来了
真啰嗦
你呢今天忙完了吗
到宾馆了
晚饭吃了吗
我也吃过了
爸妈他们都睡了
你要跟他们说话吗
不要找我的嗯
那你要跟我说什么呀
今天做了什么
干嘛都出差了
还要电话查我岗
今天跟同学聚会啊
回来这么早
因为我乖呀
我听话呀
吃完饭他们要去夜店
我没去
上次你骂的那么凶
还怎么去嘛
可是这么早回来好没意思
你又不在家
对不起我
唉
也没有了
你要忙工作嘛
不过你还要忙几天啊
还要三四天啊
不高兴没有啦
哎有一点吧
我的假期真的很短
好不容易回来一趟
你又出差去了
这样下去我回来有什么意思吗
嗯唉哥哥
你能不能早点回来呀
我好想你
在学校的时候
你说不能总是来怕打扰我学习
在家的时候你又一直出差
我现在有点怀疑你是不是躲着我呀
哥哥你就一点也不想我吗
算了
你不说也没关系
工作忙来不及回来call我也没关系
反正我就在你面前一点原则都没有
你怎样都没关系的
啊那你现在哄我睡觉好不好
我有点困了
最近总是有点睡不着
不过今天听你说话
忽然觉得有点困
嗯不严重了
可能有点时差
过几天就好了
嗯头发已经干了
没事的
怎么哄哥哥
你小时候都是哄我睡觉的
小时候怎么哄的
现在就怎么哄我呀
讲个故事
唱首歌说说话也行
嗯不会唱
真笨呐
难道哥哥从来没有哄过女孩子吗
这么长时间你就没有谈过恋爱吗
呵你就这样说好了
反正是不是真的
我也不知道
那我不管你哄我睡觉不到我睡之前不许挂电话
呵呵哥哥也有不会的事吗
这不或者你跟我说说你今天做了什么吧
你跟我说说你今天见了谁和谁在一起啊
反正你工作上的事我都听不懂
也许一说一说我就会困了呢
这次出差你跟谁一起的和项目组的吗
项目组的都去了吗
是不是很多人啊
没有吗
其实你现在在做什么
负责什么
我都不太懂
你从来都没有跟我说过这些
以后都会跟我说吗
真的吗
那哥哥不许耍赖哟
那那你说说你们今天都做什么了
好你们开了一天的会吗
那你有没有好好吃饭啊
吃的工作餐是不是不好吃啊
工作餐一般都不好吃的吧
嗯nine吃饱了吗
那开一天会你们都讨论什么呀
对接需求要改版功能
嗯嗯这是你之前做的那个软件吗
那要改的多不多啊难吗
改的多的话
你是不是又要一直加班了呀
嗯我不想你那么辛苦呀
而且一直在外地加班
也看不到你
我会想你的想啊
真的想当然想了
嗯那我真的有点困了呢
没有啦
我没有在揉眼睛了
你接着说嘛
那你明天呢明天要做什么
明天要向和项目组开会
确定优化方案
然后又要开始萌了吧
好新cool
嗯嗯哥哥
对不起啊
我学的文科
感觉一点都帮不上你的忙
小时候你总是说QQ做生梦就要做什么
这样以后我们会一直一直在一起
但好像不是那样
长大了以后
好多事都不能一起做
我妈我明天去见个朋友吧
然后后天要陪妈妈看个电影
早就答应过的
我答应的事都会记得的
那哥哥
你答应我的事呢
别忘记了
哥哥你什么时候回来啊
我好想你哦
回来之前一定要跟我说