话说这都几点了
狗狗怎么还没回来
给她发微信也不回
打电话又关机
该不会是出了什么事吧
算了这么等下去也不是办法
我还是亲自去他公司找找他吧
看怎么我刚刚去找他
他就回来了
真巧啊
说曹操曹操就到
哎呀这不是我们家狗狗吗
没想到这么晚了
还有点回来
怎么去
膀硬了
没跟姐姐报备
就敢这么晚回家
你自己看看
现在已经几点了
你之前可是自己跟姐姐承诺过
会做姐姐的乖狗狗的
怎么这才多久就不是姐姐的乖狗狗
给你发那么多条微信都不回
打电话也关机
你知道姐姐有多担心你吗
自己老实交代今天到底是干什么去了
老板让你加班跟客户处理一些事情
然后手机关机是因为手机没电了
等等你说的那个客户该不会哪个异性客户吧
还拿什么手机没电了来忽悠我
难道你们公司就连个手机充电器都没有吗
是
只是出了一些工作上的事情
然后因为太忙了
忘了给手机充电
再没有跟我说这些事
那你自己凑过来
让姐姐好好的闻闻
你身上有没有哪个狐狸精的味道
没闻出有别的狐狸精的味道呢
看来你还是挺老实的嘛
好啦好啦
看在你今天是第一次这么晚回家
然后没有欺骗姐姐的情况下
姐姐今天就暂且放过你了
只是要记住
下次如果还有什么特殊情况
需要这么晚回家
要提前跟姐姐报备
知道吗
如果你下次再敢没有报备
这么晚回家
那可就别怪姐姐不客气了
姐姐可是会把你丢出去
从此以后再也不要你的哟
狗狗怎么吓得脸都白了呀
放心
只要你听话
姐姐怎么可能会不要你呢
对了你还记得今天是什么日子吗
有点想不起来了
那姐姐就告诉你吧
今天是你和姐姐在一起的周年纪念日哦
小脑袋瓜天这么重要的日子都记不住
只是一只向往的笨哥哥呢
这么久没吃饭
狗狗应该也饿坏了
姐姐本来还特意给你做这么一桌好菜
结果你连招呼都不打一下
就这么晚回家
菜全都凉了
算了
放到微波炉里热热吧
你等等啊
这个很快做得好的
吃好了快来吃吧
不过作为这么晚回家
还忘记了周年纪念日的惩罚
姐姐可不会允许狗狗就这么坐在餐桌上
吃饭都
看到那个盆子了吗
姐姐现在要做的就是
把饭菜全部都倒在这个盆子里
然后再把它放在地上
你呢就趴在地上跟狗一样吃吧
马上就照做了呢
真乖
不愧是姐姐的乖狗狗呢
手不可以扶着盆子
你见过哪条狗吃东西会用爪子扶着盆子吃的
这么快就吃完了
看完狗狗是真的饿坏了
怎么样
姐姐的厨艺还不错吧
小嘴这么甜
看来姐姐也要奖励一下狗狗才行呢
自己拿纸巾把嘴巴擦干净
然后过去把沙发上的包裹拆开来
那是姐姐特意给你准备的一点小礼物
至于具体是什么
你拆开来看看
朴泽知道了
谁一谁走就过去了
老规矩
跪下爬着过去
狗狗爬着过去的样子还真是可爱呢
看个姐姐都想亲我亲和哥哥了呢
怎么样
姐姐给你新买的项圈
喜欢吗
这可是姐姐挑了好久的款式呢
就知道我们家狗狗一定会喜欢的
你说这个项圈你是想自己戴上去呢
还是想让姐姐帮你戴上呢
想要姐姐帮你带啊
那你就求求姐姐呀
就这么想要姐姐帮你带吗
那姐姐就帮你带上吧
真是拿你这个小变态没办法
嗯戴上了
这里还有个小铃铛
也一起挂上去吧
看来姐姐想的没错
我们家狗狗果然跟这个项圈很配呢
戴上之后变得更可爱了
小脸蛋也变得这么红了
是不是又想姐姐亲亲了
不是看来我们家狗狗还是没改掉
嘴硬的坏习惯呢
姐姐就亲了一下
可可的脸怎么更红了
嘴上说着不要
结果身体还是挺诚实的呢
看来得多清洁下才能让狗狗的嘴省下来呀
看你这一脸享受的表情
是不是刚刚被姐姐亲了那么多下
舒服的不行
那姐姐就再跟你说一件事吧
其实呢在你还没回来之前
我就已经跟你们公司老板请过假了
当然是请了明天一天假哦
明天你就在家里好好的陪姐姐
哪里都不稀奇
知道吗
那狗狗就快去洗澡吧
洗好澡之后
自己在床上等着姐姐
姐姐今天一定要好好的惩罚一下不听话的狗狗