早上好呀
我的小奴隶
昨天在笼子里被我用穿过的丝袜包裹着
睡得怎么样啊
告诉你个好消息
主人今天准备放你出来
敏姐牵着你出去哦
不过也别高兴的太早
我可不是单纯的牵着你出去遛狗
而是要去我闺蜜家
正好前几天一起逛街
我闺蜜跟我显摆
她也把男朋友驯服成了唯命是从的狗奴隶
所以我们决定来一场比赛
看看你们两条狗谁更听话更有用
为了这次比赛
我们可是赌上了一个新款的爱马仕包包
所以你给我记住了
这次比赛你只能赢不能输
要是你赢了
等回来以后
我会用你最爱的狱卒好好奖励你一下
要是你敢输掉比赛
我想之前被我关进马桶三天三夜的滋味
你还没有忘记吧
好了别害怕
虽然我闺蜜的狗长得比你强壮
可是你在我这么久的调教下
服从奴性和忍耐力都得到了大幅度的提升
不想我们的胜算还是很大的
而且我会带上这根抽人最疼
也是你最害怕的鞭子
到时候我会用它来好好鞭策你
就像这样不怎么样
效果很好吧
轻轻一边就能留下一道红彤彤的伤痕
啊哈哈好了
我的好闺蜜和她的狗已经在家里等我们了
我们该准备出发了
不过我已经打扮好了
你作为我的奴隶
小狗去我闺蜜家也要好好打扮一下
我要给你戴上口球和项圈
手脚都戴上锁链
胸前加上这两个带着铃铛的小夹子作为装饰
对了
还有这条狗尾巴也要给你插上好了
这身装扮可真是太适合你了
现在我要给你的项圈挂上狗链
然后牵着你去我闺蜜家
我们出发吧
给我爬起来啊
嗨清明啊
你来了呀
欢迎欢迎
快请进
这就是你的小狗呀
打扮的真不错呢
呵呵是呀
小狗见了我闺蜜还不赶快磕头行礼哟
你的小狗可真乖呀
这么听话
小韩你训的狗也不差呀
我们在这儿聊天
他却在那里专心致志地用舌头为你清理鞋底
连头都不敢抬一下
那当然我可是定了规矩
你看他身上那一身伤痕了吗
如果他敢在舔鞋底的时候
不仅我允许就抬起头来
那他的伤痕就会再多几个啊
哈哈好了
渐渐不用舔鞋底了
爬过来给我的客人当脚垫
这脚垫还挺舒服
小狗你也爬过去
给我的闺蜜当脚垫吧
你说我们的狗都训得这么好
这次比赛我们俩谁会赢啊
我也迫不及待的想知道结果呢
要不我们这就开始比赛吧
好呀好呀
那我们就按照上次说的比赛
一共五个项目
五局三胜
记得输的那个人可是要给赢的那个人买包的呀
我当然记得
那我们开始吧
现在我来给你们两条狗说一下规矩
我们第一场比赛比的是赛跑
你们的女主人会像骑马一样骑着你们
你们需要背着主人从客厅到卧室爬两个来回
先爬完的就算赢好了
现在你们到起点线那边趴好
让你们的女主人骑上去很好
321赛跑开始
赶紧给我爬起来
快点
再快点给我
超过他们
很好
我们领先了
给我保持住
再快一点
他们要追上来了
快点
唉真是只笨狗
开头冲那么凶
最后却因为没有体力被反超了
好吧
第一局算你赢了
那我就暂时领先一分了
现在我来声明一下
第二场比赛
刚才的赛跑那么激烈
想必两只狗狗也都累了
第二场比赛就让你们吃点东西
顺便也鄙视一下你们
谁的狗嘴能更好地服侍主人
我们会在双脚上沾满酸奶
而你们要用你们的狗舌头
把你们女主人脚上的酸奶舔干净
每一个脚趾缝里都不能漏过
先舔到一点不剩的
就算赢好了
现在在你们的女主人脚下趴好做准备吧
小奴隶
你的手脚慢也就算了
这次要是舌头再不快
你知道会有什么后果吧
现在开始
快点给我好好舔
狗舌头跟我再快一点
继续保持狗舌头不要慢下来
很好快完成了
不许停下来呼吸
继续给我仔细舔
看来这一局是你赢了呢
健健我好像跟你说过了
你每输一场就会受到一场终身难忘的惩罚吧
不过你的账我们后面再算
现在这第三局让我们来玩点更刺激的吧