嗨同学们大家好
我们班的数学老师徐老师
这段时间身体不适
在医院调养
未来的几个月里
我将担任你们的数学老师
初次见面
请多关照我呢
再简单的介绍一下自己
我是隔壁大学研一的学生
比你们也大不了几岁
我呢虽然没有徐老师那么多的教学经验
但是作为一个新的教师
我想我可以更好的与你们沟通与交流
大家平时有不会的题目
一定要及时告诉我
另外
那位同学
你在笑什么
小混蛋啊
嗯这位同学
我看你在那笑好久了
我没记错的话
老师在台上讲话的时候
学生是不能随便发出声音的吧
难道说是老师身上有什么东西让你看得那么开心
不是不是什么
不是你给我站起来
既然不是
那你就和同学们讲讲
是什么让你这么兴奋啊
知道错了
下次不敢了
真有意思
那你跟老师说说错哪儿了啊
红着个脸又不肯说话
刚刚不是笑得很开心吗
现在让你承认错误
又唯唯诺诺的
既然你不敢当着大家的面说
一会儿来我办公室
我们好好聊聊
好了
今天的课就上到这里
那位站着的同学别忘了来办公室找我
把门锁上
为什么
那不是我的大少爷怕害羞吗
要是一会儿有人进来
你又不敢说话了
那可怎么办啊
哟现在知道叫姐姐了
我可不认识你这么不听话的弟弟
我也没想到来这儿临时当个老师都能碰到你这个混蛋
我们从小就是邻居
前段时间我还听阿姨说
你也在这所学校读书
还特别提醒我
要是能见到你
就要多多关照你一下
你倒好
直接在我班上了
我这算是倒霉还是幸运呢
你还好意思笑我
第一次来你们班上课
你就像个傻子一样在那笑
我面子都没有了
你说你要怎么补偿我
啊啊
像小时候一样
什么像小时候一样啊
你是我们小时候玩的游戏啊
谁输了就扮演小狗逗对方开心
想不到过这么久了
你还记得
那么开始吧
我的弟弟哦不对
是我的狗狗
还挺自觉呢
我的狗狗
那今天你打算怎么取悦我呢
啊
你演的可一点都不像呢
来姐姐把这个猫咪发箍给你戴上
嗯真乖
叫两声听听
不对
不是姐姐
小狗狗可不会说话
警告一次
这就对了嘛
接下来作为狗狗
只有戴上了项圈
才会让别人知道他是有主人的
那看见了吧
特地为你准备的
戴在你的身上一定是无与伦比呢
好了
果然很适合你
可惜今天没有准备
尾巴便宜你了
别脸红啊
别忘了你是在逗我开心呢
这就对了
唉别抢我手机呀
都锁屏了
没密码可解不开哦
那么生气地看着我干嘛
怎么你给我当宠物
我拍张照片都不行
难得他这么可爱一次呢
哎哟眼睛都红了
真是越看越想让人欺负呢
怎么你还委屈上了呀
你是不是忘了是谁先在课堂上扰乱秩序的
这是对你的惩罚
不过你想让我把他删了也不是不行
作为老师
我还是很赏罚分明的
只要你下个月月考能考进年段前十
我就把他删了
不然的话我可能一不小心就把它发到班级群里面了
如果被大家看到的话
你可是会很丢脸的吧啊
坏女人
我是坏女人
怎么了
你不就是喜欢像我这样的坏女人吗
好了
你再怎么求我也没用
我已经决定了
再顶嘴就考进年段前五
谁让你这么调皮过来
把这张试卷做了
让我看看你的水平
别发呆了
赶紧坐
什么时候做完
什么时候把你的项圈摘了
这还差不多
嗯怎么不写了
这道题不会吗
给我留点位置
我坐你旁边看看
哎你这臭小子上课又没认真听吧
我刚刚讲过这种题型
画了几个数字就不会了
真不知道你上课的时候都在听什么
两只眼睛一天到晚放在我身上
从来不看黑板
呵呵听好了
这道题我再讲最后一遍
先把这个式子进行泰勒展开
从前到后依次取相应的阶层
倒数求完之后取前面我们要的几项
然后去掉后面无穷的看试卷
你在看哪里啊
老是看着我干什么
我每次看你
你的眼神都在我的身上
放着姐姐的身上写了数学公式吗
没有还看
怎么我长得好看啊
还说不是
你以为我没看见吗
我可是关注你很久了
包括刚刚上课的时候也是
你以为我没发现吗
我只是不想拆穿你罢了
不过既然你这么大胆
那应该也做好被惩罚的准备了吧
嗯我的傻弟弟