哟你醒了
乖别动
睡了这么久累不累啊
头还晕吗
不晕了就好
我就说拍卖场的那些人下的药量有点多了
这是哪儿
这是我家啊
怎么了
不过这里以后也是你家了
估计你以后要在这里待很久呢
我不是说了吗
这里是我家啊
还要我说几遍
嗯哼我是谁啊
嗯从今天开始呢
你就是我养的小宠物了
知道吗
看我有点眼熟啊
很不错
看起来脑子已经逐渐恢复正常了
那你有想起来我是谁吗
不过你更应该好好想想你是怎么到这里来的
对全都想起来了
我是从拍卖会上把你买下来了
可花了我不少钱呢
所以要乖乖听话哦
啊怎么了
在我这里不好吗
你在他们那里每天吃不饱
穿不暖的不是更难受吗
而且我给你吃的用的可都是最好的
不过我听说你是为了找兼职才被骗出来的
哎你怎么这么傻啊
宝贝
我听说国内不是天天宣传反诈骗吗
怎么你还会上当啊
想赚钱
赚钱的方法那么多
你就选一个最不靠谱的
放你走
怎么可能啊
你可是我花了好大的价钱买回来的
给你洗的这么香
可不是让你在我这里挣扎闹腾的
乖啦乖啦
只要你乖乖听话
我还是会对你很好的
至于放你走
但你是不要再想了
不要乱动
让我抱抱
这么可爱的宝宝可不多见了呢
还好你是落在了我的手里
要是换了其他人
你可能就一块一块的回国了
我威胁你
我怎么威胁你了啊啊
呵我说的可都是实话
小家伙不要太天真了
好不好
我啊我我买下你纯粹是为了好玩而已啊
而且你很合我的胃口啊
我很喜欢
快乐不要乱动啊
我只是抱抱你而已
怎么感觉你在颤抖啊
唉也对
从那群人手里出来
能受到什么好的待遇
好了放心了放心了
我不会那么对你的
真乖
那以后要一直这么乖哦
还有我查了一下
你赚钱是为了你妹妹的病情的
我已经派人去接你妹妹去最好的自家医院了
所以你要乖乖听话
啊威胁你
你觉得我对我的小宠物需要威胁吗