学长你没事吧
学长对不起啊
我不知道你心脏不好
还拉着你去玩过山车
我扶你到那边休息一下吧
坐在这吧
会凉快点
等一下我记得我带水了
我找找给学长慢点喝
别呛着了
好多了嘛
真是的
受不了的话
就早点说呀
干嘛要这么逞强
因为想陪我一起呀
那也要多考虑一下自己的身体素质嘛
我可不想让你出意外
下次要是有什么不想或者不能做的
要记得跟我说出来
别觉得不好意思
知道了就好对啦
你想不想喝奶茶呀
那边有一家奶茶店耶
诶看着有点远呢
你坐在这里休息
我去给你买
要一起吗
可是你才坐了一小会耶
刚说过你不要逞强的
那好吧
那人这么多啊
我害怕和学长走散了
所以还请牵着我的手啦
哎难道学长是第一次牵女孩子的手吗
我妈我也是第一次呢
怎么吃醋啦
好啦
我们走吧
学长之前有谈过女朋友吗
也是看你平时也挺冷淡的
为什么不尝试着去谈一个呢
不敢为什么哈
就因为这些呀
学长你也太可爱了吧
不
我只是没想到你平时一言不发的心思
居然这么细
感觉又多了解你一点了呢
你说我呀
嗯先不告诉你好啦
我们到啦
学长你要喝什么呀
我请客就当过山车都陪你啦
红茶就可以了吗
不用给我省钱的行吧
我要两杯红茶常温
不谢谢老板给学长
这是你的
我们走吧
原来学长喜欢喝红茶呀
感觉很符合你
你问我对你的印象呀
这个也是秘密
这样才有悬念嘛
等到时候我会告诉你的
不过在那到来前
还请你就这样留在我的身边
啊啊那这样的话我们就说好啦
诶等等
那边是蛋糕店吗
他家的蛋糕看起来好好吃呀
我们要不要去尝一下呀
嘿嘿那事不宜迟
我们进去吧
让我康康啊
那我要这个巧克力的
不用打包
在这里享用就可以了
学长你呢不要吗
那好吧
哇好好吃哟
这个巧克力很醇厚耶
来学长快张嘴啊
干嘛不要
难道你嫌弃我吗
不嫌弃就快张嘴
咦快点
这就对了嘛
再来一口好吃吗
学长你的脸很红哟
难道是害羞啦呵改天我也自己动手做一个
学长要来当我的品鉴人吗
小白鼠
别说的那么难听嘛
我承认我的厨艺是不好
但也不至于被当成化学武器吧
那次是个意外
我也没想到把你送进了医院
还洗了个胃
但这次不会啦
我保证不搞创新
一步一步按照教程来再信我一次呗
真的啊
hi呀
我就知道学长对我最好啦
吃饱喝足了
时间也不早了
不如我们再去玩个项目就回去吧
摩天轮哎呀
差点忘了你的心脏不好
一起做啊
我说了
你千万不可以勉强自己的
是在接受的范围内吗
那就一起做吧
升起来了呢
哇夕阳真的好漂亮呀
学长能看到远处的风景了呢
我以前都不知道原来夕阳下的景色这么好看
当然喜欢啦
以后也会带我来嘛
谢谢学长愿意陪我这么久
无论是在学习上还是平日的生活啊
学长快看
我们到最高的地方啦
嘿嘿被吓到了吗
学长可以再答应我一个请求吗
就是
可以做我的男朋友嘛
我希望你是我的第一个男朋友
也是唯一一个