小云姐姐回来了
你怎么站在阳台上呢
在看外面的风景吗
怎么外面的风景难道比姐姐还要好看吗
呵呵别乱动吗
姐姐今天工作忙了一天了
就让姐姐好好的从你这里补充补充
你身上的味道还是那么香
当初我们也是像现在这样吧
两个人抱在一起互相取暖
那时我也闻到了你身上的香味
这还真是容易让人着迷啊
不过现在已经变得不一样了
我会代替父母
永远能在你身边的小圆
怎么了嘛
就和姐姐抱这么一小会儿
明明姐姐还想要更多呢
哈哈哈
好啦好啦
看你脸红的样子还是这么可爱
那今天就不捉弄你了
不过等梅姐姐这么久
你的肚子一定很饿了吧
走吧
姐姐去给你做饭吃
怎么样
小袁今天的饭菜还合你胃口吗
还可以吗
你明明吃得这么干净
这可不是我想要听到的回答
小圆今天的饭还合你胃口
哼哼最喜欢姐姐做的饭了
哼还算你成事
姐姐我呢也最喜欢你了哦
给把这杯牛奶喝了
今天就上床睡觉吧
怎么了
看你一直扭扭捏捏的样子
难道是肚子疼吗
还是哪里不舒服呀
有个愿望吗
弟弟以前我们两个人在外面
有时候连饭都很难吃上
不过现在不一样了
姐姐已经有足够的能力实现你的愿望
所以不要有顾虑哦
和我说吧
你想去上学
嗯嗯没关系的
没关系的
我只是有点震惊罢了
待会碎玻璃我来收拾就好
不过为什么呢
为什么突然想去上学了呢
是不愿意待在姐姐身边了吗
每天看到窗户外面的学生很开心
于是也想要去上学吗
原来这几天你站在阳台上是为了看外面的学生啊
小圆姐姐
我呢啊并不是想一直把你留在我身边啊
他没有你想象中的那么美好
他很冷漠
很残酷
是姐姐
我一直在保护你
当初爸爸妈妈因为意外火灾去世
不要提他们也是呢
他们当时还真是糊涂啊
最后居然会说要放火烧死我们
不过
不要再随便瞎想着出去了
呆在姐姐身边就好
姐姐会照顾你一辈子的
小云
你别乱动吗
让姐姐好好抱抱你们
小云小云
原本以为只剩我们两个的话
他就会只有我了呢
真麻烦再刺激她一下吧