下午好呀
怎么啦
被我吓到了吗
我不就是拿冰美式从背后冰了一下你的脸吗
至于反应那么大吗
我们现在还在图书馆里呢
可不能发出太大的声音哦
你也不想被管理员老师赶出自习室吧
好啦不逗你了
废话
我又不喝美食
也不知道你为什么这么喜欢喝
是种像刷锅水一样的咖啡
我还是老老实实的喝我的拿铁吧
哼
嗯你在想什么呢
肯定不是特地给你买的呀
只不过是顺路去了趟咖啡店
顺便帮你买了一杯罢了
好啦好啦
看你的书了
瞧把你给美的
话说树都放假了
你就没准备去哪里好好玩一玩吗
我的那些闺蜜们
我的那些闺蜜们不是一起去海边玩水
就是约了男朋友一起去山里面露营
想想看还真是美好呢
你就真的一点想法都没有吗
说你是书呆子
还真是书呆子
算了算了
你还是好好看书吧
我感觉还是书本里的世界更适合你
我这不也是放假了
没事做吗
反正闲着也是闲着
不如陪你来图书馆看看书
喝喝拿铁
再说了
咱们学校就图书馆的空调制冷最好了
我顺便也来蹭一蹭空调吗
喂你那是什么眼神
嗯嗯抱歉抱歉
声音有点大了
嗯算了算了
我还是好好看书吧
嗯怎么都开始困了吗
都在这里坐这么久了吗
话说你的定力还真是好呢
这么久了
还坐在这里看书
你才有多动症呢
周围的人基本上也都走光了呢
是啊本来就已经是放假时间了
留在学校里面的人本来就少
假期还能来图书馆学习的就更少了
你说是吧
大学吧
而且这个点貌似也快闭馆了吧
就连管理员老师也都去一楼整理东西了
也就是说这一层现在就只有我们两个人了
哼哼
都在这坐了这么久
我都腰酸背痛的
你的腿借我一下
干嘛这么一脸不可思议的样子
不就是把脚搭在你的大腿上伸展一下吗
你说这个呀
他们不都说这是见男友的小tips吗
我这不也是想尝试一下吗
嗯虽然是在图书馆里面
怎么你不会不喜欢吧
女友的黑丝腿放在你的大腿上休息一下
想想就刺激
安安啦安啦
瞧你这一脸惊恐的样子
我来的时候都看过了
自习室里面没有监控
刚刚这层的学生也都走了
没有人会发现我们的
要是有人在能帮我揉揉脚就更好了
哈拒绝的这么干脆吗
真的不想摸摸看吗
你喉结动了呢
嘴上说着拒绝
内心其实很纠结是吧
像这样轻轻蹭蹭你的大腿
你脸都开始红了呢
真可爱
我说你们男生以前偷偷看那种小电影的时候
内心里不会也在偷偷幻想吧
真的吗
可是你的脸更红了
都要红到耳朵根了
要是现在用嘴亲亲你的小脸蛋
搞不好都会被烫到吧
生气了吗
可是你要是真的不喜欢的话
完全可以把我的脚放下来哦
而我的脚现在还在你的腿上
只能证明你也乐在其中
你就不要口嫌体正直了
好好接受你自己吧
反正现在这里也没有其他人
在图书馆里做点奇怪的事情
好像也没什么问题吧
嗯嗯有人来了
嗯老师您怎么上来了
都快闭馆了
看书看的把时间都忘了呢
没有啦
主要是过来陪她嘛
他平时最喜欢就是来自图书馆里看书了吗
嗯她脸怎么那么红
应该是空调温度调的有点高了吧
热着了吧
是吧啊
嗯我们等会儿把书还好了就走
吓死我了
今天真是扫兴
居然被管理员老师给打断了
我还想趁机好好调戏
调戏你这个书呆子呢
不然呢你不会真的以为我会在这里跟你
好啦好啦
不跟你说那么多了
你刚刚也听到了
暑假都要闭馆了
让咱们收拾收拾
赶紧走啊
走吧去书架那边把书还了吧
我记得我的书是从这个区域借的吧
让我找找
是在这里啊
这个书架怎么那么高啊
我书都放不上去了
你才小矮子呢
你高你来放心了吧
给你
哼明明你也放着很吃力吗
我的书就这一本了
你的呢
你怎么拿了这么多啊
行吧行吧
给我一半
我去帮你放一些
真是的
怎么都喜欢借这么高的书啊
还要爬梯子才能爬上去
你就发完了
别光看着我呀
过来帮我扶一下
哎呀这梯子怎么也这么高啊
喂
谁让你扶我腰了
我让你帮我扶一下梯子
你等我把我晃下去了
怎么办
你这家伙看起来那么老实
怎么手也开始不正经了
好啦都放回原位了
我站在梯子上面比你高了
你得意什么啊
既然书都看完了
那么这个眼镜是不是也用不到了呢
我还是第一次这样服侍看你的脸呢
眼镜摘掉以后明显帅多了吗
真不知道你怎么会喜欢天天带这个
脸红了
还真是书呆子呢
再说两句就受不了了
好啦好啦
你扶我腰腹够了没有啊
我要下来了
以上没有眼镜
你也看不清了
既然没有眼镜了
那也看不了书了吧
不如今天就好好看看我如何