哥哥你回来了
怎么了脸色这么差
面试搞砸了
哦这样啊
当场
决定录用了太好了恭喜
今天
要不做点庆祝饭吧想吃什么
啊不太值得庆祝为什么
是这样啊哥哥
进了家族经营的公司
从一面开始
直接和社长签了合同
还被迫签了婚姻申请
没注意就
签了字了哥你可得小心
你被骗了
顺便说那社长的种族是恶魔族
果然合同也拿出来
逼人签字是恶魔的惯用伎俩
没办法我太心软了
代替哥哥
脱光衣服躺下吧
哥哥
脱上衣躺下就行
为了尽快救哥哥
这是必须的
嗯果然这侧边
有恶魔的纹章
先把这个纹章消掉别动
啊终于
全消了别再
弄这么强的纹章了
消除很费力的
初次见面我是来救哥哥的
这是妹妹的职责
对哥哥来说
我突然变成魔女了
啊不不没用黑魔法只是
受朋友魔界旅行的影响
我现在还有朋友
之前
被那孩子带去过故乡
啊对对
那孩子的故乡是魔界所以
有点兴趣就跟去了
然后不知何时
就变成魔女了
从身体里
魔力已充满
从朋友那学到些魔法
所以
恶魔纹章也能消除
可以这么说
我没事
哥哥今后打算如何
成为社长手下
入职结婚或辞退内定
嗯，那挺合适的
我也该正常拒绝内定
哥哥觉得结婚太早
大概不合适
以面试为由
想骗男人的坏女人
还是别选恶魔比较好
若要选，应选像我这样
外表好
性格好
有气度的
三个女孩在一起不错
这是什么
魔法力量完全
哥哥不能动了
别再和坏女人交往
要避免被盯上，得吐口水
保护弱小愚蠢的哥哥
是妹妹的职责
找工作什么的无所谓了
魔力体质
零哥被魔族盯上了
第一卷结束了
这次幸好我救了他
无论何时
不能总指望别人帮忙
今后由我来照顾这个家
哥哥一生由我来养
认真起来，从今以后是妹妹养哥哥的时代
我也有很多魔族朋友，可以借助他们
我会利用这些关系
现在
我在好公司工作
虽然还是见习魔女
哥哥会学会很多
让他幸福的魔法
哥哥只要交给我就行
很简单吧
哈
这世界
其实怎样都无所谓
兄长被妹妹抚养的事
有何不好若那样的话
若有说坏话的家伙
用意识改变魔法
即刻让他闭嘴所以哥哥
可爱又可靠的妹妹
会照顾到身体的每个角落
所以哥哥请放心