我头好痛啊
以后以后看来不能这么喝酒了
嗯怎么天都亮
不行不能这么颓废了
不然她知道
肯定会很失望的
手机手机呢
我舍不气我我我我我我手机怎么在这充电啊
这谁充电器啊
哇塞天哪
他给我打了这么多电话
啊他肯定急死了
我得赶紧给她回个电话啊
西喵
说什么哎呀
你怎么在这儿啊
你什么时候来的
吃啥
听说我的事
担心有时候打击太大
就请假过来了
我哪有那么脆弱啊
人家人家明明很坚强的
不是拜托我们
我们不是相隔千里吗
我们这么远
你那么忙
你赶过来干什么
说的傻
没有不用这样对我的我
我不值得
你笑什么呀
笑我很可笑是吧
喝多了以后
那些丑态都被你看光了是吧
嗯没有
不可能很可爱
哼哼哼
哪里很可爱
你有安慰我
不管怎么样
不管怎么说
今天的我又是全新的我啦
元气满满
听出来了没
你就等着吧
别摸我头
不许摸我头
我我这不是长枪
哦对了
机票很贵吧
那个过一会儿我我把那个机票钱给你打过去
谁是你的人啊
你在说什么呀
别别乱说啊
我可从来都没承认过
大坏蛋你你居然还录了音
赶紧关了关了关了关了关了
不许发
丢死人了
而而且就算就算我是你的人
那这个钱那也得我出才行啊
你千里迢迢来关心我
我怎么能让你吃亏呢对吧
诶你轻点
哎你别抱了
我都快不能呼吸了
好啦好啦好啦
我承认我是你的人了
所以呢我们是一家人
过去时现在是将来一回事对吗
最喜欢你了