欢迎收听妍妍的音声
啊房间里温度会不会太高啊
你要是热的话
我把空调调低一点
喂喂有在听我说话吗
哎呀开心一点嘛
大少爷
这都到我家了
你怎么还在推一次
你看饭也吃了
可以做了
你总不能中途就走吧
说好了
在我家过夜的
我爸妈是不是还给你红包来着
我就知道那你还不好好做事
要是要是被他们发现你是演的
回头肯定又骂了一顿
找你
那我就不是实在找不到别人了吗
你也知道啊
我爸妈那一天到晚催催催催催我找男朋友
什么什么什么的
烦都烦死哎呀
我的其他朋友都在外地
在我旁边的就只有你了
主要是我也不好意思去霍霍其他人
所以就只能麻烦你一下啦
老同学
大不了我加钱嘛
俺开外援放烟花呢
哎呀好了
别推辞了
跟我回家吃个饭
过个夜就有钱拿
你上哪找这么美的差事
好像别人不高兴吗
嗯今天晚上呢你就住在我房间嗯
然后就是尽量演的pc一点
你又不是真的男女朋友
谁会动你的清白呀
切你想给我还不要呢
哎呀你答应了就开心一点吗
喂认真一点
你这个脸是僵住了
哪有你这笑的比哭还难看
你是不是都没怎么笑
我以前跟你当高中同桌的时候
就这样
老是板着张脸
做人嘛就是要开心一点
敢笑就笑
再说了
这大过年的你好歹有点氛围感对吧
我总不能一直这么愁眉苦脸的见家长吧
要是被我爸妈发现你是演的
你就完了
我我要我扣你钱
我还要把你的那些小秘密全都说出去
你也不想你的那些糗事被别人知道吧
那你好好演了
我爸妈你也知道的
老一辈思想的人
恨不得我大学刚毕业就让我结婚
我要是不听
他们就能在我耳朵旁边说一整个寒假
所以就只能找你当我男朋友了啊
不是不是当是演找你演我的男朋友
哈哈你听他们现在在外面吃的开心着呢
你一会出去呢就正常的打招呼
然后呢问你什么就答什么
就说实话呗
你条件这么好
还需要捏造什么证据
就是让自己看上去嗯特别事业有成的样子
唉也不知道你这么呆的人
上哪找了这么好的工作
家里人也不催你结婚呐
我我可比不了
我其实还挺羡慕你的
长得这么呆
一个连笑都不会笑的人
居然总是女孩子追你
还都是年级里长得最漂亮的那些
你也是一个一个都拒绝了
会不会是早就心上人了
别骗我
我不信
就因为这个好多话我都不敢说出口
啊我没有她们漂亮
没有他们优秀
做事总是大大咧咧的
除了跟你离得近之外
我就一点优势也没有了
谁会对你感兴趣
兔子还不吃窝边草呢
我我怕和你离得太近
被你的那些追求者当成情敌
哼和他们勾心斗角
我可没那心思
总之晚上你就打地铺
这个地板呢我刚刚擦过的非常干净
所以你就睡
那就可以了
我爸爸好像在门外看我们
刚刚忘记关门了
让他们看到你在打地铺
肯定会起疑心的
我们应该表现的再亲密一点
正常情侣不都是会这样吗
都在一间房间了
亲亲抱抱肯定会有的
当然不是真的
你演一下嘛
有一个技巧叫做结尾
你知道吗
就是可以用某种特殊的角度拍出来
像温馨的样子
我让观众们以为是真的亲增加一些视觉效果
而且也不会让演员看
演戏嘛总有一些没有办法避免的剧情
观众们不就爱看这种吗
你要是实在学不会的话
就让它真实一点
趁着还有点嘴硬
可以做一些大胆的动作
别转头看着我
假装的开心一点
想想我是你在这个世界上最喜欢的人
嘴角要往上扬
这个位置
眼睛看着我
不要看别的地方
他们在客厅
刚刚用我房间瞄了一眼
好像是小时候老是在这个梗一样
看看我们有没有在认真完成作业
那你说这道题应该怎么做啊
都抱在一起了
如果不做点别的事
这个动作就显得多余了
道理我现在应该请你
可惜我们有过约定
不能动你的清白
那应该怎么办呢
别转头
他们还在看呢
你也不想穿帮吧
那就好好答题
剩下的时间可不短
好像往我这边走过来了
那你打算怎么解这道题呢
无所谓的
我从小就是差生
老师不会在意场上的答卷
也快猜到你是演的了
唉那你打算怎么做呢
干什么
我可是我可是答应你不碰你身子
怎么还轮到你先犯规
真有意思
顺便跟你说一下门啊
一直都是关着的
没有人看见
其实就是想骗你一下嗯
让你放松一下
嗯或者说开心开心人嘛
不能一直板着个脸
我这就是坏女人了
嗯我不太认同你的说法哦
嫌弃我的可是你
你刚刚可是很尽兴
一点都不像是演的
而且刚才是我的初吻
你知道你是什么意思吧
笨蛋
喜欢或者不喜欢
酒后吐真言
至少我是真的喜欢你
让你演男朋友
这把戏不是演给他们看的
是我自己的意愿
读书的时候一直不敢向你表白
可哪怕我是差生
也想要一次表现的机会