还想反攻姐姐先一键三连哼
嗯啊洗澡好舒服呀
宝宝宝宝我有点渴
有没有把我的饮料放到冰箱里啊
我等下洗完出来要喝的
谢谢宝宝
嗯哼哎
啊沐浴露好香啊
唉洗完一天的疲惫都散去了
啊好舒服啊
干嘛宝宝我还没穿衣服呢
别进来
你等会呀
让我先穿衣服
真是的
他妈的竟在别人洗澡的时候进来
不知道安的什么心
得
亏我提前把门锁住了
哎哎这锁怎么松掉了
喂
你是不是在外面跳锁啦
我跟你说
我等下把衣服穿好出来收拾你
啊身上都擦干了
哎呀还好不是特别湿
就不用吹风机了
宝宝宝宝干什么呢
到底哎我衣服呢
嘿我放在这里的衣服呢
宝宝我放在洗衣机上的衣服呢
对啊
我的睡衣还有裤子
什么什么叫你也不知道
我肯定拿了的呀
好啊
你又在这边给我犯贱
是不是
我现在命令你马上把衣服从我房间拿过来
别给我再玩这些小九九
我不想陪你玩这些
倒数三秒钟
你赶紧把衣服拿过来
我就当这件事情没发生
不然的话小心我狠狠惩罚你
拿来了什么
什么叫不拿能拿你怎么样好
你这么不想给我拿衣服是吧
行那我就这样光秃秃的出来
嗯看到我就怂了
我衣服呢
不知道完全不关你的事
切鬼才信
不关你的事
好现在看到我这么光秃秃的是吧
等一下我要是在房间找到我的衣服
你就死定了
哼
哎我就说我这衣服在嗯
你给我玩这套啊啊小啊
今天是疯了吧
嗯你又来给我玩反攻我这套
妈的编号60的时候
你反攻多少次了
现在还想反攻我
你是活腻了吧
快把我衣服偷了
呜哇哇嗯嗯哼嗯嗯嗯嗯