亲爱的
你在干嘛呢
准备出门了吗
嗯好吧
嗯快递围巾是吗
是我记得嗯
本来是想亲手送给你的
对不起啊
明明本来就说好要陪你的
可是我临时有事不能陪你过生日了
幸好还有朋友陪你过
不然我要难过死了
你这么好呀
还反过来安慰我嗯
等这一次处理完
我马上就回去
到时候我们再补过一次吧
啊好
我马上过来
你同事喊我
我要去忙了
先不跟你说了
宝宝你记得出门要带钥匙
路上要注意安全
不要开车
知道吗
还有你少喝点酒
虽然你们难得聚一聚
但是你的酒量你自己知道
喝多了你又难受
我也爱你
生日快乐
嗯拜拜
喂怎么了
宝宝你怎么还没睡啊
嗯我刚刚才忙得差不多
你怎么样啊
今天玩得还好吗
有没有喝多呀
真没有喝多
可是我怎么听不出你的语气不大对呢
好吧
那我就勉强信你一回
嗯乖啦
我也想你
我还没吃呢
正准备点外卖
怎么啦
嗯不用我自己点就行了
我们好几个同事一起呢
啊我出来外面打的电话呀
你好端端要听他们说话干嘛
你要笑死我啊
没有男的
这次出差全都是女孩子
而且你那天不是还来送我了吗
还敢说你没醉
好好好
你真的没醉
我信你当然信你啦
那你乖乖的洗漱
乖乖的睡觉
门窗也都关好
空调呢也记得要打开定时
不然屋子里会很干燥的嗯现在去烧一壶热水
一会儿放在床头
省得半夜你口渴
不许泡茶
影响睡眠
哦还有记得把我买的小夜灯也打开
我哪里捞到啦
好吧
我承认是有那么一点
如果不是你
我才不愿意唠叨呢
你以为我对谁都像对你一样啊
什么什么声音啊
我这边没有声音啊
你听错了吧
我哎呀
真是怎么还在播报两次的
好吧
被你发现了
那你别睡了
等我我马上就到了
怎么喝醉了还这么聪明
哎你可别来接我啊
你今天喝了酒的
打车过来嗯好吧
但是其实我自己打车回去也一样啊
哎你别说了
我已经开始害怕了
那你穿厚点再出门
夜里凉啊好
那我先挂了
一会见哦
嗯抱抱
嗯可想死我了
好几天都没见了
你有没有想我
让我好好看看
哎呀怎么没有我
你都瘦啦
怎么会是错觉呢
嗯好吧
唉你墙都不扶就扶你
谁没事
出门前还称一下体重啊
哎快走吧
外面真的好冷
嗯你的手好热啊
快给我暖一暖
快把我可爱的小手揣进你的兜兜里
这么冷
你怎么不戴围巾呢
这有什么舍不得带的啊
几天不见嗯
某人还是一样的油嘴滑舌
终于到家了
嗯好累
我钥匙在包里不好拿
你快开门
啊你干嘛嗯嗯别闹你
你还说你没有喝多
一股子酒味儿
我哪有凶你
你干嘛一副可怜巴巴的样子
明明是你欺负我
嗯好吧好吧
确实是我不好
你不去了嘛
不去不去
是我不该瞒着你
可是我最开始也不确定自己能不能赶得回来吗
那万一我要是回不来
你岂不是更难过吗
哎呀好啦好啦
我这不是回来了吗
嗯抱抱抱抱
哼生日快乐
哼我爱你