开开门
有没有人呀陪本小姐出来耍耍
你你终于出来了
小裁缝
嗯哼
你今天
怎么没带我送你的那个手环呀
明明答应了
我会一直带着的
我才不信你忘了呢
我跟你讲
那小丑还可值不少大洋呢
可是个宝贝
还有啊
你今天怎么晃来晃去的啊
你看左边一个
右边一个
你哈哈
还有中间一个
你
脸还红扑扑的
是不是在做什么羞羞的事
你别拉我手
我能这样吗
我没喝酒
那个叫小麦果汁
我酒量可好了
这么几杯不会醉的
只是肚子喝那个胀胀的
带我去你床上
让我躺一会儿
干什么
我都喝醉了
你还不让我休息
什么男女授受不亲啊
我清醒着呢
他哪是我想喝酒啊
是陪那些老板们喝呀
我又没得选
你也知道的
自从我嫁到他们家
每天都是这样的生活
纸醉金迷
家族联姻们
夫妻两个也只是挂个名头罢了
我和你说过的
他管他的公司
我做我的生意
平时没事吗
就安心的做个富太太
在家里玩玩字画
写写诗
除此之外
也就剩下几条猫猫狗狗
能逗趣去了
啊要我说呢
这有钱人家的日子要是比不上普通人的小日子
还得有意思
你说对吧
小裁缝
不然的话也不会来找你玩了
你看看你这里虽然穷得连房顶都漏风
但好歹还是个有人情味儿的家
有个那么懂事的妹妹
身体健康的父母
那句古诗怎么说来着
但有故人供禄米微曲
此外更何求
真好
是个幸福的家庭
不像我每天都要面对一个根本没有感情的男人
哈哈没说什么
我我是说你也老大不小了
是时候找一个好姑娘来当你媳妇儿了
我和你说
你到时候娶新娘子
一定要告诉我
我可得给你好好把关
现在的女孩可精了
专挑像你这样无知的纯情男孩下手
你可得留个心眼儿
再怎么说也得挑个像我这样的
当当然不是说我了我
我的意思是他一定要比我还爱你
才配拥有你
没说什么嗯
我想如果我是一个普通人的话
或许还挺适合你的
可惜呢
我所能经历的一切好像都是被安排好了一样
也只有在这夜深人静的夜晚
才能闲出空余时间和你一起聊聊天了
你要是我爱人的话
我真的会很幸福
你比他优秀多了
我总是会说出这些不合时宜的话呢
谈点正事吧
毕竟来这裁缝铺总归还是来做衣服的
所以我上周约的旗袍呢
看你这个样子
你又忘了呀
每个月18号晚上是我们约好来取衣服的日子
你老是会忘记
好了不用想办法编理由了
反正我也不是冲着你的衣服来的
就当是找个人陪我聊聊天
好了好了
您大忙人
整天为那么多富家太太做旗袍
哪轮得上我呢
宁贵人多忘事
小女子我也只能忍着咯
补偿你倒是开窍了
还知道补偿我
那拿什么补偿我
你这除了你自己也没什么值钱的玩意儿了
不如再帮我做件旗袍吧
你不用担心价钱啊
布料我也会让人挑好
给你送过来
只是为了让我看到你的诚意
我想插个队
我前面应该还有不少找你约旗袍的阔太太吧
那我想做你的第一个
应该不会让你太困扰吧
小弟弟答应的倒是干净利落
那正好这里也没别人
我脱了衣服
你帮我量量三围
你还是把眼睛闭上的
害羞什么
又不是第一次见我的身子了
第一次让你睁着眼睛帮我领你呀
看得很开心呢
小变态
我可记得你当时的样子
整张脸憋得通红
可有意思了
黄花大男孩儿
稀有品种的
也不知道你是怎么给那些女人做衣服的
好我不说了
你准备好的话
我就脱衣服了
可不要做奇怪的事哦
鞋子
旗袍
你这个地方可真是有点冷呢
还得麻烦您稍微快一点儿
我已经脱完了
手不要抖
小裁缝抖成这样
我可会怀疑你的专业水平的
哎位置放错了
梁修为的话还得再往上放一点
你对文
是把你的全尺往上放
不是你的手
你的喘息声好重啊
真有趣
听说做旗袍腰围也是挺重要的一个数据
可惜今天喝了酒
怕不是这腰有点宽
上两尺要让你见笑了
我可不记得梁图文是要上手的啊
小裁缝
说挺不老实的
您最好快点儿
你靠我那么近
他一直跟着我
可不是事儿呢
您说是吧
聊完了吗
还是
让我把衣服穿上
你再把眼睛睁开
扣子还没系好呢
你
还是看见了
大腿上的淤青还有疤痕
的确不像是富太太身上该有的痕迹呢
为什么我丈夫他那天喝多了打的不是不是故意的
你不用放在心上
所需而言
你可不要觉得我是因为这个来找你寻求安慰的
我才没那么小气呢
我只是
只是
你这么抱我
我会多想的
不过你的怀抱真的很温暖
已经很久很久没有拥抱过那么真诚的身体了
你好干净啊
小裁缝
以后会是个合格的丈夫
虽然不是我的
哈哈哈哈哈
你犯规了
被他知道的话
我们会很麻烦的
我也没允许你松口啊
继续
我好喜欢你不成熟的文件
所以
在我酒醒之后
你还会对你做的事情负责吗
你的床倒是比我想象的要软
很舒服呢
还适合一些不像台面的事
看上你了
你似乎刚刚意识到这一点儿
还是说这是在和我欲擒故纵啊
可爱的小裁缝
你觉得为什么我每周都会按照你做衣服
为什么我每次喝醉了都会来找你
为什么我会在一个又一个夜深人静的夜晚来找你谈心
我想你也明白的
我可不是真的为了来找你做那些无趣的东西啊
我是来找一些
一些凌驾于友情之上的东西
人们一般称之为
爱的东西
除此之外呢
最后一件事
今天
我没有喝醉