喂
听得见吗
嗯我听得见
对呀
我们现在要小声一点说话
因为因为我室友现在都比较安静了
他们有的在玩手机吧
然后有的在
学英语单词
你刚刚在干嘛呀
我刚刚在学计算机
因为还有十天我就要考试了
不对我得再加加油
让我我还是没有百分百的信心
所以我还要再
加油加油
最近吗
最近我还挺好的
因为这两天气温已经下来了
没有那么的热了
今天还下了小雨
而且风特别大
吹起来的时候还觉得有点冷
所以我今天还穿了一个薄的长袖
放心好啦
不会让我自己冷到的
那你呢
你那边天气
我看天气预报
今天天气还好吧
也没有之前那么热了吧
那就好
有没有认真吃饭呢
今天中午吃了什么呀
嗯好吃就行
好呀
下次有机会
但我也尝一尝
我今天中午吃了那个食堂的面
嗯一般般好吃吧
对我觉得他的份量很少
我在这个食堂吃的很多东西
我都觉得他好像
就是故意想让我们吃不饱一样
我的饭量你也知道已经已经算少的了
但是他居然可以让我都吃不饱
多恐怖呀
对不对
嗯对啊
我让他给我加饭
然后他也会给我讲
但是我还是觉得
为什么一定要每次都跟他讲加饭呢
就不可以他直接就给我那么多饭吗
对
所以我好像是有个地方可以提这个意见
有机会我可以去提一下
下次下次
然后明天早上又是实践课
嗯是关于我们专业的一些实践的技能的事
那个课的学习学完之后
还需要写那个实实践的报告
对呀
我今天把上一周的写完了
交上去了
还好吧
嗯没有很难
就是要花一点时间就好了
今天我报了英语的
四六级考试
老实说我并没有多大的信心
但是
想着
可以试一下对吧
并没有说一定就要一次成功
但是我可以先去先去加油
看看自己能不能过
对啊
所以接下来几个月偶会给自己安排时间
学英语的
最近听到几首很怀旧的歌
你想听听吗
我给你唱
可以呀
你不要嫌我唱的不好听哦
我尽量哈
哼找一下调
晚风吹动着竹林
月光拉长的身影
萤火虫一闪闪
满山飞舞的钱币
天上银河在发光
地上风铃来歌唱
指日内心在远方
古老浪漫的神话
流水走过
就像四季的变换
幸福在蔓延
爱你永恒不孤单呵
好像这一集有点跑调了哈哈
恋人手中樱花草好像跑掉了
是不是让我再看恋人手中樱花草
春在漫步的微笑
种下了一朵朵青春璀璨的年少
恋人怀中樱花草
听见胸膛心在跳
偷偷的在思念
那是我们相爱的贼
好
远方钟声再响起
蛙鸣唱起游南去白沙滩
月弯弯
爱你相间的梦里
天上银河在发光
地上风铃来歌唱织女
幸福在远方许下爱恋的愿望
流水走过
就像四季的变换
幸福在蔓延
爱你永恒不孤单
恋人手中樱花草
春在漫步的微笑
种下了一朵朵青春璀璨的年少
不知道你会不会喜欢
还有还有这首歌
找找刁
小小的一片云呀
慢慢的走过来
请你们歇歇脚呀
暂时停下来
山上的山花开呀
我才到山上来
原来玛丽还是向山看
那山花开
小小的一阵风呀
慢慢的走过来
请你们歇歇脚呀
暂时停下来
海上的浪花开呀
我才到海边来
原来嘛你也爱浪
花
才到海边来
是不是很有年代感啊
因为我也记得这首歌是好久好久之前的歌
对吧
毕竟这应该算得上是怀旧老歌了对吧
那你现在要睡觉了吗
因为现在时间不早啦
那
早睡的孩子有觉睡
还有杨树
还有好的精神
然后就可以早起
早起的鸟儿就有虫吃
是不是特别好呀
好啦
那就不跟你说啦
晚安晚安
我也马上睡了呀
晚安啦
明天见
希望你做个好梦