可以啊
马上就到了
你说到哪儿到我们寝室楼下呀
东西给我吧
我自己领不重
这么一点重什么
你都拎一路了
就是明杰这么一段路真不重
那领导楼下
还不够接还不够近啊
这好超近的好吗
这好近就近到我都
你现在抬头看
删了我看到吗
近到我可以看到我的室友们都在阳台看
我们来
干嘛你怎么还你还你还招上手了
你还打上招呼了啊
什么时候这么熟啊
今天超开心的嗯
嗯嗯辛苦了辛苦宝宝
辛苦宝宝陪我逛
带我出去玩
还帮我拎东西
怎么这么好呀
今天一整天都男友力max哦
干嘛你耳朵红
什么夸夸你吗
人家不是都说了吗
男孩子要经常夸奖
然后下次表现更好
对不对
哇那我觉得你今天已经很好了
不知道更好的是什么样子
哇那得多好呀
我真有福气啊
哦明天应该去图书馆吧
有资料要查
不用啊不用
你们寝室不是说好明天出聚餐吗
你们去呗
JOE什么的
没关系
不用时时刻刻陪着我好吗
嗯我又不是小朋友啦
怎么会呀
我是想让你陪着我嘛
但是嗯我又觉得
我又觉得不能总是这样子粘着你
有点不好吧
怕你觉得我怕你觉得我烦吗
肯定是啊
就现在是因为刚在一起没多久
觉得很新鲜
真不会真的
那你看着我跟我说
没没没开玩笑的
那女朋友重要
朋友也很重要嘛
没关系
你们明天聚餐要喝酒吗
那这样吧
你们去聚餐结束以后
你给我打电话
我去接你好不好
你们不是下午去吗
我估计结束也就晚上了吧
我去接你吧
用不用啊
要不要进啊
哦我以为你一路上都跟我说啊
我们明天要去聚餐了
晚上可能要很晚会想你哦
想你哦
我室友他们都说想见见你
怎么样怎么样
是想让我去接你的意思
我理解错了
要不要要不要啊
好好好好去接你嘛
给你们带喝的
放心吧
答应你了
肯定去嗯
什么呀
好好好好好
那当然啦我好是因为你也很好
因为宝宝对我很好
所以想对你好一点
干嘛嗯我室友他们都会看到我们在拉手诶
哇哦现在一点不害羞了
现在今天一点不害羞了
之前大家一起出去吃饭都羞的
不好意思讲话
今天又是打招呼
又是牵手的
今天不还秀啊
干嘛把手怎么还举起来
给人家看啥呀
成长了
好好好真棒好棒真厉害啊
那你回去吧嗯
啊啊等一下等一下等一下等一下嗯
在你回去之前
有件事情我跟你讲
你离近点
我怕被别人听到了秘密
懂不懂啊
再近点再近点啊
快点你你贴过来嗯
我跟你说啊
我今天我今天打算亲亲你一下
Mua
你干嘛不说话
你这么看着我干嘛
我我我先跟你讲啊
我先通知你了
我说我今天打算亲亲你一下
然后我才跟你说
反正你今天
我我你你你你干嘛
那那脸和嘴巴不一样吗
他们都看到了
我我是跟你
我跟你说了吗
我说今天亲亲一下
我没说这样亲亲
你干嘛你干嘛
你下次不可以这样嗯
我不管了
反正不行
就你你要先跟我说
然后别人要做好心理准备
你看像这样
我都跟你说了
没有谁谁害羞啊
我才不害羞
怎么了
这很正常
情侣之间亲亲一下很正常
没事是因为我室友他们看到我没有没有害羞
我没有语无伦次好吗
我好别说了
你别再讲了
你别说了
你别你别说了哇
你别这样
我好
我恼羞成怒了
发脾气了
吼你别说啊
哦嗯那你快回去快回去吧
这么小这么一小截录自己就回去了
哇这么近有5米吗
你回去吧
嗯回去吧
没关系哦
嗯去吧嗯是吗
什么话啊啊
知道了晚安宝宝
不对
那还说什么
你哦好好好好好好好
我没反应过来吗
嗯爱你宝宝
爱你爱你爱你爱你爱你爱你
你快回你快点
你回不回去了
嗯嗯我看嗯好好好好好嗯
答应你了
不会忘记的
明天就接你嘛
嗯那明天见哦
明天见
拜拜
你走呀走呀
你看着我走呀
我看着你过去
没事
我看你过去
你走呀
嗯好
你别你别一步三回头了
你快点嗯
好拜拜拜拜拜拜拜拜哟嗯嗯
那怎么办啊
知道了
快走吧
明天嗯嗯快快哎呀快
他们都怎么叫我了
嗯嗯你去吧
嗯嗯哼想你
拜拜拜拜拜拜拜拜
不不不不不不不不不不拜拜
嗯别回头了
别回头了
你去吧嗯