啊这帮小兔崽子返工
第一周就不好好干活
这财务报表问题也太多了吧
好好好丢下这堆烂摊子给我收拾是吧
看来最近是对他们太好了
一个个的尾巴都要翘到天上去了
啊痛痛
嗯都已经这个掉了吗
啊算了
先放一放吧
哦对了手机
今天是28号了
算一算日子
好像易感期就在这两天了
啊
一直就没有了吗
也是该补库存了
话说上次易感期团提前生理反应
差点没折磨死我
啊这就是没有omega伴侣的日子吗
真是难熬啊
算了
不想那么多了
先回家吧
嗯怎么外面灯还开着
这群兔崽子走的时候都不关灯的吗
啊真是欠收拾了
嗯什么味道
好甜
像是草莓蛋糕的味道
从那边传过来的
味道变重了
看来应该是从这里散发出来的
这是杂物间
有人在里面吗
我记得你好像是财务部的吧
这么晚了还不回家
在里面干嘛呢
支支吾吾干什么
我给你三秒钟的时间组织你的语言
要是不说清楚
我可要进去了
你发情了
还有什么好掩饰的
我又不是傻子
这铺天盖地的omega信息素
我一个阿尔法还是感觉得到的
解释一下吧
怎么回事
发情期提前了
抑制剂又过期了
还真是祸不单行啊
倒霉的小东西
不过话说回来
你的信息表上性别那一栏好像填的是贝塔呀
你胆子还蛮大的嘛
欺瞒上司这种事也做得出来
这不怕被开除吗
这些都不是最重要的
最重要的是
现在的你要怎么办呢
拖着这样的身体回不了家吧
别用这样的眼神看着我嘛
我只是好心的替你分析啊
你看啊
首先你不可能在公司呆一晚上
你的身体情况也不允许你这样做
其次你知道的
凌晨的街区还是挺乱的
阿尔法和omega的数量本就差异巨大
你这样出门无异于一块人形蛋糕
暴露在饿狼堆里了
散发的香味也许会引来不少alpha享用
你呢
毕竟他们可什么都不怕
让我们设想一下你的下场
配强行标记怀孕生孩子
最坏的嘛
说不定你的尸体明天就会在垃圾桶里被发现了
那你应该怎么办
别着急嘛
我还没说完呢
闻到了吗
对啊
我的信息素
我是阿尔法呀
放出的这些信息素
应该能稍微缓解你的发情反应吧
但是呢一旦我收回信息所
你的身体就会更加叫嚣着
想要阿尔法的抚慰了呢
让我试试看吗
小家伙
对吧
感觉到了吗
山精仿佛被蚂蚁啃噬
身体发热
想要却得不到的感觉
应该快让你疯掉了吧
现在呢我给你两个选择一
我不管你
你在这里自生自灭
二我帮你临时标记你
你很聪明
反应也挺快的
但是我凭什么帮你啊
也许说点好听的
求我
我可以考虑一下
真可爱啊
小家伙
但是呢在标记你之前
我得收点利息
就作为你勾引我易感期提前的补偿了