哥我最近喜欢一个男生啊
对啊
我觉得他挺不错的
真的他的名字叫噜噜噜噜噜噜
真的吗
我可以把她请回家看吗
好啊
那到时候你们两个见面了
可不要吵架啊
来快跟我哥
我俩认识一下吧
哥这是我男朋友
嗯之前跟你说过
他的名字叫做
那我去拿水果
你们两个好好聊一下
哥噜噜噜噜噜噜
你们两个是我想的那种关系吗
你们两个怎么抱在一起
哥你被夺舍了吗
可是你怎么跟我男朋友抱在一起
他可是我之前给你介绍的那个呀
你不能跟他在一起
啊
哥
你跟他在一起之后
那那好吧
也只能这样了
你们两个别动
哥你看
这个姿势好看吗
还不够完美啊
那你们再摆拍一下
就是你离他稍微近一点
你离稍微近一点
太好啦
你看
看这个嗯不只是表在家里面给哥看
我还要去学校里卖呢
嗯我们同学都可爱磕了
我相信这一次的周边肯定能卖很高的价钱
毕竟是我周边发生的事情
哥相信你们很快就会成为明星了
老妹儿自动为你们接到了
略略略略略略
你还不走吗
啊你要跟我哥在叙旧啊
什么你们还有旧情
那好吧
你们说我在记录
战地记者怎么可能呢
最多是在你们在炒菜的时候
我多看几把就完事儿了
什么我变态
怎么可能会变态呢
哥你可是跟我们班上的班花班草在一起了呀
他可帅了
可奶了
我费了好大的劲才把它给追到
结果带回家就被您给翘墙脚了
不过没关系的哥
我很开心
你可以跟在一起
你知道我看到她得到幸福
比看到你得到幸福
Gone
开心
说吧
你们有什么事情我不知道的
嗯还有吗
你们高中时代就在一起啊
你的意思是你们一直在一起
一直瞒着我
直到我跟她谈了男女朋友
把她带回家
你才告诉我
你们两个其实是谈咱们仨把人都养好
比什么都强
哥说真的
我都有点磕你俩了没有
我哪里会流泪呢
我的眼泪再哭干了
我要let her go
那现在怎么办
家里面就我们三个人啊
原来我在的时候
你们俩也在炒菜呀
那真是太好了
没有什么事情比今天更加炸裂了
哥原来我在睡觉的时候听到的响动
不是小猫弄的
而是你们两个大猫弄的呢
哈哈我好开心啊
原来我磕的CP是我哥跟我男朋友呢
嗯哼很开心呢
没关系的好
你们说一下细节方面
哦除了这些呢
你怎么从来没有跟我说过这些东西
你不开心吗
要知道我可是你女朋友
你跟我哥谈了男朋友
怎么不告诉我
你告诉我的话
我就不会强迫你跟我在一起了
哦也对
如果你不答应跟我在一起
怎么可能这样堂堂正正的进我家呢
不要告诉爸妈
怎么可以呢
girl你谈男朋友怎么不可以让我告诉爸妈呢
原来是这样
原来世俗对你们的困处这么大
困困困扰束缚哦
对束缚这么大
既然你决定跟我哥在一起
那好吧
via之行成全你们
就让我成为一个名义上的女朋友
没想到这种事情还是发生在我身上
我觉得我的心无比的刺痛
什么都别说了
我祝福你们
你们两个一定要幸福哦
我实在是没有别的说辞了
我感觉我精神有点不正常
我有点想哭
但是又有点想笑
你们知道这是为什么吗
哥其实
我也喜欢你
这次带回男朋友回来
就是想看看你的反应
一开始你那么淡定
我以为你不喜欢我
没想到
没想到我请来的演员
你这个人的人
你居然跟他是真的
我跟我男朋友是假的
你跟我男朋友是真的
我原来只是请他当演员的
你们两个怎么真来啊
你俩之前是真的
我好难受啊
我写不下去了
我刚刚正在强装淡定地写你们两个的同人文
没想到我已经断笔到不想再写下去了
金门派
不行
我的眼泪早已哭干
我还是继续写吧
你说你跟他小学就认识
哼我好心痛啊
哥你从小你那你你那么小
那么小一点
你就完了你就完了
谁谁谁把你掰弯的
Oh my god
不会是你吧
我亲爱的
略略略略略略略略略略略略啊
是你把他掰完了吗
你这里欠我的
拿什么还啊啊啊
嗯嗯唱歌
我现在的状况像是在唱歌吗
啊啊啊
不说了
你给我看好好过吧
你们仨啊
不是你们俩啊
把日子过好了
比啥都强啊
好困啊
哎呦呦
吵架的时候声音小一点
我明天还要上学呢
什么年下工
细说年下工
这个我没吃过
你说得对
那你是个怎么跟我哥认识的啊
原来是你强迫他的
原来我哥不是攻啊
他是兽啊
还有我哥是受
嗯你们两个说一说
要不给你拿出周边吧
既然漫画留不住
不如来点现实的刺激
反正我是这样认为的
什么你觉得我是在开玩笑
怎么可能开玩笑呢
哥你看我现在的样子一点都不正常
怎么可能不正常呢
我现在精神强大到
我害怕我害怕害怕
queen卡纳卡
你妈呢
妈呢
i am queen卡
you wanna be queen卡
什么这是存在一个二次元的世界
其实我们穿越了
为了纠正我爱磕男童的思维
你把我带入了二次元
强行让我改变我的想法
那就是让我知道我最爱的人
跟我最喜欢的歌在一起了啊
如果是这样子的话
那我觉得这个世界已经疯狂了
已经疯癫了
那到底什么才是真的
你告诉我什么才是真的
你们俩不是一对
到底什么是真的
你告诉我什么是真的
原来这一切都是假的哦
啊我以为是真的呢
我还以为课上真的CP了呢
嗯没兴趣啊是啊
我刚刚那些评委都是装出来的
其实我一点都不在乎我哥
我也不在乎我的男朋友
其实哥是你疯了
我跟我男朋友进来就是想拯救你出去的
我不想你迷失在男童漫画当中
我跟我男朋友是来告诉你
异性恋才是真的
哥略略略
你相信我们吧
说真的相信我们
我们会带你远离这里
这只是一个只有男同漫画的世界
你跟着我们出去
一定能达到心灵的彼方
其实你现实当中有个男朋友
只是她出车祸了
然后晕倒在医院
变成了植物人
现在出去跟我一起去接受事实
比现在待在这里更加的现实
没有骗你
真的哥
你喜欢的那个爱人已经变成了植物人了
好吧
你不愿意相信的话
那你就继续待在这里吧
得得得得得得得得得得得
我们走
不要管我哥了
哈你喜欢我哥
What the f
你只是跟我进来
这么一会儿
你已经被眼前的各种形形色色的事物
给迷茫住了吗
给迷惑住了吗
不可以的
你明明是异性恋
你现在告诉我
你填双星的
你疯了还是我疯了啊
你说你爱上我哥
那我是什么
我带你进来嗯
师傅领进门
修行靠个人
你你是挺会修行的
嗯这个世界已经疯了
我的CPU已经烧了啊
我要去睡觉了
希望醒来这一切都不是真的好吗
我的宝贝
听完我讲的故事
你还能睡得着吗
其实这个故事是一个环环相套的
但是我现在CPU干烧了
已经不知道我讲了什么了
你自己去悟吧
哼晚安不是早安
不是晚安
不是这个就当做随行的音频来听吧
因为这是一个搞笑上的
还有提神啊
可以提神啊
再见baby