哟回来啦
这是犯了什么事
居然叫家长哼
你自己说
还是我来说哈
早恋等等
你勾搭上哪只狐狸精了
呃不对
勾搭上哪只妖精了
他喜欢上了一只吸血鬼
不是吧
你这小身板
人家吸两次就被榨干了
如果你喜欢福瑞或萝莉
有妹妹
如果你喜欢成熟知性
有姐姐
我告诉姐姐
那只破蝙蝠哪里比得上我们姐姐
你好了
妹妹如果只是你
我争夺弟弟的话
倒也就算了
毕竟咱们一起长大感情深厚
可现在弟弟长大了
喜欢别的女孩子了
你还想继续装下去吗
好吧哥哥
其实你对我和姐姐有过不正常的想法吧
不管是你偷偷拿走我的贴身衣物
还是故意和我打闹
跟我近距离接触
还有我的丝袜丢了好几条呢啊
还有你假装害怕打雷
借机钻到我的被窝
或者死死抱着妹妹
嘿嘿不用我们再举例了吧
当然这不怪你
不管是作为狐妖的妹妹
还是作为魅魔的
我哪怕刻意收束这种诱惑
也不是你一个普通人能抵抗的
我和妹妹这么多年一直在较劲
想看看谁的魅力更大
小时候的哥哥多可爱
嘴上说要照顾妹妹
可实际上反而是我照顾你居多
那个时候我还不习惯人形
哥哥就天天占我便宜
是啊
你小时候还吵着要我喂奶
真是打小就不知情
可惜人类的时间过得太快
一眨眼你就长大了
姐姐今晚决胜负吧
如果再拖下去
哥哥要被别人拐跑了
正好今天是个特别的日子
是哥哥的18岁生日哦
你恐怕自己都忘了吧
场地已经布置好了
那么就让妹妹先来吧
主人起床啦
太阳晒屁股了哟
居然能带入到主仆关系里吗
嘻嘻这是我根据主人的喜好定制的女仆裙
特意留出了耳朵和尾巴的位置
主人喜欢吗
想要什么奖励
我想我想让主人再帮我做一次
毛发护理和耳部清洁
我一直一直都想再体验一次主人的抚摸
我躺好了
开始吧
主人就是这种感觉
被主人用梳子温柔的从上到下将毛发理顺
还有棉签慢慢伸进耳朵里
轻轻地擦拭耳朵
痒痒的
忍不住颤动
我可以清晰地感受到主人的鼻息
哥哥啊
你是从什么时候开始不再和我亲亲的呢
是察觉到自己对妹妹的真实感情
起她惹来我的厌恶吗
怎么会呢
妹妹最喜欢哥哥了
小时候喜欢长大
也喜欢
噗噗真是精彩呢
妹妹姐姐
你真该好好了解一下哥哥的爱好
那可是老二次元了
还是个福瑞控
仔细调查过哥哥的抽卡记录和追番收藏后
他的兴趣已经被我拿捏的死死的
呵呵是吗
同学等我很久了吧
怎么这里可是学校
你要在这对你的老师动手动脚吗
你自己做了什么
你自己不清楚
好回家再说
回来了去吧
我的教鞭拿来普通朋友自己看看吧
不管是在学校还是在家里
你的一举一动都在我的监视之下
我太了解你了
你想激怒对吗
跪下
不得不说你成功了
同学你要的不就是被我这样对待吗
过来把头低下
呵呵别求饶啊
你不是喜欢这样被高跟鞋踩着很疼吗
把手机拿出来
保持这个姿势
把话和那个女孩说清楚
对打电话开免提
虽然你在现实中从没表现出这种嗜好
但我一直都知道你渴望这样是家人的身份
让弟弟
你压抑了对我的感情吗
所以在你心里积蓄这么多年
才让你喜欢以这种扭曲的方式发泄出来
没关系的
只要你想
姐姐很乐意帮助你
姐姐你这内容恐怕过不了审吧
适应一点
毕竟是从弟弟隐藏的浏览器
记录和学习资料里得来的灵感
哼别得意
还得让哥哥来做决定
弟弟你的选择是