请进
哼你今天怎么有空来看我了
嗯这位是
新招的实习生什么意思啊
难道要给我带
安安你等会你这小鬼
谁说我要答应带鸟
阿源你过来一下
我说你怎么回事啊
什么意思啊
饭请你吃了都白吃了
是不是啊
不是说好了不让我再带新人了吗
他是怎么回事
什么
老张的意思
这老东西真的是
哎呀烦死了
你叫什么名字
简历留下阿源
你可以出去了
马上消失
哼我今天中午才不和你一起吃饭
为什么你不清楚啊
快走快走
不然别怪我不客气
你笑什么
觉得我俩有趣
我告诉你认我做师傅
很快你就不会觉得有趣了
做好点心理准备
年轻人呐
你先去那个工会做吧
一会我给你一些资料
先看看
以后我就叫你小易了
你倒是挺乖
哎这些还有这些
那你今天要是没有别的事
先把这些材料都看几遍
尽快背下来
这是必修课嗯
周五周五我会检查有问题吗
行了你去吧
嘶怎么死机了
唉你真是够可以的
唉你知道我这个数据跑了多久吗
刚来就给我这么大一个惊喜
我现在真想一脚把你从窗户里踢出去
行了
别道歉了
道歉有用吗
能解决问题
你赶紧的
该忙啥忙啥去
别在我这杵着
不是你这什么情况啊
我也没说你什么吧
怎么这就抽搭上了啊
能给你纸巾
呵我有那么吓人吗
你好好擦擦啊
谁家不知道的
还以为我在办公室欺负你呢
行了别道歉了
我知道你不是故意的
这是故意的
还得了
不过呢小鬼既然现在我是你师父了
有些话我还是得必须跟你说清楚的
这家公司的文化是结构导向
工作方面追求高效和严谨
一切用事实说话
没有人会听你的借口和理由
更没有人在意你的眼泪
明白吗
你刚毕业
很多职业习惯还需要慢慢养成和适应
你放心
工作方面我会严格要求你的
不过该说还是要说
初次你到时候跟我哭鼻子也没有用
初期可能比较难以适应
但这是帮助你成长最快速的方法
我希望你能理解
不理解的话
另请高就吧
我说清楚了吗
表态倒是挺快的
说话要算数
记住这是你给我的第一个承诺
说实话你的简历还是挺亮眼的
人长得也不错
刚进公司多听多看多记少说
有什么不懂的就过来问我
知道吗
那现在可以安心出去看材料了吗
行了去吧嗯怎么了
我生气的样子很好看
小鬼啊
这种花不建议在职场中乱叫你
这是夸我还是气我
胆子挺大的
下次再这样
我可没有什么好脸色啊
跟我皮可没有什么腻的好果子吃
啊小鬼头