宝宝我回来啦
有没有很想我啊
抱歉让你担心了嗯
我没喝多少了嗯
要亲亲嗯
哎呀你脸红啦
被叫宝宝这么害羞呀
呵当当看我给你带了小蛋糕
是你最爱吃的那家哟
快尝尝味道怎么样
我特地绕了两条街去买的呢
这家店的手艺真是没话说
每次路过都能闻到甜滋滋的香味
嗯哥哥嗯啊嗯
什么小酒鬼
我没喝醉
不信你放我下来
我还能走模特步呢
这是什么甜甜的嗯
好喝啊
哥哥真好
来奖励你一口蛋糕啊
张嘴小蛋糕来喽
肯定好吃呀
我跑了两条街的心意
能不好吃吗
还有几个给你明天带去公司遇到烦心事的时候
吃点甜食可以缓解一下
哼我可是你的专属小甜心
当然贴心啦
嗯我不想吃
别管那些小蛋糕了
抱抱你
今天都没好好抱我
嗯好暖和呀
刚才回来被风吹的有点冷呢
嗯好不容易和闺蜜聚餐
就喝了一点点点点点
哥哥你生气了吗
嗯那你看着我的眼睛
哈我忍不住想亲你吗
不过哥哥居然又脸红了
嗯什么话
就算没喝酒
我也想亲你
和自己男朋友有什么不敢说的
就要亲就要亲
没想到我的男朋友是害羞的小哥哥一枚呀
以前的大灰狼
今天居然变成小狼崽啦
摸摸耳朵
嗯嗯小狼崽的耳朵好烫呀
是不是发烧了
怎么越来越烫了
哥哥你快要熟啦
这可如何是好
是不是穿的太多了
觉得热你就脱一件呀
要不要我帮你呀
嗯我是我
我这可是为了你好
万一我万一万一捂出一身痱子怎么办呀
嗯我哪里不正经啦
你倒是说说呀
是你今天太敏感了
啊该不会是你在想一些不正经的事情吧
嗯你
嗯喘不上气来了
你怎么突然变身了
我才不是小蛋糕
这件衣服是新买的
你你别嗯
我以后再也不调戏你了
嗯再也不调戏你了
哥哥我错了