蒋蒋生日快乐
呵呵我就想着你生日一个人在家
所以好哎我跟你说
这可是奥利奥夹层的蛋糕
哎我当时记得啊
你说过的甜食里面
你最喜欢奥威奥那个
我突然过来会不会有点疼痛啊啊我嗯
不愧是你啊
我没想到你会这么直接的跟我说
确实唐突
好歹给个台阶儿啊
那我
你你说什么
为什么说我你就会很开心啊
没有为什么
好吧
这个Q版的你可是我请话说话的啊
就是第一天见到你的时候拍的那张照片很像吧
我跟你说啊
这可是我花了三次公交车才买到的啊
因为之前订的那家临时跟我联系
说他老婆要生孩子了
做不了了
然后很多店铺又不接我的单
说什么
我给你这个图
做出来的相似度只能有50%
最后还是郊区那边有个新开的店跟我说
只能保证80%的相似度
只是会有点色差
看了他们做过的一些图
我觉得还挺靠谱的
这才定了
所以啊今天我一大早就爬起来了
跑了个大老远
你是不知道呢
你你你你
你这么看着我干嘛
啊那个我
我有多喜欢你
你不知道吗
干嘛老说自己不是好人啊
我不认可你的说法
我觉得吧酒吧驻唱是一个很酷的职业啊
你会写歌
会编曲
会弹会唱
有自己的乐队多酷啊
还有别总把我当小孩子
我也不想
你也不过就比我大六岁而已
不能仅仅只因为我还在念大学
而你在工作就判定我们两个是两个世界的人啊
快一年了
你还是这么说
我听过你的每一首歌
循环过无数遍
去年年底你唱的那烈火入喉是我最喜欢的那句
你是烈火入喉
是我一直以来的看不透
唱进了我的心坎
我真的就挺看不透你的神秘又直白
拘谨又潇洒
有时候像个痞子
又有的时候像个绅士
一边拒绝我的喜欢
一边偷偷送我新年礼物
而且有时
我怎么不知道我是恋爱脑
又不是没脑子
小区门口有监控的
我早就知道了
诶你耳朵怎么红了
所以其实你是有点喜欢我的
对不对
哼哼你
你不会是害羞了吧
天啊你也会害羞吗
你你突然靠我这么近干嘛
你你别这么看着我
你说什么你再说一遍啊
呵呵你终于承认你喜欢我了
你终于承认你喜欢我了
一个宇宙无敌超能装的大坏蛋
哎你干嘛你干嘛抱着我
你要抱我去哪里
你放我下来
你你不会是已经快忍了一年了
是不是有点困
太快了
没没害怕
我可以的
只是有点紧张