带进去靠上
师哥你知道我现在有多开心吗
这种感觉嗯无法形容
总之就是觉得豁然开朗
连呼吸都顺畅了呢
呵呵哎师哥
你说咱们是先叙叙旧呢
还是直接进入主题好呢
算了时间多得是还是先办正事吧
这也是你经常教导我的
一切
以完成目的为先对吧哈
审讯的流程你都知道
手段呢你也清楚
所以干脆联十个告诉我你的联络人和联络方式
我虽然恨透了你之前的所作所为
但是只要你能告诉我
我想知道的内容
我保证不会让诗歌再受到任何伤害
怎么样
哎别这样嘛
你现在守口如瓶
没有一点意义
目前的战局已经很明显了
而且对面那边也有我们的人
敌人的动向都是透明的
取得胜利只是时间问题
什么我不懂
哼对我不懂
我确实不懂你在干什么
你明知道败局已定
却还在冒险给他们传递情报
为什么
为什么啊
正义哈哈哈
师哥啊
你的话可真是太好笑了
战争哪有什么正义不正义
兵哥一起谁又是完全无辜的呢
你到底说还是不说
一定要这么宁死不屈吗
说实话我是真的不忍心伤害你呀
师哥你知不知道我早就爱上你了
特别特别的爱
爱到抓狂
一天见不到你
我就会抓心挠肝
你知道吗
啊或许你不知道
或者你装不知道吧
你总是和我保持距离
把我当妹妹对吧
可我需要的不是一个哥哥
你懂吗
在我眼里
你是世界上最完美的男人
我多想让你抱我吻我
你知道我有多想嫁给你
成为你的女人吗
啊师哥
你亲我一下好不好
亲我一下好吗
师哥嗯
师哥
你为什么就不能爱我呢
为什么我哪一点配不上你
我漂亮聪明
既可以和你并肩作战
也甘心为你相夫教子
你为什么就不能爱我呢
师哥我最后问你一次
你是不是真的不能接受我
好好好啊
虽然你这么说
但你也是了解我的
我想得到的东西就必须得到
就算得不到你的心
至少你的人在我手里不是吗
师哥要么爱上我
要么供我取乐
这两者你至少满足一样吧
不然怎么对得起我对你的爱呢
既然你暂时不能接受我
那就先让我开心一下吧
嗯从哪里开始好呢
对了
刚才我记得你拿枪指着我对吧
是哪只手拿的枪啊
这只是不是唉多漂亮的一只手啊
手指纤细
但又看起来那么有力
他本应该对我做一些温柔的事
可为什么会拿枪威胁我呢
这根食指当时是不是扣着扳机呀
多危险呐
师哥我把它掰断了
他再也不能伤害我了呢
哈哈哈哈哦不对
我应该先把他的指甲扒下来
不然掰断再怎么拔都不会那么疼了
你说是不是啊
一个两个三个四个五个哈
好了哎呀
出了好多血啊
得赶紧处理一下
感染的话就不好了
稍等一下啊
这老铁烧腿都发红了
把伤口烫一烫
很快就会愈合了
别动
怎么怕了
乖很快就好
师哥别忍着啊
想叫就叫出来
听不到你的惨叫
我会失望的
你的呼吸声音好大
疼得难以忍受了
是不是
那就叫出来吧
让我听听你叫啊
你叫啊
哪怕叫一声
只要我满意了
我马上就停手
真坚强呢
你就那么愿意和我作对是吗
既然不愿出声
那就一声也别出了啊
喘不上气了
无力的挣扎扭动
但有什么用呢
腰疼又无法呼吸
自己呢又叫不出声
师哥你这个倔强的脾气简直是自虐呢
不过我喜欢
好啦好啦
我可不能把我心爱的诗哥掐死
来让我看看手嗯
不流行了不错
那我们继续唉
你说你不招供不出声
你不爱我
师哥
你干嘛总干些让我不开心的事呢
嗯为什么呀
为什么我们都好好的
难道不好吗
师哥呀
你这只手已经完全废掉了呵
你这么骄傲的一个人
有这样的一只手一定很难受吧
要不我帮你把它拿掉吧
哼晕过去了
来人叫俊英来处理一下
绝对不能让他死了
时刻
今天咱们先到这了
我还没玩够呢
明天我们继续
我先走了
会想你的