怎么了嗯
弟弟
睡不着了吗
是不是我抱的太紧了
那姐姐抱的松一点好不好
这样舒服了吗
还是不行吗
是身体不舒服吗
转过来让我看看
你身上怎么会出这么多汗啊
房间的空调都是开着的
不应该会热的
你先不要乱动
让姐姐来帮你擦一擦汗
别害怕
是湿巾就是了
会有点凉凉的
稍微忍耐一下
现在感觉怎么样嗯
还是有点不舒服吗
是上火了还是发生了
让姐姐摸摸额头嗯
我的手很冷吗
不好意思啊
稍微能忍耐一下嗯
额头温度没有很高
再摸摸脸
脸倒是有点热
头
感觉疼吗
不疼
看来是有点上火了
要不姐姐去给你倒杯水喝喝嗯
不要吗
哎你要去哪啊
弟弟
什么你刚才在说什么
想要回自己的房间睡觉
那个弟弟啊留下来好不好
我知道
昨天晚上姐姐可能有些失控了
身子把弟弟推倒了
还抢走了
抢走你的第一次什么的
我承认这一切都是姐姐的不好
但
看到弟弟和别的女孩子走在一起
回到家之后也不跟姐姐说话
只顾着跟那个女生聊天什么的
我接受不了
以前和弟弟都能够正常交流的
但自从那个女生出现之后
不管是在学校还是在家里面
弟弟都变得不愿意跟姐姐说话了
有时候我会问自己是不是被弟弟讨厌了
是不是长大了被弟弟疏远了
在平日里
要保持着学生会长和年级第一的良好形象
但到了家里面
心爱的弟弟就在自己的面前
却和别的女孩子亲密的
我就没有办法控制我自己
弟弟姐姐是真的爱你
太爱你了
才会这个样子的
小的时候我就想着
长大以后能跟弟弟在一起就好了
我一直努力让自己变得优秀
试着变成弟弟喜欢的类型
可是这种感情始终因为姐弟的关系
深深的被埋在心底
但是现在我决定要勇敢的面对自己
我不是学校里面那个冷冰冰的学生会会长
也不是家里面那个严肃的姐姐
我是一个女人
一个啊一个一直爱着你的女人
我想要跟你在一起
就像正常的情侣那样
弟弟
你不要生姐姐的气
好不好
姐姐不会再像那天那样对你了
什么
那个女生只是普通学妹
想找我了解学习方法
但是觉得我不好接近
所以才找的你是吗
原来是我误会了
哈什么
不许走
哈哈竟然那个女生不是弟弟的女朋友
那我霸占了也没有关系吧
什么叫做姐姐的表情变得和昨天一样可怕呀
嗯放心
姐姐是不会伤害你的
我只是想知道你愿意接受我全部的爱吗
啊快说呀嗯说
最喜欢姐姐了
要和姐姐永远在一起
说你最喜欢姐姐
乖一点不说的话之后会发生什么
你也应该知道了吧
哎真乖
摸摸你的头
还有
忘了告诉你了
爸妈出差了哟
接下来的一个月都只有姐姐照顾你哟
所以让我们好好享受接下来的一个月吧
嗯哼