你真的觉得这一切都是我做的吗
我就知道从头到尾你都不愿意相信我
啊我的错
我害死了他哈
在你眼里我到底算什么东西啊
这些年我对你的感情你都可以弃之不顾吗
我懂了
不是你弃之不顾
而是你这双眼睛里从来都没有过我
你说我到底怎么才能留住你的心呢
到底怎么样才能有一席之地呢
或许
这样才能留下来吧啊
别怪我
哪怕是恨我
至少你死之前心里最后想的也只是我
也只能是我也只能是我一个人的
嗯对不起
我太入戏了
是不是吓到你了
对不起
后面的台词我记错了
估计是这两天没有休息好
太刺激的
有些混乱
我知道静静炎先生要说什么
可是我现在不想听
我乖乖吃药了
你放心吧
我很正常的
不会伤害你
哎呀别乱动
让我休息一会啊
这两天记得戏太多了
嗯我有点累
我想休息一下
让我躺在你的腿上
一会儿就好了
我知道先生为什么让我接这么多戏
我都会乖乖听话的
别讨厌我
好不好
你真的选定我做你的艺人了吗
天王带
你别忘了我可是一个父母双亡
背着一身债的扫把星
摊上我这种人
也许你也会变得倒霉
不会啊
你怎么会这么确定啊
世界上可没有打包票的事情
口口声声说爱你的人
最后也会把你抛下
然后你就会变得像丧家犬一样无家可归啊
带我走向巅峰
这个听起来挺诱人的
答应也不是不可以借根烟
嗯不用打火机啊
你的爷爷点着呢
你看这样就点着了
我可以答应你
你带我走向巅峰
我成为你最优秀的艺人
但是我有一个条件
条件就是你不能离开
我
要一直待在我的身边
哪怕是死
也只能死在我的怀里
明明是让我休息啊
先生就自己偷偷睡着了
我早就醒了
因为我不想叫醒你啊
能够看着先生的睡颜
让我很开心
变态吗
还好吧
毕竟谁能忍住不去注视心爱之人的睡颜呢
其实有时候我就在想
能一直看到先生的顺眼就好了
但是啊不行呢
因为先生是会醒的
你怎么睡了会儿嗓子都变哑了
没有吗
可是我听着你的嗓子确实哑了
来喝杯水吧
怎么不喝呢
是担心我给你下药了吗
那如果我喝了
你会喝吗
唉你看没问题吧
我们换个方式喝好不好
先生
于老师时间不早了
要准备开
我现在就来
先生要在这里乖乖等我哦
先生起来喝粥了
让我来问你
来张嘴啊
别跟我赌气了
好不好
你知道的
惹怒我只会让你陷入更绝望的境地
何必呢
乖乖听我的话不好吗
为什么每一次都要跟我唱反调呢
所以你要签约我以外的人是吧
所以你要和他们一样抛弃我对吧
你答应过我什么
你自己都忘了吗
不对不是这样的
先生不会抛下我的
永远不会的
一定是我不够好
一定是我不够优秀
所以你才会找别人先生
是我一定乖乖听你的话
一定忍着眼睛
一定努力获奖
你不要和别人签约
只要我一个好吗
先生是在心疼我吗
我不打
其实我很喜欢先生心疼我
只有我疼了
先生就会心疼我了
先生你还发呆做什么
赶紧跟我来
这钥匙是我之前趁他出去补妆的时候偷出来的
就等着今天他演戏的时候
开始实施你的逃跑计划
那这是你的证件
也是你之前偷过来交给我的
怎么一脸疑惑地看着我
你是忘了吗
算了没关系
前面那辆黑色的SUV就是为你准备的车
先生你一定跑得远远的
不要回来了
你一定要幸福啊
你好呀先生
您自己这是要去哪儿啊
我一直都在这里等着先生呢
等着先生自投罗网
你们是谁
放开我
先生他不无辜
他觊觎你
还企图把你带离我身边
就算是死都抵消不了他在我这里受的罪孽
先生
我不想再从你嘴里听到关于他的只言片语
你的眼里心里不应该只能是我一个人吗
为什么要逃
为什么为什么我爱的人都要离我而去
疯了我是疯了
先生
我都听你的话
乖乖吃药了
我听你的话
乖乖放你出去
让你去工作
我乖乖听你的话去治疗自己
可是为什么
为什么我乖乖听话带来的结果
不是你一直陪在我身边
还是还是你要逃离我
我明白了
这西药既然不能帮我留住先生
我就不要了
我不许要
先生怎么倒下了
是不是感觉全身都没有力气了
对呀
先生就是因为那杯水啊
你睡着的时候
谁也被我放了安眠药
我早就知道你的计划
我一直在等你回头
可是你
还是义无反顾的选择离开我
这是你选择走的路啊
先生
既然是这个结局
先生我也会陪你走下去的
只是希望你不要后悔
先生
只有给你注射了
你才能一直留在我的身边
这都是你的选择啊
先生
先生来吃饭了
要我喂啊
我很喜欢给先生喂饭呢
张嘴啊
吃得真香呢
先生真的很可爱呢
想看电视啊
可以啊
先生获奖的是我
我完成了你的愿望
你开心吗
不记得了吗
不记得了没关系
先生只要记得我就好了
我只要先生能开心
其他的无所谓的
又头疼了吗
头疼就不看了
乖我们不讲啦
过去的事情就远远埋在过去吧
先生我们一会吃药
睡一觉头就不痛了
先生
我去接个电话
你乖乖等我回来
关于脑神经损伤的药
我会只字不提的
你完成了我的愿望啊
我怎么会出卖你呢
你放心吧
哦对了
关于我精神分裂的治疗就停下来吧
嗯我确定
因为我已经找到属于我的药了
至于那个副导演
他已经属于你了
你处理好就行了
先生的身份已经被我藏好了
是啊死无对证就是最好的逃生方法
你说对吧
合作愉快
先生我们开吃药了
今天想听什么故事呢
我都讲给先生听
我会一直陪在先生身边的
永远永远
就像长满刺的藤蔓
紧紧的缠绕着你的脖子
将全身的刺想在你的血肉里
让你窒息的无处可逃
先生啊
这是我对你的爱
窒息的爱