怎么了吗
外面下雨打雷了
你害怕
所以想要姐姐陪你啊
你都多大了啊
还怕下雨打雷啊
不是说自己是男子汉吗
应该你保护姐姐才对
啊哈哈
谁让我是你姐姐呢
来你现在快到被窝里来
外面凉
别把自己冻着了
摸摸头姐姐不是在这陪你吗
别害羞啦
过来靠近一些被子都要被你扯走了
你自己说要跟姐姐一起睡
又离我那么远干嘛
嗯抱抱
弟弟长大了呢
嗯也到了青春期懵懂的年纪了
不过在我这里呢
你永远都是长不大的小朋友
你怎么把头扭过去了
又害羞了
哎呦
你看着姐姐吗
我们都好久没这样一起睡过了
今天你主动来
我还挺惊喜的呢
怎么啦
还很冷吗
那来你到姐姐睡过的地方来啊
这里暖和点
手都那么冰凉了
姐姐帮你捂捂暖和一下
还说不用手都快冻僵了
哎你是不是又在偷偷打游戏
不睡觉
这会儿才来找姐姐啊
你知道我宠你就尽管撒娇吧
不过呢我也还是要说一句
以后不准再熬这么晚了
白天玩不也是一样的吗
姐姐当然不是讨厌你玩游戏啊
那姐姐当然是为你的健康着想
你要听姐姐话啊
不然下次可就不让你跟我睡了
姐姐和游戏看你怎么选
真乖嗯
再把你抱紧一点
多分些体温给你
快点暖和起来吧
好了别乱动啊
就这样在姐姐怀里睡吧
睡不着要听我讲故事
可爱真是难倒我了
我哪会讲故事啊
从来都没有这种经历
你可真够坏的
当然不行啦
这个要求我可满足不了你
还是像你小时候那样陪你数羊吧
这才乖嘛
把眼睛闭上
枕在我怀里
现在呢放空自己的大脑
什么也不用想
什么也不用做
放松一点
开始了
一只羊
两只羊
三只羊
四只羊
五只羊
让你不要乱动嘛
躺好了
六只羊
七只羊
29只羊
30只羊
弟弟弟弟你睡了吗
蜷缩在怀里
就像小猫一样
忍不住想挠挠下巴
看样子是睡着了呢
只剩轻微的喘气声了
唉也不知道做什么美梦呢
怎么还在笑啊
梦到姐姐了吗
臭弟弟
弟弟长大了
不像小时候去哪都要跟着我了
明明是应该为你高兴的事情
我却感到有一点忧愁
是怎么回事啊
也不知道你在梦里能不能听到
姐姐还是希望你像以前一样黏着我呢
自从长大了
就莫名的开始疏远姐姐
好不容易主动来找姐姐吧
就是为了哄你睡觉
你还真不客气啊
不过没关系
姐姐会永远都陪在你身边的
不管是现在还是未来
姐姐都会是你的依靠
安心吧
那么晚安啦啊