嗨哼哼
好巧啊
没想到能在这见到你呢
怎么戴着口罩认不出来了
那听声音难道还认不出我吗
哼不会吧
你真的能把我忘的这么彻底
哎呦终于想起我了呢
好久不见啊
FYI这几年过得怎么样啊
还好啊还好哼
对呀
你的手术就是我来负责
是不是很巧
说起来要不是你当初把我甩了
我还真不一定能沉下心来把学业完成了
谢谢你啊哼
哎对了
你和他
现在怎么样啊
是不是都该结婚了
那么早就分了
哼这样啊
当初你不是跟我说
她就是最契合你理想中的那种女生吗
怎么说分就分了
难不成你不是他理想中的那种男生啊
啊哎还是你舍得她
还是他舍得你啊
等下让我猜猜看你的表情
我觉得应该是他选的
你对不对
难免的你甩了我
必然也要被别人甩
因果报应嘛
为什么呀
反正麻药还没起效呢
只能时间正好聊聊嘛
换个医生
呵呵怎么难道你还想再甩我一次嗯
me休想
省省吧
都这个时候了
你说了可不算
说白了
你现在就和一只待宰的羔羊没什么区别
我是主刀医生
我想怎么样就怎么样
明白吗
嘻嘻
别喊
在医院里要保持肃静
知道吗
病人如果过分躁动的话
可是会被采取强制措施的
现在我把手松开
你能做到保持安静吗
好吧
相信你一次
别害怕啊
虽说你当初扎过我
但好歹也是个医生嗯
当初决定学医就是想多了解下人体的构造
看看人心的结构
看看身体的弱点
如果有机会再遇到你的话
就好好的学一致用一下
嘻嘻你看我们两个多有缘分
竟然真的让我等到你了呢
这么好的机会
我一定会把毕生所学都拿出来
好比做手术都哦呵呵
你在说什么呢
什么原谅不原谅的
那都是过去的事了
我早就放下了
我现在单纯的就是以主治医生的身份
在和你对话呢
嘻
来先让我做一下术前的检查
麻药是不是已经开始起效呢
按你的腿有感觉吗
嗯这里呢OK那这里呢回答我有没有知觉
一点点
哦好吧
既然你也说不清楚
那就测个体温吧
一举两得
不要动哦
让我把体温计放进去腋下
呵呵不不不
那是普通体温的测试方式
对于特殊的病患
我必须要用特殊的诊疗手段对待才行呢
嗯闭嘴
不要喊
我警告你哦
一会你这条腿能不能保住
可就要捂靠我了
要是不想余生都坐在轮椅上
就给我老实点
不过话说回来
就算你真的那样了
我也不会介意的
哼
好啦好啦
先不说这个了
体温还没测呢
不要出声哦
哦很好看
体温计已经放进去了
看来麻药的作用已经越来越强了
你好像完全没有感觉到发生了什么呢
N我扶着你看一看这好玩的场景吧
比较呵呵呵呵
是不是很好玩啊啊别害怕啊
你的下身已经被麻醉了
根本就动弹不了
体温计放在里面不会有事的
你如果感觉不适啊
那都是你的精神暗示
或者说是心理作用
别担心
你看他不是好好的吗
放过你
什么放过你啊
明明是你自己摔成这个样子的
又不是我让你躺在这的
都说心诚则灵
看来是真的
你知道吗
我多少次都在梦里梦到过这个场景
每一次都有一个不同的结局
有的时候我把你治好了
然后咱们两个就复合
最后幸福的生活在一起
有的时候是没治好
你变成了一个需要一直照顾的人
妈就一直陪在你身边
还有的时候我梦见你在手术台上骂我
嘲笑我
挖苦我哼哼
于是我就缝上你的嘴
让你再也发不出声音
然后打开你的胸腔
把你的心换成了我的啊
你说我是不是很傻啊
都这么多年了
还是忘不掉你
哼嗯
哪天让我又遇见你
一定是有用意的
我们重新在一起好不好
你不用担心没了腿
我也不会嫌弃你的
我可以照顾你一辈子的
照顾你一辈子
对对就这样哼就这样
你呆在家里没有人打扰
只属我一个人
对哼哼对
想想就觉得好幸福呢
亲爱的
我当然怎么急了呢
尽快给你手手
把你的腿锯掉
那你就再也不会离开我了呢
哼亲爱的
你也很期待
是不是
你看你都高兴地喊出来了
呼别激动
打一针
这个你就会安静下来的
哼亲爱的
再忍一忍
很快我们就能永远在一起啦