今年上半年我们这个季度的报表
我们
我们继续好啦
今天的会议就到这吧
麻烦各位再辛苦一下
这次的竞标对于我们很重要
这次竞标成功了
我给大家每个人包个大红包三回
我不是说了吗
我今天有个很重要的会议
不要给我打电话
你怎么不听呢
快说有什么事情吗
没有事啊
那你还在我开会的时候给我打电话
我是不是说过你今天不要主动给我打电话
我开完会我主动给你打电话
你你怎么了
怎么感觉你说话有气无力的不舒服吗
没有确定只是困的吗
那好我忙完手上的工作
我就回家
小狗真听话
乖乖等主人回去
啧
小家伙应该没事吧
应该也许是困了吧
算了不想了
只要没有什么大事情
他应该可以自己照顾好自己
终于忙完了
这次应该有很大的几率竞标成功
呀这怎么快十点了呀
不行我还要赶快回家
小东西还在家等着我呢
回去晚了
估计又一副可怜巴巴的样子
我回来了
这么安静睡觉了
不能吧
小家伙
你怎么今天这么早就睡了
是太累了吗
还是就是太累了
想睡觉
哼小狗忘了对我保证过的话了吗
我要不要给你回忆一下呢
晚上要等主人回来
一开始睡觉
即使自己困得不行了
想先睡觉
也要提前和主人汇报
经过主人的同意才可以治理睡觉
你今天没有经过我的同意
就独自闲睡觉
是不是太久没有发你了
又不想被收拾了过来
韩剧是什么
这是新给你买的鞭子
看雪好吗
怎么一点也不感到惊喜啊
这不是你最喜欢的吗
来自己跪下趴好自己好好数一下
数错了就得重新开始
怎么了
今天是平时打你
不是一脸享受的吗
没有有没有有没有哼
这才对嘛
数好了
你怎么有气无力的呀
平时你不是很开心吗
今天这是怎么了
唉算了
今天就到这吧
我累了
快起来吧
小家伙
哎哎哎慢点
你这是怎么了
这是不舒服啊
我问你的时候
你怎么不说啊
因为当时惹我生气了
你呀该怎么说你啊
快起来来过来
让我摸摸
怎么这么烫啊
好啦好啦好啦
瞧瞧这委屈的来
你先躺好
我去给你弄点湿毛巾和雪莱
小家伙醒醒来
慢慢的坐起来
疼啊疼吗
身体也疼啊
我的错我的错
当时我也在气头上下手
重了好了好了好了
不哭了
好好好
我是坏蛋
我是大坏蛋
别哭了
你看看你哭的跟个小花猫似的
以后不好受
你要跟我说出来呀
虽然我们是主仆关系
可是我们更是男女朋友呀
小朋友你记住了
主仆关系只是满足我们自己欲望的一种形式
我不想让你受到伤害
更不想让你为了满足自己的欲望而去
把自己的尊严抛之脑后
没有下限
我也会尽可能的在保证你的安全前提下
满足你的欲望
所以小家伙不管发生什么
你都要保护好自己
照顾好自己
所以小家伙以后有什么不舒服的
一定要跟我说
你的健康比什么都重要
知道了吗
好啊
来快来躺我怀里
我搂着你睡
还疼吗
疼啊
来给你揉揉
好点了吗
看了呀
看了就一起睡觉吧
会一直在你身边的
来和我去睡