走啊
你还在原地干什么
是不是昨天晚上给你的惩罚还不够
不是那是因为什么
这又不想听我的话了
带你来游乐园做什么
那当然是来和小东西你一起放松一下啊
昨天晚上不是答应好了
今天一起出来玩的吗
怎么着
你想反悔啊
我谅你也不敢那么快走
来小东西
我们去玩那个摩天轮怎么样啊
什么恐高不是吧
我的小东西胆子这么小啊
连一个摩天轮都不敢去啊
可是主人想去呢啊
那你觉得你还有选择的余地吗
别害怕嘛
你看这光天化日之下
主人还暂时不会对你怎么样的
但是如果你不听话
公然违抗甚至是反抗主人
那就不一定了
走吧票我都买好了
这上面的风景真是不错呢
小家伙
你说呢
有这么害怕吗
你这个样子实在是太可爱了
这摩天轮才刚刚开始呢
这要是到了最顶层
你该怎么办呢
小东西
既然这样
你可就逃不掉了
这么惊讶
做什么
什么叫现在在摩天轮上面不能这样小东西
主导权在我这里
我想什么时候玩就什么时候玩
你管不着
明白吗
你要做的就是要乖乖顺
从懂吗
不是说了吗
出来放松一下
玩游戏不就是放松吗
而且你不是喜欢的吗
不要我们也认识这么久了
你还是没有学乖啊
疼你还知道疼啊
你背着我去勾搭其他姐姐的时候
怎么就没有想到疼呢
哦你问我怎么知道的
昨天晚上你洗澡的时候
手机没有熄屏
那个姐姐给你发了消息
正好被我看到了
你可真行啊
一口一个姐姐的叫着
叫她姐姐的时候
是不是很兴奋啊
嗯说话
还和他打语音电话啊
行啊
能耐了
敢背着我偷腥闭嘴
小声一点
再叫这么大声
被其他人听到或者是看到了
那就不好说了
怎么样
这样在空中的游戏你还喜欢吗
这种稍不注意就会被别人发现的刺激感
和满足自己内心欲望的兴奋交织在一起的滋味
怎么样啊
嗯你还有什么要说的吗
要是在摩天轮结束的时候
你不能解释清楚的话
你就这样光着出去吧
让大家看看你是一个什么样的人
到时候你就要成为一个流浪狗了呢
你就要重新变回那天把你捡回家的狼狈样
或者说你勾搭其他姐姐是想换主人了哦
不是这样的
那你就说说为什么吧
嗯我在听
听你的意思是
他是你以前的主人
那天抛弃你和其他人跑了
现在他回来是要拿以前的照片和视频来威胁你
不然他就曝光
所以你就只能服从他
就这些我还以为多大的事呢
小家伙
你不要忘了你现在是我的东西
明白吗
有什么事情都要和我说
我也不是那么的不近人情
永远要记住主人
永远是你坚实的后盾
我们之间的游戏只是在满足彼此的爱好
别忘了你也是我男朋友了对吗
好了这件事情就过去了
不会处理好的
正好我听完就要结束了
衣服穿好
我们回家