早上好主人一起吃早饭
今天休息您怎么样
一起购物抱歉
那么准备去了
主人
今天去哪买衣服呢
我的衣服不需要
我是女仆需要打扮吗
主人无论如何
谢谢主人
感谢关心
主人很抱歉
看起来没有女性经验
但我能知道什么适合你
说说看就知道
是这个吗主人
这个有点暴露
明白了
如果主人说可以
这个不太合适
主人觉得合适吗
主人看着我
说实话我觉得很酷
对其他女性也是这种态度
我是说
下次是这个吗
这个不错
怎么样
被说可爱有点惊讶
我还好
没什么
接下来是这个吗
这个挺不错
怎么样
适合吗可爱吗
没被这么说过有点惊讶
还穿吗
如果主人坚持就来
主人品味不错
在夸我
那就买很多东西吧
接下来是饰品店
知道了适合我的饰品吗
这个耳环怎么样
漂亮吗
谢谢
怎么了
主人看呆了
对女仆说这种话
谢谢
真开心呢
接下来是
附近的面包店吃午饭吧
原来如此
最近刚开张的，相当不错
真好吃呢
主人也在想很多呢
你想吃一口吗
没关系，不过有什么
间接接吻我不介意呢
你想要这个对吧，请
好吃吗？是的呢
接下来怎么样呢？
请回吧，不好意思
今天真不错呢
玩得很开心呢
我之前做过很多
不同人的女仆
你的反应真可爱呢
而且女仆做到这种程度
您在说什么呢
您在感谢我吗
从未被如此说过
不禁
感到动摇
女仆不需要感情
我一直这么认为
主人您觉得呢
果然还是冷静
没有那种事吧 不
您这么说，我很感激
稍微撒娇也可以吧
您希望我做些什么？
因为是主人，所以可以拜托的事
您是说想要那个拥抱吗？
哎，为什么那样说呢
因为我喜欢你，好像
我好像喜欢主人
自从来到您家以来
您总是很认真，很好
你关心我吗
我虽然酷，但和你在一起
会心乱，所以喜欢
今天主人看我胸时
啊，我说过
因为紧张，所以
会拥抱我吗，还是
主人有那种勇气吗
没有那种事
主人还是好可爱啊
主人有点太强了
听到了吗，主人
没办法呢，再稍微
主人的温暖
我会好好享受的