欢迎光临
hi弟弟
你又来啦
自从我这家催眠馆开业
就数你来得最勤快
要是没有你这么懂我的人
在姐姐这家小店恐怕早就关门了
嗯哼是吗
我催眠的感觉很好
每次被催眠的时候
身体都会很放松
很舒服
仿佛沐浴了春风一般
谢谢弟弟的夸奖
就冲你刚才的话
姐姐哪怕再辛苦
也会坚持下去的
来吧快躺下吧
姐姐今天也会好好为你服务的
毕竟你是姐姐这里为数不多的忠实客户呢
别在那边傻站着啊
赶快过来呀
怎么是姐姐这柔软的催眠床
躺下去不舒服吗
床垫可是我精挑细选的进口货
躺到上面
整个人就像陷入了温暖的怀抱
有的时候不用姐姐的催眠
说不定你直接能睡着呢
睡不着
必须有姐姐的催眠才可以
姐姐的催眠最舒服了
呵呵小花头嘴巴真甜
以后肯定特别会哄女孩子开心
不过要是惹到太多桃花的话
小心会被群殴
好啦不逗你啦
快过来躺下吧
哎呀躺下
你看看你一脸疲惫的样子
赶快躺下来好好休息吧
怎么样躺下来很舒服吧
身体被柔软的垫子托住
感觉一下子就轻松起来
毕竟光是站着本身就已经非常需要消耗力气了
更何况还要走路
走路的时候
腿胳膊头
几乎身体所有的部位都会处在一种运动的状态
这本身就会加重身体的疲劳
不然我们为什么要躺着睡觉呢
对吧
打住别和我说那些站着睡觉的大神
催眠的时候不能总是这样较真啊
你要好好听从催眠师的引导
这样才能让自己感觉到放松
变得越来越舒服的
先把眼睛睁开吧
不要急着就想进入睡着的状态
这样会适得其反的
越想睡越不能睡
要把注意力先从睡觉的状态中转移掉
这样才行哦
眼睛睁开了吗
看到的是白色的天花板吧
接下来先盯着天花板看
一会儿就盯着什么
也不要想让自己的大脑处于放空的状态
就那么呆呆地盯着盯着
盯着
盯着头顶的天花板看
放松自己的身体
放松自己的意识
眼前一片白茫茫的空荡荡了
好纯洁好简单
盯着盯着
感觉头脑也变得简单了
通透了
头脑里任何的杂念全都消失不见了
就这么盯着盯着
眼皮好像变得越来越沉了
但是还不能闭眼
又继续盯着天花板
眼睛一眨一眨的
眼皮好重
你感觉眼皮变得越来越重
越来越睁不开了
头脑也开始晕乎乎的了
疲惫逐渐涌上心头
越来越不行了
再坚持一下
继续盯着盯着
很好
你做得非常好
现在我开始倒计时好吗
当我数到零的时候
你会随着我打出的响指
沉沉地闭上眼睛
闭眼
眼睛闭上的一瞬间
感觉整个身体的疲惫都放松下来
就这么简单地躺着
你就感觉好舒服好舒服啊
眼皮像是被涂上了粘粘的胶水一样
站在下眼睑了
再也睁不开了
好好休息吧
你太累了
需要放松
需要休息
你需要给自己疲惫的身体多一些放松
多一些休息
放松
继续放松
把身上多余的力气全部都抽掉
想象着
你现在就漂浮在水上
身体被流动的海水拖着
好放松好惬意
周围是湿田
湿田的空气让你忍不住开始大口大口的呼吸
吸气
呼气
越来越喜欢这种感觉了
新鲜空气的吸入
对你的心肺进行着清洗
让你知道了什么叫沁人心脾
来继续再多做几组深呼吸
让身体记住这种放松的感觉吧
吸气
吸满
吸足
然后再慢慢地吐出去
对
就是这样再来
吸气
呼气
好舒服
好放松
身体越来越软了
头脑也开始变得迷糊了
什么也不愿意去想
什么也想不起来
只想要这种舒服的感觉
一直持续下去
好舒服啊
身体变得好舒服啊
感觉自己变得呆呆的
变得很慵懒
对的就是这样继续放松下去
继续放松
放松
放松自己的身体
放松自己的大脑
跟随节拍器的节奏
放松呼吸的节奏
不知不觉就跟着我搭了吗
很好
如果是的话
那说明你已经进入了催眠的状态了
那就继续跟着我打节奏吧
很好
很好你做得很棒
感觉没有我的引导你呀
可以很好地自己完成了
那就让我来帮你计数吧
完成三组挑战好不好
30个数为一组挑战
我们一起去完成吧
一二
二一
二二
二三
二四
二五
二六
二七
耳巴
二九
很好完成一组了
继续再来吧
二一
二二
二三
二四
二五
二六
二七
耳巴
二九
很棒
完成两组了
还有最后一次了
二三
二四
二五
二六
二七
二八
二九
真厉害
完全没出错
要变成了不起的节奏大师了呢
这样跟随节奏的放松
让身体彻底处在一种无意识的状态
甚至连呼吸都感觉不到了
只觉得身体被一团美好包裹着
到处都是温柔的声音
这样的感觉好舒服哦
好喜欢
喜欢
啊
耳朵痒痒的
吹气也好
喜欢也好舒服哦
好想要
继续放松身体
让舒服的感觉彻底把你占据吧
好舒服好
舒服啊
被催眠的感觉很轻松很舒服
好喜欢被催眠
好想要一直被催眠下去
身体沉沉的
一点也不想剁
只想这样躺着就好
耳朵痒痒的
酥酥麻麻的
是喜欢的
放松下来
一切都开始变得不一样了
好恍惚晕晕的感觉非常的舒服
对
对就是这样让身体再放松一点
只要听到我的声音
身体就会不自觉地轻松起来
从未有过的快感正在不断占据你的身体
你无法反抗也不能反抗
意识在被我的声音入侵
只是跟随着我的引导
你就会变得越来越舒服
昏昏沉沉的
越来越不清醒了
小弟弟小可爱
小宝贝小乖乖
身体变得越来越轻松了
舒服的感觉越来越强烈了
好舒服好轻松
好喜欢
对就要让自己一直这样的舒服下去
啊
通往云端的电梯正载着我们前往自由的天堂
每层电梯到了那
脚踏洁白的云朵
眼前是从未见过的辽阔
一层层的无尽绵延的白云
看起来好美好美
一种前所未有的满足
微风吹拂过脸庞
感觉好凉爽
那就轻轻抬起你的下巴
更好地来感受自然的馈赠吧
好舒服啊
每一口呼吸都无比滋润
都是充满了自由
捆在身上的枷锁正在一件一件的掉落
烦恼忧愁压力痛苦难过
委屈都在这舒服的美好中被融化了
现在你将被裹进一个温暖的怀抱
没错是我的怀抱
很温暖很舒服
很至于
我们互相依偎在一起
如同一对甜蜜的恋人
没有猜忌
没有争吵
没有奇怪的条条框框
只有如同提拉米苏般柔软的蛋糕
吃一口甜到心哑
啊
是舒服的感觉呢
在我的陪伴下
你感受到了前所未有的轻松和愉悦
意识在头脑中越来越模糊
我的声音也变得越来越飘
越来越远
已经坚持不住了
沉睡的种子在你心里发芽长大
让你越来越困
越来越困
睡吧
一
二
三
四
疲惫的一天该过去了
好好休息吧