呦吼醒了
这是哪里
这是我家
昨天我工作都那么累
你又喝成那样
我实在没精力把你送回家头疼
那不是很正常的吗
你知道自己昨天喝了多少吗
你问我
我怎么知道
我只知道你要是再多喝一点
就要酒精中毒
被拉去洗胃了
你现在没什么感觉
哼哼啊啊
昨天不知道是我给谁催吐了好几遍啊
喝了多少桶解酒汤和热水
还把我的地板弄得一塌糊涂
昨天你那个身体烫的
我都觉得你可以直接拉去火葬场了
嘶这倒是个寻死的新方法啊
明知道自己不能喝
还喝那么多
你不能拒绝
你需要他们的订单
好了
别在我这里给我找任何借口
这些都不是你应该玩命的理由
要不是我昨天去找你
现在你就不是在我家
而是在医院里
我才那么点钱
你就连自己都不爱惜了是吧
但我在乎你
我比谁都在乎你
在乎你有没有吃好喝好
在乎你今天开不开心
在乎你这条命
就算你自己不在乎
我也在乎
确实你是打工仔
但你也大可不必这样委屈自己啊
你知道我很少生气的
但是你这样不爱惜自己
我真的很生气
明天你就去给我辞职
你们这什么老板
这是命令啊
不是在跟你商量
不说这些不开心的话了
姐姐给你熬了粥
医生呢说你的胃很脆弱
最近要好好养胃
来喝粥
嗯哼
啊对了
你还不知道吧
我昨天把那帮人全都骂了一遍
说他们是什么人面兽心的禽兽社会败类
渣子垃圾什么的
他们好像很生气
我明明也没有说什么很凶的话
所以你就别想着回去了
这段时间你就先在家里好好休养身体
找工作的事情以后再说
不过你要是再找什么跟酒沾边的工作
看我不打断你的腿
哎往旁边让让
洗了几遍澡
你还是这一身酒气
闻着就让我头疼
啊没有嫌弃你哈
只是姐姐不喜欢这样的味道
你以后身上不许再有这样的味道了
知道吗
你头还很疼吗
给你揉揉
姐姐今天对你生气了
你不要放在心上
是是是你都知道这是为了你好
那你在做一些事的时候
怎么不想想这样做能不能为了自己好啊
我今天请了假
你都这样了
我还能有什么心思去上班啊
你看呐
今天天气也很好
正好我们俩很久都没有一起出去走走了
不是你没时间
就是我没时间
嗯这也是姐姐的错
最近有些忽略了你
所以好好照顾自己
不要让我担心你好吗
我知道你是想快一点证明给我看
你很厉害
能够成为我下半辈子的依靠
但是这些都不重要
我最希望的就是你能够开心
只要我的宝贝一直开心
我就开心
爱情里呢本来就应该是两个人互相扶持
你也可以依赖我
不要觉得这是什么羞于启齿的事情
知道吗
好当然好
我也会依赖你啊
现在你再休息一会吧
我陪着你睡一会啊
是是是
我是想睡觉
昨天你折腾到那么晚
今天我又那么早起来给你熬粥
不睡一会儿
确实是撑不住了
哼好了
快闭眼
我闭上眼睛就能睡着了
还要你说什么睡前故事啊
好好休息吧
你
下午
下午出去玩
看你有没有舒服一点
我们附近随便走走就好了
让你呼吸一点新鲜空气
快睡吧
求求你了
宝贝