你们先喝
我去趟卫生间
没事
这才喝多少啊
我没问题
小新还好吗
站稳了可以松手了吗
你认错人了吧
算了
你刚刚坐哪儿的
回家你家在哪
我不走
我去给你开个房间
就知道你是装的
想撩我
就不能直接一点
要用这么幼稚的方式
后悔
男人的手段我见得多了
你骗我
要我愿意再见
明早起来不要让我负责就行
技术不错
留个联系方式
不了我回家了
留在男人的床上过夜
太暧昧了
不用送
下次见
一大早这么多事
程秘书这病生的真巧
让我去见新老板
让大家注意一下
别摸鱼了
周周跟我下去接老板
怎么是他啊
啊我居然跟自己的老板周周
你先去
我突然不太舒服
去趟卫生间
喂老板
我我正要过来呢
刚刚刚刚耳环掉了
我过去捡一下
啊眼熟吗
可能我长得比较大众脸
今天的电梯怎么这么慢
周周你一会儿带老板先上去
我去找物业反映一下
那我不去了
周周你去吧
电梯到了老板
没有吧
我们怎么会见过
应该是认错人了吧
老板电梯里有监控
离得这么近
影响不好
老板我先给大家介绍一下办公室哦
在这边我带您过去
公司的情况
我这些一直是程秘书在负责
要不等他休假回来
那您先做一下
我只是做业务的
有些东西确实不太懂
我去叫几个部门负责人来跟你汇报一下
啊九九
我完蛋了
没事
就是突然想跳槽
趁着这会儿不忙
我先把辞职信写了
喂老板
好马上过来又要发什么疯了
你情我愿的事情过去了就过去了
老板有什么事吗
晚上一起吃饭
我晚上有约了
什么酒吧
我跟朋友吃饭
熟悉环境
我对这边也不是很了解
我找个熟悉的人带你去吧
知道了下班
我在门口等你
啊下班了吗
哦客户让我把这个改一下
马上发给他
你要是饿了
要不先去吃饭
哦那您先坐一下
很快就好
啊终于改完了
辛苦您等这么久
我们走吧
去哪吃饭
我选
那就楼下那家餐厅吧
究竟吃完回家都这么晚了
老板你看看菜单
想吃点什么我都可以啊
这几个圈出来的是他们的招牌菜都不错
您可以尝尝
我酒量不好就不喝酒了
那天晚上那我就直说了
大家都是成年人了
你情我愿的事情就当都过去了
不知道您现在提起又是什么意思
拿这件事威胁我们
还是想要开除我
都不是
那您是什么意思
保持这种关系
你是我的老板
还怎么保持这种关系
我拒绝辞职信
明天发到您的邮箱
我先回去了
什么意思
希望您能说到做到
就当之前的事没有发生过
我也会跟之前一样好好工作
不会辜负你的期望
老板明天见