可以了
你们都退下吧
剩下的时间交给我就好了
呀大侦探好久不见了
是什么风把你给吹来了
嗯哼什么叫做是我抓你来的呀
我明明就没有动手好不好
我要血口喷人吗
人家可是会伤心的呢
啊
啊侦探先生这么着急
步入正题
和你以往沉着冷静的想象很不搭呢
一位警探曾经说过
当你越是急于揭露真相
就越是容易被雾霭所迷惑
这话你应该不陌生吧
只有那种人
你也管他叫师傅啊
哎呀我亲爱的侦探先生
你该不会以为你拿师父
那位高高在上的警局总探长
正如他的外表那样刚正不阿吧
看来你还蒙在鼓里呢
要不要我告诉你
那天在白金酒店的总统包厢里
他是怎么拜倒在我裙下的
这么惊讶
做什么他不挂
就是一双黑丝袜就能摆平的驱虫吧
要不是你亲口所言
我真的很难相信如此正直的你会是他的徒弟
啊污蔑啊
他做的勾当还需要我去污蔑吗
自己看看这些照片吧
当他从毒枭头子手里见过那戴美金的时候
他那身制服就已经脏了
对了
你记不记得有一天晚上
他在路边的烧烤摊和你谈心
大聊什么副班
什么从严治发
你猜猜他和你分开后去了哪里
呵呵回家呵呵
真想不到他心思如此缜密的大侦探仙帝
居然和白纸一样纯洁呢
嗯告诉你吧
那天晚上你们分别了之后
他去了我隔壁的包间
一个美女如云的宝子屋子里
那桌上随便一包粉末拿进来
就够人蹲一辈子的了
再往后
你师父最后天天晚上都享受着毒枭们的进攻
作为交换
他把所有的惊叹都从工厂周边叼走了
至于你呢作为他的得意门生
则被指派调查由我制造的悬案
唉都怪我太过难缠了
以至于你压根都没有精力去看看你
那日渐消瘦的师傅
也没心思抬头看一眼
那旧厂房的烟囱里冒出的色调诡异的浓颜
最后还是我出手
再给了他一个了解
怎样啊
讽刺吗
嗯哼哼哼
我知道这很难相信
但很可惜
这就是真的
无论你信或者不信
啊你那么紧张做什么
不过你这涨红了的脸和你那喝醉了的酒
两手不干不净的师傅都是有那么几分相似吗
嗯哼
别激动了
那天晚上我的刀很快
他走的很平静
嗯哼欢迎对呀
你当然会怀疑我
毕竟除了我
还有谁能塑造出如此干净的命案现场呢
以至于连你我亲爱的大侦探先生
都找不出来一丝丝的破绽呢
哇哦你说你怎么这么执迷于找到我的破绽
揭开悬疑案的疑点
算不算得上是一种对我的痴迷
哎呀别发货吗
又不是我想这样的
只是如果不做到这种地步的话
怎么能把你引到我身边来嗯
最多拉致命的女杀手
最久负盛名的大侦探
听起来难道不像是一对吗
别人不说话吗
你这样搞得我像是在演什么独角戏一样
很没意思呢
对我没兴趣啊
你说过
没有
那你敢不敢看着我的眼睛
抬头看着我
嗯这张脸蛋真帅气
怎么了
不喜欢我这样吗
可是你的那些所谓的朋友
那些衣冠禽兽可是很喜欢嗯
又是这副惊讶的表情吗
按理说
你应该早就能想到
他们的死或多或少都和我有关
不应该这么惊讶的
还是说在你心里
我哪怕做到这种程度
也都还有人在抢占我在你心中的位置嗯
没有啊
那就好嗯哼说明你心里还是有我的对吗
啊啊你的未婚妻
对啊
你的未婚妻
我给你听一样东西你就知道了
我为什么笑了
未婚妻
怎么样
听到自己的未婚妻和你的好兄弟
检察官搞在一起是什么感觉啊
哎呀你怎么了
拳头握得这么紧
眼睛却在流泪
这样做真的很让人心疼
亲爱的
别哭了
乖
擦擦眼泪
别哭了吗
没事了
刚刚我来的路上已经安排人
把他俩的车撞下山崖去了
那边正好随便不会有人发现的
嗯哼哼
好了我要哭了啦
来我们也亲一个呀
怎么样
有没有感觉好一点
没关系的
这个世界就是这样
总有人不懂得珍惜
也总有人满眼都是你
哎呀别这样嘛
这些蠢话
我可是从来没对那些不三不四的家伙
说过一个字吗
能得到我这种绝色美女的告白
他们多少人可都求之不得呢
嗯哼哼
你还真是不解风情呢
那你说我要是把你衬衫的扣子解开了
会不会好一点呢
怎么还把眼睛给闭上了
怎么
我挨得太近了
不敢看我了
嗯又或者
是在享受嗯
上一个这么闭眼的家伙
可是被我抽进了领带
活活勒死了
说起来
那个倒霉蛋
大抵是在我手里死的最不痛快的一个
没错
就是那个被自家窗帘里起勒死在浴缸里的角
不愧是大侦探啊
脑袋转的就是快
那也是我办的最粗糙的一次了
你手里所有的线索都指向我
可是却迟迟找不到那条领带
对吧
嗯哼哼
给你一个小提示
你的那位朋友每晚固定08:30洗澡
云冈的窗外一街之隔
正对着三个垃圾桶
每天晚上08:35
清洁工会定时来把垃圾收掉
对啊你说的没错
等他的狐朋狗友发现秋夏结束的
他没去上班
再等到你去推开那扇浴室的门
根据被试浸泡的尸体
推算出来的死亡时间根本就精确不到
那5分钟以内
自然
也就找不到那条领带了
为什么
因为他在和你讲父亲探长的位置
你知道他背地里给你师傅的手上塞了多少钱吗
那可是你大半辈子都出不起的价钱
要不是我出手
恐怕你现在还是个小侦探呢
我说侦探先生
你能不能稍微把你那断案的思维
哪怕就稍微那么一点点用在观察周围人的身上
啊你这身边一个个蛀虫一样的家伙
你是真看不见还是假
看不见了
还是说你看见了
但也都没看见
在我眼里
你应该不是那种人对吧
我果然没看错
你这样的话
那就只剩一个解释了
你把目光都放在我的案子上了
哈哈这个答案我倒是很满意呢
突然就很想奖励你一下
嗯哼怎么还笑起来了呢
哼
没想到侦探先生还有这么可爱的一面呢
要不给你点儿更大的奖励吧
好了你自由了
只不过
失色的你现在可以抓捕我
或者对我做任何你想做的事
嗯干嘛啊
原来你的欲望是这么强烈
这才刚松绑
就把人按在墙上
你是不是忘了你衬衫上的扣子还没拧上呢
在胸膛看着还真是性感
嗯哼怎么了
刚刚我还是离我很近的吗
怎么这会儿退那么远
镜子里的倒影
你不会才注意到你身后的这堵墙吧
也是啊
怪我姿色过人
撩得某人眼睛都睁不开
突然看到所有谜底的感觉怎么样嗯
喜欢吗
我亲爱的侦探先生
生日快乐
啊唉看来我们的侦探先生还真是个大忙人呢
连自己的生日都不记得了
对啊这份谜底给你当做礼物
你开不开心吗
嗯还是说你其实
另有所图
你不喜欢我抽烟
那我就不抽了
因为是亲爱的
让我别抽烟
我怎么能不听话呢
那不行
这烟可以不抽
但该死的人全都得死
呵呵当然不全是了
如果每个人都要我亲自动手的话
那我不得忙死嗯
那样我就没有时间去偷看你了
杀人这种事情我都做的了
无痕迹跟踪你也不算什么难事
甚至其实你家的浴室里也有我装的摄像头
变态啊
啊那也是爱你的变态
嗯嗯你的背好宽啊
还是第一次从后背抱你
嗯对呀
上面这些都是我干的
你有什么问题就算管问号
嗯死在金库里的那位
他爱才如命
我就成全他了
我听说你们尸检的时候
他的胃里可全都是钞票呢
拉手手握黄金财宝却无以果腹的感觉
光是想想他那副惨样都会令我激动
去年冬天滚回大厦门口请愿
开仓放粮的人有多少
冻死的
平安夜你不会不知道吧
你有你的方式啊
就记着孤儿院的孩子
我也用我的办法惩治这一切的祸首
如果血债血偿也算残忍
骄奢淫逸
草菅人命又该叫什么呢
退了提起孤儿院
我忘了告诉你
每年你们捐给院里的善款
除了零头
剩下的可都是进了这位总裁的腰包呢
人家搞慈善的可是理财大师
豪绅的钱如数奉还
百姓的钱
三七分成
拿到的钱
转眼又到了毒贩子的手里
空口套白了
再倒腾图片
抹去暴力
他们的手段可比我作案要高明的多呢
当然是真的了
信不信由你啊
这堵墙上这些照片里的人没有一个是无辜
至于你要玩那些迷弟吗呢
也都在上面了
为什么你是问我为什么会做这些
还是问我为什么把这些都告诉你
如果我说是为了你
你会相信吗
喂别那么不领情吗
反正那些个斯文败类也没有活着的必要
况且人家可是在帮你扫除障碍
什么障碍啊
亲爱的
你到底是在装傻还是真傻
连银行门口卖报纸的小孩都知道
你明年要竞选议员
你以为我会不知道吗
你也不开动脑筋想想
就他们这帮人根深蒂固的插在国会里
像你这样的角色又正直
民众呼声又高的
可不就是眼中钉吗
正直男人的游戏
一个个的表面看起来衣冠楚楚
实际上
为了所谓的地位权利
惺惺作态
肮脏虚伪下流就没一个好东西
我
我跟他们一样吗
比起他们那些狼心狗肺的家伙
整天在影片上信口雌黄
给正义道德下着不三不四的定义
背地里坐着那些见不得光的勾当
我想我的正义要比他们那套来得更加有效
无辜他们无辜吗
仗着家里挣的黑钱
欺压霸凌其他的孩子是无辜的吗
依靠家里的关系
顶替别人的学位和职位是无辜的吗
这一桩桩一件件
他们哪个是没有份的
那个孤儿院永远戴着红帽子的小女孩
他和你说
没说过
他为什么一直戴着红帽子
因为他害怕头顶的伤口血流下来
吓到自己的母亲
向他儿时被法院女儿划伤的那次一样
思想思想又怎么样了
为了让这帮杂种能体会到和受害人一样的痛苦
思想又怎么样
拉几个他们身边的人下水又怎么样
况且我的手法都给他们安排的很痛快
你是知道的
疯子疯子又怎么了
你睁大你的眼睛好好看看
试图强暴女生
在灭口的参议院院长
被一掌保送内阁的大法官
侵吞善款
毒贩的巨头总裁收了贿赂
又和你未婚妻乱搞的检察官
还有你那勾结毒枭的师父
黄家局长的总探长
还有底下那些大大小小有恃无恐的小喽啰
杀强劫掠
他们那样做的比我少
你倒是说说我和他们到底谁他妈才是疯子啊
现在知道
为什么我要出手了吧
整个国会整个上层已经不是什么精致的灰了
而是完完全全的黑
亲爱的
拳头握得这么紧
做什么放松点嗯
反正都已经结束了
再怎么黑
我都已经让他们去见跪
这事我知道你以后会是什么样子
嗯怎么突然问起这个了
怎么这么老半天
你终于想起来要关心关心人家了吗
告诉你也无妨
第一桩命案就是在这里发生的
那天一长来我们学校参观
本来就是简单的市场而已
但他在上厕所的时候
我正好路过了男厕所的门口
一阵风吹开了厕所门口的帘子和时间
都记得他当时的眼神就像饿狼抢进了肉
像是藏进了胡人和一路跑到这里
依然没能躲过的
说起来还得感谢那位喜欢抽烟的清洁工
那天恰好把烟灰落在了桌子上
能让我挥出那致命的眼睛
也是那时起我才开始抽烟的
对啊我就是当初那个差点被强暴的女学生
唉你可别告诉我
你现在才知道
那根本就不是一起密室谋杀案
嗯哼哼夕阳节奏
子弹留言
笔记本钥匙电话
动画片里的讲的还真是容易误导人呢
没想到我只是稍微用了那么一点点心
伪造的现场就能连你也骗过你
但说起来那天这事我还杀了另一个人
我内心的小女儿
我再也不对这个社会会有任何期望
我决定用自己的方式去改变他
直到后来有一次我亲眼看见了你
我在暗暗发誓
一定要让自己住进你的心里
嗯你做什么抓我好啊
那现在我的手都被你铐起来
你还想抓哪里的话
做成片吧
我的侦探先生
别凶我吗
我知道你想的
行天啊
或许就是英文
你一直都这么正直
才能一阵抓住我的心呢
不过
这抓住我的心
我可是不会满足的
不应你是不是忘了
我刚才拍过一张和你接吻的照片呢
这要是传出去
你明年的竞选可怎么办啊
乖听话
嗯听说过这喉结倒是很好看呢
我说你也该好好锻炼锻
平时安放现场也没事吧
这会把我扣了
反被我压在身下
这未免也太弱了点
要不姐姐让让你啊
啊啊这样就是这样
让我好好体验一下平日里正直的侦探先生
在生日时光机受孕会是什么样子
以后如果有机会呀