老师来了
快请进
老师要喝点什么茶还是咖啡
清水就可以吗
老师我们今天学什么
讲上一次的错题呀
好的嗯
老师你休息一下
然后我们就开始吧
哦
是这样吗
懂了老师你好厉害
嗯老师的脸好红啊
是害羞了吗
真可爱
老师
有女朋友了吗
没有啊
没什么
就是说外面的女人太没眼光了
老师你要休息一下吗
好的
要不去我房间吧
不用不好意思的去吧
老师
不知道老师怎么样了
去看看吧
怎么有股奇怪的味道
好像茉莉花的味道
可是家里没有花呀
而且花香好像来自我房间
好浓郁的香味
那是老师怎么会这个味道
还有脸红
在床上扭来扭去的
这不是我没敢在特殊时期的反应吗
老师他
不是盖尔法吗
难道说
她一直在骗我
这下终于让我逮着你了
老师你这怎么了
脸这么红是发烧了吗
没事儿
可是
你完全不像没事的样子呢
老师其实你是个欧
而且似乎到了特殊
不要否认事实是没法否认的
这不是你教给我的吗
老师
老师你好像很痛苦
需要我帮你吗
一只鸡在外套口袋里面吗
那我帮你取出来
老师你看是这个吗
给你
一不小心手滑了呢
不过这样的话
老师的痛苦就只能让我来亲自给你缓解了
不要老师
你似乎还没有被标记吧
真的不要试试吗
而且
现在啊老师你在我的床上扭来扭去的
嘴里还不时发出一些不可描述的声音
这幅场景啊
这是有人急了呢
喜欢我在你耳边吹气吗
老师又或者再向下一点脖子
感觉
怎么样
忍不住了
想要了
那
你求我呀
让我感觉到你的诚意
主动求稳了吗
我来试试老师的嘴巴到底是什么味道的
我感受到了你的诚意
你的
热情
那
我来啦