嗯只有这些吗
是吗
特地让我在开始之前过来
可是都嗯怎么说呢
不是很满意啊
等一下最后面那个
他也是拍卖的
啊这样啊只公关上
是吗
那如果出这个价呢
现在他是拍卖的了吗
不用包装
让她穿
这样就好
我马上带走
牵引绳也不用
我会给他新的
嗯都整理好了吗
那让他进来吧
过来
你没按我要求的穿红色的那套
不是让人送过去给你了吗
不想穿
那让我来染红吧
看来就有点不够呢
算了就先这样凑合一下
酒在你身上是一样的味道吗
酸酸甜甜的都要醉了
等会儿淋在别的地方换换口味
既然我已经买下你
你该听话一点坐下
这是什么表情
一脸不情愿
你不清楚自己的身份吗
当然不懂规矩也没关系
我本来就更喜欢亲自调教
记住了宠物就要有宠物的样子
从最简单的开始吧忍耐
然后是服从
不做那就跪下
对
跪在这
我的手刚也沾到酒了
来舔干净
不急
你可以慢慢来
别只盯着手看脸
抬起来看着我
好倔强的眼神啊
那就是还有改进的空间
就算有不满
也不能表现出来以后让你抬头看我
不要一脸不情愿
要期待我的所有指示和给予
连这样的触碰都不喜欢
那接下来对你来说大概都会是折磨了
让我看看你的底线在哪
然后
才让他们都消失不见
还敢咬我呀
很勇敢
出息了
你也尝一下我的味道
感觉熟悉一点了吗
还没被驯服的小狗都是这样的
张口就想要咬
但这是最后一次了
不知道吗
不能用牙齿
张嘴不能咬
只能舔
不然之后就让你一直咬着别的东西
我的宠物得守规矩
犯了错会有相应的惩罚啊
相应的意思就是直到我满意为止
不会马上就开始11.1点加重力度
放心
你会慢慢喜欢上那种感觉
既然你是我的了
以后不管你愿不愿意
我们都会在一起
我会慢慢去了解你
条件是你要先搞清楚我喜欢什么
要是被其他人买走或是继续待在那里
你的待遇只可能会更差
我看你已经好几天没吃东西了吧
至少在这儿还有机会休息
使用你的人也只会是我
怎么还是很不安吗
跟我过来
这个房间以后就是你的
已经是我的人了
自然不会亏待你
这些都可以随意使用
但是你是我的
别让我看到你滥用这个特权
平时我也不会一直在家
你还是有一点自由空间的
但只要我找你
就要马上出现
没有理由推脱
家里的佣人不会去妨碍
但是会帮我看着你
他们也会处理生活起居
所以你不需要做什么
不能跟他们和我以外的人有接触
除非我在旁边记住了吗
好那现在去洗澡吧
衣服
不用洗完之后直接到房间来找我