宝贝你回来啦
来让姐姐抱抱
兼职还顺利吗
哦那就好
我我我没事啊
你不是不在家吗
又没人陪
有姐姐好寂寞的
所以呢姐姐我求喝了那么一丢丢小酒
哼哼哼哼啊
就是这行看着包装还蛮好看的
你就是喝着好辣呀
一点都不好喝
哼52度是什么意思呀
嗯我也不知道意思是度数很高吗
嗯嗯我没喝醉了
我只是有点哼有点晕了
听我就一点点
什么叫狐狸尾巴都冒出来了
我喝了一点之后
他自己就诶诶就出来了
现在嗯嗯我也没力气把它收收回去去了
我的脸很红吗
可能是天气比较热嘛
我真的没醉
不信你过来
宝贝快过来嘛
我又不会吃了
来看在姐姐身上
你听你听姐姐可能会说谎
姐姐的心声可不会呀
别怕
姐姐这里软木还是尾巴软
还是这里软呀
呵哈哈哈啊
宝贝
你的脸上怎么红了
也是因为喝酒红了吗
没有
姐姐说你有就有了
宝贝
你现在嘴里一下我的酒精了
还说自己没喝酒吗
还要说自己没喝酒吗
什么叫耍赖
真是宝贝
你太不小心了
一下子就被姐姐推倒了
再说你刚才哎呦
很享受嘛
不反抗一下的
看你一脸气鼓鼓的样子
是很不服气吗
不服气的话
那要不要和姐姐做个游戏呀
你赢了的话
姐姐今天晚上就听你的
以为是姐姐赢了
今天你就得听姐姐的了
如何好
说好了
可不能反悔哦
要是待会儿你反悔了的话
姐姐可是会要加倍惩罚你呢
游戏嘛可以做很简单
姐姐这里有三块糖
其中两块是草莓味的哦
一会儿姐姐喂你吃一颗
然后剩下两颗
你要是能从姐姐左右手里猜出哪个是草莓味的
姐姐
就算你赢好不好
真乖
来姐姐给你戴个眼罩
你可不能偷看
来张嘴
姐姐喂你吃嗯
草莓味的软糖好吃吗
没吃到呀
那可过姐姐呢
想要吃糖的话
难道做了游戏
姐姐让你吃个够
来猜吧
猜对了
今天晚上你想干什么
姐姐都答应你不困
你最想摸的尾巴更可以哦
现在现在还不能站远照
你这小调皮
等你猜完再说呀
选右手这个吗
真的哈哈哈哈哈
来姐姐给你摘下来了
是不合胃的
这次可是姐姐赢了
这次可是你自己写的
姐姐我可没骗你啊
你看你看草莓味都在这呢
姐姐没骗你吧
来张嘴
姐姐喂你吃啊啊宝贝
你觉得这块好吃还是刚才那块好吃啊
原来刚才那个好吃啊
但是你不是说你没吃到吗
想知道为什么刚才那个糖好吃吗
想知道吗
来来来来来
小脑袋凑过来
姐姐悄悄告诉你
因为有
因为你刚刚尝到的是姐姐的唇膏
怎么样
姐姐的草莓味嘴唇甜吗
这款唇膏可是姐姐精心挑选的
显得可是你最喜欢的味道呢
不过呢这次可是你输了
所以今天晚上你整个人都要请解救我的啦
小羊你做什么
嘿嘿待会你就知道了
别心急了
不过一想到一会儿就可以看到你那个样子啊
姐姐那个心啊啊啊啊
好激动啊
哈哈哎呀
别害怕嘛
宝贝
不过在那之前我们还有事情要做呢
你看这瓶酒还有一半呢
别浪费了
感觉怪可惜的
要不咱们把它喝掉吧
好不宝贝
睡前喝点酒有助于睡眠吗
更何况现在姐姐要你做任何事
你不都不能拒绝啊
哎反悔可是要加倍惩罚的哟
嗯放心
姐姐可不会让你一个人喝闷酒的
姐姐来和你一起喝
怎么样怎么样
姐姐草莓味的酒好喝吗
有点晕啊
宝贝
这才是第一口啊
这个酒和啤的酒不一样
宝贝可真是聪明啊
这可是姐姐精心调制的酒呢
专门为你准备的嗯
宝贝真聪明
不过现在反应过来已经太晚了
落入擅长骗人的狐狸姐姐手里
可就很难逃出去了哟
今晚姐姐就检查检查你锻炼的沉香
哦对了
差点忘的姐姐叛逆无聊啊
还给你买了个玩具呢
喏就是这个嘿喜不喜欢这个铃铛项圈呀
宝贝这个是姐姐挑了一下午的
结果呢绝对适合你
来听姐姐的话
来乖乖戴上嗯
反抗也是没有用的
喝了姐姐的酒
就只能乖乖听姐姐的话
呵呵我就知道这个项圈嗯绝对适合你
你看真可爱
哎呀好可爱了
好可爱呀
哈哈哈哎呀宝贝
你的脸怎么红了
这才喝一口就不行了呀
没有吗
没的话
让姐姐摸摸
哎呀还是没有呢
你看你看你身上都这么疼了
这怎么行
姐姐可是很担心啊
为了你的健康着想
姐姐要给你好好检查
检查身体才行走
宝贝回卧室去
姐姐给您好好看看
好好给你看一看嘛
不听话可不行
姐姐最讨厌不听话的孩子了
面对不听话的孩子
姐姐就会用尾巴缠着她一晚上
这就对了嘛
走跟我进屋去嗯