2021年6月14日
我们从高中相恋
一直陪伴彼此
直到现在
虽然我们之间有过吵吵闹闹
分分合合
但我们知道我们早就离不开对方了
可是老公回来的好晚啊
最近的工作还是很忙吧
唉也难怪听说最近公司来了一位新的女主管
嗯好像还是个很凶的上司
每天都会多布置工作任务
唉可真不会体谅员工啊
不过今天老公也是满身疲惫的
回到家里
我们也只是草草的庆祝了一下
我做的菜
老公也没有吃上几口
就躺在我身边睡着了
呵呵不过仔细一看
老公睡了呀
还真可爱呢
你和以前一样啊
为了我们的生活拼命去工作呢
不过不要累到自己哦
我爱你老公啊
2021年6月18日
今天终于是久违的星期五了
明天就是周末了
终于可以好好和老公腻在家里了哈
我这样一边想着
一边打算去公司接老公回家
不过我却看到老公和那个新来的女主管
有说有笑的走出公司
不知道为什么
我刚刚在脑子里想对老公说的话
全都堵在了喉咙里
我一个人偷偷跑回了家
将头埋进枕头里
不断在心中告诉自己
他们之间不是那种关系
当初我们分手就是因为我经常吃醋
等到复合之后
我已经决定了
一定要改掉我这个毛病
况且我相信老公一定是爱我的
没错没错
老公一定是爱我的
我们我们早就属于彼此了
我整理好心情
微笑着迎接老公回家
老公衣服上不小心沾上了那个女人的香水味
刚刚和那个女人离得那么近
沾上香水味也是没有办法嘛
只不过这味道还真是臭啊
2021年6月30日
为什么
为什么我无论多努力都洗不掉老公
衣服上别的女人的香水味
这股味道好像好像无时无刻都在提醒我
老公和别的女人有染
不过我相信老公他他不会是那种人的
一定不是的
可可是昨天晚上我无意间在他脖子上发现了
看到了亲吻的痕迹
是我的错觉吗
难道老公他真的真的又一次抛弃我了吗
不不不一定不是这样的
等老公回来的时候
我问问他吧
不过现在都已经这么晚了
为什么老公现在还没有回家呢
今天又有加班吗
2021年7月2日
我的老公现在正躺在我身边安静的睡着
她的睡莲依旧是那么可爱呢
不过不过刚刚老公居然提出要和我离婚
因为他说我们之间已经没有感情了
他他爱上了别的女人
呵呵老公老公一定是在和我开玩笑
他一定是在和我撒谎
我的老公一定是被外面那些女人给哄骗了
对一定是这样的
一定是这样的
所以老公她她只是忘了爱我是什么感受了
没办法
我只能暂时的将老公关在我身边
放心吧
老公我以后会永远陪在你身边的
我会让你的温度
你的味道
你的一切重新属于我的
我一定会让你想起来
想起来我们之间度过的美好时光
你一定会重新爱上我的
2021年7月9日
呵呵老公他还真是调皮呢
这几天一直在用冰冷的眼神看着我
一直在咒骂我
明明我只是想让他冷静一下
好好想想我们之间度过的美好时光
只可惜没办法呢
我只能让他永远闭嘴了
不过啊老公的眼睛真漂亮呢
而且尝起来也很美味啊
呵呵老公你的一切都只能属于我
我相信用不了多久
老公你一定回想起来
我们之间曾经度过那么多美好的时光吧
那么晚安咯
老公
2021年7月11日
我回到家的时候
老公正一点一点的爬着呵
他努力的样子真可爱啊
不过他是逃跑的时候
不小心踩到了我放在地上的刀子
真是的
明明都已经看不见
居然还能把自己弄伤
从铁链中挣脱出来
我走上前
慢慢的抱住她
在她耳边说着
我回来了
老公可是没想到老公他居然跪在我面前
不断的扇自己的脸
我好心疼啊
那么帅气的脸被打成这个样子
我慢慢的拖着老公
把她抱到床上
慢慢哄着他睡觉
不过啊老公作为你逃跑的惩罚
我也只能让你永远躺在床上了
我要你这漆黑的世界面
只有我这一束光
我爱你哦
老公
2021年7月14日
自从上次逃跑后
老公再也没有想过离开我身边
不是老公再也不能离开我身边
每当我回家的时候
老公就呆在我身边
一直蹭着我
真可爱呢
我想老公一定是回忆起了
我们之前一起度过的美好时光吧
以后我们一定也会一起创造很多难忘的时光的
虽然我对老公做了那么多过分的事情
但老公现在的脑海里一定只有我一个人
他再也离不开我了
我们我们永远永远都会在一起
我们终于真正的拥有彼此了啊
老公好像醒了
呵呵带她散散步吧
老公变得很轻
我可以抱着她
两个人在深夜里慢慢走着
我们之间可真幸福呢