喂喂你再不开门的话
我就要进来了
我有很重要的事情跟你说
开门开的这么慢
是不是又在看什么见不得人的东西了
好好
你先让我进去啊
我我有话跟你说
就就是
就是刚刚切了点水果吃不完
所以给你送了点过来
你应该还没有睡吧
那就好正好正好陪我一会儿
我只是比较无聊睡不着而已
哪有什么无事献殷勤啊
作为领导
我就不能关心一下下属的生活状况吗
顺便过来检查一下你的工作情况
上个月我给你的那个提案报告
你还没有写给我
我来监督监督你啊
还有啊
别别推开我
让我抱一会儿
其其实我害怕打雷
从我初中开始
我就特别怕打雷
每次打雷我就浑身难受
睡也睡不着了
就感觉我的心一直扑通扑通的跳
每次见到窗外一闪而过的白丝
三天我就会特别心慌
就是一种说不出来的害怕
即使我知道那个雷不会打在我们身上
别笑了
这种事情我从来没有跟别人说过
每次打雷的时候
只能一个人躲在角落里
抱着枕头蒙起眼睛
默默地等雷声解说
我真的好怕这种孤独感
但是我又不能和别人说
我一个人在外面住
还是公司的总裁
要是被别人知道这种事情我会很丢脸的
所以
所以你一定不能和公司里面的人说
除了我父母以外
我只告诉了你一个人
别笑了
我才不是因为害怕才过来找你的
我就是单纯的无聊
但是今天的雷真的好大
好像就在咫尺之间
好像随时会冲破玻璃进来一样
我真的好怕
我说了
让我抱一会儿啊
我我害怕
哪有你这么对领导的
你再不给我报
我回去扣你工资
什么理由不需要理由
有的话就不听上司的话
惹上司生气
你作为一个绅士
面对一个担惊受怕的小女孩
你不应该做出一点反应吗
对女士不可以这么粗鲁的
男女授受不亲
我只是
让我抱一会儿嘛
弟弟弟求你了
只要抱一下你的话
应该没事的
你的怀里好暖和好热好软啊
在我之前有别的女生躺在你怀里够吗
没有你们男生面对这种问题
总说没有谁知道我可爱的小杀手
有没有一段撕心裂肺的过往呢
母胎单身
好你说什么就是什么
你的脸怎么红了
又喝酒了吗
还是说看见我精神焕发
看来果然是个穷人
只是碰了女孩子的身体就这么敏感
这样的弟弟很容易被被人骗走了
我是什么
不是上周就我们财务部来了个实习的
那个小女孩
是不是经常对你暗送秋波
不用装傻
我都看见了
人家小姑娘那脸蛋真是漂亮
那小身材前凸后翘的
你还敢说不喜欢人家对你这么好了
连我都羡慕了呢
你说你怎么就不肯答应人家的
你
说你还有心上人
我以为像你这样的直男
不会有喜欢的人呢
那你告诉我哪个女孩
是不是在我们公司
说嘛说嘛
我帮你守着
没人知道的
我把我怕打雷的秘密都告诉你了
好不说就不说嘛
真无趣
看看你的脸红成这样
还是不肯说
这个雷真的好大
你难道不怕打雷吗
可是
可是他如果打到窗户里来了
会很可怕的
会会出人命的
你不怕吗
真好我好羡慕你们不怕打雷的人
那以后在公司里
还有还有在家里
如果打雷了
你可以来我身边吗
我想要有一个人陪我
不然我真的很怕
还有啊
我可以把你调到我身边来
当我秘书
平时帮我处理文件就行
正好我们上下班也在一起
很方便哦
不过被你那个新生人知道的话
你也挺尴尬的
还是算了吧
不过
公司里就算了
然后在家里如果又碰上打雷
你要记得
喂为什么亲我
你喝酒了还是别的什么
我会多想的
弟弟
那个所以
你的那个心上人是我吗
可是我还没有答应你
你怎么可以亲我
抱紧我别松手
如果如果你想当我男朋友的话
你要你要时时刻刻的保护我
不只是打雷的时候
还有生活中的任何时刻
都是
答应我好吗
弟弟