如果可以
我们好好的谈一个月的恋爱
好不好
这一个月不去想那些有没有结果的事
我想好好的做一次你的女朋友
这样我们是不是就不会有那么多的遗憾了
好那我们约定一个月结束
我们都不喜舍不得
不需挽留
不许哭鼻子
就安安静静的回到各自的生活好吗
这个要求很过分吗
那你愿不愿意栽在我身上
浪费一个月的时间
好那我们一言为定
宝宝我来啦我来啦
吃饭了吗
你总说自己做饭有多好吃
终于尝到了
哎呀
你干嘛不就是给我做的吗
怎么还不让吃
oh哈哈哈
我去洗澡洗洗澡
宝宝我洗好了
现在总能吃了吧
嗯BBA
你做饭真的好好吃哦
Cheapeds
那我会变成猪的
到时候你不要嫌弃我呀
再说了
你不是喜欢天天撩我吗
变成猪你就拎不动了
行行行
你力气大
喏给你我看啊
要变猪还是咱俩一起吧
不然你都和我不般配了对了
吃完饭我要出去一趟
你乖乖在家等我哦
去哪和小姐妹出去玩呗
你就别去了吧
哪有女孩子出去玩走
哪都带男朋友的
真乖
好不喝酒嗯
不聊小哥哥
知道多穿衣服啊
也知道早点回家
我说弟弟呀
你怎么像爸爸一样
难道这就是传说中的爹系男友吗
我刚刚叫什么嗯弟弟呀
哎哎你别生气嘛
你不就是弟弟吗
宝宝你别生气了嘛
我错了
你别不理我呀
宝宝宝贝儿
亲爱的老老公
老公你就原谅我吧
奴家真的知道错了
以后再也不叫了
好不好
亲一口行不行啊
那亲一口就原谅我了哦
小屁孩
你什么时候能拿红一点
嗯嗯知道你爱我
知道你最好啦
再亲一下嘛
嗯哼哼
宝宝快来
被窝都给你暖好了
怎么样睡在你家宝贝亲自暖的被子里
是不是超级幸福
我就知道爸爸问你个问题呗
你理想中未来生活是什么样的
嗯两个人
一只猫一只狗唉
可是猫咪和狗狗会打架诶
那就只养一只猫不行
你怎么能只养一只猫呢
哼那我怎么办
你也要养我的
哦对哦
我是人诶
那宝宝以后呢
你想养什么
我们这养什么吧
都听你的
我怎么这么好
因为我是天使啊
你可要护好了
不然我就飞走了
喂妈
嗯怎么了
不满呀
他他怎么回来了
在一起78年又能怎么样
我真的不喜欢他
况且刚开始为什么同意和他在一起
你也是知道的妈
我知道你们年纪大了
可就算我一辈子都是一个人
我也可以照顾你们的
我不想结婚
我知道你们是为了我好
我也知道自己犯过一次错了
可是我真的不想就这样嫁了
合适真的比喜欢重要吗
妈让我想想行吗
嗯好妈再见
一辈子这么短
如果不和自己喜欢的人在一起
会很遗憾吧
其实我还可以再赌一把的对吧
或许我们之间不只有一个月时间
也可以有很久很久的以后呢
可是啊他是个弟弟呀
我赌得起吗
好累啊
如果我可以重新活一次
该有多好
或者会晚出生几年
或者太早出生几年
该有多好啊
我该怎么办
最近他怎么每天都很少给我发消息了
做什么呢
应该是在忙吧
可是原来就算再忙
他也会一整天发消息给我的呀
是不是忽然发现我很不好
所以没有那么喜欢我啦
宝宝我想你了
好
他只回了我一句好
这让我怎么接啊
那宝宝你先忙
我等你回家
宝宝你回来了
我想和你说句嗯
你要先去洗澡啊
哦好吧
那宝宝你去吧
我在这等你出来
宝宝我们聊聊吧
你有没有发现你和原来不一样了
是不喜欢我了吗
不是那是什么
原来你详细描绘
只要我不理你
你就会一直追问我怎么了
现在呢就算我已经表现的很生气了
你都当做看不见
为什么
你现在是觉得在我身上浪费时间了吗
是我和之前不一样了
我哪里不一样了
是我对你不好吗
我现在怎么这么敏感
是我敏感吗
还是你在我身上已经没有耐心了
觉得我是个麻烦
你可从来没有这样觉得
可是我想让你看见我
我真的很累了
可我还要去思考你到底喜不喜欢我
到底值不值得
我在你身上赌上我的一辈子
她到底还是个孩子
你玩不起的
算了
果然啊
太在意别人的感受
就会显得很被动
不读了
我读不起
对不起
我觉得这个月的恋爱可能给你造成负担了
是我的错
很抱歉
不不是你配不上我
是我配不上你
呵我们结束吧
小孩喜欢我是一时兴起吧
不过没关系
是你让我收住了
迈出去的脚
我没有赌
所以不算数
各自安好吧
嗯翻了
我知道他年纪小
可我不在意啊
养我
谁让它养我了
我养不起自己吗
你知道吗
我真的真的已经做好准备
抛开一切和他在一起了
真的只要他给我一句肯定
那这辈子就是他了
可是啊他没有
怎么办
在我爱他爱得热烈的时候
他不爱我了
我们呢我们是注定要错过的对吧
我好累啊
累到不想活着
难道我这辈子就注定这样
稀里糊涂的过下去了吗
为什么和自己喜欢的人在一起就这么难呢
我想嫁给自己喜欢的人
你懂吗
啊可是我没有时间了
人嘛好像就是这样
没有几个人怕死
但是却有很多人呢害怕活着
人人都有苦衷
事事都难如意
我想开了也释怀了
你先走吧
我想一个人
待会
啊我同意结婚了
很开心能够遇到你
以后我们都会好好的对吧
只是很遗憾我们只共同的走了一小段路
下辈子我们再重新练习一下吧
下一次我不想只做你的光