喂后辈
明天开始放假吗
有点开心
看得出你脸放松了
因为你的脸
总是很显眼
就算你对我好
喜欢我的人很多
觉得勉强也可以
突然抱歉
有件事必须只告诉你
不会吃掉你的
我的粉丝很担心
我也稍微
有点担心
只是和你聊聊
不会在意
早点说比较好
能跟我来一下吗
有重要的事
嗯，这里可以
好像怀孕了
很好笑
在学校像王子
被粉丝宠着
我也感觉是她们的偶像
虽然接触着
像普通女孩一样
会有孩子
确实
可能会辜负她们的期待
现在虽然还
肚子会变大藏不住
我的肚子变大
就藏不住了
与其说是王子
更像普通女孩
但我很幸福
能养育喜欢的人的孩子
在自己的肚子里
这样的事
在大家面前
虽然帅气地表演
但我是女孩
能养育孩子
有子宫的女孩
有了实感
为什么说这种话
讨厌爸爸是你
必须告诉你
别以为关系好就这样
别对陌生人这样
关于私事别说了
你摸摸我里面还感觉不到
因为我还没经历过怀孕
虽然不知道但里面
有你我俩的孩子
是我们爱的结晶
所以
你也应该知道做好心理准备
想让你留下但突然
说是你孩子
带过来我会很困扰所以
好好面对
没有那种记忆
想说些什么
是你的孩子理所当然
让我怀孕的是
你吧
不会让你说你不记得
每天接受你的热情
终于终于终于终于
我也做到了
没有那种记忆
不是
我这身体的变化是怎么回事
最近孕吐很严重
现在也在努力忍耐
而且胸部最近变大了
不能随便露出来卷起来
最近买了漂亮的围裙
为孩子做好了准备
你的行为让我这样
所以好好负责一起抚养
想一起给孩子起名字
也想想办法赚钱
一起当被父母骂的爸妈吧
没事
我也会保护你
我也期待和你的孩子
绝对会和你一起让孩子幸福
希望你也帮忙
原因
不知道 听你说和我
有了孩子
没那种事 不是
在我肚子里有了
我怎么会说谎
而且说那种谎
谁会去旅行
诶
原来你是这么说的
没想到你是这样的人
打算抛弃母亲和孩子吗
再见
我已经控制住你了，逃不掉了
会做出那种不忠行为的人
你想放走这样的男人吗
单方面让你怀孕
你一直投来热切的目光
因为和我在一起
我们有了孩子
这是神赐予的
我绝对不会让你离开
你逃了会怎样，完全被束缚
身体不好的我被粉丝的孩子吵闹
我会说
和那个人生了孩子
我决定一个人抚养
那时即使你哭求，我也不再知道
嘛
我不会让你那么做的
这是与你结合的证明
因为是你
我的身体变成这样
与你相遇的证据在这里
我绝对不会让你离开
我会让你绝对承担怀孕的责任
喂喂喂
如果你说的对
这是假孕的话
下次
绝对不会再做这种事
我想是这样
但是正题是
放学后请来我家
我们需要慢慢商量
我绝对不会让你离开
即使拖也要
即使用尽全力
也要带你回去，对了
明天开始放假
我会告诉你的父母
我会照顾你的
对你来说
有很多需要前辈指导的事情
因为有33个
作为爸爸，作为男朋友
作为我未来的丈夫
我会让你觉醒的