呵我跟你说话呢
怎么一直不理我呀
没有吗
我都喊你好几次了
你一点反应都没有呢
说好晚上的陪我看电视的
但是你的注意力完全没有在电视上
也没有在我身上说吧
到底为什么熬夜嗯
你还说你没有熬夜吗
你眼睛里的红血丝早就出卖你了
还有你刚刚吃饭的时候也没怎么吃
吃几口就哈欠连天的
我早就想说了
怎么不说话
看着我眼睛说不出来话了是吗
有胆子熬夜
没胆子对我说实话吗
呵行啊
小朋友现在胆子大了呢
开始不听姐姐的话了
姐姐问你话也不想回答了
那就随你便吧
我也不想问了
以后几点睡就几点睡
随便我也不管你了
哦昨晚熬夜是在打游戏
什么游戏这么好玩
让你觉都不睡了
玩到天亮我也玩玩啊
走到你房间
到你床上睡觉去
我说到你房间睡觉去
还真是熬夜打游戏了啊
整张床都乱糟糟的
耳机数据线
甚至还有零食
不要告诉我
你昨晚是在这张床上睡的
你等一下
我先给你收拾干净
你在网上躺
好了好了
你躺着吧
怎么了
还一直看着我干什么
嗯好吧
那我就一陪你一起睡
好想什么呢
脑子里一开始想什么不健康的东西了啊
脸都红了
快点你往里边躺一躺
我睡你旁边
紧张嗯
我上来之后
你都不敢看我了
怕我骂你吗
你放松一点
我不会骂你的
你再凑过来点
像我会吃了你一样
来过来
姐姐抱抱你
这样在姐姐怀里总能睡着了吧
我们现在挨的太近了
当然能听到我的呼吸声呢
甚至我现在的呼吸都会扑到你脸上的嘘嘘等等
你仔细听
我好像听见了什么声音
你听到了吗
你的心跳声现在大到离谱呢
我离你这么近
我当然听到啦
和姐姐躺在一块儿就这么紧张啊
嗯你的心跳都快跳出喉咙了呢
可是宝宝你现在没有精力去想一些有的没的
你该睡觉了呢
你昨晚一整晚都没睡了
难以有力气去做些别的事情啊
你要是想做些什么的话
等你明天睡醒了
我陪你好不好
除了打游戏
你如果想去看电影
去吃饭
什么都行
姐姐都陪着你
哼嗯去电玩城啊呵好
我说的只要你乖乖睡觉
姐姐什么都陪你的
不过我可怎么不怎么会玩
我只能打扮的光鲜亮丽的站在旁边玩手机了
好啦
宝宝快去睡觉吧
我啊
嗯我原本是不困的
可是跟你躺了一会
好像就有点困了
幸亏我今天没化妆
要不然叫带着妆睡觉
明天就烂脸了呢
嗯宝宝怎么了
嗯姐姐也喜欢你
快继续睡吧