哎哟我说我的小祖宗
你能不能把我松开啊
你知不知道你这样抱的我有多紧
哎呀不就是潜水时候黑了点嘛
瞧把你给吓得
唉是啊
原本以为有我们两个在下面陪着
应该不会有事
谁承想刚一上来就把姐姐们抱得这么紧
哪怕现在躺床上了都不肯松手
真是的
你这个孩子怎么总是那么胆小啊
亏你还总说自己是个小男子汉
哎呀小男子汉什么的
不需要在姐姐们面前啊
小弟只要当个小可爱就够了
哼大姐
她现在这样
等以后你把她宠坏了就晚了
诶我就宠着了
怎么样
小妹我再说一遍
他是我唯一的弟弟
不是我的什么男子汉
不要让我再听到这几个字
我对小弟是真心的
如果你觉得我是在宠坏她
那你就停停停停停
我不说了还不行吗
一提到这个
你比唐僧还能啰嗦哈
我还不是为了表达我的真心吗
怎么不可以吗
可以可以可以
来来来
照顾好你的宝贝弟弟
让我歇一会儿
刚才一直靠在我身上
难受死了
看见了吧
小弟你二姐可是在嫌弃你呢
过来吧
到大姐这儿来
刚才下面黑乎乎的
是不是吓坏了
真是的
我就不明白了
你怕黑
我没意见
但我和大姐都在呢
你为什么还是怕成这样啊
难道我们给你的安全感还不够吗
好啦好啦
小弟都被吓成这样了
你还不饶人啊
唉小弟乖
别听你二姐这些话
你只要乖乖的躺在姐姐们身边就好了
有姐姐在
什么都不用怕
啧啧啧
大姐啊
这小子好像是躺在你的身边
而不是姐姐们的身边吧
嘿你这丫头
咱们姐妹俩谁跟谁啊
再说了
刚刚还不是你把小弟轰走的
那我现在反悔了
弟弟你过来嗯
哪有这样的说
让他来就来说让他走就走
你把小弟当成什么了
怎么不是大姐
你说的让弟弟躺在姐姐们身边的吗
我不算她姐姐
听到了吗
小妹小弟自己说了
你嫌弃他不算他姐姐
哈哈哈哈咳咳
弟弟呀
乖乖的过来好不好
你误会了
二姐没有嫌弃你
刚刚你不是还抱着二姐不撒手吗
现在二姐就在这让二姐继续抱抱
好不好
切爱来不来哼
哎呀哎呀
小弟也开始傲娇了
是不是被你二姐传染了
不过现在的样子确实比平时更可爱了呢
让大姐捏一下
喂喂喂
我说大姐你吐槽她把我带上干嘛
我是你说的那种人嘛
嘶怎么不是了
整个叶家谁不知道你
叶凌雪全身上下除了嘴硬
哪都是软的
大姐你在说什么
乱七八糟的讨厌
事实胜于雄辩
既然你这么嘴硬
大姐我就用实际行动来证明一下好不好
大姐你要做什么
别过来啊
离我远点嗯就是这种表情
有一点点害怕和一点点委屈的小模样
你们两个简直是如出一辙啊
哼
真是太有趣了
可惜这次不行
等下次有机会
希望一定要好好的来疼爱你们一下
哈哈哈哈啊
吓我一跳
还以为你真的要做什么呢
什么小妹
难道是因为没有得到想要的
你有点失望是吗
我才没熬喂
我只是
好了这样满意了吗
我家的小可爱们
大姐你干嘛呀
我已经不是小孩子了
怎么小妹不开心吗
那要不要姐姐继续不了不了时候不早了
我困了睡觉
好好好
不和你们闹了
都乖乖躺好
不过话说回来
小弟姐姐很像一棵树吗
那为什么每次姐姐抱着你
你都像一只小狗熊一样在姐姐身上蹭啊
不说就算了
还把姐姐的胸口当地缝吗
这可不是个好习惯哦
小弟呀
你是在玩火吗
你难道不知道你这垂涎欲滴的小模样
只会让姐姐更想欺负你吗
哼现在想跑了
那可不行
姐姐现在可是很有食欲呢
天天在我嘴边
总得让我吃上一口吧
我就奇了怪了
你们两个怎么睡觉都不让人省心啊
干脆都别睡了
看谁耗得过谁
抱歉抱歉
这次是姐姐不好打扰我的好妹妹休息了
这次姐姐真不闹了
好不好
小弟你就乖乖躺在你二姐那儿吧
晚安了
你个小笨蛋
这回老实了吧
要不是我们都知道你是被我们从小惯出来的
我也会以为你小子是不是那种
对姐姐的身子有什么想法的坏家伙呢
打住打住
我知道你没那个坏心思
这个话题略过下一位
大姐刚刚的样子你还不清楚
还不是被你这个小笨蛋害的
之前就提醒过你的
你这
被你的天真打败了
行了
别委屈了
也别多想
没有怪你的意思
安心睡觉吧
睡不着啊
那这样吧
哎呦
老规矩
这个姿势应该是最容易听得到心跳的
你紧张什么啊
笨蛋
我又不是大姐
性格体质都不一样
不会吃你的
你就静下心来
不要想刚刚的事
也不要想外面的风风雨雨
只需要想自己现在被姐姐抱着
安心的躺在姐姐怀里
听着姐姐的心跳声
安然入睡就好啦
一定要仔细听
听不到可不行
哼笨蛋
听到就听到了
边说话
闭上眼睛
小笨蛋睡着之前不老实
睡着之后是真安静啊
嗯不过我这算不算继续惯着他呢
唉就算是也没办法
小家伙
从你会叫我二姐的那一刻起
二姐就彻底沦陷了呀
哼这笨丫头真是什么都敢说啊
看起来以后可以这样试试
说不定还能吃到别的瓜呢
至于这个臭小弟
原谅大姐吧
要不是那种痒痒的感觉太难受
我也不想装成个女流氓吓唬你
不过你傻乎乎的
一觉醒来应该就会忘了吧
两个小可爱
我也是人生中第一次当姐姐
只希望你们可以多多关照喽
晚安啦
姐姐的宝贝们