今天玩的开心吗
毕竟你是第一次去游乐园吗
什么都觉得新鲜是很正常的
包括15块钱一个的冰淇淋
游乐园里的东西还真是贵呀
只是吐槽一下嘛
我也没有说特别在意
反正玩的开心就够了
下次还带你去坐跳楼机
不至于这么害怕吧
我看你在上面叫的很欢啊
痛苦吗
看来跳楼机给你留下了很深的阴影啊
嗯你这一说
我倒有了个新想法
等你惹我生气的时候
我就让你去做跳楼机
把这个当做惩罚
怎么样
唉是吗
你还好意思说自己乖
不知道是谁
前几天把东西乱丢在地板上
自己踩到
差点摔了一跤
不是你那还能是鱼缸里的鱼吗
真是天塌下来都有的
嘴顶着
啊嗯好玩是真的好玩
累也是真的累
今天的步数一定破万了
嗯今天你是寿星诶
怎么好意思让你帮我按摩呢
好好可以
不过得等我休息好了才能帮你服务
我现在全身上下都是酸的
你又不是不知道今天是什么日子
所以好好珍惜今天吧
我可不是什么时候都有求必应的
不过过生日出去玩真好啊
去哪里都有生日福利
那你说餐厅送的赠菜
连游乐园的吉祥物都送了你纪念品
其他零零碎碎的就不说了
那这样还不够好吗
你从哪听出来我嫉妒了
那你的不就是我的
有什么可嫉妒的呀
而且等我过生日的时候
不也有这样的待遇吗
哼你说你嘴还真是盐
这么重要的日子也不见你说一声
虽然对你来说可能不重要
但是我很在意
因为是我宝贝的生日啊
要不是你之前跟我说过
我记住了
你是不是就想这样随便过去了
这是第一次有人陪你过生日吗
明明是你自己不在意
你的朋友们
就算想帮你庆祝
也师出无名吧
这样看来还是要像我这样强硬一点
直接提前订好游乐园的票和餐厅的座位
生日当天把你绑出去就好了
你是太不讲究了
我以前自己一个人也会过生日
正好有正当理由买甜品吃
不用白不用了
不像你连在意都不在意
那你就当做是给我们俩找一个理由一起出去玩
这样一想是不是更有意义了
哪有什么突发奇想
那些安排
我很久之前就开始想了
要怎么给你过生日
要带你去做什么准备
什么惊喜和礼物
还要考虑你会不会喜欢
会不会感兴趣
这可比做数学题烧脑多了
我当然知道我送的你都喜欢哦
那就去坐跳楼机100次吧
我给你送一个年卡
怎么样
哈哈逗你的
怎么给你挖个坑就跳啊
虽然知道我送的你都喜欢
但还是要考虑一下你的喜好
是不是
今天的那家海鲜餐厅好吃吗
那我们以后常去
像你这样挑剔的人真的很难找餐厅啊
口味是不难琢磨
架不住你对食材挑剔啊
还好你喜欢
不枉费我查了那么多攻略
嗯还能有什么呀
差不多结束了吧
该吃的该玩的都已经玩遍了
吃够了呀
真是什么都瞒不过你
好像是还有一些小惊喜
过生日没有蛋糕怎么行呢
是啊是我自己做的
做的不是特别完美
你可不要嫌弃呀
我都不知道在网上看了多少教程
但还是架不住手残
做成了这个样子
反正也不许你嫌弃
仔细看
其实也就是奶油没有抹的特别平整而已
吃是肯定能吃的
怎么你以为我会在你生日这天把你毒死啊
那大郎来吃蛋糕了
我这不是配合你逢场作戏吗
那你喜欢吗
我一定要亲耳听到你肯定的回答呀
也没有花很长时间
我这么聪明
随随便便就学会了
而且只要你喜欢
反正都是值得的
想什么呢
当然不行
甜品放一天都没那么好吃了
更别说一直保存了
你要是特别喜欢拍个照就好了
反正照片是能够一直存着的
你要是喜欢吃
我下次再给你做
每次都是不一样的
就不要执着于这一个了
好啦好啦
不说那么多矫情的话了
嗯是要先唱生日歌还是先许愿来着
我之前自己过都是把蜡烛吹灭了就开吃了
不是很了解流程啊
嗯那就先唱生日歌吧
那那我当然是用播放软件放呀
你真的要听我唱吗
我唱的不是特别好
唉好吧好吧好吧
反正这里也只有我们两个人
那你等我不许笑话我呀
我在我在酝酿一下
就是虽然社牛
但是有的时候还是需要一点心理准备的