来吧我们去Aki吧今天
怎么了又蓬蓬疼了
最近我想睡觉的时候
我睡不着，我的
在你来之前你会有地方去
我搜遍了整个房间但没有人
也没有好像有人在的痕迹所以在这里
我也很害怕
对啊拜拜
我帮你拿安眠药从现在开始
我会调配的你等一下啊
居然有人盯上我老爷
塞住
住在他家附近的小丫头
他说他给他下了咒语
大概吧这是
我们得在今天之内保护他
是的久等了把这个给我
他说每天晚上睡觉前都要喝一杯
说啊
我本来想把它给你的
你是谁的咒语
应该是被扯掉了吧
当你在做药的时候就想
我不睡我家
如果无事可睡
你房间里装了什么东西
也有可能
如果你在我家也睡不着
咒语之类的
没有关系
可能是你的心理上的
我来帮你辅导
没有异议那我们赶紧去我家吧
今天就这样给大家看了
还吃了晚饭
洗澡了刷牙了那剩下的
只是睡觉而已
姐姐陪衬
要不我帮你睡吧
我已经这么害羞了
好可爱啊那晚安再见
明天啊早上好
你昨天好像睡得很好
挺好挺好的
他说自己为什么被绑住了
是你未来的老爷
是为了保护你免受马骨的伤害
为什么呀
他说自己是老爷
虽然你不记得了
她说你小的时候要和姐姐结婚
我每天都跟你说啊
我很高兴来吧
我当时就决定了
就算你忘了这件事
因为他说不管发生什么都要和你结合
这次你被保护在我家
就当你嫁给自己
他说自己会先死
放心因为那个问题已经解决了
确实我是精灵而你是人类
我和你的寿命差距没办法但是呢
我
我发现了
人的寿命和精灵一样多
一本写着如何制作药物的书
那么呃
我按照书上说的做的药就是这个啊
让你吃这种药
对啊
我很抱歉
让我在这房子里待上100年吧
100年后
认识你的人都走了不关心别人
因为你就能在外面走路了
在那之前要忍耐啊如果在某个地方
你的精神受不了了
就算你坏了我
我绝对没有把你
我会爱你一辈子
放心吧是的好孩子吃这个药吧
喝得很好好孩子
好孩子那以后也要结束
请多关照你