哥哥哥哥快起床啦
烫都晒屁股啦
再不起床就咬掉你的耳朵
嘿嘿终于起来了吧
嗯那就快去刷牙洗漱
然后就来吃饱含我满满爱意的早餐吧
好啦身为妹妹的
我就是该给我的兄长大人做早餐
怎么你还舍不得吃啊
好啦
哥哥就快吃吧
吃完还要和我一起去上学呢
我可是费了好大的劲儿才考到哥哥家的学校呢
所以哥哥你可要好好宠着我
哈哈啊什么
你说什么你要去公司实习啊
要我自己在学校生活
为什么我们不是说好了吗
我来了学校
你就好好照顾我的
你不是答应我了吗
那你去了公司谁来陪我上学
谁来和我一起排队打分
谁来陪我去图书馆啊
嗯讨厌哥哥
虽说大三是应该去实习了
但是也不用这么快吧
以我来看
明明就是哥哥想去找女朋友
毕竟每天都有一个像我这样的超级大美女
屁颠儿屁颠儿的跟在你旁边
还和你有说有笑的
那些小姐姐
看到我在你身边肯定就觉得嗯比不上我
然后就识趣的从你身边走开啦
啊你干嘛又摸我头
让你摸我头
让你摸嗯
你看你突然跳起来干什么
把我吓了一跳
你看我脚都崴了
都怪你都怪你哼
所以呀给我留在家里照顾我吧
啊啊你要去哪里呀
带我去医院不要了吧
我还是还是先不去了吧
什么不去医院就去上班了
嗯好好吧
那你去就是了
连自己的妹妹都不要了
那你走算了
哎哎别别走别走我
我不要你走嘛
回来不要走了啦
嗯报警报警你就不走不了啦
原来原来你早就看出来啦
其实我知道你不是想去交女朋友啦
但是但是就是离不开你嘛
才才不是兄控呢
只是只是离不开你吗
才没有喜欢你呢
嗯坏哥哥不喜欢哥哥了啊
别走别走
让我抱抱嘛
就抱一会嘛
其实其实我从小时候就开始喜欢你了
只是我们分开了这么多年
我很怕你变成了那些落魄大学生的样子
可当我费尽心思
考上了和哥哥的同一所大学的时候
才发现哥哥真是一点儿没变
还是那么温柔
所以所以我才发现我根本离不开哥哥了
每天起床脑子里就会浮现你的笑容
哥哥走的时候
我都感觉空落落的
每当你不在家
我都得去你床上闻你的味道
裹着你的被子才会心安啊
小时候是哥哥带着我长大的
我被人欺负了
哥哥总是第一个出来保护我
有什么好吃的
也是先想着给我吃
总是攒钱给我买我喜欢的玩具
长大了之后
我发现我越来越离不开哥哥了
哥哥开心我就开心
可是哥哥实在是太耀眼了
有那么多人喜欢哥哥
初中时你班上的班长
高中时的班花同桌
还有现在的女同事
我太平凡了
哥哥是灯塔
我却只是一根小小的蜡烛
只能勉强照亮自己什什么
我说了很奇怪的话吗
哥哥哥哥就当没听到好了
我这是在和你说真心话吗
哼哼我说的当然是真心话了
嗯好啦好啦
哥哥去上班吧
或许我真的是应该再自立一点了
不能拖哥哥的后腿啊
你你说什么
你说你说你也喜欢我
那你以前的拒绝都是问我吗
什么叫就等我开口啊
明明是因为哥哥
你这个榆木脑袋一直不进人家的套
那么哥哥你这就是答应做我男朋友咯
啊等等
哥哥嗯
不要你
你干什么
现在是白天还要上学啊
嗯啊啊哥哥
你这个变态
你大变态走开
嗯嗯哼啊嗯走开
变态嗯嗯不是骂你了
我不许走
果然还是靠这么近吗
不过哥哥现在是我的哼
我想怎么样就怎么样
嘻爱你呦
哥哥嗯