大家都安静一下
考试马上就要开始了
都回到自己的座位上
我看一下人到其美
从一号开始
按顺序上讲台
把签到表签一下
手机没有上交的同学们抓紧时间
把手机放到手机袋里
你们那点小心思我都很清楚
别耍小聪明
被我抓到
可是要接受惩罚的
从第一桌向后传一下试卷和答题卡
在试卷和答题卡上写好姓名和学号
放下笔
等开考铃响起之后就可以答题了
各位同学检查一下
看有没有错印漏印的情况
有的举手示意
可以开始答题了
我刚刚说什么了
是不是让把手机交上来
这位同学
你是没有听到吗
张口就叫姐姐
你是不是忘了
这可是在教室
还是你想通了
想迫不及待的公开我们的关系吗
那在教室应该叫我什么
既然知道我是老师
但这位同学为了不挂科
都开始不听老师的话了呢
把手机拿出来
让我看看里面有没有你想要的答案
还不动
是想要我亲自拿出来
不过我不知道你把它藏在哪
要是弄出很大动静
被其他同学看到
你说我还保得了你吗
这才乖嘛
小狗还是一如既往的粗心啊
你留下的这个才是模型结
这个我先拿走啊
小可怜儿
剩下的就靠你自己了
考试时间已经过半
大家自己答自己的
不要左顾右盼
看来老师帮你划个重点
你是一点都没看啊
全选C是拿不到高分的
至于怎么做啊
我想你应该明白
今晚让我满意
我就大发慈悲唠唠你怎么样
唉这么快就脸红了
真是可爱
好了
同学们都放下笔停止答题
每列的最后一位同学
由后往前帮老师收一下试卷和答题卡
好的谢谢
其他的同学都可以走啦
那位小男生
你过来
不用看别人了
就是你帮老师拿一下试卷和答题卡
想好了吗
是准备挂科还是
没想好就再想想
这才五点
距离天黑还有一段时间
先去吃饭吧
你有想吃的吗
让你做选择也是难为你了
这样吧
你点一下手机上这个转盘
转到哪个
我们就去吃哪个
烤鱼店
你要吃烤鱼吗
不说话就当默认了
那就去吃这个吧
小狗最近真是越来越叛逆了啊
不认真学我勾画的重点考试
又公然挑衅
事不过三
在第三次出现前
先让你知道知道惹火姐姐是什么下场
你倒是聪明啊
想靠灌醉我逃过一劫
哼姐姐的酒量可不是吹的
就那点小酒还想灌醉我啊
你未免太小瞧我了
先不说别的
我们就先说说
那一天给你勾画的重点
为什么没看
因为在书本上想不起来看
是这样啊啊
是我考虑不周
那下次姐姐把重点用防水笔
一个字一个字的写在你身上
这样不仅每天都能看到
而且还会记忆深刻
我这个想法怎么样
不可以呀
怕啦哈
别人的课我不管
但是我的课你必须给我好好学
我可不想我的小狗连我教的那科都考零蛋
记住了吗
今天穿的很特别嘛
怎么突然穿了带腰带的裤子
哼很难解开啊
不方便姐姐动手也是要接受惩罚的
哼小可怜儿
看来你戴的腰带并不能保护你
反而成了你无法挣脱的束缚
耳朵都红到耳根啦
被姐姐看这么多次
还是会害羞呀哈真是可爱呢
知道你最爱干净啦
走姐姐带你去洗澡
你放松一点
姐姐不会让你摔倒的
而且你一直这样紧绷着
姐姐放不进去
把你弄疼了
怎么办
嗯这就对了嘛
怎么样一边淋浴一边
陪姐姐玩的感觉很喜欢吗
啊最近去健身房了吗
没有吗
难道是我的错觉啊
哦看着比前两天更翘了
摸着也更紧实了呢
让你刚刚就吃那点饭
站不住了吧
姐姐带你换个地方
哎
哎这才多久就累了
我都还没觉得累
Mysterious sc
你这年纪轻轻
身体素质就这么差
看来姐姐以后得带你多练练
跪好
不要乱动
Scared slowly
你只管放松
On your face
生下
So my tragedy
Love me to death
B love me to death
Loves me to dance
Baby
I'm still the end
You know music
Tblic
Hiphotic
Right now your name
为什么一声不吭啊啊
你不说我怎么知道你喜欢
说大声一点
我听不到
Take what you want from me
You are my destiny
This is my tragedy
Love me to do
就你会说
Love me to debout
Until the end
带你解锁新的玩法
You love me to death
Love me to death
Baby until the end
Hhh
哦可爱的小狗狗
有没有乖乖的一键三连啊
没有的话
姐姐就没有办法带你解锁新玩法了