怎么老是大半夜约我出来吃烧烤啊
大排档吃多了不健康
有大每次去玩都上火
味道也就马马虎虎
没见得多好吃
你一个大老板不吃山珍海味
怎么还好
这款以前以前是没钱了才来这吃
现在赚到钱了
该吃好的还得去
别总委屈自己
我我可从来都没说过这好吃
那次那都多少年前的事情了
那时候上学
我们俩都没钱
你吃东西还总是抢着买单
我只能挑便宜的地方了
那种西餐厅去一次得花你半个月生活费
犯不着东西是好吃就是吃不饱
我们俩俗人连刀叉都用不明白
你这人好面子
我只能让你来这儿啦
给你留点钱不好啊
以后留着去洗发
就是你啊老是不开窍
和木头似的
这么多年一直不谈恋爱
不急什么啊
你爸都把电话打到我这了
知道我和你说
让我介绍点女孩子给你
上次不是发了你不少照片吗
一个都不喜欢
不能那么挑
多大岁数了还相信一见钟情那种话呢
骗小孩子的
你管我干嘛呀
被催婚的是你
又不是我
我爸妈想的可开了
30岁以前都不会催我
但要有个能看上眼的男人
头也不是不能试试
凑合找谁凑合
总不能是你吧
兔子还不吃窝边草呢
大老板眼光那么高
我可不敢勉强你来做这种差事
回头惹得你不开心
我也做好事
不是你说把我当兄弟的吗
现在又记得我是女人了
还行吧
至少不是榆木脑袋
那你看别人都以为我们是情侣呢
刚你端菜过来
大叔不是还夸我们郎才女貌嘛
你没听见
那是你的事
你当时忙着吃东西呢
有些时候我也挺纳闷的
你说你是真傻还是假傻
我听专家说
智商高的人情商也不会差
怎么到你这儿就不适用了呢
怎么回事啊
你呀我对你一个太放心不过了
这个时间能把女孩子约出来
吃烧烤
也就你做的出来了
别人怎么说
都是去看个电影
开个包厢唱唱歌什么的
再不然就直接约去酒店了
你是真把我当好兄弟
幼稚
我也是女人啊
笨蛋
外面追我的人还不少呢
排着队想游出来
他们哪有你那么开窍
该送花送花
该买礼物
买礼物
就是情商也不高
一见面除了夸我漂亮
就什么话也说不出来了
连那些套话都是从网上找来的
千篇一律都是一些无趣的男人
这有什么不能聊的
又不是秘密
倒是你今天都没怎么听你说话
一直是我在说
感觉你怪怪的
反正适合平时不太想
那几个菜不是你最喜欢吃的吗
今天都没怎么动
点了一堆
这也不吃
那也不吃
酒
倒是喝了不少
脸都红了
你以前都喝不醉的
但今天好像是过来的时候就脸红啦
有啊你自己没发现
我还以为你是刚跑完步过来的呢
脸变得通红
话也那么少
平时不是挺爱说的吗
今天留我一个人讲单口叫啥
肯定是又有心事
哼你每次用出来都是有不开心的事
我像个垃圾桶似的
所有不好的事都忘我
这道这次又是什么话题
生活工作还是情感
你这样的人还会为情所困
你不是说早就习惯一个人了吗
大少爷结束开花了
我以为你会孤独终老呢
谁还担心你哦
我就怕你爸一天到晚给我发信息
让我帮你搞对象
你可没什么人格魅力
亲爱的
那是你下属
骗骗你的
别太荒谬了
我认识你这么多年
我还不了解你
月老给你牵的钢筋
你都能拧断
爱神丘比特来了也不管用
你就是这样的人
一直都是
要我说赶紧表白啦
别老是拖着人
都从小女孩等到大姐姐了再玩下去
人老花黄了
我当然不知道他是谁了
我猜的猜的
你老师问我干嘛
你你喜欢的又不是我
你反正趁早表白以后
也不用每天半夜拉我出来吃宵夜多好
那个女孩子是友情还是爱情
你自己判断咯
反正等你这么想的时候
你心里早就有答案了
不是吗
面对喜欢的人总是会变得笨拙的
有些时候是会分不清友情爱情
我有些时候也这样
可能天生恋爱
老板母亲
别人是怎么说的来着
朋友以上恋人未满
大概就是这样
就这么一直暧昧着
时间久了
总想要进一步的发展
既然是喜欢的人
我我没看你啊
你刚刚头发乱了
脸上还有葱花
挺好笑的
就多看了几眼
不是这里啦
左边是你的
左边
不是我的左边呵
我帮你拿吧
真是喝多了酒
左右都不分了
下次喝不了就喝饮料咯
又不是什么重要的宴会
没人逼你喝酒
别乱动
帮你拿掉而已
不痒
喂旁边还有人
这还不是情侣吧
就做这种事
你还没表白呢
你一句话都没说
一直在喝酒
我更没听到过像样的表白
呵呵凑合
那可不算
哪怕是我也没同意
那你再好好想想该怎么说
再真诚一点
大声一点啦
听不清楚了
别人听到了也没事
又不是什么不上台面的话是
可我就是想看你害羞的样子
好久没看到过了
再亲密一点
看别人干嘛看我
是的我也爱你
♪ 我找不到很好的原因去阻挡这一切的亲密 ♪
♪ 这感觉太奇异 ♪
♪ 我抱歉不能说明我相信这爱情的定义 ♪
♪ 奇迹会发生 ♪
♪ 也不一定 ♪
♪ 风温柔的侵袭 ♪
♪ 也许飘来好消息 ♪
♪ 一切新鲜 ♪
♪ 有点冒险 ♪
♪ 请告诉我怎么走到终点 ♪
♪ 没有人了解 ♪
♪ 没有人像我和陌生人的爱恋 ♪
♪ 我想我会开始想念你 ♪
♪ 可是我刚刚才遇见了你 ♪
♪ 我怀疑这奇遇只是个恶作剧 ♪
♪ 以后我想我已慢慢喜欢你 ♪
♪ 因为我拥有爱情的勇气 ♪
♪ 我任性投入 ♪
♪ 你给的恶作剧 ♪
♪ 我找不到很好的原因去阻挡这一切的亲密 ♪
♪ 这感觉太奇异 ♪
♪ 我抱歉不能说明 ♪
♪ 我相信这爱情的定义 ♪
♪ 奇迹会发生 ♪
♪ 也不一定 ♪
♪ 风温柔的侵袭 ♪
♪ 也许飘来好好消息 ♪
♪ 我才发现你很耀眼 ♪
♪ 请让我再瞧瞧你的双眼 ♪
♪ 没有人了解 ♪
♪ 没有人像我和陌生人的爱恋 ♪
♪ 我想我会开始想念你 ♪
♪ 可是我刚刚才遇见了你 ♪
♪ 我怀疑这奇遇只是个恶作剧 ♪
♪ 以后我想我已慢慢喜欢你 ♪
♪ 因为我拥有爱情的勇气 ♪
♪ 我任性投入 ♪
♪ 你给的恶作剧 ♪
♪ 是你给了作剧 ♪