唉怎么什么会议
连我这种员工都要参加啊
腿都要酸了
这是哪里被刮到了呀
怎么还勾丝了
唉不管了
只是这么小一点
应该没人看到吧
总裁
关于公司的季度财政报告
和刚才已经整改的方案
现在都已经放在您桌子上了
另外关于下午的会议
需要我先替您接待一下客户吗
总裁你有在听吗
真的只是身体不舒服吗
可是我看您这脸红羞涩的样子
不像是生病了
我的腿好看吗
就这么让你挪不开眼吗
怎么有胆子看
没胆子承认吗
还专门盯着我构思的地方看
该不会在想什么奇怪的事吧
怎么这么紧张啊
被我说中了
工作上不苟言笑的总裁
居然还有这样不为人知的一面啊
放心这点小事我是不会斤斤计较的
你要实在觉得过意不去的话
就体谅一下下属
帮我按摩一下吧
嗯我可是不会等太久的
如果你不想让公司其他人都知道
自己的上司是个爱偷看别人丝袜的变态的话
还是乖乖听话比较好
废话不脱鞋怎么行呢
当然得要总裁大人
您来亲自为我脱了
对人家的脚就这么感兴趣
还一直盯着看
平常没少给女生按脚吧
不然怎么会这么熟练啊
嗯舒服
再用点力
走了一天腿都酸了
好像脚上都有味道了
哼哼哼
你还凑的这么近
应该不会在意吧
果然不能一直处于紧绷状态呢
放松下来心情都愉悦了不少
不过像总裁大人
您这么一个大闲人
随便一句话就能让下面的人跑断腿
应该是无法理解的吧
总裁大人
您就这么着急吗
手都不自觉的往上摸啊
删掉怎么会那么容易啊
手机在我手上
你觉得你现在还能用你的身份来命令我吗
这角度真的不错啊
您的正脸完完全全的被拍下来了呢
你说这要是一不小心流传出去
恐怕今天晚上就会上新闻头条了吧
哼哼公司知名高管咸猪手非礼女秘书
你说人们关心的是
你还是更在意我这个默默无闻的小秘书
嗯哼哼
原来总裁大人你也会低声下气的认错啊
这和你的高冷形象可是完全不符啊
你以为砸钱就能让我心动吗
看来你是根本没有意识到错误
记住了钱可不是什么都能买来的
我想要什么
我当然是想要总裁大人您了
我想要你做我的狗
只对着我摇尾巴
把我讨开心了
或许我会考虑删了这张照片
是吗
可我看你刚才似乎很享受啊
与其说这对你是惩罚
倒不如说是一种奖励才对吧
机会就在你面前
我只问这一遍
这就忍不住扑进主人的怀里来了
我还以为你会再坚持一下呢
喜欢主人身上的气息吗
好好的把它记住
作为狗要学会分辨主人的气味才行啊
还摆着你的总裁架子呢
跪好认清楚自己的定位
别再用你的狗爪子到处乱摸
只有主人给你
你才可以要明白吗
嗯狗怎么还会说人话呢
做出回答不应该是汪汪叫才对吗
现在叫两声给我听听
嗯真是条好狗呢
那么嗯别乱动
亲吻脚背
是狗狗对自己的主人表达忠诚最简单的方式吧
嗯你不就是在期待主人能够多惩罚你一下
那就多给你享受
享受好了
张嘴