你怎么才回来呀
快进来吧
我刚刚还在说
你要是再不回来的话
菜都要凉了呢
哼
诶你愣着干嘛呀
快点换鞋进来啊
哈看你怎么你是不认识我了
还是不认识自己家里了
来来来快点嗯
哈坐这儿哎你看
哎呀不多不多
都是你爱吃的
哎
你今天怎么看着心事重重的样子
有什么事吗
哦没有啊
哎呀你可别骗我
我看你皱着眉头的样子跟小的时候一模一样
一旦有什么心事藏都不会藏切
我可警告你啊
你要是有什么事敢瞒着我的话
你以后就别叫我姐姐了
哼真的没什么
哦呵呵傻瓜嗯
确实自从你毕业上了班
也是越来越忙
很少回家吃饭了
我也好久没见你了
想啊
我当然想你啦
不过
切不过我也是有有自己的工作
还有自己的朋友的
所以你也不要有愧疚感
你也是一样的呀
怎么样
最近过得还好吗
嗯哦那还好
之前总听你吐槽的那个上司和同事
最近还有在找你的麻烦吗
呵呵哈哈对喽
咱们不跟他一般见识
对不对
只要
只要工资发的准时
你不用计较那么多
对不对
哎呀别光顾着说话了
来尝尝这个鱼呵
我早上呀
可是起早去市场买的
味道可鲜了嗯
还有这个汤尝一下
哎你够不着来嗯
张嘴啊
好喝吧
没笑什么
就是
就是看着你喝鱼汤的样子
就想起来我们小的时候
只有我们两个人相依为命
有一次你调皮摔断了腿
我带着你住院打点滴
临床有个小朋友的妈妈来给他送鱼汤
你就直勾勾的盯着人家的碗看
当然记得啊哎呀
不过那个时候我也还小呵哈
看着你盯着人家的鱼汤直流口水的样子呵
我还真是有点不忍心
对呀
后来我尝试着自己给你做了一碗
我记得那碗鱼汤特别难喝
但是你唉你喝的一滴都不剩
还咧着嘴笑
问我再要一碗
怎么不能说了
怎么回想起
回想起这些
是不是觉得还有点心酸呢
还说没有
我看你眼睛都红了
唉是呀
人生大部分的时间
都是靠着以前的几个美好瞬间和温暖记忆
活下去的
不知不觉我们也嗯好了
不说这些了
快吃饭吧
哎呀
你看你怎么怎么还是毛手毛脚的汤都洒身上了
你去卧室换件衣服吧
嗯在最里面那个衣柜里面有一件男士的白衬衫
在里面挂着
你看一下有没有嗯
试一下合不合身
啊
什什么啊
你你胡说八道什么哈
我哪有交什么男朋友呀
那个衬衫是专门给你买的
我说你这个小脑袋瓜整天都在想什么呢
去吧去吧
怎么样还合适吗
嘿嘿嘿
当然啦
你从小的衣服不都是我给你买的吗
你的身高身材穿什么尺码我当然清楚了
嗯咳咳咳
不过不过你现在长大了
以后有了女朋友
结了婚
他也会清楚的
以后就用不上我了
呵什么没有呀
还不好意思啦
说到这儿
前段时间我也比较忙
一直没来得及问你
之前你约会的那个女孩子
你们进展的怎么样了
啊怎么
怎么不联系了
哦原来如此
哎呀没关系
你还小呢
不着急
再说了
就算是就算是我一直管着你
也没有关系的
啊哈没什么没什么哼
反正说了你也不会懂
忘了吧
你你不用问了
哼我只想让你开心快乐
以后就算是我不在你身边
你也能好好的照顾自己
答应我
呵呵很简单的
比如说自己能买到合身的衣服
能吃口自己做的热乎的饭菜
不要总是点外卖
学着做菜也行啊
还有平时要多喝水
哦你换季的时候容易感冒
也要格外注意啊
啊啊
我
我也不知道自己是怎么了
总是担心你照顾不好自己
嗯嗯好
听到你这么说
我就放心了
嗯还有什么嗯
还有啊
先生先生醒醒醒一醒
能听到我讲话吗
不好意思
您今天的虚拟体验时间结束了
为确保您的身体以及心理健康
我们目前暂不接受加时
您可以预约下周的时间
嗯好那那你先到这边登记一下吧
嗯嗯选择场景以及输入自己的记忆碎片内容
嗯就这些了是吗
好的
我们接下来会根据您的记忆碎片生成虚拟场景
让您再次见到记忆中的那个人
体验时间之前
我们会通过短信通知您
嗯不用谢
科技的进步
不能只是带来冰冷的机器和武器
也要带给人们温暖才行
能让顾客满足心愿
也是我们的使命啊
嗯对于您姐姐的事情
我很抱歉能帮到你
也算是我们之间的缘分
啊我我送您出去吧
啊哈我吗
哈我是您姐姐的配音员
代号月亮