等一下宝贝
等一下
哎哟我拜托你了
用点力气吧
你现在要弄
我真的很不舒服
什么叫你用力了
你看你那边根本都没用力
使我在用力的抬这边的把手
你还叫你看
就因为你不用力
这边的凳子腿都硌到我脚踝了
哎呀我不想跟你谈了
你自己抬上去了
真是的
真不知道你平时的力气都用到哪里去了
难道只会用在床上吗
我没说什么
真是的
哎呦啊
这个破椅子太沉了
所以呀你当时买的时候就应该跟那个老板讲好
问他有没有配送服务
你还能记住什么甜甜
什么也记不住
哎呀好了
你快快往上抬吧
你真的用不了劲儿
真的用劲儿吗
哎呀你给我坚持住了
还有一层楼了
我给我那一开玩笑啊
我的天呐
终于到了
累死我了啊
开门了
钥匙在你兜里呢
我没拿
我的天呐
累死我
哎呦放下放下放下
哎呀
累死了累死了啊
累死我了
哎呦哎呦真舒服
啊累死了
我告诉你啊
以后你再买这么沉的东西
你雇一个工人帮你搬
我可不帮你搬了
哎呀你看看我的脚都红红的了
就是你刚刚不用力啊
你说什么呢
什么叫做用力了才会变红
我跟你说正经的呢
你呀你把力气啊都用在正地方吧
我那不是
那我哎呀
我不跟你说呢
也说不过你
你天天满脑子黄色废料
你
我给我按按脚
嘿你嫌我脏啊
这可是辛辛苦苦帮你搬椅子
搬的快
安安
好好啊
我没让你吃
不错了哎好了好了好了好了
我不说了
别挠我别挠我痒痒啊
对就是那嗯就是这里很痛的
哎呦
你快帮我好好按按
要不然呢我生病了就没有人照顾你了
你敢去找别人试试
我不断了
你子孙后代
哎呀呀疼疼疼
我没错
我我错了错了错了
你能不能把手拿走
哎呀很不舒服呀
真是的
你烦死了
我不切
我才不想亲你呢
我都要让你累死了
我不信
哎呀起开
你干嘛呢
烦死了
我能说个不切嗯
不行嗯
嗯好嫩
嗯有病吧
你累死了
快接着给我按脚
快点
你你干嘛很痒啊
你不刚刚还嫌我脏吗
怎么现在你用嘴亲他就不嫌脏了
哎好了好了好了
别闹了
真的很痒
而且我也没心思跟你玩
哎呦哦知道了
休息休息了吗
嗯
叫你的小兄弟安分点儿
这还没到晚上呢
她怎么就出来干活了
哎呀哎呀
你揪到我头发了
宝宝哎呀
很痛啊
哎呀快我再休息一会儿去洗澡了
你做饭吧
我想吃想吃西红柿炒蛋
你说炒什么蛋有病吧
你
嗯我只想吃那个菜
我想吃甜的
你再放点醋
可是我喜欢吃醋
你要是敢让我吃你的醋
你就死定了
知道吗
你
嗯嗯不想吃别的了
宝宝你最近的腹肌好像又大了呢
我用脚这样摸都能摸出来大概的形状
喂你闭什么眼睛啊
还享受上了不长变态
哎呀
松开我的脚
怎么我用脚掌摸你很舒服呀
哎呀你可别逗我了
你还养着逃避的眼睛
还挺像那么回事的呢
松开了去洗澡
哎呀我不想再坐着了
我一身汗的休息过来了
我要去洗个澡
要不然一身汗味儿
你不会嫌弃我呀
嗯
怎么我摸你这里很痒
是不是啊
哎呀好了好了错了错了
你别把我讲真错了
宝宝
我错在不应该调戏你
哎呀
好了好了
别弄了啊
我去洗澡了
你去做饭吧
哦我会很快洗完的
然后陪你做
而不是陪你做饭啊
你想什么呢
你
现在才跟我说
辛苦了
你刚才想什么呢
要不是为了你呀
很喜欢这张椅子
我才不会早下班回家帮你搬呢
好啦
亲一口去洗澡了
嗯去吧
乖乖