欢迎光临
哎是你啊
这么晚了还没休息啊
嗯哼咱们可不一样
我这个便利店啊
本来就是24小时营业的
想休息也不行啊
一帮南京是吗
稍等一下嗯
喏给你
我说你这烟瘾可真不小啊
这都后半夜了
还特意跑下楼买一包
怎么了
心情不好
好吧
虽然不知道因为什么
但是生活嘛总得往前看啊
多往好处想想
对自己好点才是正事啊
当然可以啦
随便坐
把那个隔离桩推到一边就行了
你要是想抽烟就随便
我这店里没那么多香酒
哎你饿不饿啊
我给你弄几根烤肠吧
放心不收钱算我
请你的等着哦
哎别客气
平时低头不见抬头见的
其实我也应该谢谢你
我巴不得能有人在店里坐一会儿
陪我聊聊天什么的
不然晚上啊一个人呆着实在是有些无聊
你是问我吗
你觉得我今年多大
哈哈得了吧
你可真会说笑我啊
都是奔40的人了
哪有那么年轻啊
好了好了
你可别逗我了
再夸下去
我都要当真了
我骗你干嘛
我孩子都上小学了呢
那可能是你之前没见过吧
毕竟我感觉你好像也是个夜猫子的
作息和朝九晚五的上班族作息不太一样
哎你是做什么工作的呀
哦哦那就难怪了哈哈
真羡慕你的生活
又自由又有激情
不像我每天啊只能被困在家里或者是店里
哪儿也去不了
哎等以后有机会你带我去你们酒吧看看吧
我也想好好找找青春的感觉呢
啊都说婚姻是爱情的坟墓
这话一点也不假
特别是当女人有了孩子以后哈
哎要不要一起喝点
NO干杯
我都好久没喝过酒了
谢谢你啊
今天能陪我喝酒
还听我碎碎念自己乱七八糟的生活
你也一样是吗
可是我感觉你的生活应该挺有意思的呀
嗯什么意思啊
嗯先说好啊
我后面要说的哪句话
要是觉得不妥了
你可别介意啊
你之前晚上回来的时候
带的女孩子基本都没重过样
不是你醉得不省人事
就是他们烂醉如泥的
这样的生活对一个男人来说
难道还不算有意思吗
你脸红什么呀
我又没说什么
现在又不是封建社会
你情我愿的不是很正常吗
哎我上大学的时候也是好多男生追呢
现在可倒好哼
男人啊都只喜欢新鲜的是吧
啊
所以今天晚上你是因为没有鱼上钩才郁闷的吧
习惯了有人陪的夜晚
突然独守空房
心里很难受是吧嗯
今晚的星空这么美
就这么无所事事的坐着
真是浪费了这么好看的夜色呢
你说是不是啊
帅哥
我这个人呢最见不得别人伤心难过了
看你这么失落寂寞
不知道我能不能帮你排解一下你心中的苦闷呢
呵呵哎你慢点啊
真的是这么大个人还能呛到自己啊
你是太紧张了还是太兴奋了啊
啊刚才不是你说我看着像20出头的吗
你说的没错
人家有些地方确实年轻的很呢
有些小姑娘有的我一样也不差
但他们没有的
不会的
不懂的姐姐我可是全部都了解呢
嗯哼哼哼
哎年少不知姐姐好错
把萝莉当成宝帅哥
难不成你还真想就这么一个人坐在这儿
和我喝闷酒吗
我后面的仓库里新进了一批进口烟
不知道你有没有兴趣去尝一尝
啊
哈哈好啊
那你跟我来
我保证你一定会爱上这种
特别而又刺激的味道的
啊哈哈