哟你终于醒啦
小弟弟
我是谁
这是哪里
这里当然是我家地下室了
而我则是你的债主
你是怎么到这里的
当然是偷偷的在你的饭里放了点东西
哼哼小弟弟
你还想跑啊
怎么脑子还有点不好使了呢
连绑在脚上的铁链都没有注意到
放开你
你不认识我吗
你忘了是谁
当初为了救姐姐
低三下四找我借钱
怎么想起来了
给你三天的时间
你一定会还上
我可不信你的鬼话
你那三天又三天的谎言都骗了我多少次了
今天必须马上还钱
求我宽限几天
不行哦
想必你也不知道吧
你姐姐现在在我经营的公司底下工作
我在这个世也算小有名气
让他们共同拒绝一个员工也不是什么难事
对了
你也不想看到你的姐姐被全市的公司拒绝
而沦落街头的样子了
只要放过你的姐姐
让你干什么都行
赶紧看看
你这是求人的样子吗
不仅语气这么冲
还敢站着跟我说话
给我跪下
连最基本求人的态度都做不到
还想让我放过你姐姐跪下了
这才听话嘛
其实也没什么
只要你签了这份契约
这债呀就一笔勾销了什么契约
我现在还缺一只宠物
只要你答应做我的小狗狗
还有舍弃那毫无意义的自由
我就放了你的姐姐
而你姐姐呢也会晋升高管
在公司顺风顺水
你看看这份契约吧
没问题就签了吧
小弟弟这契约可只有一份
你可要想好了
你要是撕坏的话
我只能让你的姐姐还了对了
你的姐姐保养的还不错
应该会有很多人要的
相信会卖个好价钱的
哼哼小弟弟
你也不想看见你的姐姐被当成物品
张译文磕头可没用啊
你现在还有一分钟的时间
你签这才是乖弟弟嘛
要知道不是什么人都能做我的宠物的
我会信守承诺放过你的姐姐
但这笔债可要看你的表现的
你要是跑了
我可不保证你的姐姐会遇到什么
知道就好
跟你聊了这么久也累了
过来到小编来
谁允许你走过来了
给我爬过来
新来的小狗狗好像很不懂规矩啊
那我就教教你规矩
看见那边的鞭子了吗
用嘴给我叼过来
不许叫出声
给我忍着
这就受不了了算了
今天我也累了
今天就到这吧
待会好好洗洗
别弄脏我的地毯
写好了
看见房间那边的笼子了吗
以后那就是你的小窝了
想睡在床上
小狗狗怎么能睡床上呢
不过你表现的好的话
我会考虑的
晚安啦
小狗狗