弟弟你回来了
今天晚上还想吃什么呢
我去给你做呀
怎么闷闷不乐了
是不是有什么烦心事啊
说说看啊
或许姐姐能帮到你
什么不想说吗
是不信任姐姐我吗
害怕姐姐给你送出去
傻弟弟
姐姐怎么会呢
姐姐可是除了父母以外
最疼你
最喜欢你的人了
姐姐会帮你保守秘密的哟
你要害怕被别人听见的话
可以到卧室里去呀
还担心的话
还可以关上门
拉上窗帘
蒙上被子的
姐姐很乐意听你诉说的
毕竟除了我以外
也没人听你诉说过吧
对不对呀
从某些方面来说
姐姐也是你的救赎对吧
现在可以说了吗
哦今天是你的生日
没有人给你祝福
没有人给礼物
我这个做姐姐的也忘了你的生日啊
真是姐姐的过错呢
那这样啊
生日快乐
弟弟嗯哼满足一个愿望哦
抱一下姐姐们
当然可以的啦
今天是你的生日
满足你这个小小的要求哦
不过生日就不能抱抱吗
哎呀你好粘人啊
一直都可以抱抱姐姐的
抱紧了吗
弟弟姐姐的身子是不是很软啊
姐姐的怀抱是不是很舒服啊
是不是依赖上姐姐了呢
呵呵怎么脸红了呢
是不是说中主题了
关了我的弟弟
呵呵弟弟是最好的了
没有人过生日
我给你过呀
别人想要你
我还不给呢
之前的生日不都是我给你过的吗
要什么姐姐没有买给你呀
要什么没有满足你呢
你看看你你的吃穿用住
这不都是姐姐的吗
怎么了
难道是姐姐不好吗
不喜欢姐姐了吗
还是说你有女朋友了
还是有喜欢的人
没有女朋友
但是有喜欢的人了
那是谁呀
是姐姐吗
你喜欢姐姐对吧
点头就是肯定不点头就是否定喽
你果然点头了
喜欢姐姐直说嘛
又不是不可以直接就好了
姐姐会一直对你好的
姐姐最了解你了
你也最了解姐姐了
不是吗
这样就没有代沟了
而且我们又不是亲的姐弟
即使是亲生的弟弟
你也不是要从了我吗
我可不只想做你的姐姐呢
以后你的每一天每一个生日都让我跟你过好吗
奖励你一个啾啾
你愿意吗
愿意的话就吮吸我的手指
啊啊真乖呀
果然愿意呢
说了这么多
我特地为你准备的生日礼物也要掏出来了
我其实一直没有忘记你的生日呢
弟弟来猜猜看是什么
对呀
说是你想的那样呀
姐姐今晚就是你的生日礼物了
喜欢吗