老师您找我有什么事
你就是新来的同学啊
你长得好可爱呀
不好意思
我太兴奋了
忘了做自我介绍了
你好
我是A班班长
以后我们就是同学咯
有什么不清楚的
不会的可以问我啊
那老师我就带新同学去熟悉校园了
老师再见对了
刚才光顾着介绍自己了
还没有问你叫什么名字呢
你的名字好好听呢
不仅名字好听
人也很可爱呢
我很喜欢你哟
看看你的耳朵都红了
以前从来没有跟别的女孩子贴那么近的吗
哈哈没有啦
我没有嘲笑你的意思
我只是惊讶
像你这个年纪的男孩子居然没有女朋友
没有哦
不奇怪
像你这样干净可爱的男孩子
我很欣赏哦
我很喜欢
我最喜欢干净的玩具了
啊我没想什么
上课了
我带你去班里吧
同学们
让我们欢迎新同学来
你来做个自我介绍吧
既然加入我们A班
他就是我们A班大家庭的一份子了
大家一定要好好照顾它哟
你就坐在我旁边吧
刚好我缺一个同桌来
我来帮你收拾
不用跟我道谢
我觉得我们已经是朋友了呢
朋友之间不需要道谢的
我也不知道他们为什么不愿意当我的同桌呢
也许
是我不够好吧
他们
不喜欢我
你真的觉得我很好吗
你喜欢我
我好开心呢
我也很喜欢很喜欢你
很喜欢很喜欢
这道题要把压力的公式带进去
然后再算一下的话
求职就可以解出来了
好我看看嗯
你写的也太好了吧
奖励
你想要什么奖励呢
可以啊
那我们放学一起走吧
你听啊
正好放学了呢
没想到你还会骑单车呢
真的好羡慕你啊
我一直想骑单车
但是我妈妈不允许我向晚迎着风的感觉
感觉很自由
很舒服
你真的愿意带着我吗
啊我好开心啊
谢谢你
好我会记得
以后不对你说
谢谢你的哼
那现在我可以上车了吗
司机先生
出发
我可以环住你的腰吗
哼你的腰摸起来好舒服嗯
比如速度刚好
你的背摸起来也好舒服
没有哦
你的汗味一点也不难闻
有一种男人独特的味道很吸引我
无论怎么说
还是要谢谢你
还有哦
我现在越来越喜欢你了
真的很喜欢很喜欢哦
2022年4月22日
我遇到了一个很有意思的玩具
他对我很好
也很可爱
尤其是他的眼睛
每次当他看着我的时候
笼子里只有我一个人的时候
我就想把他占为己有
它很干净
我很喜欢
我已经迫不及待地想要拥有它了
喂我需要你帮我做个事情
哼成文好双啊
我要的人呢
真乖呢
不过这个伤可真不好看哦
宝贝很疼吧
你答应我的
不会伤到他的
你食言了
我可不记得要给你什么酬劳呢
我说了我不记得了
不自量力
宝贝你醒了
我没有做什么啊
我只是解决了一个麻烦而已
万一那个家伙用你威胁我怎么办呢
我可不希望你受伤了
我现在当然是把你占为己有啊
没办法
谁让你那么可爱呢
让我忍不住啊
想要快点吃掉你
哼你怎么在发抖呢
我很可怕吗
宝贝你别害怕啊
你怎么能害怕我呢
我知道了
一定是我脸上的血吓到你了
我擦干净
你别害怕
好不好
你看干干净净的
我现在也干干净净的
我们多般配啊
啊呵呵嗯
宝贝看着我
我说看着我
嗯这样才乖嘛
我喜欢你
看着我的模样
眸子里只有我一个人
只有我一个
啊这是你这初吻吗
嗯哼我好像多此一举的问你了
毕竟你可是一个轻轻被我抱住
就会脸红的小可爱呢
其实一直都是这样的呢
只不过在你的面前伪装起来了
还有哦
还有哦不是他们不愿意做我的同桌
而是他们不敢
毕竟要是不能把我哄开心
他们会随时出现点小意外呢
所以我劝你宝贝
趁我现在还对你有足够的耐心
不要做任何忤逆我的事情
毕竟我现在舍不得伤害你呢
别哭
我还给你带了小礼物呢
过来我给你戴上嗯
真好看
我就知道你戴上最好看
现在你别无他路
你只能属于我了
毕竟今天过后
你在这个世界就不复存在了
放心
我会好好爱你的
2022年4月24日
今天我很开心
我已经拥有我最喜欢的玩具了
由内而外的完完整整的拥有了它
从现在开始
我会好好调教他的身心
让他无处可逃
毕竟在这个世界
除了我已经没有他的容身之处了
各位观众朋友
晚上好
在昨日我市一小区发生了火灾
导致一名男孩子当场死亡
目前火灾的原因正在调查中
希望大家注意安全用电用火
下面请看下一条新闻