你回来了
我身体不舒服
是啊早早就想了
盼回来躺着了
哪里不舒服
是我的腰不舒服
不知道为什么好痛
好痛又困
但是外面的小鸟一直叽叽喳喳叫
我睡不着
你听听好吵啊
都几点了
06:30了
怎么他能跟大清早06:30睡的觉啊
现在都已经晚饭时间了
怎么还有那么多小鸟在外面
你帮帮我吧
这里是这里嗯
这里不舒服
还没擦药油
擦了肉懒懒的不舒服
不想擦哦
嗯睡一会再擦吧
好困啊
对啊
小鸟好吵
我又困又睡不着
睡不着就不如把药油擦了
不知道友友放在哪里了
是吗
那你帮我拿出来吧
现在就要查查吗
嗯可是我还想再多睡一会儿
想多睡会儿
但是小牛又好吵
为什么窗子关了还是这么潮啊
都不隔音
你明天要换一个新的床
嗯呀要换一个厚玻璃的
这个窗子玻璃太薄了
都不隔音
好呀
那
你要整块玻璃都换掉哎
嗯就是啊吵死人了
换了他换了他
嗯怎么你帮我捂住耳朵呀
是呀
捂住就没有那么潮了
但是你的手好热啊
我得我耳朵都热了
不用捂耳朵了
要不捂一下我的腰吧
对就这里
怎么这么痛啊
是啊
刚才痛得哭了
现在还有点鼻塞
嗯这样捂一下会舒服一点
你的手好热呀
跟我自己捂的时候完全不同
对啊
感觉完全不同
你的手又热又大又舒服
哟马上就暖暖的了
嗯不想再要哟
让我再多眯一会儿
多眯一会再擦吗
嗯不是扭到的
扭到的话
我现在都病夫了
嗯可能是加班加太久了吧
是啊
一天到晚的都坐着
一直坐着
腰就不舒服就不行了
嗯我的老腰真的是
这个身体没什么用了
这里不舒服
哪里有生病的
不要了
你要啊有了做什么呀
这么没用的身体
你会好好照顾
我也有好好照顾的呀
但是照顾不好吗
嗯我有吃一点的
但是腰痛吃不下
就吃了一点点
好啊
那等会你帮我热一热
我再吃点
但是现在腰痛还是吃不下
你先去吃吧
现在肚子肯定好饿了
都这个点了
你帮我擦完药油才去吃
但是我没有准备米饭
什么嘛
我自己也会做饭的呀
不就是电饭锅弄个白米饭而已
又不是只有你会
我叫了外卖哦
04:30就早退回来了
要实在是痛得不行了
我知道你在开会啊
所以没跟你说
就是免得你开会又得分神
担心我嘛
是呀
这样吗
那以后我告诉你
你就一边担心我不舒服
一边又忙工作走不了啊
这样更好吗
当然不好啦
专心工作嘛
嗯是啊
我就是太专心
太敬业了
一天到晚加班
加到腰都不行了
嗯这样轻轻拍着也挺舒服的
只要是你帮我拍就会舒服很多
是啊
还想多睡会儿
你不吃饭的话就陪陪我吧
嗯把手放在我腰后面
暖暖的
我觉得很舒服
等会你要自己做饭了
我帮不了你了
我平时有帮你啊
哪有不帮你
平时我都打下手好吗
我可是最佳打杂呢
那我有帮你
我又帮你拿菜加水
拿调料不算吗
嗯那你等会儿打算做什么吃啊
随便煮个面
是啊我都没有做米饭
那就吃面吧
嗯我也吃面
外卖不要了
不好吃
要不你先去吃吧
要等我啊
那你肚子不饿吗
那我再多睡会儿
嗯你就这样把手放在我腰后面
帮我暖暖
我觉得应该是我中午睡得醒
军床不舒服
床不好就睡得腰难受
还有就是加班太多了
老坐着
要帮我看新的床呀
好啦好啦
我听你的
只会买贵的
明天嗯明天请不请假再说吧
我也不知道明天会是什么情况呢
等我再睡一会儿睡醒
你帮我抹一下药油
看看什么情况吧
我不上班
你养我啊
当然要上班了
不上班一天到晚在家
你就会嫌弃我的
听着吧
才不信你呢
你的手就是所谓的药手吗
就是你的手放在腰上
就像擦了药一样
舒服多了
嗯我现在又困了
才多睡
半个小时再起来吃饭好不好
你真的不饿啊
那你再陪陪我吧
等会见
晚安
啊哥哥