哼哼哈哈
晚上好啊
前辈
你加班这么辛苦啊
嗯你也太努力了吧
这半个月每天晚上都加班
害得我想堵你的话
只能也陪你熬到这么晚了
我怎么没回家啊
我在这儿干什么
我没回家
我在这儿
你不清楚吗
怎么
睡了人家美丽的身体就不负责任了
你情我愿
谁他妈的跟你说的是你情我愿啊
你当时说我好可爱
你好喜欢我
然后呢
那一晚上过去就再也找不到你人了呢
我听他们说
你向公司申请调动
要调回公司总部去
为了摆脱我还真是费尽心机啊
前辈
不是吗
好啊
那你说说为什么嗯
我听着
家里的老婆怀孕了
回老家养胎了
所以你也要调回去是吗
唉真是让人感动的夫妻感情啊
就是不知道你怀孕的老婆
在知道你在外头偷吃的时候
还能不能这么夫妻情深啊
我威胁你
我可没有威胁你
我又不要求跟你结婚
退1万步说
我还能说是被老男人骗了
想要帮助老男人
可怜的妻子
你第一天认识我
我本来就不是什么好人
能和有老婆的男人滚到一张床上去啊
难不成你觉得我不敢吗
我为什么不敢
我又不需要贞洁牌坊啊
给你看个东西
什么时候拍的
当然是
当时偷拍的
怎么了嗯
你说什么你撕啊
你尽情的撕
我告诉你
这只是其中一张照片
还有
那么多张
在我的电脑里
在我的U盘里
在我的云盘里
你说
为你辛苦怀着孩子的老婆
想不想看看她老公在外面帅气的模样啊
勒索
那你倒是说说我勒索你什么了
嗯你的房子车子票子我一样都不要
我喜欢的是前辈啊
公主我知道你有老婆
我刚跟你在一起的时候
我就知道你有老婆
我不在乎
like我喜欢前辈
Where did you go
but i don't wanna be前辈的way
Home
你看前辈
你这硌到我了
你对我明明也是有感觉的
别压抑自己
你知道的
钱财名分我都不要
我只要前辈
前辈甚至可以不和老婆离婚
我不在乎的
因为我喜欢的只有前辈这个人啊
Even if it's just alive
Hhh
真要回归
做个好丈夫啊
行吧
看来我这些照片也不能我一个人独享啊
要跟你的家人
你的太太
你的岳父岳母一起雅俗共赏宝宝
前辈
我想你也不想让你怀孕的妻子失望吧
I don't care
If it's a