师兄你醒啦
这是在哪里啊
这里啊
这里是师妹
我为师兄你精心准备的房间哦
你看师兄这里有富林
所有明月边一定都是师兄
你喜欢吗
师兄你身体怎么在发抖啊
是害怕吗
师兄你害怕什么呀
这些可都是我精心为你准备的礼物呢
师兄你不是很喜欢这些东西吗
不然为什么会和那个狐妖做这些事呢
我都知道些什么
师兄既然我能够叫你出来
那一定是做好了准备的
为了救你出来
我可是暗中观察好久了
师兄弟
你知道吗
当我看到你跟那个狐妖做那些事情的时候
你知道我的心有多痛吗
师兄你不是说过吗
你最喜欢我啦
你最喜欢你师妹
我可是是你居然跟那个狐妖做了那种事情
师兄你不是说过你最爱我了吗
你为什么会和他做那种事情呢
不过我也知道师兄是被迫的吧
不然的话最爱我的师兄怎么会和她做那种事呢
要知道我和师兄还没做过那种事情
是吧
师兄是这样的啊
哎师兄
你别乱动啊
毕竟你身上还捆着复灵锁呢
再乱动的话可是会很烫呢
哦对了
师兄
你还没吃饭吧
我做了一些菜
你尝尝吧呀忘了忘了
师兄还被捆着呢
这样吧
师兄
我亲手为你怎么样啊
啊是像张嘴
这是你平日里最爱的珍珠白雪
她
怎么样
师兄还不错吧
这可是我亲手为你做的呢
那师兄
你现在在这里好呆一会好不好
我马上回来哦
嗯我当然知道是说一定会听我的话呢
所以为了防止是想逃跑
我在刚才那碗汤里加了一点东西哦
师兄你就好好的睡一觉吧
我很快就回来
可算找到你了
想闹事
看来那个女人把你藏在这里
可是费了我好一番功夫
不过既然被我找到了
就乖乖跟我回去吧
小道士小道士
这是晕过去了还是睡着了
醒醒
小道士小道士
找到就行了
果然还是法术最好用了
怎么看到我怎么这么惊讶
我为什么会出现在这里
很奇怪呢
当然是把你抓回来呀
为什么一定要把你抓回去
圆圆啊
当然可以告诉你
你们体质特殊
不仅能够容纳灵气
还能不断的对这些灵气进行精炼和除杂
当然也不只有这些作用
打个比方吧
你就像是一个高等级的炼丹炉
像你这样的人
别说百年了
就是千年都想见
所以啊在修真界你可是很抢手的
而且你的体质很有利于我的修炼
这么重要的你那我肯定一定是墙外的
等等
这是什么味道
这是另一个人的气味
哼就是把你带走
那个女人回来了
师兄我回来
臭狐妖放开我师兄离他远点
喂喂喂
你们看好了
我可什么都没做
你倒不如说你该好好问问你的好师兄
如果在我们俩之间做选择
她会喜欢什么
师兄你会选我的
这把你说过的
你最爱我了
小家伙
你可要想好这样一个疯癫的女人
你敢选他吗
倒不如跟我走
我一辈子抱着你