儿子你回来啦
怎么样
今天约会开不开心啊
嗯干嘛不回答妈妈的话
难道臭小子都这么大了
还害羞啊
哎呦就和妈妈说说嘛
妈妈也想知道你们这些小年轻
到底怎么谈恋爱的
顺便妈妈帮你指点指点
看看儿子
你今天做了多少傻事啊
哎儿子这孩子到底怎么了
一句话也不说
难道是今天约会不顺利不行
我得去好好问问他
Aza
你在干嘛呢
妈妈想和你聊聊天
你可以把门开一下吗
儿子别不说话呀
是不是今天约会惹得你那小女友不高兴了
开门和妈妈说说嘛
妈妈帮你想想办法
让你哄好人家小姑娘
儿子开下门嘛
儿子儿子
儿子你终于开门了
妈妈的手都要敲的
痛死了
你看都红
哎
儿子你的眼眶怎么红了
你哭了
儿子你别吓妈妈呀
今天到底发生什么事了
哎儿子不要哭啊
有事情告诉妈妈
妈妈帮你想想办法
呃儿子
你干嘛突然抱住妈妈呀
好啦
别哭了
大男子汉哭鼻子算什么回事吗
这要是被别人看见多丢人啊
我是妈妈
不是别人
哎呀
你这孩子怎么突然变得这么肉麻
好啦好啦
哭就哭吧
妈妈在这呢
儿子乖啊
乖
现在可以告诉妈妈到底发生什么事情了吧
你说你和那个女孩子分手了
为什么呀
你们不是已经谈了两三年了吗
你发现他一直在欺骗你
和你在一起
只是为了让你辅导他的学习
他是为了在不打扰白月光学习的情况下
和他那个白月光考上同一个大学
这个小姑娘怎么能这么坏啊
居然为了这种事情骗了你3年的感情
这不是欺负儿子单纯吗
不行
儿子你把那个女孩的手机号码给妈妈
妈妈给你出气
不用了
别啊
这种时候你还要护着他啊
儿子你这就没妈妈怎么会说你是舔狗呢
我的儿子才不会做舔狗嗯
你说妈妈每次一撒谎
耳朵就发红啊
有有吗
就算是有
也只是房间里太热了好了
儿子你才刚刚从高中出来
应该也听过那句世上何处无芳草
何必单恋一枝花呢
你可千万不要栽在一个小姑娘手上啊
你看妈妈把你生的这么帅
是让你祸害别的小姑娘的
不是让你做小舔狗的
你不是舔狗
那你现在这副样子是
好像一个可怜的小狗狗啊
算了
既然儿子你已经分手了
那就