呵别装了
我都看见你睁眼了
醒了吗
啊骗人
你连话都说不清
哎呀你抱的太紧了
都快喘不过气了
哎哎呦
感觉浑身酸痛
才不是呢
还不是因为你没有给我买那个
超级软的床垫
你少装糊涂啊
上次我们去逛家具市场的时候
你明明就知道我特别想要那个床垫
是呀就是太贵了
别说你舍不得了
我也舍不得呀
昨天晚上看你睡着的时候也不安稳嗯
听见你经常腿抽筋了嗯
你不记得哎
那是你睡太沉了
可能是因为最近你总是加班
然后再加上搬家累的了吧
嗯辛苦了
宝宝亲亲亲亲木嘛
哼哼哼嗯
现在好啦
我们终于搬到自己的房子了
虽然虽然现在看着还很简陋
很多地方都还没来得及布置啊
但是我们以后一定会一点一点的把这里布置成
属于我们俩的温馨的小窝的
嗯哼哼嗯嗯
哎呦嘿嘿
你这样说说的我都有点不好意思了
咳咳没错
我是女主人
你呀嘿嘿嘿你嘛
你是女主人的仆人
嘿嘿嗯啊哦我错了错了错了嗯
放开我
好了好了
不逗你了
我是女主人
你是男主人
我们终于有了自己的家了啊
终于不用再搬来搬去的了
哼
哼高兴啊呵
你知道吗
亲爱的
嗯啧我现在躺在这里
我就已经能想象到
以后我们在这里生活的样子了
厨房虽然小小的
但是我能想到我们会在里面一起做好吃的
然后在客厅的沙发上依偎着
看我们最喜欢的电影哈
阳台上可以种些花花草草什么的
嘿哦对了嗯
隔壁那个小房间暂时我们还用不到
我就想我们可以把它改成游戏房啊
然后你之前挺喜欢的那个电竞椅
你不是一直没舍得买吗
等到等到下个月我们过周年纪念日的时候
我就买两把送你一把
送我一把
我们就把它好好布置一下
怎么样
到时候可以一起打游戏
一起嗯听音乐
哎呀你别笑话我了
我只是
只是觉得终于有了属于我们自己的家
心情格外激动罢了
嗯啊你还记得呀呵
没错
我以前确实说过
自己很想要一个属于自己的房子
我记得我记得那时我们刚刚在一起的时候
我说的吧
嗯嗯谢谢你
还一直记得
啊
你知道吗
宝宝我和你在一起之后
我对家的理解好像变得有一丢丢不一样了
嗯你听我跟你讲啊
以前呢嗯我只是想着有一个属于自己的空间
就是会有安全感一点吧
但是现在我会觉得和自己最爱的人的档案
也就是你啦
和你在一起就会是家
如果没有你的话
嗯哼我可能也会一个人过好自己的生活
但是一想到吃不到你做的饭菜
夜深人静的时候
只有我一个人
就算是看很热闹的电影
也会觉得孤单吧
总之呢我现在根本就想象不到
没有你的生活会是什么样子的
真的
嗯哼嗯对对对
不好意思不好意思
大早上的就在这煽情了
我的错我的错
嗯哼哼嗯
你看你困得眼睛都睁不开了
你你再睡会吧
我要起床了
我去做早饭
哎呀肚子饿了
嗯哼嘿
等下吃完饭
我们再去家具市场逛逛
我们还有好多东西没置办呢
怎么样
然后啊然后再去买点菜
晚上我给你做好吃的
好好犒劳犒劳你好吗
啊当然啦
吃吃吃就知道吃
两个人在一起不就是吃吃喝喝
说说笑笑的嘛
呵呵嗯嗯嗯不说了
我起来了嗯
你再睡会吧
嗯饭做好了
我叫你嗯好诶
亲亲亲亲嗯嗯嗯嗯
爱你爱你爱你爱你爱你1000遍
爱你1万遍
好了好了
赶紧睡吧
嗯嘛