你把马车挡在我面前做什么
我不是你认错了
不要再让我重复第二次
我说你认错了
算了
我不想刚出来又回到那该死的监狱里
你走吧
等等你刚才说的话
你再说一遍
你真是来接我回去的
可是我在监狱里听说他不是死了吗
好我跟你走
你好像有点眼熟啊
我们见过吗
总觉得好像在哪儿见过你
你负责侦查还是负责收拾残局
看起来不像
虽然这一身厚实的衣服把你遮得严严实实
但从我看到你的第一眼开始
直觉就告诉我
你不好惹
习惯了
又不是贵族出身
又是个孤儿
在这样的持续下
不靠全都是活不下去的
没错
即使打不过你
我也不会有一丝犹豫
我就当是幸运女神眷顾
一出来就有人送我一身衣服和金币哦
还有一辆马车
我有趣
很少有人这么说
男人大多数都是吃软不吃硬的
见过我的男人
都说我成天摆着一张臭脸
家人拒之千里之外
你难道不觉得吗
看不出来啊
你这么一个看起来就不好惹的男人
会觉得女人强势一点是好事
没事就是闲聊
很久没有跟正常人说话了
里面都是些怪诞
你是不是怪太不重要了
我既然上了你的马车
我就没有想过要跑
而且如果你是敌人
我这么个连鞋都没有的女人
我能跑多远啊
到了
这是哪儿
你家去你家做什么
老大在这边
等等
我有个请求
让我换身衣服可以吗
我现在这副样子
见他感觉很不尊重
如果能借我干净的衣服换上
我会很感激的
这是你的房间对吗
你房间里还有洗漱间
我可以借用吗
那你等我一会儿
等一下马上好
抱歉
洗完脸忘记关水龙头了
马上坐
不习惯
有点晕
走吧
他人在哪
啊我没事啊
头比刚才晕了呵
给你添麻烦了
还让你扶我
你看刚换上的衣服
一角龙弄脏了嗯
呵你以为我瞎吗
啊
这是你准备用在我身上的迷药吧
啊等你醒来再老实交代吧
差不多该醒了吧
难道是药量太大了
哼你醒了
背靠的这么老实
就别浪费力气了
你现在坐的位置原本应该是留给我的吧
说吧
谁派你来的
怎么哑巴了
路上不是还挺健谈的吗
不开口是吧
行
真是狠心啊
你竟然打算对我用鞭子
只是测试一下力度合适吗
看你没什么反应
这样呢还是不说吗
我开始好奇了
究竟是什么大人物
能让你一个赏金猎人都不敢供出来啊
有趣
打这么多下都不肯开口
一开口竟然问我是怎么知道你是赏金猎人的
你还真是有趣啊
我在你的房间抽屉里面
不仅发现了外伤用的药品
还发现了迷药
镇痛剂
还有你藏在床头的匕首
以及你衣柜暗格里的火枪
一般只负责侦查的人
怎么会有这么多装备
而且从你家摆放的工艺品来看
你很有钱
所以我猜测你应该是赏金猎人
哎呀你真有意思啊
你当然没听见啊
水龙头不是忘了关
是为了用水声掩盖其他的声音
从见到你的第一刻起
我可就没有放松过警惕
好了
看在我这么有诚意的把我知道的都告诉了你
你是不是也应该以诚相待呢
把你知道的都告诉我
你说什么
他为什么要杀我
你是在挑拨关系吗
你接着说
我被抓也是他陷害的我
果然是这样吗
这么一来
一切就都说得通了
当时执行任务
我发现敌人的行动总是快我一步
如果不是警察夜巡
恰好经过那里
我可能已经死了
所以他担心自己暴露
怕我出狱之后会报复
他才会找到你
等我出狱的时候先下手杀掉我
对吗
啊
好啊好得很
那你为什么不乘马车穿行荒郊的时候
直接对我下手
还要把我带回自己的家
对我起了色心
原来这原本是我人生最后的剧本
应该是你把我带到家里
将我迷晕
然后把我绑在这
被你蹂躏才被你杀害
嗯后悔吗
嗯你本来可以轻松的杀掉我
去领你的赏金
可你没有这么做
导致现在角色互换了
对啊
角色互换了
我是不是可以蹂躏一下你呢
让我想想对你做点什么
能取悦一下我自己
先让我好好欣赏一下你脸上的表情
来把头抬起来
靠近认真看
你长得还不错吗
比我这些年在牢狱中见过的怪胎顺眼多了
让我忍不住想在你的脸蛋上留下几道疤痕呢
这个匕首是留给我致命一击的吧
刚好能派上用场
别怕我不是第一次用匕首
动作快一点
不会疼的
痒吗
给你综合一下
现在痒一点
一会儿就不那么疼了
啊你的皮肤真干净啊
耳朵被吹得红红的
好想咬一口
试试看什么味道