宝宝我回来啦
哎人呢
鞋在门口怎么没看到人啊
我怎么去阳台了
又背着我偷偷抽烟了
好啊
你看我抓现行
你这次怎么狡辩
嘶又背着我抽烟了
是吧
你在打电话
谁的电话啊
你前女友的
开免提快点儿
哟他对你真是情深不能自抑呀
切不好意思啊
宝宝
我男朋友他已经跟我领证了
她现在是我老公了
我们两个目前非常相爱
暂时我也没有换老公的打算
你再看看其他家吧
我怎么在他旁边啊
嗯我一直都在他旁边啊
好你说你们两个在一起好几年嗯
在一起好几年也不跟你结婚
那看来是不太喜欢你哦
什么意思啊
你
我警告你一下
我们两个已经结婚了
领证了
我和我们家亲爱的才是合法夫妻
哈看来你很讨厌我啊嘶啊
讨厌我的人真的有难了
因为我真的过得非常幸福
宝宝你是一个绿茶
如果按照你说的是
他一直对你念念不忘
那现在这个家的女主人就是你啦
他人呢哦你是我老公啊
他在我旁边啊
老公亲爱的
你前女友叫你
听到了吗
他说他真的很讨厌你
不想再跟你有联系了
哟又不信了
哎嗯
听到了吗
我在干什么
你有神经病啊
我跟我的丈夫接吻
需要得到你的批准吗
姐姐你要是再不挂电话的话
你是想听我们两个生小宝宝吗
这就挂了
这都受不了
还来挖人墙脚啊啊
看什么
看我还没找你麻烦呢
他为什么给你打电话不对
你为什么接啊
他的号码你不是拉黑了吗
他用了外地的陌生号码
真的假的
你发誓
嗯那你就发誓
如果你骗我的话
一辈子阳痿
我不管你先发誓
好吧
相信你
可是我就是很不高兴
很不爽
本身公司就有
老板回来看到你在跟前女友打电话
我就更不爽了
那我给你一个将功折过的机会
我今天晚上想吃糖醋小排
你来做
行啊
不过他真的是很讨厌
烦死了
笑笑笑笑什么笑
什么看到我吃醋觉得很高兴
我警告你啊
你要是再被我发现
像今天这种事儿嗯
我我给你剪了
我去
那就是生气嘛
你问哪个女人回到家之后
看到自己老公跟前女友打电话
能不生气
真的
真的这么喜欢我哦
哦真的这么爱我
好吧
相信你哎
我跟你说
我今天
神经病啊
你突然抱我干什么啊
我跟那怎么说的
我最后一句好像是说你还不挂电话吗
我们要生小宝宝了
给我放下来
我们还没吃饭呢
什么造完再吃嗯
Baby ain't nobody coming
Yeah
I miss me honestly
There's nothing more that
I will wish
But to keep
Together forever for life
Love of my life
Everybody
The only one
I need
I don't know what to do if you're in
You're gonna need
So count me begging on my knees
And i will never gonna stop till
Let me care