咳咳咳
大家安静一下
同学们下午好
我是你们的新班主任
你们中有的人可能认识我
也有可能很多人不认识我
不过这都不重要
接下来的两年里
我会同你们一起学习
一起生活
大家共同努力
一起实现自己的梦想
好了下课吧
哦对了
后排趴台的那位同学放学了之后
来一下我办公室
今天晚上就把这几页做完就好了
哎你来了呀
稍等一会哈
我跟课代表交代一下作业的事
对把这几章章节做完
然后预习一下下节课的内容
嗯作业明天早读前收齐交给我吧
嗯就这样
快去吃饭吧
进来吧
嗯知道今天为什么找你过来吗
哦当然不是你趴他的原因
不过课上还是别拍台
被教导主任看到了
又得扣分
听你以前的班主任说
你进步挺快的呀
虽然是在普通班里
但是每次考试的排名都有一定的进步呢
而且听他说
你给他当课代表的时候干的很不错呢
每次收作业或者组织考试的时候都做的很完美
你太谦虚了
这么说吧
我想让你做我的班长
你说怎么样
这么震惊
干嘛很意外吗
还是说以前没当过班长呢
别这么着急
拒绝嘛
这可是一个锻炼自己的机会
真的不试试吗
好吧
既然你拒绝我
直接认命的话
我尊重你的意见
不过过一阵子的班长选举
你还是得参参加喔
到时候可就不是我一个人的了
而是同学们的选择
到时候你可就不能推脱了哦
嗯要走了吗
别急呀
其实今天叫你过来是还有一件事
这是你吧
虽然戴着帽子
戴着口罩
甚至大夏天还穿了件连帽衫
不过还是能看得出来
这就是你吧
不是哦
这样啊
可是你这低下了头是怎么回事啊
额头上豆大的冷汗又是怎么回事啊
是我办公室的空调开的太热了吗
来擦擦吧呀
吓得手抖了呢
那张照片啊
是我闺蜜帮我拍的
有一次出门逛街的时候
他发现有个人好像一直在跟踪着我
然后他就帮我拍下来了
不过这世上哪有那么多巧的事情啊
你说是不是啊
不是你就好了
哦对了
作为你们的新班主任
我还得向你们的父母了解一下情况呢
身为班长候选人之一
要不就先从你的父母了了解一下情况吧
你说我到时候说些什么好呢
行了找你也没什么其他事了
你还没吃饭吧
快去吧
去晚了
食堂可就没饭吃了
嗯怎么了
刚刚又想走
现在让你走
你却又赖在这里不肯走了
想明白了
把办公室门关上
我可没逼你哦
这是你自己的决定
那就说好了
从明天开始
你就是我的班长了
我的班长大人
谁能想到我这背地里
表面积极上进的班长大人
背地里却有这样变态的行为呢
呵呵为什么选你
我刚刚不是和你解释过了吗
真正的原因啊
你猜啊
哼哈呵
不过你也不想你做的那些事被别人知道吧
偷偷跟踪
学校里的老师经常在我家附近徘徊
这些事情要是被你的同学老师家长知道了
你说他们会怎么想呢
我呀就喜欢拿捏你这样的小孩呢
好啦今天就到此为止吧
你可以走了什么就这样了
你还想怎么样啊
你不会想着我还得对你做点什么吧
小子好啦
去吃饭吧
有点意思
看来以后有的玩了