师傅徒儿方才熟睡之间
窥见师父卧榻之处
恐有邪祟之物
徒儿深知师父正在与体内的蛊毒抗衡
徒儿怕那邪祟之物影响师父
所以还请师父
让徒儿今夜护在师父身边
保证师父的安全
师傅怎怎么会你
你是师傅吗
师傅请不要这样看着我
嗯徒儿有在听
没没有徒儿自从被师傅收留以后
一直心如止水
静以修心
不管是和师父一起修行
还是与师父一同镇收邪祟徒儿
徒儿不敢也未曾对师父产生男女之情
徒儿一直将师父视为父亲
绝不曾有非分之想
哈师父
您的身体离徒儿太近了
不不可以
师父你清醒一点
不要被体内的邪念控制了
不嗯嗯啊
师傅徒徒儿知错了
徒儿知错了
师傅徒儿撒谎了
徒儿其实一直在用不堪的眼光看师父
徒儿一直深爱着你啊
一直想这样贴近师父
师父好喜欢
师傅妥啊
还想要
嗯哼怎么了
师父现在回想起昨晚的事了吗
明明明明是师父先勾引徒儿的呀
现在为何要拒绝徒儿的爱意
嗯师傅后悔了
唉为什么要躲开徒儿的吻呢
明明昨晚的师父那么温柔
为什么为什么又变得和之前一样冷漠
这一切明明都是师父不好
我一直都在为成为师父最优秀的徒儿在努力
我一直将这份爱隐藏的很好
是师父的错
师父故意勾引徒儿
让徒儿再也控制不住自己
师傅别挣扎了
师父现在这副楚楚可怜的样子
真让徒儿受不了
这样将师父压在身下的背德感
就像毒药一样让人上瘾呢
我好想看到师傅那不染凡尘的脸上
沾染情意
我想弄脏师傅洁白的长袍
如果让师父堕落
就能不再压抑对师父的爱
那就一起堕落下去吧
不要动啊
师父要乖乖把我嘴中的毒药喝下去
就这样紧紧地抱在一起
和徒儿一起永远的堕落下去吧
师父