对不起
主人，今天的饭菜准备好了
今天请您更换餐点后
整理庭院散步文件然后
请移步到店内的竞技场
现在是运动时间
我会在您身边
全力支持您
请多关照，主人
我将为您更换餐点
身材变得真不错呢
不禁
肌肉线条真漂亮
特别是从腹直肌
到腹斜肌的平滑倾斜
让人想抚摸的美丽
变得很出色呢
主人
我最初成为您的随从时
我的身体总是比您大
曾依偎我背撒娇
时间流逝真奇妙
如今我脱身而出
却想依偎这背
虽为女仆
或被判不合格
作为女人
我真心如此，端庄成长
愿身体更健康
紧贴原样诞生身
如泥般融合
想撒娇
同时这样想
从烦扰主人的全部
我想守护
想支持在旁
希望无劳
用我的手想宠爱的全部
用我的手想去做
因为我是女仆
为主人服务是
最大的快乐
像这样议会由我掌控
不想要的婚约
由我亲手破除
主人有我就够了
其他女仆不需要
我平时就管理着
我一人让一切运转
努力着啊这英姿
主人身体只有我了解
就这样吧
一直努力至今
不禁想咬一口
想沉溺于主人的气味
我忍住了
我爱您
主人这
我全身
竭尽全力为您
我会守护您
正如刚才所说
婚事已由我阻止
不愿与陌生人结合
主人您
您一直这么说
还有
关于补充女仆的事
那边我也拒绝了
有我在
主人您不会有问题
您不介意吧主人
这是
专属女仆的承诺
是的只要耳边有气息
脸就红了
身体颤抖
主人的可爱模样
我已尽情享受
只有我能看到这模样
主人您
我会亲手保护您
请将一切交给我
换衣服花了太多时间吗
确实如此
没问题
主人您必须
大部分计划
已由我完成
虽然告知了计划
但并不紧迫
这样
作为专属女仆
也有与您交谈的时间
真棒
主人作为女仆
作为女人
我会一生支持您
共度一生
让我们一起度过吧
没关系这个
我会处理所有杂务的
主人只需爱我
悠闲地度过每一天
点心我也会做
尽情使唤身为女仆的我
请
为了支持主人，为了宠溺
身为女仆的我在这里
做什么都可以
是为什么
您为何这样说
关于我
确实像姐姐一样看待
从小为了支持主人
我被选为比主人稍年长
一起长大
那算什么我
作为姐姐
打算对待主人
并没有
总是作为女仆
并以一个女人身份对待
主人就是我的全部
觉得像姐姐一样
是表示好意吗
那么谢谢
我会坦率接受
那是什么意思
像姐姐一样可靠
是美好女性的意思吗
是的像家人一样想
不能成为那种关系吗
您总是说奇怪的话
应该已经告诉您我的感受
是吗一直没能说出口
您是这样说的
主人
但是您没注意到
这是奇怪的逻辑吗
我
实际上不是姐姐
即使做出那种行为
完全没问题
对我来说也是值得欢迎的事
主人也
已经知道我被吸引
您应该明白
视线偶尔会到胸前
靠近时会变红
您在的吧
我的身体
知道您觉得我很有魅力
即便如此主人您还是拒绝我
您要拒绝我吗
我不想那样做
您真的那么说吗
是吗那也没办法
更改预定对主人您来说
我是怎样的存在
我会好好刻下的
抵抗无用，已经
动作已被封锁
但脚和
脖子也被锁住，无法动弹
没关系，即使
那种状态下，这
我会全部照顾好的
不会让你有任何不便
放心，我是女仆
我会保护您的
请安心地投入黑暗
即使戴上这个
我会让您毫无拘束
照顾您的
尽情享受女仆的宠爱
请让我也为您做很多
我会刻下主人您对我的看法
因为我非常喜欢您
为您擦拭身体
嗯嗯嗯嗯
没关系
即使看不见任何东西
即使无法动弹我也会跟随你
将头靠在膝盖上
主人只需
享受我的行为即可
我会为你做一切
只需吹拂
颤抖着可爱的大丈夫
我会接受您的一切
您喜欢就好
嗯嗯嗯嗯嗯嗯
主人喜欢
最爱您的一切
我会守护到底，用我的一切
献给主人
我会为您服务
想亲吻就说出来
坦率地说出口
没事的，我是女仆
立刻遵从爱主人的命令
我会回答的
我是您的女仆
请随意使用，没关系
请随意命令，没关系
回应爱主人的命令
是我的喜悦
作为女仆，作为女人
但若想远离我
若想拒绝
那样的命令无法回应
即使您是主人
女仆有拒绝无理命令的权利
因为存在
我绝不会离开
无论发生什么，无论您说什么
我会支持主人
我在主人身边
我应该奉献一切的对象
是主人
请让我献上身体
请命令我成为您唯一的女人
我作为主人
存在的女人
无论做什么都没关系
想将这欲望之躯
等待您说的那一天
请尽情爱我
我也
主人，我会
爱到极致