爬过来一键三连啊
贱狗啧
啊卧槽差点就赶不上了
哎呦今年五一节人还真是多啊
啊让我看看我的座位号哦
C39C39啊
是这里啊
好像还是个下铺
唉这个月已经很久没开荤了
都不知道男人味是什么样的了
好久好久没有吃过男人了
今天不知道能不能遇上一个呢
而且这火车上人这么多哦
哦你好
借过是吧
好俊俏的男生啊
你是呃上铺啊
我看看哦
50号我是49
那你就睡我上面了
那你上去吧
我给你让让嗯
没关系的
真是好俊俏的男生啊
要不然今天就拿它开开荤吧
嘿嘿哈
去死嗯
你上去了吗
哎没事没事哈
看你这打扮
你挺像个大学生的啊
什么要充电是吧
好像上铺没有充电口
唉要不你下来充
麻烦我倒也不麻烦哼
反正我也不会睡觉的
现在现在还早呢
才下午呢
那你下来吧
坐在我床上
我跟你聊会呗
什么麻烦不麻烦的
下来吧下来吧
没事
我又不吃了
你切哼
你真馋呐
啊没电了
那你有充电线吗
充电器也没有
我的给你充吧
你是IOS还是安卓
安卓现好
呐冲吧
麻烦我没关系的啊
姐姐我这么好说话
有什么问题吗
啊就是这火车上这么久也蛮无聊的
要不我们聊会呗
对啊
你上什么大学啊啊你看这间包厢就我们两个人
说明这也是一种缘分呐
对吧嗯哼
对了你真的是大学生吧
为什么我看你这副拘谨的样子
还有你这个清澈的眼神
你不是大学生
难道我是吗
你什么学校的
皇家理工学院
那你是什么专业的
计算机专业好像很多人都是这个专业啊
嗯那你们学校男生是不是很多
我感觉你看到我好紧张啊
不习惯这么亲热
不会吧
像你们理工男应该不是很理性吧
怎么会见到女孩子就脸红啊
是不是我太漂亮了
又太温柔了
还是我太善解人意了
让你有点紧张啊
哼好啦
不逗你了
那你就坐在这吧
反正啊这一路上火车这么久
我看一下哦
现在04:30要开到12点才到家呢
那你是回家呀
还是出去旅游呀
回家啊
哦对了
打个岔
小弟弟
你多大了
如果是大学生的话
应该也就20来岁是吧
我呀让我想想我怎么回答
是告诉你我几百岁了呢
还是告诉你我几十岁了呢
呵呵你不相信啊
我可真的几百岁了
我这么漂亮
肯定才十几岁
你真会说笑啊
小弟弟
那嗯嗯对了
我包里有一包桌游
要不要我们一起玩啊
嗯一起玩啊
你们男生不是很爱玩桌游吗
凑合来点啊
我们一起玩啊
嗯哈什么不要靠你这么近
你会紧张
这有什么好紧张的
无非就是兴致到了想来点什么
有什么可紧张的
小弟弟
我再问你个问题
你是没谈过恋爱吗
是啊
那是不是平时也没有机会跟我这样的美女聊天
所以才会这么紧张对吗
哈看来真是啊
没关系
放松一点
我又不会吃了
你谁吃谁还不一定呢
哼哎呀好啦
看你这么紧张
要不你就回你的上床睡觉吧
嗯啊手机就放在这充电吧
我替你看着
不会有人拿掉的
干嘛还不放心我
我要真是骗子
我早把你手机骗走了
哼再说了
就这破手机我还不稀罕要呢
回床上躺着吧
我就在下面
在下面等着你
把被子盖好
对于这种猎物嘛就不能心急咯
喂弟弟
你手机充满电了
要给你拿上来吗
好呀喏
嗯你的手机里有没有什么奇怪的东西啊
没有啊
真的弟弟
那我再问你个问题
你是