好我知道了
刚刚下飞机
一会儿到家之后
我把文件给你们发过去
对尾号1440
所已开启
请按把手
啊
弟弟姐姐回来了
唉出差了这么久
有没有想我啊
嗯弟弟
弟弟哼奇怪
怎么没在家啊
我出差前不是叮嘱过要好好待在家里吗
唉这家伙又偷偷的跑出去玩了
唉算了
这一次就不跟他计较了
毕竟把他憋了这么久
出去透透气也好
哎呀回到家真是太舒服了
熟悉的味道
哎嗯哎呀糟糕
差点忘了
这文件还没发呢
我这电脑怎么打不开了
嗯怎么回事啊
要不去房间用弟弟的电脑吧
嗯这个文件是什么东西啊
啊
这么多
这照片上的女孩子到底是谁
看来弟弟有事情瞒着我
回来了跟我进来
你自己看看
怎么了
我问你这是谁嗯
这可是从你的电脑里文件夹翻出来的呵
每一张都穿着丝袜
这美女是谁啊
你怎么解释啊
不说话什么意思啊
我在问你话呢
又不说话
每一次有什么事情都是这样子
姐姐我也不是不讲道理的人
你是有什么难处
有什么不方便说的
你自己看吧
这么多的照片还不肯说吗
姐姐我那么喜欢你
知道你喜欢丝袜
买了那么多的丝袜
你呢就敷衍地看看
说是想要分手是吗
既然不想
好你说我听你解释
什么你说这是你的女装
开什么玩笑
这怎么可能是你
这个手跟你的确有点像嘶
但是你不觉得太可笑了吗
你这么一个大男人怎么会穿女装这种事情啊
哦不我不是觉得女装恶心
没有歧视女装的意思
我能理解每个人的爱好
可是你以为光你这样说
姐姐我就会相信吗
你说是你可是至少要证明给我看
怎么证明
当然是当着我的面女装给我看
怎么这很难吗
这些照片上的衣服你藏哪了
穿了一次就扔掉了
怕被我发现
是不是觉得要是被姐姐发现
我们就会分手
你是真心喜欢女装
还是因为整天担心自己女装的事被发现
会被人当成怪物