欢迎回家
亲爱的
今天工作了那么久
一定累坏了吧
嗯因为你说了
今天会加班嘛
所以我自己先吃了点
然后一直等到你回来
毕竟哪里有男朋友在外面工作
自己在床上呼呼大睡的道理呢
嗯好啦
我把换洗的衣服给你放在沙发上了
赶紧去洗个澡
换身衣服吧
我也正好趁着这段时间去给你一乐下饭菜
说什么
抱歉呢
我可是你女朋友
诶好啦
快去洗澡了
哦你醒那么快啊
那快点过来吃饭吧
我刚弄好不久呢
嘿嘿直到你今天回来晚一点
我还特地给你做一些你喜欢的菜call你呢
不过重新弄了一遍之后
可能没有刚出锅的时候那么好吃
嗯有点可惜嗯
几天这样你也喜欢吃啊
亲爱的你真好
有你这句话就不枉我等你那么长时间了
好啦
不要说这些了
快点吃吧
我已经吃过了
所以看着你吃就好啦
慢点小心噎着了啊
已经验证了
笨蛋呢没有
我才没有笑你呢
我只是觉得亲爱的你很可爱
真的啊
你先慢慢吃
我去给你倒杯水
给再噎到的话
就喝点水顺顺吧
都那么晚呢
一会儿吃完饭赶紧上床睡觉吧
不然早上起床的话会没有精神的
明天放假
明天放假也不许熬夜哦
会伤身体的呢
今天晚上就好好的睡一觉吧好吗
嗯那就这么说
dinner哟
亲爱的你怎么了
一点都没有睡意
该不会是因为累过头了
反而睡不着吧
真的是这样啊
那你这可不好
我得想想办法
怎么样被我抱住之后
是不是感觉会有安心一点呢
我反正和你贴那么近
会感觉内心很平静哦
也不会在想到除你之外的任何一件事
情怀里抱着你
脑袋里也想着你
这可都是我爱你的证明啊
对呀之前我做噩梦睡不着的时候
你也是用这个方法安慰我的
现在你睡不着
轮到我安慰你好吗好啦
闭上眼睛调整呼吸
让自己的心情平静下来
现在只有你和我们两个不要去考虑别的问题
那就是个小家
就是我们俩的避风港
现在怎么两只小船都靠岸了呢
怎么样遇到扩音了吗
有点那就好
那就证明这个方法有效哦
那么为了让你能够好好的睡觉
怎么再好好的抱一会儿吧
晚安呐
宝贝