是我啊
我有点事想让你帮个忙
如果你还没睡的话
麻烦开下门好吗
嗯好的不着急
干嘛掩着门啊
不欢迎我吗
哼啊刚才你在干嘛呢
这么久才开门
啊
哦啊没什么
就是我突然想起来
刚才快递好像落在你家了
所以你过来取一下
你的表情看着有点奇怪啊
怎么是不是又要跟我说没看到啊
啊这次不用费劲找了
这不就在桌子上放着吗
哎这包装
怎么被拆开了呀
我想起来了
可能是你和那个快递员撕打的时候
不小心给扯碎的对吧
哎奇怪了呀
我这快递里
应该是我在二手平台上卖掉的高跟鞋啊
买家反悔了
所以就给我寄回来了
可现在
为什么变成了一个摄像头啊
嗯你知道吗
你不知道啊
对啊
你确实不知道啊
不然你怎么敢背着我把它拆开呢
别紧张嘛
放松一点
之前我就觉得很奇怪
最近收到的快递总是感觉被人拆开过
可是我又没有证据
刚开始我以为是快递员捣的鬼
但是我做了一些小实验
排除了他的嫌疑
所以
我就怀疑到了你身上
刚才给你上药的时候
我看到了柜子里的东西
如果没猜错的话
那应该就是我之前落在你家的
我的私人用品
再加上刚才摄像头拍到的画面
综合最近发生的种种
我有理由怀疑是你一直在侵犯我的隐私对吗
没有
好啊
这位先生
我在来你家之前呢
已经报警了
警察应该很快就会到
至于我们之间到底有没有误会
我们一会让警察帮忙分析一下就好了
喂
你干嘛啊啊喂喂
不是不是一个大男人
你哭什么
哎
你站起来啊
你别搞得好像是我欺负了你一样
所以你承认都是你干的了对吗
好承认了就好
我真是真是不知道说你什么好啊
看你挺阳光的呀
没想到竟然能做出这种这种奇怪的事
嗯你别碰我啊
我警告你啊
好了
别说什么
对不起了
有什么话还是一会和警察说好了
哎呀你别哭了行吗
我才是受害者好吗
真是的
原谅你
你让我怎么原谅你啊
我现在一想到平时总是有一双眼睛在监视我
窥探我
我就觉得后背直发凉
你知道吗
虽然你救过我吧
你也帮过我
但是
我还是很害怕
你刚才说什么
第三中学你
啊你说你是谁你啊你是
当年那个中学生
哎哦啊嗯您好啊呃呃呃是呃呃是我报的警啊
警察同志啊
不好意思
我们是邻居
刚才呢闹了一点误会
我以为他偷了我的快递
但但是是我自己搞错了
我卖的那个二手货被退回来了
买家写错地址了啊啊那个误会都解开了
我刚想打电话说呢
哈哈结果没有想到你们这么快就到了啊
这哎呀啊啊没事了
唉真的是没事了
就是实在是很抱歉啊
辛苦你们白跑一趟啊
真是不好意思啊啊啊实在是抱歉了啊
嗯哦实在是抱歉啊
嗯好嗯
那您二位慢走啊
好啦
你先起来吧