进来吧
哟让我看看这是谁啊
小伙子
我们好像之前并不认识吧
说说吧
你是什么人
为什么要跟踪
我不明白我的意思
哈哈来你们几个
让他先明白明白
好了哎呦嗯
我只是让你们给他讲明白而已
你看看把人家搞得都出血了呢
行了
你们先出去守着吧
你想明白了吗
告诉我你到底是谁
私家侦探谁雇的你
我老公要找出我出轨的证据
亏他想得出来啊
他自己都是一身骚
还想管我
说好的
互不干涉
还偷偷摸摸在背后搞动作不对
他并不在意
我这说不通啊
说她的目的到底是什么
不想说呵
小伙子你也看到了
如果你的回答不能令我满意
今天你怕是不能完好无损地离开这儿了
放心吧
无论他付多少钱给你
我都三倍给你
我们完全可以好好合作
不是吗
嗯嗯职业操守
哈哈你别动了好吗
刚才是谁自己雇出的雇主啊啊我没记错的话
是你吧
嗯哼哼啊
我真不知道他是怎么想的
竟然会找你这么个蹩脚的货色
嗯你可以选择什么都不说
一会儿呢我就直接给他打电话
你觉得他看到你被我抓住会怎么说呢
以我对他的了解
他肯定是嫌矢口否认雇了你
然后再找点什么竞争对手
陷害之类的措辞遮掩过去
再然后嘛不出意外的话
明天天亮之前
你就会人间蒸发
哼哼所以啊你最好想清楚
只有和我合作才有活命的机会
好了
该说的都跟你说了
我没有那么多时间和你耗着
我最后问你一遍
他到底想干什么
什么制造负面舆论
把我踢出董事会
你确定哼哼
这么快就想吃独食了
他还真以为公司有今天都是他的功劳
想给我找麻烦
他还嫩了点行了
他的事啊
一会再说
你说该怎么处理
你好呢
私家侦探
听着还蛮酷的
但是也没有感觉有什么特别的呀
倒是这脸蛋儿还有点儿意思啊
我老公不是想要我出轨的证据吗
那我就把你变成正尊好了
嗯哼来吧
小帅哥
既然咱们这么有缘分
那可不能轻易辜负了天涯
别躲呀
你又跑不掉
别怕我不吃啊
嗯哼
到底是年轻人
你们几个进来吧
处理干净一点
哎呦你喊什么呀
嗯小帅哥
不好意思
留着你真的不太合适
我也是没有办法
谁让你淌了这趟浑水呢
你可千万不要怪我放了你啊
呵呵啊
这个真的不行
把他嘴堵上带走
拜拜哦