请问你是李阿姨介绍来的吗
嗯对我就是你好
嗯我来杯柠檬水就好了
谢谢
嗯你是问我的年龄
嗯你还挺直接的嘛
不过这样也好
我今年虚岁36
属兔的你呢
跟我猜的差不多
刚一见到你就觉得你应该比我小
额这位我应该管你叫弟弟吧
看你的表情好像对我不是很满意啊
是因为我比你大六岁的原因吗
哼你这人说话倒是挺坦诚的嘛
不过你刚才有一点说的不对
姐姐我一直没结婚
不是没有男人要
而是我见过的男人都太肉
入不了我的眼
懂吗
不知道是谁给你的自信
让你可以带着一种傲慢和偏见
对一位初次见面的女性这么语出轻慢的啊
我太强势了
哼我说弟弟这句话
我是不是可以理解为是你自己太弱势了呀
啊
哎等等
哼着什么急走啊
来都来了
不谈感情
交个朋友总可以吧
其实我今天来呢一来是被我妈唠叨的受不了
没办法
二来呢也是有点其他事情想和你聊聊
我听说你是做it的
来之前我对你做了一个简单的了解
你的能力在业内还是很有口碑的
喏这是我的名片
我们公司现在正好有一个总监的位置
正在招人
工作内容和你目前从事的非常契合
薪资方面
我可以保证可以给到您一个满意的结果
有没有兴趣考虑一下
嗯是啊
这就是我自己的公司
应该在业内还算有点名声
哼打住
别这么叫
好不容易休息一天
我可不想再听到有人喊我
岳总
嗯你说的谈谈是什么
谈感情还是工作啊
都可以哼
你可倒是不傻
人才都想要
这算盘打的也太响了吧
嗯这时候不嫌我年纪比你大了嗯
哦这样啊
那我倒是有个问题想问问你了
如果你继承了我的男朋友
又是我的技术总监
你怎么能保证平时这两个身份的有效切换呢
不管什么时候
一切都听我的啊哈这个答案听起来倒是还不错
其实呢我今天主要还是想来见见你本人的
毕竟业内流传着很多关于你的传说
我也算是你的粉丝呢
哼
我呢这么多年一心扑在事业上
确实很久没有认认真真的谈过恋爱了
但是今天见到你
不知道为什么
心里竟然有了一种说不出来的激动
嗯你应该懂我说的意思吧
虽然我不知道你是什么想法
但如果有可能
我很想重新感受一下青春的滋味呢
就是不知道你愿不愿意成全我呢
愿意吗
那你不会觉得我比你大很多吗
不会那我的外在符合你的审美吗
你最喜欢我这种威风
呵呵是吗
那我还有最后一个问题
假如我们结合了以后
你能让我体会到做女人的幸福吗
嗯呵呵是吗
真的有你说的那么厉害吗
嗯哼醒醒吧
你
30好几的人了
这么容易做梦
说点瞎话就信了
哼果然很弱
我什么意思啊
哼我的意思
刚见面的时候不是就跟你说过了吗
好好找个镜子照照自己吧
让我倒贴
你也配
先学学怎么尊重别人吧
切什么东西啊