只是那
怎么身上一点力气也没有
我这是在医院吗
啊头好疼嗯
我这是怎么了
小艺
为什么会在这啊
晕倒了我吗
怎么会
现在感觉就是头有点疼
身上也没力气
是你送我来医院的吗
谢谢你啊
嗯现在几点了
我躺了有多久了
这么长时间了嗯
怎么搞的
之前从来也没这样过啊
大夫给我做过检查了吗
哦那检查结果呢
大夫怎么说
你怎么不说话
有什么问题吗
你看着我干嘛说话啊
没事不对
你不对劲
到底怎么回事
快说哎呦
我不渴
你快点告诉我
戴夫到底怎么说的
是结果不太好吗
哎呀你是要急死我吗
快说啊
不可能
我不信你的表情
你告诉我
你肯定在说谎
我到底怎么了
你快告诉我啊
小艺你不说是吧好
那我自己去问
别拦着我走开
嗯哼
别碰我
我自己能站起来
嗯小叶算姐姐
求你了行吗
你就跟我说实话吧
哼你这臭小子
你让我说什么
好想瞒着我
你又瞒不住屎
你知不知道你越是这样
我越焦虑啊
说吧嗯知道答案总比我自己瞎猜的好
呵呵怎么怎么会搞成这样
还没确诊
还没确诊呢
这这不是写着进一步进一步诊疗吗
干嘛啊
眼泪汪汪的
搞得好像是你病了似的哈
想给你擦擦眼泪
可是我现在没力气
那个我的情况先不要跟任何事
任何人说
听到了吗
当然他们就更不能说了
我爸妈年纪大了
要是知道我病了
肯定会担心我的我啊
我还没让他们享过一天清福呢
怎么就呵怎么就这样了呢
怎么办啊
小姨
我该怎么办啊
是我
什什么搞错了
哼什么意思啊
大夫我我没听明白
崇明他拿错了
那那我到底
太好了太好了哈哈太好了
小姨我没得绝症
哼都怪你屁一点
知不知道
我都快要被吓死了
我打死你
我都不接
嗯笑死我了哈
我现在心脏还砰砰砰跳的厉害呢
啊我过
跟我重名的那个人
现在岂不是很岂不是会很难过啊
良性的真的吗
真的吗
啊那太好了
真是太好了
真的希望别有人生病
希望所有人都能平安健康
毕竟毕竟人生还有好多
值得留恋和珍惜的事情呢
哼
太好了