喂是我呀
听声音
你好像还在睡觉啊
是我打的有点早了吗
现在刚过04:30吧
就是昨天叔叔阿姨不是叫我去你们家吃饭吗
然后昨天晚上你说今天来接我啊
你还记得吧
那你准备几点来啊
昨天晚上也没和我说
所以我只能打个电话问问啊
05:30啊
那会不会有点太晚了
这样到你家都六点了吧
我们俩不用去帮忙吗
阿姨包点饺子什么的
叔叔阿姨叫我去吃饭
这又不是第一次
我直接去吃
是不是不太合适啊
总得帮点忙吧
嗯好
那我五点在小区门口等你好了
地址你知道的
好那就这样
一会见
好了时间充裕的话
再检查一下装和衣服了
得给他家里有个好印象啊
来了来了哎呀
来开一下后备箱
我放一下东西
也没买什么啦
就是一些水果和牛奶去你家做客
空着手多没礼貌啊
嗨好了
没关系的
又不是很贵
你就当因为我怕我妈问起来空着手就会挨骂
我又不会撒谎
所以就提前准备好了
哎叔叔阿姨
新年快乐哈
过年好
哎呀
没关系的没关系的啊
也不是什么贵重的东西
您二位就收下吧哈
阿姨这是在包饺子吗
等我一下
我去洗个手机来帮忙
哎呀当然会啦
在家的时候我可是我家包的最快最好的呢
我只是不会炒菜而已啦
我来帮您了
阿姨
哎呀没事的
我在家里也帮着我妈包饺子的
习惯了
你也别这么说
他他不是会做菜吗
唉那也比我强点啊
我最多只会西红柿鸡蛋
冰菜也没怎么成功过
那我就先谢谢阿姨了
到时候您跟我说
我来准备食材
您只负责教就好了
哎呀这个像和昨天晚上吃的是一样的吧
嘶嘶
我鼻子比较灵巴
嘿这个馅是真的好吃
调馅的过程有什么特别的技巧吗
哦原来是这样啊
我下次一定试试
啊没事的
阿姨
她想休息的话
您就让她休息会儿吧
昨天他还陪我值了班
今天还来接我
也挺辛苦的
我来帮您就好了
哎呀没有没有没有赢过奖了
我就是比较喜欢包饺子这种
我能参与做饭的过程而已
也没有很勤快啦
干杯我先敬叔叔阿姨一杯
谢谢您二位
昨天晚上还有今天晚上吃两顿饭的
照顾阿姨的手艺是真的好
昨天我就和他说
阿姨有大厨的水平
他的口味这么挑剔的吗
昨天他和我说
我还有点不太相信呢
是吗
你不怕你的女朋友手艺不行
让你张张嘴受苦啊
自己做啊
某人昨天还问我敢不敢吃
今天就这么自信了
好啊
那这顿饭一定要吃啊
想尝尝你的手艺呢
哎不过叔叔记性真好
我记得昨天晚上见到的时候
叔叔还能认得出我
嗯是吗
他总在家提起我啊
没有没有没有
其实我平时对她挺严格的
在我手底下工作也是辛苦他了
儿子我平时也受她不少照顾
他能力很强的
帮了我不少忙
真的没有商业互吹
这偶尔也得夸夸下属
明明你才有动力啊
这怎么能叫职场CPU啊
我只是帮助你进行自我激励
更好的超越自我而已
不要想那么多
诶他小时候的事啊
我想听阿姨您讲
是吗
他小时候这么调皮啊
哎呀和现在完全不一样啊
我还以为他小时候也像和现在一样文文静静的
但是他那会那么调皮
也应该没少受伤吧
那还好也是挺幸运的
幸亏没多严重
我小时候有一次学自行车摔了
还挺严重的
到医院缝了好几针呢
嗯是啊
所以后来也没那么调皮啦
但是遗憾的是自行车我到现在也没学会自己骑
还是会害怕
时间不早了
还得麻烦你送我回去
好啦
你最近嘴怎么这么甜啊
就是夸我了
莫非是有什么图谋不轨的想法
你真勇
我也不怕你啊
为什么嗯
因为如果你有
那我就有更坏的点子等着你呢
你不信
那你可以试试看啊
姐姐教你什么是坏女人
喂什么叫蛊惑叔叔阿姨啊
那是你平时在家太好吃懒做了吧
所以才衬托出我的勤劳
你要是不服气啊
也可以自己去做家务啊
啊不过我估计啊某人肯定不行的吧
在家一定是一懒到底
呵你理亏的开谁身攻击了是吧
什么叫谁娶我
谁倒霉啊
我这么温柔贤淑的女人
谁娶回去啊
那是她上辈子积的德吧
不会说话就别说话
专心开车
不过等一会你回去还是得帮我
谢谢叔叔阿姨
当时为了逃离原来的一切
独自一人来到这里工作
每天只有工作
所以在这边没什么朋友
过年也很久没有像这样热闹过了
今年这个年我过得真的很高兴
谢谢叔叔阿姨哥
谢谢你
那我到了先回去了
大家正好给你发微信
怎么了嘛
还有什么事
你怎么啦
一脸严肃
要说什么就说好了
以后每年过年都不会再留我一个人
这是什么意思
每年都去你家吗
那多不合适啊
别开玩笑了
嗯嗯换个身份
你不会是
这事情也太突然了
你
你怎么喜欢搞突然袭击啊
而且这种事情你不应该准备个戒指什么的吗
就这嘴上一说
我还可以考虑考虑的吗
你还真挺替我着想呢
不过呢不用你担心
其实我早就考虑好了
我答应你
你今天可以高高兴兴回家了吧
哦对了
忘记和你说了
其实今天也没那么突然
别有一副突然袭击成功的高兴哦
姐姐昨天我看口型就大概猜到你要说什么了
只不过想给你个机会
所以才见过炮声大
又问了一遍
没想到你居然没抓住
太让我失望了
别和我斗姐的段位在你之上啊
那我回去啦
See you sweet