哦你来了呀
不用拘谨
爸妈今天他们都不在
进来换血吧
怎么难不成怕我吃了你
我们两个可是情侣啊
就算怎么着了
也是你赚了好吧
好好好
那拖鞋你穿这双吧
然后你就随便逛一逛
二楼右手边的两间是我爸妈的卧室和书房
你就别进了
然后地下室也别去看那里电线老化了
没维修
不通电
那我先去准备晚饭了
不用你帮忙啦
今天你就好好休息
不知道这段时间可是忙坏了吧
对了你千万不要去地下室哦
不然你磕碰到哪了
我会心疼的
哦对了
还有件事先过来一下
好吧好吧
这就放你走
顺便我的房间在二楼左手边的第一间
你可以随便看哦
好啦不逗你了
我去忙活做大餐
开着了呀
你怎么也这么不听话呢
我不是说了
不要到这里来吗
怎么办呀
也只能
不要怕
睡一觉就好
你醒了呀云云
你发现我的秘密已经过去两天了呢
什么放你走
看来你还不够清醒啊
我反复的告诉你
不要下来
这地下室
你却这么按捺不住好奇心
甚至还发现了我的秘密
那么你也只能成为我那些收藏品中的一部分了
不会说出去
你抬头右手边的第二位当初也是这么说的呢
还好啊
我一直都在跟踪监听他的
才能够及时制止
你这家伙明明装的那么好
为什么要像他们一样揭开我的面具呢
我还想这样
也许
也许你真的会做个乖宝宝
在我编织的梦境中好好的过日子
现在我只能把你变成我的宝宝
不要把你的头割下来
那可不行呢
你觉得自己凭什么比他们优秀
比他们更爱我是吗
在这个时候你该怎么证明呢
果然啊你也像他们一样
既然如此
也没必要留你
想不到啊
你会拿出这段回忆来说服我
既然如此
你尽管放轻松
剩下的等你醒来就知道
嗯还算不错
没白拿
前几位联手
你醒了感觉如何
小点声
虽然你再怎么叫也不会有人听得到吧
先别急
你想知道的我都会和你说清楚的
首先呢
不行
光是想想我就觉得好刺激呀
从小时候和你一起玩
我就想要独占你了
我等了这一天
等了整整20年
为了今天
我从成年那一天开始就开始谋划了
购买房子学习医术
终于
终于啊
是我太激动了吧
弄疼你了
你的手脚
虽然我不会把你的头做成艺术品收藏
但为了不让你逃跑
这碍事的东西
我已经帮你去掉
好了好了以后呢
我会好好照顾你的
你父母那边我也会好好解释的
我知道我知道
你现在还接受不了
在你之前不是说比他们几个更爱我
那就乖乖听话
成为我的东西
陪在我的身边
我会对你负责的
没事的宝宝
你不是废人
你以后只需要爱我
你就是最有用的
以后我们互相包容
互相依赖
我们可以一起直到永远
好啦好啦
困了就睡一觉吧
睡一觉就什么都好
睡吧睡吧
以后我们再也不会分开了
好了休克