喂
怎么啦
我啊我刚到家在看电视
怎么呢
今天啊我今天就出去随便逛了逛
干嘛查岗啊
看见了
好吧好吧好吧
我摊牌
那个男生是我同事
怎么了
怎么我和同事出去逛逛街都不行了
男同事怎么了
你不也是男的吗
我还和你出去玩呢
小东西脾气还不小
找上门了
怎么诶诶你往里走什么呀
东看看西看看他干什么
怎么说
你找吧
找完记得把房间收拾好啊
吵完了
累吗
要不要姐姐给你倒杯水啊
哎呦呦生气啦
怎么喜欢我的弟弟那么多啊
我总不能就和你一个人出去吃饭吧啊
哟你先来的
那我问问你
怎么知道是你先来的呢
哈哈脸都气红了
喝口水
别生气了啊
我不是还没答应你呢吗
不是吗
那我们就是普通朋友啊
普通朋友不该管这么宽吧
你请我出去吃饭看电影
我都同意了
那也不代表我就会答应你啊
喜欢我的人那么多
我不得好好挑挑吗
是不是啊
哭吧慢慢哭
别哭太大声
免得影响邻居姐姐
我要去睡觉了
走的时候记得帮我把垃圾带下去
恶狠狠的盯着我
我可是会更快的不喜欢你哟
好吧好吧
我承认我呢是有些喜欢你的
毕竟愿意为我花钱
又这么体贴的男孩子很少见了
可是谁说喜欢就要答应你啊
你能给我想要的吗
我工资在这也算是高的吧
条件比你好
物质上你就不能给我什么了
再说说心理啊
你是成年人了
弟弟
不该像个小孩子一样
可是你看你现在你让我看不到成熟的模样了
都大四了
该成长了
tt是很好玩
可是我总不能和弟弟玩一辈子吧
而且我还没答应你呢
所以我和谁出去都是自己的自由
别伤心啦
外面姐姐多的是
说不定你就能遇到一个喊一声姐姐
就愿意陪你玩一辈子的人呢
把眼泪擦擦
20多的人了
怎么这么爱哭啊
也是还没恋爱就失恋了
确实应该苦一苦
今天这么晚了
怎么说
还不早
想在我这儿留宿啊
小屁孩儿
你这样简直都不忍心对你下手
那你今晚睡沙发吧
要不要陪你喝两杯
怕什么
明天是周六
公司放假
你学校应该也休息吧
怎么喝这么两杯就醉了
还是说酒不醉人人自醉
姐姐提醒你
喝酒可不是好习惯呢
我喝是因为我是大人呢
小朋友不能喝小弟弟
怎么你要毕业了
我跟你说
哪怕你退休了
你在我面前也是弟弟
好了好了
别喝了
我这一瓶红酒都四位数呢
你这光光给我炫半瓶
不过酒量还不错
至少现在还没有
晕好了
我去给你准备一下被子
睡沙发也得给我盖的
不是吗
别喝了啊
要不然的话我可搬不动你