醒醒别睡了哈
快点
醒醒嗯
不是今天出差吗
嗯你这会儿醒来收拾一下
吃个早饭
差不多赶到机场
刚刚好
终于收拾好了
好
出差带的衣服文件
我看还有什么你的洗护
然后给你分装
分装成小包装哦
剃须刀嗯
然后我给你带了一点那种常备药嗯
胃药
解酒药什么的
我怕你这次出门应酬回来胃不舒服
啊对那个包的夹层里面
我给你装点现金啊
就是1000块的整钞
然后100块的零钱嗯
出去的话
有时候手机啊什么的处理问题的话
或者有些地方不方便扫码的哦
带点现金
对保险一点吧
嗯然后零钱的话有些地方要零超什么的
刚刚好
啊对我给你切点水果啊
去机场之前不是得赶高铁吗
你可以吃上吃
嗯那吃水果的叉子放在装水果那包旁边
不是有一小口袋吗
放在那里面了
别戴一次性手套了
也在那里面
你看你到时候用那个啊
怎么了
没关系的啊
出差帮你收拾东西
不应该的吗
你平时对我也很好
不客气
不辛苦
嗯嗯嗯没事嗯嗯对
然后早饭早饭在桌上嗯
然后在那个保温垫上
我开着保温呢
你等会直接洗漱完可以吃
我看看时间啊
还来得及的哦
我现在叫你
这会儿不是很敢
你起来收拾一下
吃个早饭
哦昨天晚上帮你叫车了
我看刚刚好咱们小区门口嗯
然后车牌号等会发给你好嗯
没事
你公司安排肯定是有真没事儿
公司安排肯定有他的道理啊
没关系
你不用担心我嗯
我能把自己照顾好
你要照顾好你自己
出门这么多天
嗯你们不是
这次保守估计少说也得一周左右吧
没事
会想你的
想呢怎么会不想你还没走
我就想你了
你甚至现在还没开始出发
我就已经开始想你了
没关系好看
国庆节的话你回不来也没事
哦妈妈不是前两天打电话说想吃蟹吗
然后我找朋友订了一点
大概可能是个六斤左右吧
六斤好
然后月饼什么的我都买好了
国庆节前一天不是中秋吗
你放心吧
嗯然后放假我回去陪陪他们呵
我知道嗯
然后我跟他们说说
你去忙了
你我看你隔一周回来
不是咳咳
没事没事儿没事儿
可能昨天有点着凉哦
对换季了哦
然后我给你带了秋衣秋裤
你在箱子里面哦
如果你去的话
冷
早晚温差大
你记得穿啊
哦对而且我查了一下
我看你出差那地方
你到了当天可能下雨啊
然后我就备了把伞放包里了
不下雨就算了
下雨就撑着点
别淋感冒了
一次性床单嗯也装了
啊还有那个泡澡袋
你要晚上累的话
泡澡的话
你垫在浴缸里好不好
垫一下吧
我不太放心
嗯嗯对
然后我这个假期回去陪陪妈妈
你一周之后回来的话
我估计你回来会有假的
到时候我们再回去一趟也可以没事
反正离得也不远
谢什么你说什么呢
咱们俩竟然选择在一起
你妈妈不就是我妈妈吗
而且妈妈平时对我也很好
嗯嗯回去孝顺一下他不是应该的吗
嗯让我看看
然后回去吃顿饭吧
嗯我早点回去
然后帮忙做
吃完饭以后看他们想不想来逛逛
接他们过来也可以
我估计他不来
我先问问他啊
买了怎么会没买
买了嗯
给妈妈带的保养品
给爸爸带了茶叶
嗯没事
你不用担心了好
然后到时候给他带过去
也不用担心我
真的真的不用担心我
嗯我知道了嗯
好那你等会儿洗漱完东西都带好了
然后到了给我打电话
好吧嗯
让我先去上班了
好等你回来
好
冷静一下
可以了
我上班去了
我要好好嗯嗯想你老公嗯
祝你一切顺利哦
我走了嗯拜拜