你回来啦
今晚回来的好晚了
一定累了吧
热水已经给你烧好了
快去洗个澡澡
咱们一起睡觉去吧
诶怎么啦
怎么感觉好像不太高兴的样子
无精打采的
是不是有人欺负你了
没什么吗
真的假的
你别糊弄我啊
我可是最心疼你的啦
有什么事不许瞒着我
哼
无所谓了
反正谁要是敢委屈我们家宝贝
我我就让她瞧瞧本小姐的厉害
不许笑话
我本来就是这样的嘛
你是我的宝贝
怎么能被别人欺负啊
哎呀快去洗澡吧
洗个舒服的热水澡
卸去一天的疲惫
咱们一起睡个好觉吧
宝贝宝贝宝贝
你洗好了吗
已经躺在被窝里了
嘿嘿你动作蛮快的嘛
怎么样
心情好些了吗
别难过啦
哎呀你看看我嘛
不许难过了哦
怎么样
当当当当嘿嘿
这件衣服你喜欢吗
哎呀看看我嘛
看看我嘛
怎么害羞啦
呵呵你看你眼睛都直了
咋啦
没见过这么可爱的女朋友吗
怎么样
这件衣服我穿是不是很合适
你摸摸我的耳朵
你看我的尾巴还会动呢
哼你我还不懂吗
你最喜欢这样了吧
哎呀笑一笑嘛
人家想看你笑的样子了
我们家宝贝笑起来最好看了
讨厌人家都这样了
你怎么还不开心呀
不许不开心
再不开心
我就挠你痒痒了哈哈
快快快快停下
别别讨厌我
说我挠你
不是你挠我
真是的
就知道欺负我
现在心情好多了吧
真是的
一回来就闷闷不乐的
问你怎么回事
也不说
这不是要担心死本小姐吗
还好本小姐神通广大
来过来
让本小姐好好治愈
你怎么治愈
当然是给你充充电啦
给你充满爱的能量
不许涂啊
么么么么么
嘿嘿嘿
抓住你了
怎么样
躺在女朋友怀里的感觉
喜欢吗
香香的
软软的
很舒服
说什么呢
讨厌
好吧你喜欢就好啦
我也很喜欢抱着你的感觉呀
哎你看你红菠萝的小脸蛋真可爱
嘿嘿让我一口把你吃掉啊
我要开动了
嗷呜嗷呜嗷呜
逗你的啦
才舍不得呢
我的宝宝可就你一个吃掉了就没有了
以后不要这么委屈自己了
明白吗
为了我就更不许闷在心里了
我是你女朋友
不就是要相互扶持吗
我知道你是顶天立地的男人
是我的依靠
但是在我这里
你也是可爱的宝宝呀
我也是你的依靠呀
我的怀抱随时为你敞开
别忘了你也是需要宠着的嘛
嘿嘿宝贝最棒了
在我心里是最最最最最棒的人
是我的超超级大可爱
嘿嘿亲亲哇
乖不要再难过了哦
有这么可爱的女朋友
怎么能不开心呀
我要是有这么可爱的女朋友
肯定天天偷着乐
你已经天天偷着乐了哈
那还不多夸夸我
人家可是很喜欢被你夸的
不逗你了
咱们要一直一直开开心心的幸福下去
晚安哦
我的宝贝做个好梦