怎么了
弟弟生气了哈呵姐姐不是有意要放你鸽子的
这不是公司突然有紧急会议吗
不能不去的再说
我可是董事长啊
我不去鸭场
估计会有人调试
弟弟好乖哦
想要什么补偿啊
不想要礼物
那想要什么呢
嗯可是要在我的能力范围之内啊
不然我可没法子
做不到的就不要提了
提了也是浪费时间的
陪陪你
你的愿望就这么简单
我看你磨磨蹭蹭这么久
我还以为有什么很大的愿望呢
结果就是这个啊
当然我同意了
只要我有空就陪你好不好啊
哎好好好
别撒娇
宝宝你是知道的
你次次撒娇
我次次扛不住
谁要上头的哦
还有一个要求啊
什么呢
来我公司上班
怎么突然想来公司了
要监督我
我有什么好监督的
嗯监督我外面有没有野男人啊
你怎么这么可爱呀
啊宝贝啊
怎么会有野男人呢
姐姐只爱你一个嗯
好可以来上班
没有说不可以啊
再说了
我家宝贝业务能力可好了
一定能胜任很多工作的
不过在公司不可以和我过于亲密啊
你懂得多多少少还是要避嫌的
我不希望我的宝贝被这些流言碎语伤害
明白吗哈知道你会乖乖的在公司
如果有谁欺负你
你一定要和姐姐说
姐姐帮你算账好吗
呵呵啊好啦
这都饿了一天了
非要和我较这个劲走
姐姐带你去吃大餐
想吃什么我饱说了算啊
好不容易我带你出来吃一次
不吃点贵的
狠狠宰我一笔哦
不喜欢吃贵的呀
好好好
那就听宝宝的
咱们吃烧烤
最近在学校怎么样啊
听说有个小妹妹在追你啊
她人怎么样呢
不错哦不错啊
嗯知道了没有误会什么
我知道哼
你是我一个人的
当然你也只能是我一个人的
针对他
你觉得我像那种人吗
呵我可没有这个时间和小妹妹闹着玩
有这点时间还不如陪陪我的宝贝呢
去公司加班都比和小妹妹斗智斗勇呢好嗯
怎么感觉你很失望的样子
怎么还想看戏吗
我的戏可没什么好看的
再说你看的戏还少吗
嘿嘿哈
小机灵鬼儿憋什么坏水呢
哦对了
珍妮的那个小妹妹前几天来公司面试来着
看着小小的一只很可爱呢
脸肉乎乎的
看起来手感应该很不错啊
不得不说那个颜值啊
我都快爱上他了呢
怎么了
脸色怎么突然变不好啦
为什么不能喜欢那个妹妹啊
香香软软的
多可爱啊
oh她是个绿茶
哎呀
那我更爱了
怎么办啊
哈绿茶妹妹啊
想想就好开心啊
生气啦
哎呀姐姐刚才逗你的
不喜欢他
我怎么会喜欢他呢
妈呀我只喜欢我宝贝一个人
哎呀亲亲啊
嗯可真委屈的
啊姐姐抱抱行不行啊
别生气了
管管好不好嘛
我保证我保证不喜欢他
我发誓永远都不喜欢他
永远都只喜欢我大宝贝哈
好别气了
姐姐亲亲能不能好啊
好当然可以来公司啊
一切都听我家宝贝的
哎呦别气了
怎么还哭了呀
啊小哭包别哭啊
你知道的
姐姐不会哄人啊
那啊姐姐给你埋胸好不好啊
来姐姐胸里蹭蹭好不好啊
宝宝哼呵
乖宝宝
姐姐错了
我以后再也不逗你了
好不好
嗯好咱们回家
等回家了再好好补偿你啊
嗯姐姐都挺宝贝的