不是谁欺负你了
你在这哭天喊地的装什么无辜呢
男绿茶
哎呀奶奶
你怎么就只会向着他啊
明明是他天天找我的事
嘿你小子倒反天罡了你
我不收拾你一顿
你不知道谁是你姐是吧
好好好奶奶
您别生气了
我的错好吧
都是我的错
行了吧
我是该让着点儿
他
哦我不说话了
你也别难受了
都怪你小兔崽
你想吃水果
你还好意思要求我呢啊
长腿了
不会自己拿啊
好好好
我给您切好
再送到您面前好吗
没投毒
放心的吃吧
你还要我给你收拾房间
你别太过分了
你你就不怕我从你房间里翻出你的小秘密来吗
你都藏起来了嗯好
我会诚心诚意的为少爷你服务的
保证
把你房间打扫得一尘不染
你就放心去洗澡吧
爸妈不在家
这个臭弟弟仗着奶奶心软护着他
就这么肆意妄为
我给你收拾房间
看我不给你
越收拾越乱
他手机放着充电呢
我偷看一下
应该没什么问题吧
怎么还有密码
密码是什么
他的生日
居然不对
那是爸妈的生日了
也不对
难道
这小子平时这么讨厌我
居然还拿我的生日当锁屏密码辟邪用吗
真是奇怪
诶这不是成绩单吗
让我看看我的好弟弟平时成绩到底怎么样
怎么数学考这么差
天天上课都在睡觉吗
啊真是废物
一下子弹出来这么多信息
这小子不会谈恋爱了吧啊
作为姐姐
当然有义务监督自己的弟弟有没有早恋了
啊姐姐
我要做你的狗呃
这些内容18禁啊
我我那个任性的弟弟
居然在网上对别的女人这么乖
还要给它们当狗啊
哈这个世界疯了还是我疯了哦
原来这就是你的秘密啊
小狗尾巴没藏住
还是被我发现了吧
还想给别人当狗
要当也先当我的
看我怎么折磨你
哼你小子等着瞧吧
弟弟洗完了吗
用不用姐姐帮你拿澡巾啊
我今天很奇怪吗
好像有点过分关心你了
你这样说我很伤心的
我只是突然感觉
好像自己从来都没有认真地关心过我的好弟弟
喏玉清给你
怎么还挡住了
小时候我们还一起洗过澡呢
你害羞什么嗯
擦干净了就快出来吧
弟弟今天有没有作业
需要姐姐给你辅导啊
没有吗
数学题都会写吗
都会写
还考那么差
是你骗人还是成绩单骗人啊
看你手机没有啊
我猜的
我只是想告诉你有什么不懂的问题
一定要来请教姐姐哦
而不是请教别人
姐姐可是会毫无保留地传授给你的
啊啊毕竟我可不希望你变成一个废物
啊为什么会露出那种神情啊
我今天怎么就吓到你了
我太主动了
可是你不就是喜欢主动的吗
甚至喜欢到想找一个主人来主宰你
不是吗
啊
怎么不说话了
为什么要我出去啊
你房间我还没打扫干净呢
哈哈对啊
我什么都知道了
我不仅知道你在外面给别人当狗
还把这些记录全都保存了下来
抢我手机干嘛
摔了
你赔吗
你现在最应该担心的是
我会不会把你这些秘密告诉别人
比如
现在知道求我了哈哈
白天对我吆五喝六的时候
怎么就那么狂妄自大呢
指挥我为你端茶倒水
没想到私底下却是一条想要摇着尾巴
对主人汪汪叫的小狗
你说对吗
我之前怎么没看出来呢
想要求我
那你就认真点啊
嘴上说说显得也太不诚恳了吧
跪在地上
再犹豫的话我就点发送咯
我的发送人可是多选
还想要更多
那你就应该乖乖听从我的命令