哦说我呢怎么了
不允许我来你家嗯
什么嘛
再说我对你家那么熟悉
这不都来了吗
来玩一下也可以呀
怎么玩了
我要是不去你家
我真的要流落街头了嗯
还能干嘛和家里吵架了呗
反正我就是气不过
好不好嘛
你就让我待在你家一个晚上
明天我再偷偷回去
我拿了钱
我就不住你家了
求求你了
你不忍心看我一个花季少女在外面吧
外面好冷还下雨
你看你看我都是湿的呢
怎么你不相信呀
嗯求你了
我要是有地方的话
我就不来你家了
没关系的
没人知道我在你家里放心好了
谁会知道你金屋藏娇呢
我平时大门不出
二门不迈
但说我这么晚来你家
没有人会发现的
相信我
我来的时候全部都没有人的灯
都没有一个求你了
呜我睡沙发就好了
我晚上可安静了
不打呼噜磨牙就知道哥哥最好啦
你傻呆在那干嘛
快倒杯水给我喝啥
还有什么吃的吗
我可是等了好久好久才来的
什么都没有吃
晚餐也没有吃
水都没得喝
可怜可怜我
给我煮一碗面吧
没有你就是小气
家里没有东西吃的话
你就别怪我了
我看你都挺好吃的
是啊
怕什么
谁说我要吃你肉了呀
难道你身上都没有别的东西能吃了吗
有没有听说过食人族呢
就是很恐怖的吃生肉嗯
我呢大发慈悲
我还把你割下来
煮了再吃
我不会吃生的
你的脑袋瓜在想什么呢
每天都少儿不宜的
嗨我看你呀
就是颜料装多了
少幻想好不好
青年呢就应该多学习
少想一些莫名其妙的东西
小歪歪好吧
被子呢
你多一床被子
你让我晚上怎么睡呀
这样好了
没有被子
我跟你睡呀
我还怕你占我便宜呢
我占你便宜想什么呢
你家的浴室是在那是吧
等我啊
不许闹
我要去洗个澡再来
不许偷看哦
你要是偷看的话
我一拳打飞
你听到了没
那可不我很凶的
你恐怕记你的衣服呢
我出来太着急了
衣服也没有带
要不你借我一下吧
好好好
你放心好了嗯
还回来的时候呢
一定是干干净净的放心
ok那我进去了
嗯就直接黑色的吧
白色的拍弄脏了好
然后进去不许偷看哦
金属我的回应存在那个我忘记带毛巾了
你能不能给我拿一下
用我可不要用你的
我要一个干净的嗯
就那个就那个我现在开门好了
快点给我干妈
这样呆呆的看着我
怎么了
被我迷上了
要不要一起呀
好啦
我只是我只是嘴强王者罢了
我不是真的要你过来
你不介意
你当然不介意啦
又不是你吃亏
好了怎么样
是不是洗完以后整个人都没死上
看呆了
你喜欢
啊我就知道像你这种20出头的男孩子呢
欲望最大
你喜欢我吗
女生喜欢我呢
还是喜欢上我呢
好了我逗你的
真的
当然了
那时候我还是一个小苹果
现在你看是不是大菠萝
你看嘛
我现在拥有
你没有的
再说我早就已经展开了
好不好
想不想摸摸大菠萝啊
不想嗯
口是心非吗
你不要等我睡着了以后偷偷摸啊
我会把你一脚踹飞的
不行
我要睡床上
什么时候好的睡沙发
我没有说啊
什么时候说的放屁没有
我就想和你同床共枕
你睡地上
我睡床
你没有被子
但是你有衣服呀
你拿衣服盖着就好了
而我呢女孩子要是睡到什么地上呀
什么沙发上呀
第二天着凉了怎么办
男孩子抗揍嗯
身体也好
我这是在夸你呢
嗯是不是特别乖
特别会照顾人啊
好啦
我真的要睡觉了
好舒服
你的床真的是舒服
可比我们那一间小宿舍好多了
比我家也好多了
主要是没睡过唉
真想在这里多待几天的
天天睡着暖和的床嗯
真不错
你要是每天睡在这上面
估计天天会做梦吧
当然是美好的梦啦
笨蛋
不要偷偷的上来
哥哥晚安啦