早上好呀
小奴隶怎么样在狗笼子里喊着姐姐的袜子
睡得好吗好了
现在把袜子拿出来吧
一会儿给你换双新穿过的
从今天起
你就要开始好好学着屈服在姐姐脚下
做一条小贱狗了
你要给我好好记住
姐姐现在可是你的主人
而你就是完完全全
为了取悦主人而存在的小奴隶
不然的话就会被惩罚
这些惩罚可都是主人精心为你准备的
等你体验过后以后
听到主人高跟鞋走路的声音
都会吓得全身颤抖呢
哈哈哈好了
就让我们开始今天的训练吧
现在从你的狗笼子里爬出来
爬快点
还有谁允许你抬头看主人的
给我把头低下去
眼睛向下看
没错
作为一条小贱狗
你的头的高度是没有资格高于主人的膝盖的
眼睛也只配看主人的脚
记住了吗
好了
主人这高贵的狱卒可不能多走路
现在要骑着你去客厅沙发上
快点给我爬起来
爬稳一点
要是把主人盯着了
就扒了你的狗皮好了
主人要开始享用早餐了
作为一个善待奴隶的好主人
姐姐也帮你准备了早餐哦
看到那个狗盆了吗
里面的廉价狗粮就是你的早餐
你就一边趴着当主人的脚垫子
一边把头伸进去吃早餐吧
没错
狗吃东西就要有狗的样子
屁股撅高
狗爪子不许碰到狗盆头往里伸很好
你这个贱样主人很喜欢
以后你吃每一顿饭都要用这个姿势哦
哈哈哈好了
吃完了早饭该运动一下
消消食了
才能保持主人的好身材呢
做什么运动好呢
就用鞭子抽你一顿吧
没错你是没有犯错
可是你的身体是属于主人的
主人就可以任何时候随心所欲地抽你
而你作为小贱奴
就只能乖乖受着去像狗一样爬过去
把那边墙上挂的鞭子给我叼过来