弟弟回来啦
大学生活怎么样啊
嗯看起来很高兴啊
来姐姐给你做你最爱吃的辣椒炒肉
这么快就吃完了
弟弟不在吃店吗
好吧弟弟没胃口的话
那先休息去吧
弟弟啊
你在干嘛呢
姐姐给你切了
切水果
姐姐帮你送过来吧
嗯好吧
那我放在桌子上
待会儿你记得自己吃啊
姐姐今天有点累
先去睡了
嗯这么晚了
弟弟怎么还在打游戏
哈嗯弟弟啊
这么晚了
你怎么这么晚了
还不睡呀
嗯你看看现在都几点了
都快两点多了
你不困啊
姐姐我很困啊
能不能体谅一下姐姐
我啊嗯好吧
你快点打完这把赶紧睡
别人姐姐我还有事
起床了
弟弟姐姐给你做的早餐
赶紧去吃吧
今天一天要和朋友出去玩吗
好吧
别回来得太晚了
臭弟弟怎么还不回来啊
都快九点了
算了算了
先帮他收拾下房间
这是什么红色的项圈
还绑着铁链
便利贴
这字看上去不是弟弟的呀
学弟姐姐
知道你有点小癖好
今天你过生日
特意给你买了一套项圈
一定要喜欢哦
哼哼弟弟原来喜欢这样啊
弟弟回来了吗
今天玩的开心吗
怎么啦
姐姐今天哪里不对吗
姐姐为何要穿这身衣服
好闻吗
当然是指姐姐身上的香爱了嗯
不要
弟弟啊
你不是喜欢当宠物吗
当当姐姐满足你哦
弟弟本事大了呀
竟敢反抗姐姐
怎么样
弟弟还反抗吗
嗯真乖
为了奖励弟弟来跪下
姐姐亲手把这条项圈给你戴上
姐姐还有一套女仆装
本来想着呀今天穿女仆装
让弟弟今天放松一下的
哼看来啊这女仆装穿不了咯
哎要不给弟弟穿上试试
嗯看起来真不错啊
弟弟没想到穿上女仆装后的弟弟这么可爱哈
放弃抵抗吧
这个项圈啊
姐姐我可是在上面加了点玩具哦
只要你敢试图强行脱开
嗯哭什么
你不是喜欢被这样对待吗
姐姐累了
帮姐姐把鞋脱了
弟弟可真听话呀
上来和姐姐一起睡吧
第二天还有很多事情要做呢