够了
我印象里你技术没这么差吧
我给你钱是让你这样来敷衍我的啊
没有你骗骗自己
可以能骗得到我
下去跪着
我果然不是很适合打人呀
把自己的手都打疼了
因为你这种人生气还真是不应该自己说
怎么回事
跟我在这装哑巴呢哈
别给脸不要脸
我说了
花钱不是让你来敷衍我的
你这副样子摆给谁看啊
是我平时太宠你了
所以你觉得能蒙混过去
是不是
说话
行你牛
那你现在可以滚了
啊你现在还敢以下犯上了
今天不仅脾气大
胆子也大了
是不是还要我夸夸你啊啊
我打给谁
你管得着吗
你不是不行嘛
我换个人来
我可不会因为你不行
搅了自己的兴致
反正往你那么多次也腻了
正好换换口味
怎么还是说你想留着旁观
我倒是不介意
给你机会
凭什么我刚刚给你机会的时候
你不要现在来要
你把你自己当什么了啊
我建议你还是别浪费时间在这犯贱了
现在这个点出门应该还能打得到车
快滚吧
别在这里碍我的眼
能伺候好我
就你这样心不在焉的
你怎么伺候好我
来惹我生气
别解释那些有的没的了
我现在不想听
本来今天心情就不是很好
还要花钱来买你的脸色
看
我平时太温柔
太随意
让你不知好歹了
是不是啊
身体不舒服就应该在家好好休息
你出来接客干什么
也就是我脾气好
要是别的那些有钱人
你更是一个都惹不起
还是说谈恋爱了
做这样的事的时候
想着她心里愧疚了
所以逼着我教训你
让你清醒一点
是吗
你最好不是要是让我知道你敢这样做
看我不打断你的腿
狗不听话了
要教训我还是知道的
是吗
怎样让你赎罪都行
这可是你说的
你知道
我喜欢玩的刺激一点
你不是一直不愿意玩那些小游戏吗
那今天就来试试呗
万一给你打开一扇新世界的大门呢
你说对不对
自己把眼睛蒙上
给我乖乖地执行指令
你要是敢吃一点
就立刻给我滚
别在我这儿又当又立
行转过去
背对着我
跪好了
那
这么紧张干什么
刚刚我太凶
把你吓到了
放松一点
越紧张会越疼的
不可以
我怎么能告诉你游戏项目呢
这样乐趣会少很多的
未知也是游戏的一部分啊