父亲你醒了
怎么这么暗啊
现在已经傍晚了
我为什么在家里
这不是我家吗
我为什么不能在家里呀
父亲还惦记着为我安排的相亲啊
我去了呀
我跟他聊得非常好
父亲可以完全不用担心
你的手机
你的手机在我这啊
给你给你是不可能给你的
你断了这个心思吧
哼
父亲
你爱不爱我
你
有没有真的爱过我
我的出生害死你最心爱的女人
这么多年
你看着我这张和他长得一样的脸
应该很难受吧
所以才在我刚到法定结婚年龄
就安排我出去相亲
要把我嫁出去
至于对方是什么人
对你来说无所谓
只要能把我嫁出去
你的任务就结束了是吧
我在胡说八道些什么
难道不是吗
从小到大对我的疼惜和爱护
只不过在思念自己因为难产而去世的妻子而已
你
知道你给我安排的是什么人吗
是一个杀了前妻的二婚男
他刚出狱就被安排出来相亲
我的父亲你真的爱我吗
是什么
你看了我的日记
谁让你动我的东西的
是吗
那既然你看了我的日记
你对我没什么想说的吗
父亲我们两个相依为命20多年
都是假的吗
我连见都没见过
算什么妈妈
从小到大
别人欺负我的时候
是你是你在保护我
你对我来说
你对我来说不仅仅是父亲
为什么不行
你是一个成年的男人
我是一个成年的女人
我们就偷偷的在一起
抛开世俗的眼光
这个相亲对象我不喜欢
还可以给我安排其他人
可是我如果说我看父亲
你也是风韵犹存呢
你知道吗
其实你根本就没有一觉睡到晚上
现在是下午两点钟
你会觉得暗
是因为我把窗户封上了
至于你没听到我封窗户的声音
是因为父亲
我把你的药换了
你没有注意吗
啊
我已经对外宣布
由于过于思念你的妻子
已经搬到她娘家那边去住了
所以外界的人不会再打扰我们两个了
大逆不道伤天害理啊
多说说
我爱听
只要能跟父亲在一起
背上什么骂名我都不怕
不过我之所以对外界怎么说
是为了保护父亲
你呀为什么爱过的人都装作没爱过父亲
谢谢你把我养大
从今天开始
这个夹子夹住就是我了
至于你不再是我的父亲
而是我的男人
想打我
让你看看你手脚还动得了吗
♪ 喜欢的人是我的半途而废 ♪
放心
毕竟养了我这么多年
再说了
你还是我心爱的男人
我怎么会对一下此狠手呢
只是让你将上十天半个月罢了
好啊
亲爱的
别想那么多了
以后就和我乖乖的生活在这吧
我会让你很快乐的
♪ 人生中 ♪
♪ 从没爱过 ♪
♪ 就彼此放过 ♪
♪ 就沉默 ♪
♪ 不想说 ♪
♪ 傻子也有傻子的放心 ♪
♪ 傻子也有傻子的方式 ♪
♪ 聪明人也会做蠢事 ♪