辛苦啦
哟好吧
好了好了
我跟你说过了，好吗？
不买衰退的程度交往完成
本来就不喜欢酒会之类的
剩下的我可以和你叙叙旧
人际关系不要太起波澜
不要太深入，不要太深入
别人的事
我才不在乎呢
不可能轻易做到
因为是优秀的人所以才能做到哦
这样就不会浮起来了
在圈子里也能过得很好
你在喝什么？
给我一口啊差不多了
是糖啊
我是你的小孩子
不能喝辣的神社麦芽酒
说起来是啊是啊
前辈谢谢辛苦了
哎呦
因为我们不能喝酒
对不起谢谢
因为我和他是青梅竹马我们会一直在一起
距离可能很近啊
是的，我们在交往，那就别这样了
你们也太多了
别看了好麻烦啊是的非常好
这是我男朋友，他在哪里？
我现在把他当傻瓜了
你知道什么？
你应该不知道吧
他的善良和深情都和敬白的你
他们是对立的。
我们在内心深处联系在一起这就是为什么
可以说是一心一意
像这个空间可能什么时候消失
我不知道这跟人际关系不一样
你有权侮辱他
不可能有一点
因为我永远不会原谅你
不好意思啊
我们用这个失礼了这个
这是我们的回避，吵死了
我不会再来了走吧
我回来了洗澡比这样
先走吧9
对不起嗯嗯刚才的事
适当的流一下就好了
我卡住了
在这个
那个圈子也必须停止
我的天啊
即使在公司的圈子
我们的故事会传播出去
这是个决定好吗？
我有你
最后我们会像以前一样孤独
如果只是这样
和以前完全没有变化
但你会不一样在那个圈子里
交很多朋友
我想是啊是啊
刚才的酒会也完全没说话
我也是有你就好了
彼此
不受任何人的爱生活只有彼此
在心灵的基础上不依靠其他任何人
不帮助其他人
我们一直只为自己着想
你自己说也很奇怪
和我们
尤其是我继续
就算别人在眼前受苦
如果你说不帮忙
应该很容易抛弃吧
你也在一起
他们真的要走了但是
我觉得还是可以的就算
即使作为一个人失去了重要的东西
只要我们彼此相爱
就这样吧已经只有这样了
我觉得没剩下
爱对方就是
因为肮脏的我们能做的最美的事
所以就这样掉下去吧就我们两个人
我很幸福啊在这样的世界里遇见你
圈子善后之类的已经无所谓了
求我
爱我的
你的想法撞到我身上
我会接受你所有的东西
明天就放假了啊
我今晚不会让你睡觉的
因为我不打算睡觉
和我心情一样啊很好啊
多余的事
忘了一切只是
想想彼此吧乱七八糟的
甚至不知道是什么
让我们深深地爱着
是在