起开起开
你袄子呢
放厂里了
那你穿什么回来的
那你们厂还挺好的
哎呦我的乖乖耳朵都冻红了
来来来
姐给你捂一下啊
嗯什么味啊
这么香呢
你刚进门我就闻见了
带什么好吃的回来了
别忙活
去去去边儿歇着去
饭放屋里了
哎呀我总感觉这客厅漏风呢
你回屋吃饭去
我把这块收拾完
蹲个地就过去啊
快去别让姐说
第二遍
好吧
那我弄完这块就过去
你别耍赖皮
赶紧过去
坐着吃两口热乎的
哎你前阵子买的围裙紧巴巴的
怎么想着买这么个东西回来呢
原先那个韦东凑合一下不也能用吗
过来过来给我解一下呀
哎呀好紧啊
唉做顿饭都喘不过气儿的
呵呵让你别忙活了
都给我气笑了
怎么你眼里这么有活儿
以后屋子全都你收拾得了
我躺着去
哎呀随口一说的话
你当真干嘛
你好好干活赚钱就行了
知道没有家里啊
有你美凤姐操持呢
哪能让你一个大老爷们干这些
好知道我男人会疼媳妇
但人身上的力气也不是用不完的呀
抓紧吃饭
这都要我说快点啊
我可舍不得我男人饿着肚子
知道没
烤红薯也别隔几天就买一个嘛
没必要嗯
好吃是好吃
但你身上那点闲钱也不多啊
给自己买点烟抽
知道没有
嗯我是说你隔三差五给姐买这些
你工友不得笑话
你怕老婆呀
切我才不当母老虎呢
搞得好像我都欺负你似的
哼我不乐意
我也不乐意听别人背后讲我闲话
你要再这样
姐就不跟你讲话了
知道你姐是块宝就行啊
算你有眼力见啊
去去去
动不动就过来抱我
饭都凉了
赶紧吃铁牛铁牛
真当自己是头铁做的牛啊
干嘛呀
叫你小名咋了
嘿那俩眼珠子瞪那么老大
吓唬谁呢
你美凤姐从小不就这么叫你的咋了
结婚了就不让叫了
害什么洋臊
哎对了
姐估摸着过两天咱俩去看个电影
咋样继续吃你的
你听姐说就得了
有个片子爱情片
前儿跟二里丁宁菜市场买菜的时候
碰见东哥那两口子了
刚看完那片儿乐的呀
唠了两句
说是一块看电影了
那姐就想着咱俩到了这一天
到晚都灰头土脸的
痴心的东西一样没碰过
不然你带姐去看电影好不好
吃你的姐打听好了
电影票呢一毛多嗯
大剧院离咱们家也就五里地
走着去
或者骑自行车啊
不行不行不行啊
这天寒地冻的嗯
咱们坐公共汽车去好不好
还有你们单位不是发了那个这个新脑子吗
你明儿去的时候把旧的那个拿回来
姐手巧改改穿
那原先那件不抗冻都穿了78年了
破了补补了破的
昨儿买菜的时候被一个骑自行车的一碰蹭过去
划了个大口子
奶油吃
你的姐没事
瞧你紧张的就是袄子穿不了了
还挺可惜的
哎记不记得
这是你刚出去打工
回村儿给姐送的第一个礼物呢
这些年姐都宝贝得跟什么似的
丢了我才不把它丢了呢
我要把它拆了
做一件外套
或者给你做个自行车套子哟
我不舍得当桌布
桌布是你之前穿坏的那件
哎
说正经的呢
我们看完电影再去附近的百货转转好不好
姐想扯块布给你做件小袄
你想啊
过了冬开春的时候再穿那个大袄子
多热呀
省得又跟去年似的闹出病
唉我知道前几年都没事
但也不能一直让你忍着别扭吧
再说了
你不是要调去那个远点的场子了吗
路上骑车也得半个钟头了
姐不愿意看你浑身刺挠那样
乐就知道乐天天就在那傻乐
笨嘴笨舌
不舒服了
不知道讲哼
要不是你娶了
我看别家老婆谁对你这么好
哎哎呀你干嘛呀
哎呀嗯好晕
别抱着我
这样转脑子都晃晕物了
吃饱没啊
这个红薯姐吃不完
姐吃一半
你吃一半咋样
那我吃不完嘛
你买这么大一个
那我还吃不吃饭了
哎
粗手粗脚的死男人把裤子穿上
你小子心眼坏得很呐
哪有人拿自己老二跟红薯比的不害臊
那咋样嘛
你老二大
你上外头大院里跟大伙儿露一圈
显摆显摆
瞧你那样
你少拿我开玩笑了
你小子皮痒痒了
三天不打
你就上房揭瓦啊
嘿丽姐
我呢从小到大规规矩矩活这么大
就那一次没听爹妈的话
扯了个破包袱就给你跳上火车
吓得我那火车上头
我的心就坠啊坠
摇摇晃晃的颤抖
我想吐
这大城市刚来的时候新鲜
呆久了嘛
也就那样没滋没味的
大烟囱冒黑乎乎的云
哎呀叫人心里憋屈
来过来
姐悄悄跟你说
咱俩生活里的滋味呀
姐都是从你身上品出来的哈
我就拼得出来
你管我呢
我是你姐
你不知道的多了去了啊
王铁牛
你可要好好待我
不然不然我就一辈子不给你做新衣裳
一辈子不给你纳鞋底儿
你找别的女人给你纳去啊
嗯你要是惹我伤心
我就再不做饭给你吃
你等着饿肚子吧
傻妞哎哎哎哎哎哎轻着点哎
笨铁牛总这样毛手毛脚的怎么行
万一万一哪天姐肚子里怀了咱俩的娃娃
被你碰坏了
我可不饶了你
铁牛你怎么这样猴急
都还没到晚上呢
姐还有活没干完
还得收拾屋子
你别你别这样闹啊
啧哎你亲得几分迷糊
诶
你的手干嘛呢
坏东西去去去裤子衣服换换
再上床
好好洗手
没有一双大手挠来挠去
弄得姐身上痒去
先去洗澡去
这大冷天的
先洗个热水澡
把身上捂暖和了
再进来抱我
听到没有
哎
你饭吃完没光顾着闹腾了
真是隔壁崔婶
那六岁的虎崽儿都比你懂事儿
你看你看又赖我
哪是我惯坏的吗
我男人我不心疼谁心疼啊
瞅你那傻样
吃完了不用添点
王铁牛
你不会在外头哪个女人家里吃完了再回来的吧
怎么这两天吃这么少
切多大的人了
半路上还缠个烤红薯啊
我说呢
一进屋脸上红扑扑的
不知道以为得了什么喜事
张嘴且看看
哎哟我家傻牛铁定是不管不顾
也不顾烫不烫嘴
硬是往肚子里吞
哎呀你瞅瞅
这又烂了几个小坑
还舔还舔你
那是上火了
你有什么好上火的
谁惹着你了
我怎么什么事都怨我头上啊啊好久没现火了啧
呵呵你有病神经病
哎呀哎呀
王顶牛
你要不要脸了
我不从被子里出来
我害臊
哎呀
你从哪学的这些鬼话
哎
下流皮子
我今晚上不跟你睡了
烦死了你