嗯嗯嗯嗯
今天为男友做他喜欢的菜
买了很多
稍微迟了点嘛
男友总是
夸我做饭好吃
完全不辛苦
啊男友
今早说加班会晚点
明明用LINE联系了
为什么
会在便利店那种地方
算了男友啊
还和别的女人在一起那么亲密
总之
看来需要惩罚了
等着我
男友君
你回来晚了
早上回来的话要联系我
饭已经
冷掉了嘛算了下次注意
说起来
下次游乐园约会什么时候
随时都可以最头疼了
知道了明天太急了
和男友的约会
高兴地取消其他计划期待呢
和你约会
耳边细语就让我心动
你真单纯可爱
脸又红了
话说
男友我有话要说
这张照片是怎么回事
你和那个女人
从便利店出来牵手
我不认识的女人
我不是说过交往时
除了我别碰其他女人
还有啊
昨天你说要加班晚点
好好解释一下
别装傻
那个女人是谁
做妈妈活的对象是什么
我不懂
你和那女人什么关系
妈妈活对象什么意思
我不懂
妈妈她知道哦
我
你有女朋友
却不知道我在装傻
解释一下你刚才说的
即使沉默也理解不了
别沉默回答我
我想要钱
你总是想要我的东西
我打算给你零花钱
你想要的东西我会立刻买给你
无拘无束
我觉得你过得很幸福
即使你说想要我送的礼物
来自女人的钱礼物
一点也不开心
你真是个傻瓜
变成手机
借给我
嗯
和你约会很开心
心下次也请多关照
心
你非常恩爱
想必很开心吧
但我心里有更多想说的
先生无论怎样
妈妈活太过分了
和这个女人断绝关系
我会删除所有账号
朋友的数据也会消失
没关系再建就好
不要抵抗
你刚才说为了钱
有必要做妈妈活赚钱吗
不需要
你只是
厌倦了我想要和其他女人玩
请让我稍微自由些
束缚和暴力太过分了
你
我为你着想
本来
有女朋友还做妈妈活
很奇怪吧
总是在沉默
好累啊身上都受伤了
好像要泡澡
但今天不洗澡
什么都没说
那到哪为止了啊喂
就这样和对方
问做到哪了
别磨蹭快回答
下面放进去了
没放进去吗
我会做更激烈的事
直到那脏女人痕迹消失
我会弄得乱七八糟
因为看不到那伤疤
好好收拾下
明天的数据会取消
注意别弄坏到早上
男朋友