几点了
才03:30啊
再睡会吧
亲爱的
把窗帘关上
阳光太细了
关上门再睡会再睡会
我还没睡够
私人上课呀
哎我记得你今天下午没课
晚上
亲爱的你
为了陪我旷课哦
我嗯好像待会是有一节先行单摄
哎哟我不想去啊
我的好老公
你能听我说吗
嗯这不还早呢
那边四点才签到
恶魔还有整整半个小时
这么早喊我干什么
是不想多陪陪学姐吗
哎呀再睡5分钟嘛
来亲一个木
嗯喜欢干什么
不是说再陪我5分钟吗
不可以对老婆大人不耐烦哦
知道
那你把那个衣服准备好
我再起来
还有书包
衣服在架子上
课本在桌上
明明中文都是你脱的
这么快就忘了
你脸红了
学弟学弟在吗
我回来了
想我了吗
好累啊
这个B学校怎么在下午播了单安排一节课
还是伤脑细胞的
数学课听不懂啊
完全听不懂和听天书一样
他跟我讲这些
我用不上
不知道想来干嘛
没办法的嘛
期末有考
嘿十点
那麻烦你有空再给我讲一遍
真羡慕你们脑子好的人很耐心
世界有你们就够了
我们啊我想再躺一会儿
肿起来的时候就没睡够
都怪你非得这么早喊我起来
下午整节课都在想
回来就能接着躺了
周末还是不能这么慢
你是精神后
我可经不住折腾
那晚点你记得把我叫醒
嗯决定小少爷这么熟的样子
那怎么不开心了没有吗
真的可不许骗我
来看看这是什么玫瑰哦
送给你的
亲爱的
情人节快乐
我当然知道今天是情人节吗
嗯网上买的礼物还没到
就想着先用玫瑰代替一下
当然是真话
不信你凑过来闻闻就知道了
嗯再过来点
嗯啊诶嘿上当了呗
这朵花先放在你这里
你可要好好照顾好它
不能让它萎了
过两天礼物到的时候
你拿它来找我换
听清楚没有
要是我发现你对她不像对我一样
不行不行
你还是专心对我好呗
明明就是故意这么说的
情人节看我
那那你把花生拿着
诶
诶干嘛啊
臭小子
谁说我想上床的
这么折腾早就精神了
别问了
要
真是服了你了