老公回来了
快抱抱我
我也想你啊
你又不刮胡子啊
不准亲我
不行不行不行
我错了
哎呀好了好了
我好累啊
老公带我去沙发好不好啊
哪都比不上家里
十分别闹
手拿开啊
讨厌人家累着呢
哎呦呦呦
你看看你那个小样子
一个大男人在老婆面前还真可爱呢
啊对了
我问你
我不在家的这半个月有没有不老实啊
真的没有也没有偷偷的自我释放
哼我可跟你说
现在坦白还可以宽大处理
要是事后才承认
可就再加一等了呀
怎么还打了个激灵
是不是想起了什么不可描述的画面了
啊现在可不行
我立着呢
再说
我还没洗澡呢
不过可以先给你点餐前甜点哦
快给我按摩按摩
最近腿好烦呀
噗你这个家伙要连按摩又没让你舔
又来了又撒娇
真想把你这副样子翻到晚上
让你原地社死好吧
随你吧
玩够了再给我按眼
OK了
看了这么快就给我按摩啊
真的是什么
你说我早孙
我打你哦
刚才你怎么不喜欢小帅呀啊
你做什么不想给我按
气死我了
你别怕
抓住你了
看你往哪跑
别乱动啊
我警告你老实躺好
不然我真生气了
哼还敢惹我
看我怎么收拾你
压着你还挺舒服的
看来最近在家要好好健身啊
啊你这是怎么回事啊
躺好别动
踩在这里感觉怎么样啊
老公你别闭眼啊
看着我
这不是你最喜欢的吗
就在老公的身上有脚
是不是很舒服
希望和皮肤轻轻的摩擦
缓缓的感觉哦
是不是快让你兴奋的晕过去了呀
好好啊
起来吧
累的人是我
好不好
都让你舒服的够呛
所以今晚你可要好好补偿我