哥哥哥哥哥哥来陪我啊
别老是在那里工作了
多无聊啊
喂我和你说话
你听见没有
哼不理我是吧
踢你的腿
哼哎我错了我错了
别捏我的脸
嗯痛嗯
快松开我的脸
哥哥嗯嗯好痛
我一会就告诉妈妈去
就说哥哥打我
然后叫妈妈一会好好骂你一顿
略略略略略略
哼
我我真的要去告诉妈妈喽
你要是再不停止手上的工作过来哄我的话
一会就真的要被妈妈骂了
哄哼你这人怎么不吃这一套啦
明明以前把我弄哭的时候
还会各种求我哄我
让我不去找爸妈告状的
哎因为那是小时候
现在你长大了
不怕爸妈了
那又如何
在我眼里
你可是一直都没有变哦
一直都是我那个笨蛋哥哥
哎呀快点陪我嘛
我真是快无聊死了
我知道哥哥最好啦
肯定不会忍心把自己可爱的妹妹晾在一边的
对吧
怎么突然站起来啦
你愿意陪我啦
一声不吭把我扔出去
是要闹哪样啊
所以说哥哥
你真就是一个超级大笨蛋
根本不在乎女孩子的感受
笨蛋笨蛋笨蛋大笨蛋
哼
找不到女朋友的单身狗
略略略略略略哼
你真以为我愿意把我宝贵的时间
浪费在你身上啊
我我看你连续工作好几天
想让你放松一下的
哼才不是心疼你这个大笨蛋呢
那个哥哥就停下手上的工作休息一下好不好
你看你都工作这么久了
整个人都颓废了
再不打起精神的话
你就要一头砸在电脑桌上
砸到头破血流的那种哦
明明你回家之前都说好了
和我打游戏
陪我逛街
但是你回来之后一直都在工作
工作工作都没时间陪我啦
嗯你现在就算停下工作
也只感觉到累
没有精力陪我玩
嘿嘿那你可就太小看我了
你以为我会拉你那么任性的
去干一些让你感到累的事情吗
你太天真了
哥哥我已经很懂事啦
嘿嘿睡觉也是一种娱乐身心休闲放松的方式嘛
咱俩之前不也经常一起躺在被窝里聊天吗
怎么样
这个提案很有诱惑力
对吧啊
你点头啦
那就是同意咯
既然同意了
那就快点躺下吧
然后我坐在床边看着你
陪你好好聊聊天
怎么样
是不是感觉妹妹我真的是宇宙无敌
超级温柔
超级善良的
哼还不快
谢谢我好啦
被窝里软乎乎的
很舒服吧
是不是感觉身心都放松啦
那工作怎么办
工作明天再说呀
反正也无所谓的
不如说与其今天拖着疲惫的身体工作
还不如明天元气满满的工作效率更高对吧
你看你也觉得我说的有道理
那就好好听我的话
好好休息吧
所以说呀哥哥
你这个家伙真是个大笨蛋
连这个都没有想到嗯
简直是个工作狂
哼哼你再多说一点
夸奖我的话
我爱听
哥哥你这么笨
想要摆脱单身
看来只能期待上天大发慈悲赐给我一个嫂子啦
嗯我我错了我错了
快松开
我的脸要被你捏坏了
妈哥哥
他欺负我