嗯嗯喂
怎么啦
医院的检查报告还没出来呢
现在也不确定是什么情况
哎验孕棒不一定准的啊
烦死了
都分手了
出现这种事
复合复什么合啊
不管真的假的
我都没打算告诉他这件事
能出什么大事
他还想怪我不成
分手是他提的
我和他老死不相往来了
哎呀好了
不跟你说了
医生叫我回头再说啊
嗯嗯护士不好意思啊
我想问一下
要是今天预约流产的手术
一般需要多久才能做啊
你不清楚吗
那好吧
谢谢啦
我吗
oh哈
啊你怎么来啦
哎你有什么话
能不能等我看完医生再说啊
盗我号了
你发什么神经啊
我排了半天的队
现在走了
今天就看不了了
啊看我马上过去啊
你快点放手
我着急进去呢
你到底想干嘛
哎比你带我去哪儿
放我下来
你给我带到消防通道干嘛
谈什么我们早就分手了
你提的忘啦
哼你说和好就和好呀
要分手的是你要复合的
又是你本小姐不陪你玩了
孩子你你怎么知道的
我闺蜜是不是给你打电话了
撒谎
我看你的眼神就知道你在撒谎
肯定是他是个叛徒
你有什么知情权啊
我们分手的时候都说了
老死不相往来
您可真健忘
谢谢啊
不原谅
而且我自己有家
不需要你给我加
谁跟你说
我要留下他了
我可不想做单亲妈妈
影响我找新弟弟玩
我随便你不随便你严谨
你说分手就分手
连个理由都没有
你最严谨了
不回家能这么怎么着啊
号已经过了
我今天这趟医院算是白来了
你可真行
对你最及时了
及时的来给我捣乱
当然是各回各家啦
我们已经分手了
现在不熟
呃对我是您找我有什么事吗
什么我没有怀孕
真的假的啊
那那可是我验孕棒测过呀
显示是怀孕了的
所以我确实没有怀孕
只是身体激素有些不正常才显示怀孕了的
啊好谢谢你啊
护士麻烦了
你怎么还在这儿
你也听见了
我没有怀孕
咱俩更没有关系了
你赶紧走吧
不然呢你不为了孩子
还能为了什么
这么急跑过来
还说什么要复合
你少来这套
你不是要等时机找我说吗
那你等吧
我不奉陪了
唉你要回谁家啊
哎你拉我干嘛
我自己会走
我到家了
你别跟着我了
哎你这人怎么还登堂入室了
你是有病吗
哦我工作忙
你就能任性的提分手了
还有我什么时候和男同事很开心啦
首先啊你说的这些我甚至都没注意到
我们组当时在赶一个项目
所以那段时间特别忙
那男同事他是个新人
有时候呢就会做些后勤的活儿
订订外卖什么的
我是组长
他想多学点东西
所以有时候接触的多点
还有啊人家有女朋友
大学时候就在一起了
根本没有任何多余的心思
好不好
你分手后过得不好怨我啊
怎么弥补
我警告你啊
我们已经分手了
你这是耍流氓
我报警了啊