诶你还在加班呢
公司就剩你一个人了
还不打算回去吗
哦那正好
反正你也不着急
等会儿来我办公室一趟吧
当然是有重要的事儿了
没什么可说的
必须来
不然小心的加班费哦
先走了
忙完记得快点过来
进来吧
怎么这么久才来啊
你告诉我
你在我办公室门口等了十几分钟
是在忙什么啊
你呀还是那么可爱
你这么怕我干什么
我又不会把你给吃了
真是的
你小子盯着哪看呢
办公室里这么热啊
我还不能脱件衣服啊
好了好了
别傻
站着了
去那边沙发上坐着吧
姐去给你泡杯茶来
要加柠檬吗
还是给你放两片儿吧
喝吧跟杰克去什么
什么老板不老板的啊
这就我们两个人叫姐姐就行了
这才对嘛
还是喜欢听你叫姐姐
我是怎么知道的
我知道什么呀
当然是看监控了
傻弟弟姐姐
可是看着你花了不到三分钟的时间关了电脑
然后一路小心翼翼地走过来的
跟做贼一样
我可是费了好大的劲才忍住不笑的
你的耳朵好红啊
会不会是天太冷
给你冻坏了啊
快喝一口给你泡的茶
喝了就暖和了
柠檬红茶好喝吗
知道你喜欢特意给你弄的
那是当然啦
我可是从小看着你长大的
小时候带着你在外面玩
你总是吵着要买这个要买那个
到我家来过夜的时候
你也喜欢粘着我
让我给你泡着喝
那时候你还说
等你长大了
就要把姐姐娶回家呢
臭弟弟才多大呀
就盯上我了
呛到了
你怎么这么不小心啊
来我帮你擦擦
真乖和小时候一模一样
笨蛋弟弟说话不算数
怎么啦
男子汉大丈夫想食言啊
那那你也是那也是你亲口说的
我可当真了
你那么紧张干什么啊
真是的
也不知道是谁
小时候一口一个叫姐姐呢
现在这么怕我
来坐我旁边来
有什么不合适的
让你来你就来
这才听话嘛
把头低下来点儿
不许乱动哦
小可爱还是这么招人喜欢
哎别动
让你别动
这样才乖嘛
小时候想摸摸你的小脑袋
你总说摸头长不高
不让我摸
现在都长大了
还不得让我摸个够啊
哎你说说你啊
也不会对自己好一点
刚毕业出来打工就这么拼命
每次看你加班到那么晚
我可心疼了
那么辛苦干什么呢
呵呵好啦
看在你那么努力的份上
今晚就让我来好好招待你吧
你躲什么呀
躲得掉吗
傻弟弟
你以为你这么晚了
我叫你来是干什么的
动不了啊
当然啦
喝了姐姐泡的茶
当然什么都走了
小可爱都这么大了
还没谈过恋爱啊
姐姐我可是盯上你很久了呀
你管他们干什么
姐姐我就是喜欢你这个臭弟弟
随他们怎么说
爸爸妈妈他们早就同意了
我可是早就跟他们说过了
就算他们不同意
我也要和你在一起
虽然他们一听说是你很快就同意了
对啊
他们还说等我们结完婚
就把你调到我们公司总裁的位置呢
还说都是看着你长大的
公司交给你很踏实
这有什么好担心的
叫傻瓜
过了今后
你就逃不出我的手掌心了
等你十几年
今天总算是到我手里来了
现在的脸就这么烫了
今晚才刚开始啊
难得有这么好的机会啊
那当然是全部都好好品尝一下了
弟弟乖
今晚让姐姐好好宠爱