喂宝贝嗯
还有半个小时就回来
想见我
可是我还在公司唉
嗯那你直接来公司
好到了告诉我
我去楼下接你嗯
好拜拜
请进哎你怎么进来的
怎么不打电话给我
我还想着下楼去接你呢
宝宝咿呀
好久不见
还怪想你的弟弟
有没有想我呀
在想我的时候都在想我
没有我的时候也在想我
我的好弟弟出个差回来这么会说话啊
抱着你最有安全感了
你怎么知道啊
最近公司好忙啊
抱着你的时候
我才觉得可以松口气
再让我抱一会
呵蹭蹭你的脖子嗯
怎么了
头发撩过的脖子痒痒的感觉舒服吗
宝贝怎么耳朵红了
出差一段时间不见你
怎么还更容易害羞啊
呵头发好闻啊
看小红书推荐的那个洗发露啊
他上面介绍说是男生闻到会上天的
喜欢吗
那有没有对姐姐心动一下
有啊好爱你就心动一下是吧啊
你蹲下快点
你不管快点蹲下
老子数到3号三
乖
干嘛是不是被吓到了
我怎么可能用这神器啊
逗逗你
不过呢下次你要是还是只心动那么一下的话
那我就让你一周都见不到早上的太阳
哼
好了不闹了
你出差回来累坏了吧
要不要休息会儿
里面有独立的休息室可以洗澡啊
还有你可以穿的衣服
我一会儿再要去啊
我这还有个文件没批呢
再抱一下嗯
哼好啦
你快去休息会儿
我处理完这些
然后再去找你嗯
我进来咯
宝贝宝贝
切我说怎么喊了
没反应
这么快就睡着了
还知道洗个澡再睡
啧衣服也不穿
好白花花的是想勾引我吗
啊好吧
我承认我被你勾引到了
怎么办
嗯醒了要不要再睡会嗯
哎一段时间不见
弟弟的吻技怎么变得这么厉害啊
说是不是看小视频学的啊
哎哎哎你干嘛怎么突然又抱我
好好好多抱一会儿
嗯已经是下班的时间了
要起床就吃点东西嘛
不出去接着睡啊
嗯那我给你订点吃的
不饿也要吃
瞧你瘦的
嗯哎我没有乱摸啊
就摸摸
看你这阵子有没有吃好
饿没饿瘦
你看你这胸肌啊
呵呵呵好啦
不闹了不闹了
要不你回家睡
是这样子
这个休息室呢他虽然不会有人过来打扰
但是这个床没有我们家里边舒服啊
就在这里睡切
怎么还欲言又止的样子哈
还脸红了
哎你想干什么
嗯在想什么不对劲的东西啊
想看我穿白大褂
哈有我这么久才发现
原来弟弟还是个制服控啊
那你看看我这身制服怎么样啊
好看吗
就是想看白大褂啊
行行行
实验室进不去
你跟我去办公室
我那边有一件备用的白大褂
走吧
好了
怎么样符合你的想象吗
怎么愣住了
先生
你是哪里不舒服
需要我检查一下吗
先生的脸颊怎么红了呀
这可是气血上涌的征兆
需要好好的检查一下全身哦
最近呢我们这里开展了一个项目新项目啊
主要检查人体各个器官的健康程度
其他人的话呢当然是要用仪器好好的检查
不过嘛先生
您是我最重要的客户
当然是要让我贴身的亲自仔仔细细的给您检查
来衣服都脱掉
对一剑不留
当然有必要
这是为了更好地达到检查效果
嗯还有最后一节呢对
内裤也要脱掉
脸红什么呀
我们只是为了检查身体啊
那我要开始了
站直了嗯
先生真好看咳
我是说肤质很好
手感不错
平时有在好好保养吧
嗯这漂亮的下颌线啊
还有这耳朵
哈这小耳朵真可爱
只是吹一下就红了
看来头部很健康呵
呵这可不是接吻
这是检查你嘴唇的柔软度
哼哈那接下来是脖子
喉结动什么不许动
先生请自重哦
我现在是一名医生
你是不可以把手放在我的腰上的
刚才我们检查到哪里了哦
对脖子
那接下来是凶器嗯
很壮硕吗
先生啊
看来出差的时候也没忘记锻炼啊
哟你这手