嗯藏什么呢
把手拿出来哈
我就说这么大的烟味
又背着我偷偷抽烟
把烟掐了
把窗户打开
跟我出来
我就说这两天家里面包括你身上都有烟味
我还以为你在外面应酬身上沾到了
我今天提前回来
就是为了检查一下
我看看某人到底有没有背着我
又开始偷偷抽烟
结果被我一抓一个准
你上次不是答应我戒掉了吗
那段时间我闻着你身上都没有烟味啊
这段时间为什么又开始抽了
为什么呀
压力很大吗
有压力的话
你可以跟我聊一聊啊
我们可以去做点别的缓解压力
我可以陪你去跑步
可以给你做些好吃的
甚至我们可以休一段时间假
我们可以出去玩
为什么非要抽烟呢
我就不明白了
这烟到底有什么好抽的呀
你抽上之后
所有烦恼的事情就解决了吗
宝贝我当然知道你压力很大
但我也知道一直抽烟解决不了问题呀
还是你说有什么事情是不能和我说的吗
啊你有事情要瞒着我吗
那你和我说说
看是什么样的事情让你如此发愁啊
又开始抽烟了
你要是不说的话
就让我先猜猜是工作上的问题
还是说家里的问题
再或者我们两个之间出了问题吗
没有反应
那肯定就是工作上的了
咋了
是项目出问题了
还是说有人排挤你了
还是不说话呀
那我可就猜了
是你那个上司又在大大宝面前编排你了
还是说他抢了你所有的功劳呢
我当然知道
你不想把工作上的负能量带回家里面
但是出了问题的话
我会担心的呀
更何况有什么事情是不能和自己老婆说的呢
再说了
连自己爱的人都不说实话的话
所有压力都一个人扛
那多累啊
你说是不是
过来让我搜一搜
身上还有没有
我没有获奖的
下次要是再让我看见了
就让你跪搓100
知道错了
那我倒要听听你到底错在哪儿了
你只说对了
其中一个还有一个呢
这才对嘛
有事情都要和我说
记住了吗
无论何时我都会在
无论何时
我都会在你身边陪着你
我会一直爱着你
保护你的好了
我缴获的我就收走了
下次可不要再被我抓住了啊