怎么了
祈祷呀
让我救赎
深渊中满是罪孽的你身从未怜悯过他的信徒
人生来就醉
人生不过是一场赎罪的旅程
这个世界本就浑浊
罪与爱同歌
您的博爱与慷慨
神秘不可触及
月光下静静地期待黑暗守护神的恩赐吧
向神明倾诉吧
这么晚了
是谁打断我们的广告
请进
怎么是你啊
我最虔诚的小男孩
我能帮助你什么吗
孩子没关系
你先进来吧啊
你说打扰到我休息了
没事啊
今夜是修女小姐姐
我秘密的忏悔时间哦
啊你说你是因为真是的
简直是对神的亵渎
作为信徒的我们
熬夜和失眠问题是视为最不敬的
真是愚昧的小家伙
既然你寻求修女小姐我的帮助
那么请随我进来吧
到了这里就是你梦寐以求的地下忏悔室啊
为什么白天不带你到这里
因为本修女要在这净化你熬夜的坏习惯
惩罚你的亵渎
现在你给我走过去
你应该被固定放在十字架上
接受我的修正
既然是你自愿接受忏悔
那么我们先来试试
这教堂的蜡烛滴在你那两颗小红豆上
是什么样的感觉呢
居然忍住没有叫出声
居然通过胸腔猛烈的起伏
来减缓蜡油灼烧的痛感吗
唉这才刚开始呢
把你的病态给我收敛一下
下面是由圣物鞭子来洁净你的污秽
冲刷你的罪恶
给我接招吧
啊啊啊啊
你终于肯叫出声了
好凄厉的叫声啊啊啊
简直是美妙的视听声音嘶啊
给我再叫大声一点啊
给我叫大声一点啊
因为在地下的忏悔室里
哪怕你叫破喉咙
都不会有人听得见的
居然被我抽晕了
哼真是个废物啊
该给我醒醒了
不好意思啊
小东西竟然让你晕过去了
这是绝对不可以的哦
还有我对你家长说了
你报了唱诗班
这些天你就不用回去了
因为你触犯了教义的大忌
可要在我这里狠狠地排干净罪恶了
别做无谓的挣扎了
你还想挣脱铁链不成啊
看着你无助的挣扎的感觉一定很绝望吧
而且你越挣扎我就越兴奋
所以你不用祈求我能饶恕你
而且恰恰相反
小东西你实在是太让我喜欢了
正因为如此
对你我会比对普通的忏悔者更用心
更加富有耐心
更残忍的慢慢开导你
比如踩在这里感觉怎么样啊
这里你最脆弱的地方被我踩的啊
你有气势吗
哦原来是这里不干净了
那我必须把脏的东西踩碎才行啊
剩下一个铃铛对于你来说也足够了吧
那一日三餐
你就趴在这儿吃
我专门为你准备的饲料就行了
来我这里就要当牛做马
体验
当奶牛背挤牛奶赎罪的感觉
快点懵懵的给我叫出来
就在这里享受被饲养的快乐吧
听到这里还有熬夜不睡觉的秃头宝宝们
修女月宫觉
我会亲自找到
并且修正你们的罪过
记住你们的下场会比以上这些更加惨烈呢
还不指责
还在听什么
要是被我抓到
每人才碎一个