喂嗯就是那个听说你现在回来了
这边对吗
那个星期天要一起去游乐场玩吗
嗯呢一言为定
哎你来啦
今天穿真好看
是为了我吗
才不是吗
好吧嗯走
我们去玩摩天轮吧
为什么没有
为什么你上去就知道了
牵你手干嘛
嗯嗯这这不是因为那个嗯人多吗
就嗯怕你走丢
再说了
小时候不也是这样吗
小宝该不会长大就不亲姐姐了吧
嗯到我们啦
快来快来哼哼
我可是提前预约了包厢
当然不会有其他人了
我想干嘛
你猜啊哎呀
别把我想那么坏好不好
只是好久没这样子跟小宝独处了
可不是嘛
高中你说学业忙
现在读大学了
有时候没空说吧
是不是要躲着我
是不是不是
那你在心虚什么
哼
不跟你说了
快看到顶端了嗯
亲你干嘛
你没听说过吗
传说在摩天轮顶端接吻的情侣会永远在一起哦
所以说两大鹦鹉吗
坐等老婆好man
哎不是你哭什么啊
是我强吻你
你不开心吗
不是那是为什么啊
以为我不喜欢你
怎么可能啊
你为什么这样想呢
你说说什么啊
因为我没有表白吗
这不是你说的不可以早恋吗
而且而且我也不知道你喜不喜欢我呀
我看你老躲着我
我还以为你发现我的小心思了
所以不跟我好了
嗯所以说你到底为什么躲着我
是我做错什么了吗
什么以和我谈男朋友了
什么时候的事
你说我刚上大学那会儿
你是说我暑假的时候吗
应该不是说霍去水族馆那个男生吧
就是他那是那是我表哥傻瓜亲的亲表哥
你说为什么你不知道他哦
他呀长期居住在国外
就连我呀也没怎么见过呢
而且那天我全家都在啊
你该不会不认识我爸爸妈妈了吧
他们可是从小看着你长大的
你说什么是你兄弟给你发的图
该不是那家伙伴
就是那个嗯就是那个小豆丁
就是那个头发毛茸茸的那个
还真是他呀啊
就因为那家伙
我们才错过那么多年了
都怪他
嗯言归正传
所以你愿意吗
愿意做的另一半吗
嗯你问我为什么喜欢你
这不是很简单的事情吗
我指的是喜欢上你
就像呼吸一样理所当然
你呀眼睛就像小鹿一样
不闪不闪
亮晶晶的
而且身上总是有着那种源源不尽的能量
就好像发生了什么事
还能特别乐观的傻兮的
就像小太阳一样
嗯所以这样子能够证明我为什么喜欢你呢
所以答应我好不好
做到另一半好不好
哼哼我就知道你不会拒绝我吧
嗯爱你老婆
我可是要把之前欠缺的都补回来哦