hey小千鹤
在这儿呢
这儿往上看
哈哈大半夜的
为什么要一个人来林子里呀
你是迷路了吗
我是谁嗯
我就是住在这里的树妖呀
啊哈哈哎别跑啊
小家伙哈哈
你是跑不掉的
都告诉你不要跑了嘛
怎么这么不乖呀
你哭什么呀
怎么害怕啦
嗯你害怕呢也是应该的
晚上的森林可是很可怕的
有很多白天看不到的东西都会在夜晚出现的呀
哭的好可怜呐
搞得我都有点不忍心吃掉你了呢
嗯哼
喊救命好像也没有用呢
没有人敢在这个时候进入这片森林的
唉谁让你这么淘气呢
拼命地蹬腿
是想要挣脱缠在身上的藤条吗
哈哈哈啊
每一个被我抓住的人都是这样的呢
但是从来也没有人能真正的逃脱的哟
说起来我已经好久没有吃到新鲜的人肉了呢
你已经让我这咕噜噜的胃口开始叫起来了
啊
别怕啊
小家伙
一会儿呢我会用藤条把你的四肢缠住
然后再用我的叶子把你全身都包裹住
叶片上会有无数的小触手
会顺着你的皮肤进入你的毛孔
钻进你的身体
然后把你一点一点的吃掉
啊
别害怕啊
小家伙这个过程一点都不疼的呢
甚至还会让你觉得有一些舒服
别哭了
姐姐说的是真的
没有骗你哦
唉每次跟你们这些家伙说
都不信算了
你自己试试就知道咯
哎呦吵死了闭嘴啊
再喊我就用最残忍的方式折磨你了
啊绑好了
这次给你把脑袋留在外面
我想看看你被吃掉时候的表情
嗯哼哼
嗯叶片开始收紧了呢
是不是觉得全身都痒痒的
呵呵那说明触手已经进入你的身体了
哎哟眼睛不自觉的就闭上了呢
我就说会很舒服的吧
触手会一边啃噬你的身体
一边分泌出一种特殊的物质
让你根本感受不到自己正在一点点的消失
很神奇吧
还有啊
你是男人
那个地方
在这种时候会因为物质的刺激
变得格外的敏感和兴奋
让你的大脑做出更加错误的判断
反而会加快你被消化吸收呢
嗯哼哼哈
你怎么都不说话了呀
闭着眼只顾享受了是吧
嗯我都说了
这个过程很舒服的
啊你的味道真不错啊
年轻人就是可口呢
好久没开新叶子了
今天吃了
你又能让我多增加几十年的寿命了
你这声音可不对劲啊
这是快要到关键阶段了吗
别控制啊
深呼吸让自己放空
很快你就会享受到最极致的快乐了
小家伙来吧来吧
让自己尽情的感受这种无与伦比的幸福体验吧
对大声喊出来
用最后一丝力气喊出来
哎呦树叶都瘪下去了呢
看起来已经吃完了呢
可是我还真有点没吃够呢
看来暂时也只能用你的小脑袋瓜
最后解解馋了哈
睡个好觉吧
小家伙