果然在啊
晚上好这么晚了对不起
怎么了啊
你的嘴都空了
会有可爱的反应吧
啊对啊
我是你一直在的那个地下
偶像突然
来我家一定很惊讶吧特意
来你家是值得的
我怎么知道在这里
这么简单啊
偷了你做会员卡时的信息
剩下的就是去那里写的地址
虽然窃取情报很辛苦
为了见你我什么都愿意
是你的牛帮我做到这一步
你真是个幸灾乐祸啊
为什么要做到这一步
刚才不是也说了嘛
是为了见你啊
因为你
最近
还直播
你也来参加握手会吧
直到不久前每次有演唱会的时候都会来
每次来握手会
她说她很喜欢我
我真的很高兴，你看，地下
偶像不是很受欢迎
我想痛苦也想讨厌
我有，但是
你一直在鼓励我
被救了所以
今天平常的
我最近没来现场演出
我猜你有事情要做
我亲自来找你你一定很高兴
嗯怎么了一脸那种表情
高兴的那种
悲伤的那种复杂的表情
如果你有什么不愉快的事你可以说
等一下说什么呢现在
你说你的第一名变了
对就是
这是个谎言
绝对不可能为什么啊为什么啊
你不是你说的吧
爱我
一次又一次
你喜欢我，对吧？
嘿嘿
我说喜欢啊
怎么什么都不说
说了一句话
你是
你真的不再喜欢我了
没办法吧
我和你
本来是偶像和粉丝这种关系
不管你喜欢多少
总有一天会崩溃的关系
对不起我没能让你意识到
这就是为什么
从现在开始
不是偶像和粉丝之类的关系
我们必须成为恋人
来吧，我们是恋人
如果是现在这样的关系的话能和你见面的是
虽然只有演唱会的时候
成为恋人的话我们总会见面的
哈哈哈哈
不可以啊
我想逃跑
嘿
因为我挡住了前门
你无处可逃
没事马上
让我忘了你的第一名
让你只能看到我
我绝对不会放过你的
我爱死你了