小刘
你先把车开回去
今晚不用过来接我了
I know that you know me better than anyone
Anyone
I've ever known
今天不去酒吧了
选了这个俱乐部啊
还挺有情调
灯光效果不错嘛
不过这个颜色啊
今天怎么没有带小帅哥过来啊
我哪能跟你们比啊
天天到晚就玩弄小男生的感情
天天带来的男的都不一样
一个还比一个坏
好我的错咯
那今天的所有消费我来买单哦
那边那个看起来长得不怎么帅
但看上去还挺乖的
我跟你们说
长得乖的玩的最滑
而且酒吧里边能有几个乖的怪
等会来酒吧吗
虽然这些俱乐部
但也差不了多少
试试看
不了不了
小朋友没意思
谁说我不敢啊
反正我也没损失啊
唉真是败给你们了
试试看就试试看吧
KEVIN过来一下黑桃石榴
行
你叫那边那个小弟过来吧
我点单
When it feels like this dancing
这边有什么套餐
哦洋酒套餐和啤酒套餐
Feels like the first time every day
你们喝什么kiss
那这样吧
帮我们再来一瓶奥卡伦一件1664
再要一瓶恋爱香槟
对
目前就这些嗯
你是新来的吧
之前没有见到过你啊
你叫什么
看着这么多姐姐围着你害羞啊
弟弟啊
你看上去好乖啊
我刚刚还跟我的姐妹们说呢
在酒吧里边看起来乖的
玩的应该是最花的
不过这是俱乐部
你呢玩的花吗
啊哈哈哈
不花啊
但既然不花
一会陪姐姐们喝点酒好不好
小费少不了你的什么
你这是在劝姐姐们少喝点酒
对身体不好
谢谢弟弟关心
去下单吧
你们觉得这个怎么样
我说实话似乎真的挺乖的
跟那边的营销反差挺大的
如果他真的很乖
很听话
但我真的很想试试
说实在话
那些什么尖嘴猴腮
还有八块腹肌什么的
我都不在乎
我最近啊就喜欢小男生
小男生多好啊
乖乖听我的话
让我怎么逗他都不生气的那种
你们不觉得挺好的啊
啊酒来了
酒来啦
你看他还办完白酒挺熟练的嘛
谢谢弟弟啊
弟弟真乖
过来坐姐姐旁边
弟弟你应该是附近大学里的学生吧
我怎么知道的
你年龄不大
看上去文绉绉的姐姐
就觉得你应该是坐过来一点
你的手好好看啊
姐姐可以摸摸吗
身上也香香的
用的哪一款香水啊
来和姐姐喝一杯
我知道你一定想说
第一次来没喝过
乖
没事的
这个酒不用醒
度数不高
不会醉的
陪姐姐喝好了
小费给你翻倍
别怕姐姐是不会害你的
别喝这么着急
慢一点喝啊啊弟弟真乖
好了
姐姐不逗你了
你先去忙吧
我跟我那几个姐妹正好有事情要聊一下
出去记得把门带上
好
来干再干杯
你们好菜啊
不不行了好吧
那你们司机来了来了吗
哦也行
那就剩我俩了
你代驾来了没
啊行
那你回去慢一点
La la la la la la l
I la la la la la ba la la la la
Love it
I love it
love it啊
居然忘记带打火机了
庆来一下
没什么
就是姐姐忘记带打火机了
弟弟有没有火啊
You i like the way
You play boy
Show me
Why you play
弟弟快来这里坐
真是让你见笑了
刚刚我的那群姐妹都吓着你了吧
还好啊
你这下还好啊
你的小脸都快红成一个苹果了
还说没有好几次姐姐的腿都想贴着你的
你都说着不敢靠近姐姐
怎么姐姐有这么吓人吗
姐姐在你旁边抽烟
不介意吧
谢谢弟弟啊
其实我也不怕弟弟笑话
你别看我跟这些小姐妹还得再怎么开放
还得再怎么花
只有玩的过程是开心的
哎呀放纵一下
疯狂一下
缓过之后呢
还不是只有自己孤独的面对那些生活中的琐事
所以有的时候真的好想找一个听话
靠谱的小男人
我也不要求帮我去处理生活中的琐碎小事
我就只想他好好的陪陪我
不管是家里还是出去一起旅行
有个人陪嘛
自己的生活当然会有趣很多啊
别走啊
过来到姐姐这来再陪姐姐一回好不好
要不先把音乐关了吧
太吵了
过来啊
姐姐又不会把你吃了
把姐姐陪开心了
桌子上的钱都是你的
坐过来一点啊
放松一些
别害怕
姐姐想摸摸你
可以吗
嗯可不可以啊
弟弟
没想到你看着挺弱不禁风的
身上还挺结实的
那姐姐过分一点
把手伸进弟弟的衣服里