主人主人起床啦
我饿了
快起来给人家开罐罐啦
睡什么睡
哎呀别睡啦
你一会儿还要上班呢
起晚了就没时间跟我玩了
哎哎你你往哪儿摸呢
呀
你终于醒啦
嗯你别害怕嘛
我又不会吃掉
你那么紧张
做什么嘛
我可是天天晚上都跟你睡一个被窝呢
这就认不出来了
我是你的猫猫呀
主人喵呜
真的呀
不信你看
连丝袜和我的毛毛都是一个色号呢
哎主任你你怎么流鼻血了
你不要紧吧
要不我帮你擦擦
祝RA你知不知道你喘气的样子很诱人呀
我可以咬一下你的脖子吗
不行呀
那那你什么时候给我碗里放饭饭呀
人家尊重好
喵呜好耶
有办法啦
怎么啦
不能盯着你看吗
以前我每天都盯着你刷牙的
干你吐白泡泡
看你喷水可好玩了
你也没说不让看哪
我刚刚吃过两口啦
不着急的
一会儿你上班去了
我再吃也是一样的
但你走了
我可就一天都看不到你了
是不是是不是得抓紧时间多看你一会儿嘛
喵嗯哼哼哼
最喜欢主人摸摸头啦
可以多摸几下吗
喵呜喵呜
主人的手好暖呀
看来朋友们说的没错
有主人摸摸头的妈妈是全天下最幸福的
嘿嘿
洗漱好啦
我去帮你拿西装
当然知道啦
每天都看你开衣柜呢
喵呜给你的西装
哇哦主人穿上西装的样子真的好酷呢
我可以蹭蹭吗
嗯人家现在没那么容易掉毛啦
再说这不是还有粘毛器呢嘛
你让我蹭一蹭嘛
求求你啦
好不好嘛
嗯我就知道主人你最好啦
可以抱紧一点嘛
主任嗯嗯
好舒服好暖
要是能一直这么抱着就好啦
哇主人今天好好呀
平时这会儿都已经在门口赶我回屋了
怎么今天舍不得我啦
嗯哎别嘛
不要走那么快
让我再抱一下嘛
啊那不行
你你你你快去上班吧
没有小鱼干
我可活不下去啊
骗我的
平常是提前去的
今天可以多陪我会儿好耶
咦那你能不能先给我个小鱼干儿呀
嗯喵喵喵嗯喵呜
好吃啊不对
你刚刚说什么
你平常都是提前去的
这么说
你明明可以陪我的
你你去嗯嗯
我不听我不听
哼不理你了哈
主人是大坏蛋嗯
喵真的一整箱罐罐
这可是你说的哈
不许耍赖
好诶
以后每天都有罐罐
老喵主人
你真好哇
哦主主任
对不起
我不是故意的
我就是太高兴了
所以请
啊主人
你轻一点抱嘛
弄疼我了
因为主人平常就从来没有亲过我
所以我我认为主人不喜欢亲亲来着
原来你喜欢呀
那以后我们要不要每天都亲亲呀
要啊
那现在我们要不要先哼嗯嗯嗯主人你嗯哈哈
主人你这样你这样我没法放你走位哈
嗯那那为了小鱼干和罐罐好吧
不过可要早点回来呀
晚上我们或许还会有其他节目呢
喵