那我进来了对了
你这里应该是一个人住吗
哦看房间还不知道是一个人住吗
刚没注意
那就好
你不是要去冲个澡
那你去吧
我自己找地方坐
别管我
收拾的还挺干净嘛
俗话说
一个人的家可以看出他的性格
这种地方通常会藏一堆
还真有个盒子让彤彤看一下有些什么东西
既然买了这个款
什么让我去便利店一趟
刚才忘了家里没有喝的了
抱歉抱歉无意间看到
但作为屋主
这些东西我跟许仙藏好吗
所以那一套是你自己
不是
是别人送的
你没有买
书接人姓名
感谢您订购本产品
欢迎使用
怎么还不耐烦了
好了好了
是你买的
没关系呀
你承认就好
你是想问这个纸条又是从哪里找到的
你的意思你是本来是给猎人准备的礼物之一
想要分手了
意思是东现在还一直没有穿过
那你可以现在去给我看看
在我面前
对呀
那肯定的喽
不要嗯简单丢脸啊
我觉得这件事情对于我决定是否帮助你
非常重要啊
不错不错转移
先看看现在感觉怎么样
不用紧张
对你的表现我很满意
我对同一时间锁住同一环境的你一见钟情了
要不今天试用了解一下
哎呀这么快就八点了
走吧
今天带你出去吃点东西
看你还有什么相亲的吗
当然就这样
她拿个外套就好了走吧
在这磨叽什么
快上车
系好安全带
准备出发了
要专注开车
小家伙出来就比胡思乱想了
我当时怕你很弱
所以帮你了
开窗户吹吹风
是不是很舒服
一个啊呵呵
没事呀
你不都习惯了吗
到了总想着您真的是让服务生气就好了
请伸手消下毒
在几
愣着干嘛
没听到服务生姐让你伸手吗
啊别捏
怎么了
怎么你怎么还有脸红了呀
是看到服务生不好意思了吗
变得那么害羞
售后还吞吞吐吐的
什么大点声鹅
我难道不知道
我知道什么
你不说出来
我怎么能知道呢
那个
那个是哪个
什么小屋啊
求我什么吗
穷姐姐别闹了
那你乖吗
肯定乖乖的嗯
难怪咱们闹啊
哎呀呀
好了好了
快进去吧
还是走吧
人想的这么多
看来还不错
尝尝呗
这不是你选的餐厅吗
嗯嗯可是哪来那么多
可惜呀
就坐前排吧
这个位置挺不错
快做要吃什么呢
嗯热不热热的话
万一烫就变成了
嗯不行怎么不行
没事的
不就是居家服嘛
也可以完成
来来来看过来
静静看看灯光下的你怎么心跳加速哇
你好可爱啊
要跟姐姐说悄悄话
说什么
今晚我们回家
然后嗯什么都依我
现在就放过
你说的啊
那你快吃东西呀
吃完姐姐带你回家
哎呀呀
超喜欢你呢
都有点迫不及待了
那回家路上吹吹风
你要好好开车哦
反正你都说了
抖音真姐姐是你等就好
竟然有点期待
看你的表现
不用了
没关系
我们自己去哪出门就好了
那边比较安静
不好找
没事呀
我们自己找就好了
这边用餐体力很不错呀
环境也很好对吧
臭弟弟
以后我们可以常来玩
看来
最低选择的地方还是蛮好的
回满满能回味很久吧