哎对了宝宝
啊对不起啊
那我再来一遍
不好意思啊
我习惯了嗯
直来直往的
你现在感觉好点了
没
头还痛不痛
那要不要吃点水果
来点水蜜桃
你不喜欢桃子吗
怎么会你这
没关系
现在不喜欢
那就不吃了
你想吃什么
我们晚上去买吧
或者你想呆在卧室里都可以的
我们之前晚上都会做什么啊
洗完澡之后的话
自那之后我们会躺在床上抱上好一会
然后聊上好一会嗯
比如说你在这儿我就会用
大概就是这个站的姿势靠近你
现在我们
还没到那一步吗
所以我尽量不做那些让你不自在的举动
因为虽然对我来说是昨天还很熟悉的日常
但对你来说
现在站在你面前的是一个完全陌生的人
换做是我也会很不适应我理解的了
一点儿都不记得了么
不用道歉宝宝
不用感到抱歉
因为这不是你可以控制的事情
医生说
只要你回到熟悉的环境里
每天都接触曾经熟悉的事物
就能慢慢恢复记忆
我们慢慢来吧
我会陪你的
嗯总有一天啊
一切都会恢复如常
虽然我不知道对你而言
再次正常的生活是不是还有我的参与
你不是已经忘了我吗
但你只是丧失了记忆
又不是丧失了爱人的能力
如果你在接下来的日子里发现
发现
你没办法再爱我
或者你爱上了别人
我也会给你选择的权利
因为因为我很爱你呀
知道吗
我很爱你
被陌生人爱是一种很神奇的感觉吧
不管怎么说
我希望你幸福
即使不是和我一起的幸福
当然啦
如果你想跟我在一起
我就会一直一直陪着你
我都说了这么感人的话了
你一点不感动吗
我知道你会有点尴尬了
但是我可以抱抱你吗
我想抱一抱
就算是朋友之间也是很正常的举动吧
可以吗
我不会做除了拥抱之外的事情的
嗯而且在失忆之前
你很喜欢宝宝的
尤其是我的
就当是为了唤醒你的记忆吧
你知道吗
有的时候
我会很自私的想
如果我也失忆就好了
你出车祸的那个夜晚
我赶到医院
看到的是你的头上裹满了绷带
脸上都是
玻璃碎片划破的伤痕
脸色惨白的吓人
手也那么冰
那么冰
我不想再回忆下去了
虽然你现在忘掉了一切
但我很感激
你还好好的
真真实实地存在我面前
我能感受到你的温度
你的味道就够了
还能时不时一
恢复记忆的借口
再这么抱你两下
已经是很好的
对我来说很好很好的结局了
看看我的脸吧
真的有那么陌生吗
看看我的我的美貌
我的眼睛
我的鼻子
我的嘴巴
虽然已经忘记我了
不知道是不是心理作用
感觉你看我的眼神还是很温柔
那你还能读出来我眼神的含义吗
你之前说我的眼睛会说话
事实好像也真是那么回事
你总是能通过我的一个眼神就猜出来
我想说什么
我要干嘛
那你现在再猜猜
你还能读懂我的眼神吗
现在这个眼神的意思是
不要害怕
我会一直陪着你的