嗯怎么了
只是有点累而已
没什么大问题的
如果我要是说是玩游戏玩的
你会不会生气
那周末又下雨
他在家里打打游戏也很正常啊
这样的天气谁会想得出来
哎呦你别折腾我呀
你有什么事想说就说呗
虽然说我很累
还是能听见你说话的
你有了什么鬼点子
你先说出来听听嘛
我保证不揍你
那保证还不够
还要什么
对天发誓
现在可是真的在打理
没有说担心被被劈死的谜语
嗯你又想搞角色扮演
扮演什么
虽然说我可能不太能身体力行
但是或许能口头嗯
角色扮演一下
那你看看我现在都像个死鱼一样
躺在这里动也不动了
还能怎么身体力行
对对对
已经被那个游戏掏空了
嗯什么叫S姐姐
s sleep对吧
那我现在扮演的不就是艾特姐姐吗
一看就很巧
S属性大爆发
Sleeping
那你说的S是什么
Snake
确实啊我在故意装傻
我当然知道S姐姐是什么
是
啊我懂
是会把脚踩在你脸上的姐姐
还会拿鞭子抽打你
还会扇你嘴巴子
还会把你绑起来
那你要我把抽象的名词具象化
我就只能想到这些了呀
还能有什么
嗯是会欺负你的姐姐
但是你又很高兴被欺负
你这样一说
该不会你有抖M的属性的
你会喜欢被姐姐欺负吗
我这是在认真跟你探讨这个问题
这种东西有什么不羞于启齿的
每个人的爱好
只要不呃违法乱纪都是可以接受的
就算你现在跟我说
你喜欢人外
我也不会惊讶的
我没有说你喜欢人物啊
我只是举个例子
栗子你懂吗
就是那种炒熟了很好吃的
嗯可惜现在不是栗子的季节了
不然我真的好想吃糖炒栗子呀
那人饿了
不是那人困了就会饿
饿了就会想吃的
这不是很正常的事情吗
你要是真的被我馋到了
你也可以去吃宵夜了
又没有人拦着你
你刷完宵夜记得刷牙就行
哦哦跑题了
哦你我是问你是不是有抖M的属性
就是你喜欢一些play
但是还没有到抖M那么严重的份上
其实我觉得吧就是做S也没有什么不好的
因为你就可以理直气壮
明目张胆
就毫无理由地抽别人嘴巴子呀
我觉得这样很解压
谁是坏女人啊
我只是这样跟你说一下
又说我是坏女人
难道你不觉得吗
我忘记你是
我忘记你是M了
M是不会体会到那个抽人家嘴巴子的快乐的
你只能感受到被抽的快乐
痛并快乐着
还要怎么样
那我不是也跟你说了
只能口头battle一下
现在要我半夜什么的
让你跪下还是闭嘴
不许吵我睡觉
自己是吧
嗯做俯卧撑100下没做完
不许睡觉
然后你在那做俯卧撑
我在这边睡觉
哦哦你知道吗
我想到一个我知道什么是S了
就是M不是必须要听主人的命令吗
然后就有什么我命令你考上清华
呃你都已经过了这个年纪了
我就算命令你
你也考不到吧
我命令你现在去做100个俯卧撑
像我这么佛系的人
压根不怎么会指挥别人
我是那种你爱做不做
关我什么事了
就是管好自己就好了
我把自己要做的事情做好了
其他人做什么我才不管嗯
所以我好像并不是很适合当艾斯
我只能扇你嘴巴子呀
还能干什么
命令你现在去睡觉
不许再熬夜
哎我懂我懂
就是S就是那种支配型的M就是被支配的
那你这一说S是支配的
那领导不也很那个吗
他就老是支持你去干什么干什么
难道领导都是爱死吗
呃想想就好恶心啊
哦你这样说也对
S带来的是支配的快乐
但是领导并没有快乐
并没有带来快乐
确实很对
就是两者之间有本质的差别
那你把脸凑过来
我给你一嘴巴子
哎你知道吗
就是等级高的S就是这样的
我甚至懒得伸出手去
要你把脸凑上来
我才会打你
就那种这可是你的脸
主动爱上我的手
不是我真的要打你的
哼哼哼
我就想想嗯
感觉很奇怪
有点
就是啊神经害我笑了一下那种
嗯我觉得
没必要给自己套上那么老的标签
也未必就要说自己是S或者M
你可能单纯只是喜欢那个play而已
就是你可能喜欢胃里面舌臭嘴巴子
但是你不喜欢被别人踩脸什么的
所以没必要给自己安一个特别严肃的表情
具体情况具体讨论
什么叫我好像老师
我是给你指点迷津
那你想想如果老是穿着那种那种职业装对吧
然后戴着眼镜拿着教鞭
你不听话
就把你的手心抽
就是如果你是M
可能你也会觉得这样也挺快乐的哇
感觉越说越奇怪
就是不要随便脑补
老实
不要随便意淫老师
这样是不好的
我都说了
我在听你说话呀
没有睡着
下次再陪你玩那个S姐姐的游戏吧
现在脑子转不过来了
我感觉我只要睡着了啊
你就不能乖一点
让我放心一点对吧
早点休息
早点起床
按时吃饭
好我命令你现在就去睡觉
然后明天八点起来要吃早饭
是不是这样做才有用
嗯好现在睡
那就看看你明天八点能不能起来