你来啦小妹妹
我有点喝多了
这么晚
也就只有你接我电话
你人好好啊
求钱帮我付一下
手机没电了
下次
下次我请你好吗
我就知道你对我最好了
爱你宝贝
考驾照了吗
那也帮我开车吧
不行啊
太难受了
我们在附近酒店开一间房吧
啊肯定是一间房啊
我们住一晚而已
干嘛要浪费钱
还是说你介意和我睡在一起啊
宝贝
没有才好啊
嗯哼哼
你好可爱哦
你扶着我一点
要不你背着我怎么样啊
哎呀
在接我之前
你在干嘛
穿的那么漂亮
该不会是和谁约会呢
没有
我只是怕打扰你的好事
要是真的没有
我就安心了
小妹妹
你头发好香啊
身子也软软的
手感好好
唉怎么了
我是第一次知道宝贝
你身材好啊
忍不住想摸摸
你不会怪我的吧
我就知道你最大度了
哼
嗯啊
奶奶的
香香的
软软的
别走
别丢下我
我好渴啊
你别走
你真的好渴啊
给我更多的
宝贝你的嘴唇好软好甜
干嘛去啊
去买东西吗
我不想喝水
你去给我买好喝的
再带一包烟给我嗯
我给你转账了
你去吧
怎么了哦
对了你有带换洗的衣服吗
没有就算了
用这里的烘干机
衣服一会儿也能干的
我又不是没穿
干嘛一直这样看着我
不过他们酒店的睡衣真的好薄啊
你好像不太喜欢烟味儿
那我去阳台
怎么了
一直看着我
今晚的月光好亮啊
就这样照着我的身体
你说会不会透光
在你的视角里
我会不会相当于没穿
就这样坦诚的面对你
听那是什么表情啊
好了
快去洗澡吧
我等你
这酒店的装修风格我是真不喜欢
什么都是透明的
连你洗澡的样子都看得一清二楚
没什么
我逗你啊
你真信啊
好多雾气都看不清了
天气热不要洗那么热的水
你知不知道你的身材有多好
年轻就是好啊
我没说什么
但是看得清轮廓倒是真的哼
真好喝
就是口感不怎么样
要是瓶口能做的像嘴唇一样软就好了
原来和女生接吻那么舒服的吗
我在想什么呢
我去床上躺会儿
怎么了
一直盯着我看
我不盖被子是因为很热
开了空调得一会儿才凉快
穿着衣服睡觉多不舒服啊
才不会感冒呢
那么早睡吗
哦也对
不早了
三点多了
这床小
我们挤一挤
我感觉抱着你睡很舒服
软乎乎的
身体也暖暖的
而且特别香
干嘛呀
头转过去不敢看我呢
害羞了
呵别乱动
等会就会从床上掉下来的
我只是好奇你的嘴唇
为什么这么甜丝丝的
宝贝再试一次
可以吗
啊果然很甜
宝贝你不舒服吗
怎么脸带烫烫的呀
哦怎么了哦
不好意思啊
我忘记了
下次不会在你面前抽烟了
别生气了木嘛
我们现在是
我也不知道哎
那你想要我怎么对你负责呢
想要什么礼物吗
怎么了
你不是快生日了吗
怎么闷闷不乐的样子
怎么了吗
告诉我
告诉姐姐
是不是想和我做啊
哈哈好可爱啊
快睡吧
不早了
怎么了
你也睡不着吗
我也没睡
心好乱
我好像有点想和你做那种事
我是不是怪怪的
我对你的看法吗
文文静静的呀
很可爱
我想应该没有人会不喜欢你吧
我也不知道我对你到底是怎么样的想法
两个女生
做那种事
怎么想都觉得怪怪的吧
嗯啊啊
怎么了
怎么那么大反应啊
啊我怎么还哭呢
你喜欢我吗
是哪种类型的
喜欢告诉我好不好
这当然重要
而且刚刚你那个霸道的吻又代表什么呢
对啊
突然亲上来
我的嘴唇都有点磕到了
不信吗
不信你看看
啊嗯啊
果然很可爱
所以
我们做梦
哈慢一点