哥哥你醒啦
怎么了
这个锁链是怎么回事吗
当然是我锁的啊
毕竟除了我
谁都不能碰哥哥
为什么锁哥哥
那是因为哥哥不乖哦
明明说只喜欢我一个
只关注我一个女孩子的
结果呢
你爱上了那个弹钢琴的同学
真是令我伤心的事情啊
我那么爱你
你怎么能看别人呢
没事的
现在这样就很好了
哥哥以后就只能看见我一个人了
这样的话在哥哥的世界里
我就是那个唯一了
哥哥你说过
你要和我永远在一起的
你不能食言啊
你在害怕什么啊
我是你最喜欢的妹妹啊
是我啊
哥哥不要怕
我不会伤害你的
我只是太爱你了
容不下别人插足
咱们之间
你是不是还在想那个弹钢琴的是不是
你说话呀
哥哥没事的
你承认我也不会怪你的
一定是那个姐姐的问题
哥哥这么好
怎么会有问题呢
可是哥哥犯错误了
没事的
哥哥也是人人总会犯错误的
哥哥
你会永远爱我的
我要找到他
只要他消失了
哥哥就会爱我的
对一定是这样
只要他消失
哥哥就会回来的
哥哥就是被他吸引了目光
等新鲜感过去了就好了
可是心里真的好难受啊
哥哥我回来咯
已经半天没有见了
想我了吗
哈我知道哥哥一定想我了
所以呢为了回报哥哥的喜欢
我给哥哥带了点小礼物
要做好心理准备哦
感觉你会开心的晕过去
喏这个是你最喜欢的女生的头发
怎么啦
我可没干什么
就装装可怜之类的
就和那个姐姐成为了朋友呢
嗯他还让我下个周去找他玩呢
怎么了
哥哥你不开心吗
我要干什么
我不干什么
姐姐那么好
我应该祝福哥哥的
但是我不甘心啊
哥哥是我的
只能是我的
我都想杀了他
可是他又做错了什么呢
他只是爱上了一个他不该爱的人
我无数次想把口袋中的刀插进他的心脏里
又或者是在他惊恐的目光下
割下他那极美的手
可是这样的话哥哥就要害怕了
我也就变成坏孩子了
安哥哥说过
这样是不对的
所以我乖乖的和姐姐聊着天
Don't do this
可是哥哥你不乖啊
S
这是什么哥哥
你是要逃跑吗
哼啊可是你这小刀片怎么可能能当钥匙用
没有吗
可是这是什么
哥哥现在已经被世界污染的快要腐烂了呢
呵呵这是什么
真好看哦
是雪
怎么了
不好看吗
沾染在哥哥白衬衫上
就像绽放的玫瑰一样
哥哥我好疼啊
你给我吹吹好吗
Begging you
这么好的哥哥
只能是我的
是不是是不是只有哥哥
你死了就可以和我永远在一起了
这样的话也好
反正哥哥的心都不在我这里了
哥哥这个不太锋利呢
可能有点疼
要不要不哥哥忍一下
很快就好了
不要可是哥哥
这是让你的心再次回到我手里
唯一的办法了
没关系
你恨我也没关系
记住我就好了
哥哥别挣扎了
别吵
从哪里开始下手呢
哎别乱动哦
哥哥我要开始啦