你们先走吧
我还有点事
今天就不和你们一起回去了
好啦不用等我了
你们先走啊
拜拜
喂快点醒醒
已经下课了
他们可都走光了
用不着这么怕我吧
你这种见鬼的样子会让我产生容貌焦虑啊
你做什么
难道就这样走了
明天的作业又不打算写了
关我什么事
班里有同学不学习
我当然要管了
喂我让你别走
哼你也不想你那个高三的姐姐招惹什么麻烦吧
怎么不继续走了
我从哪知道这件事的
哼我为什么要告诉你啊
啊我不就说说嘛
干嘛这么小气
你这样可没有女孩子会喜欢的
好啦好啦
你现在把该带的书和作业都收拾收拾
我说给你听
怎么不愿意啊
那就没办法了
唉果然你和你姐姐的关系并不好呢
同学一场
我帮帮你
现在应该是高三最重要的时候了
只要稍微干扰一下你那个学习特别好的姐姐
应该就会发挥失常吧
哟这就开始收拾起来了
果然口是心非的男人最有趣了
好好好
别着急
你先收拾着
应该知道今天有什么作业吧
要是不知道
我可以告诉你
不用嗯
那好
其实我对你做过很长一段时间的调查了
我知道你们家前些年发生了一点变故
欠了一屁股债
导致现在你的家庭也不富裕
嗯不对
可以说你们家现在有点贫困
你有一个姐姐
就是我们高三那位霸榜第一的超级学霸
哦对了
你姐姐可一直是我学习的榜样呢
如果可以
能不能请你帮我要一下她的学习笔记呀
哼不愿意就算了
哦对了
我还给你的父母打过电话了
他们都是很好的人
哪怕清楚你现在的样子
在得知我是你的同学
还一个劲的拜托我
好好帮帮你
你没听见
当时你爸的那种语气
说起来还有点搞笑
哎哎哎你站起来干嘛
啊突然这么激动干什么
我还以为你不在乎呢
毕竟像你现在这样吊儿郎当的样子
可不算是一个孝顺的儿子吧
只是为了那种可笑的自尊心
我劝你还是不要对我做什么
不然你可承担不起后果
不过你的身材真好
不愧是每天晚上都在外面偷偷打工的人呢
等一下等一下
让我好好的拍几张照片
做个纪念来笑一个茄子
你弄疼我了
话说你还真重
刚才都把我压死了
大色狼
是我抱紧你的又怎么样
脸这么红
还不是害羞了
让我把手机给你
凭什么
这可是我自己买的手机
难道你现在已经坏到要抢同学东西了
我拍照干什么
当然是威胁你了
毕竟想要拿捏住你
靠外人终归是不行的
没办法
我只能出卖一下色相
拍几张照片
以备不时之需了
那你要是真想要手机的话
就拿去吧
反正我也想换个新的了
密码吗
是你生日后几位数
不过照片都发给我的小号了
撤回不了了
怎么不要了
我究竟想做什么
最近同情心比较泛滥
想养狗狗了
但是我又是一个懒骨头
所以我只好找上你了
你的样子还有点小帅
我带出去也不丢脸
当然你是可以拒绝了
不过这些照片我可不知道会发到哪呢
到时候我再随便说几句假话
装装可怜
我知道你是不在乎的
但是你的那些家人就
不会放过我啊
细说你想怎么做
是把我关起来还是杀了我
不过不管怎么做
结果都是要你的家人和你一起承担哦
你也不想你的家人因为你的冲动而陷入困境吧
保安大爷又来赶人了呢
那我就先走了
记得明天一定要交作业哦
我可不想自己的狗狗是一个蠢蛋
拜拜啦
明天见你的眼神最最可爱
只要靠近喂醒醒心跳
该交作业了
阳光无可取代
融化嗯
倒是完成了
就是错的比较多
继续努力哦
看来永远是你做了一个正确的决定
大狗狗世界只剩下you
And i
你突然出现在我的海岛
像风暴没有预告
卷走了所有烦恼
飞上了云霄
整个世界多巴胺在燃烧
我只爱你的笑