修理车批实习生的名单给我看一下
我还缺一个私人助理
你挑好了嗯
这才像话
让你拿过来
你就给我拿过来
这批实习生资质都还不错嘛
你先去忙吧
回头我把我挑出来的候选人给你
你通知一下相关人员
准备一下面试
免单了
好了去准备开会吧
还有挑秘书这件事情不需要你挑
你挑这个挑那个的
为我操心
你可以不明白我说的
但你不可以不按我说的做
做好你份内的事情
听到没有
还是说你想来当我的小助理呀
脸红什么啊
严肃点
在上司面前红个脸像什么样子
好了不逗你了
去开会吧
啊终于弄完了
收拾收拾东西回家了
嗯都这么晚了
你还在加班
哦那个文件挺重要的呀
那你加油
我先走了
哟这就是你所谓的整理文件
整理文件都整理到我办公室来了
你跑你往哪儿跑啊
就你这天天坐办公室的小东西
能挣脱得了
我乖乖呆好
别想着乱跑
喏给你钥匙
我们好好谈一谈
不错哦
车子没想着逃跑
那过来吧
我们好好交流交流嗯
谁让你坐下的
谁让你站着的
跪下让我踩着你
吓了一跳
白天公司那么多人
我怎么可能会摆出这副样子
今天难得你给了我这个机会
怎样你是更喜欢白天的我还是夜晚的我
我当然知道你喜欢我啊
来公司应聘到我手下工作都是冲着我来的吧
听我说中文boss哼哼说吧
这么大半夜的在我办公室里翻什么了
你是内奸
想把我从这个位置上弄下去嗯
我问你话呢
我打你怎么样
这么晚了
公司除了我们两个
还有别人吗
说翻译在我办公室找什么
私人助理的资料
怎么这个助理你也想当
我说呢一跟你提助理的事情
你就变得奇奇怪怪的
坑了我这么久
我可能不了解你吗
把头抬起来看着我
嗯哼
这么看啊
这张脸还怪可爱的
一巴掌扇到你的颧骨上
会不会撕破我的手啊
我让你动了吗
就这么想被我踩着嗯
明天通知那些实习生面试取消
私人助理
当然是你啊
既然你都看见我做的这一面了
那以后这个私人助理就由你来做吧
怎么你不愿意
既然接受
那还不爬过来亲吻我的脚背
别高兴的太早
当我的私人助理可疼着呢
好了别这么玩了
还在公司里折腾
说痛回家
你惊讶什么啊
作为我的私人助理
当然要时时刻刻都待在我身边了
不跟我回家
难不成想让我陪你去那个你的破烂出租屋吗
呃我当然了解你
你就没想过在我成为你目标的同时
你就没有成为我的目标吗
哦嗯如果我告诉你
今天发生的这一切都是我为你准备的
你会怎么想啊
嗯反悔
哼
太晚了
宝贝
自己把那边的绳子拿起来给绑上
跟我回家
公司里的监控晚上都被我断掉了
你不用不好意思
其实某些人都有些属性
我只是把它激发出来而已
乖跟我回家
我们好好的交流一下