那今天的会议就到这里
下班前把今天的会议记录整理好
然后下个礼拜二再来跟我汇报计划的进度
等一下
张秘书
你让那个新来的实习生到办公室找我
进来
你先坐下吧
知道我为什么找你过来吗
不知道是吗
昨天要你把企划书寄给我
可是你好像不太小心
知道邮件里还夹带了什么吗
除了企划书的档案
还有这些照片都是我的照片
是你偷拍的吧
全部都对焦在我的腿上
还是这种角度
觉得很好玩吗
嗯做这种事
不管是要跟人事部申报还是起诉你都是可以的
还敢把照片寄给我
你是怎么想的
不是故意的
你做这种事不就是想要引起我的注意吗
说什么不是故意的
因为喜欢我真敢说啊
这就是你的理由
是想要套路我吗
刚进公司就想要靠巴结上司来上位了
之前是看你简历还不错
才招你进公司的
看来是我弄错了
支支吾吾的做什么
自己做的事还不敢承认
听好了
不小心这种谎话我是不会信的
你就做到这里拜吧
求我不要开除
你现在的年轻人都只会这一套了吗
做错事不是随便道个歉就可以当
没事了
跪下来是想做什么
快点起来
还不起来
你的学历还是可以骗到其他公司的工作吧
有必要执着待在我们公司吗
因为我
这么想要留下来也不是不行
但你得让我满意
现在敢抬头看我了
你可以留下
可是你拍那些照片的事不能白白算
不想被开除
就按我说的做
过来嗯
没叫你用走的吧
爬过来
不对不是那样
要像小狗狗那样爬过来
没有人教过你吗
那我来教你吧
从头开始教一次
不错
学的很快
这就当作小狗狗第一天上学的纪念吧
自己还开始舔了
忍不住了
丝袜都被你舔湿了
你说该怎么办呢
还敢撕破啊
我有允许吗
嗯破了也不能继续穿了
帮我把它脱掉吧
不是用手要用嘴
只有我让你做的时候
你才能做
这些都要记好一点
调皮还可以容忍
可是我这里不需要不听话的孩子
明白吧
在桌下好好呆着
等一下不能出声请进
合约放桌上就好了
晚上的应酬帮我取消掉吧
我自己在跟董事他们解释
还有张秘书实习生的考核报告
有一些地方要修改
我晚点传给你
你再告知一下人事部
就先这样吧
你今天可以下班了
辛苦了
听到了吧
报告里到底都会写些什么
就看你接下来怎么表现
张秘书已经走了
你可以出来了
你在做什么
一下子没看
你已经变成这个样子了呀
明明刚才也没欺负几下
这么经不起逗啊
还是你其实自己在桌子底下玩得很开心
嗯出来吧
唉看你弄的裙子都脏了
小狗狗不会控制自己的吗
还是你故意弄脏的
我可不是能让你标记领地的人
搞清楚自己的处境
这次就算了
以后再这样就把狗狗赶出去
啊怎么这里也有
弄得到处都是
唉算了
把你的外套给我
走吧
我已经让司机在楼下等了
去哪儿去我家呀
不然呢
以为我会就这样放过你吗
小狗狗