宝贝宝贝怎么趴在这里就睡着了
万一着凉了怎么办呢
走跟我回到床上去睡
先穿上外套
客厅这里还是蛮冷的耶
好啦盖好被子睡吧
有点醒了
那你还睡不睡啊
还要睡啊
不是说睡醒了吗
呵呵没事
你睡就好了
反正今天是周六
外面还下着雪呢
哪里也去不了
嗯对呀
外面还下呢
我的手机都给我报暴雪红色预警了
堆雪人儿
多大个人了
还去堆雪人啊
嗯我早上起来做早饭的时候
倒是看见小区里面有好多小孩子在外面
堆雪人呢
呵呵得了吧
人家估计不愿意和你这样的怪叔叔一起玩
倒也不是长得怪吧
我的宝宝还是很帅气的
就是嗯有点怪嗯
比如说喜欢睡觉之前让我抱抱
喜欢睡觉的时候把脸埋进我的胸口
还有嗯嗯你捂我嘴干嘛
怎么怪叔叔敢做不敢当啊
哼诶你等会儿你的脸上好像有东西啊
你转过身来
我看看嗯
好熟悉啊
字好像是我的名字
你刚刚一直在写的
不会是我的名字吧
嗯你写我的名字干嘛
练字
你还挺厉害的
用我的名字练字
那写了多少遍了
都写睡着了
肯定写了不少吧
才印到脸上来
才200多遍
那做法你写到521变吧
喜欢记得给我看哈
没有为什么
我就是想看你写我的名字嘛
不行嘛
嘻嘻来亲一个
就当做是奖励你的
木木木
哼哼
脸伸过来
我给你擦一擦
脸上带着字儿睡可是不好的
你这个胡子有点长耶
有点扎人
晚上我给你刮一刮吧
你呀算了吧
每次你自己刮都刮不干净
还是我来给你刮吧
还有你的指甲都长这么长了
晚上也给你剪一下吧
什么叫好像把你当小孩子一样
我这就是把你当小孩子对待啊
笨蛋哼哼乖乖
那今天晚上玩的时候
要不咱俩角色换一换
我来当mama怎么样
嗯不说话不说话
我就当你默认了哈
今天晚上你就好好期待吧
嘿嘿
这你就不用管了
反正你都答应了
我这里可没有后悔药卖给你哦
上次上次也没有太过火呀
不就是多切了几个草莓用吗
哦原来是同事看到都笑话你呀
嘿嘿嘿嘿
那又怎么了嘛
老板又不会因为这个扣你工资
哎哟宝贝
事情呢其实不是你想象的那个样子的
你的那些同事们笑话呢
其实就是嫉妒你
嗯对啊
你想他们的老婆会像我对你那样对他们吗
对吧
嗯什么叫天天想四岁的事情
我也不是每天都在想
本只是偶尔而已
那行吧
既然这样
今天晚上就多亲几根出来吧
本小姐
今天晚上和你拼了
嗯现在嘛现在才三点多啊
哎呀好吧
困了就睡吧
反正今天休息
我倒是不是很困
你我就怕我现在睡了
到时候晚上又睡不着哎
到时候你又说我折腾你还是算了吧
你要是困了睡就好
我哪都不去
就在床上陪着你呗
看着你睡好不
又要搂着睡呀
哼多大个人了
还跟小孩似的
哼哼先说好
不许乱摸
哼你自己做过什么
心里清楚
还笑
本小姐般的罪证都列举出来呢
好啦好啦
开玩笑的
快睡觉吧
感觉你的眼皮都快睁不开了
笨蛋睡吧睡吧
嗯好抱抱抱抱抱抱抱哼
那乖乖睡觉之前可以告诉我晚上想吃什么吗
我好准备准备晚饭
这样呀
那好吧
我把冰箱里面那个羊宝和羊鞭给你蹲上
好好给你补一补好不好
你这段时间太劳累
得吃点好一点的补补才行
你这个是什么表情
不喜欢吃我做的菜吗
喜欢的话
那今天晚上就多吃点啊
哼哼哼
快睡觉吧
乖乖我们晚上还有很多事情要做呢
好听话睡觉吧
嗯放心啦
我哪都不去
就在这里陪着你
好不好
嗯好答应你快睡吧
嗯盖好被子
不然会感冒的
我给你拍拍后背
嗯嗯好睡吧
乖乖我不会离开你的睡吧