这阳光好刺眼啊
亲爱的我
我太长时间没有出门了
就算出去也大多都是晚上
这么强烈的光线
恐怕我要稍微适应一会呢
今天的天气好像很不错呢
你知道吗
其实以前我也是个无忧无虑
开朗活泼的孩子
每天和别的孩子们一起在外面采花捉蝴蝶
一玩就是一整天
直到后来我生了病
从那以后
我的身体变得很虚弱
再也不能像以前一样在田野里尽情地奔跑吧
医生都说我活不过30岁
可是我的爸爸妈妈不甘心
他们去很多地方给我请了许多医生帮我看病
结果我的病没有看好
他们却出了意外
现在在这个世上
我已经没有亲人
有的只剩下这栋别墅
和他们留给我的一大笔钱啊
可是有这些又有什么用呢
那些下人们看我是个孩子
对我爱搭不理
背地里还说我是个快入土的活死人呵
真是该死
说我是活死人
我看他们才是呢
我在他们的水里下了点东西
把这些恶毒的垃圾全都变成瘫痪的废人
然后一个一个一个一个的
把他们全都变成真正的活死人了
嘿嘿嘿嘿
小管家
你不觉得这个世界很可怕吗
为什么到处都是充满恶意
冷酷无情的坏人呢
没有人在意我
哪怕是愿意靠近我一点的人都没有
你知道我有多孤独
多害怕吗
嗯我多希望能像童话里的公主一样
保护我
给我依靠
于是我等到了你
你包容我的脾气
理解我的苦闷
照顾我
体贴我
让我的心变得不那么冰冷
虽然你也做过一些让我不开心的事情
但是只要你能回心转意
我肯定会原谅你的
毕竟我是那么的爱你啊
只要有你在
我就会觉得生活有了色彩
我才有勇气走出这栋房子
哼哼
好了我准备好了
现在让我们重新去认识一下这个世界吧
嗯好久没闻到这么清新的空气了
还有青草和露水的味道
真香啊
亲爱的
在地下室呆了这么久
突然出来
你是不是也有一些不适应啊
你怎么看起来不太开心呢
是因为坐着轮椅的原因吗
没关系的
我的小管家长得这么英俊
就算是坐在轮椅上
也是天底下最帅的男人呢
况且你的身体还没完全恢复
而且脚上的伤也没有好
所以只能坐着轮椅出来吗
你不会是在生我的气吧
谁让你那么不听话
偏要找机会逃跑
人家那天也是一时生气才踩断了你的脚趾吗
不过你别担心
我已经帮你包扎好了
只要安心静养几个月就会恢复如初的
毕竟我不能让自己的心上人一辈子坐在轮椅上
啊亲爱的
前前面有陌生人呢
不知道为什么我突然感觉有点紧张
我们还要过去吗
那那我们过去的话是不是还要和他们打招呼
好好吧
我听你的
亲爱的
他们好像一直在盯着我们呢
嗯他们几个的眼神怪怪的
看得我有点不太舒服呢
亲爱的
我不想再往前走了
咱们回去吧
为什么
可我真的觉得他们好奇怪啊
是吗
真的是我想多了吗
对哦嘶
我今天出来就是为了能重新融入这个世界
以后
能和亲爱的一起幸福的生活的
嗯你说得对
相信我
只要有你在
我一定会勇敢起来的
那我们走吧