大人原我们带回来了
哦带上来吧
让我瞧瞧
哟还挺倔的呀
怎么还不明白你的处境么
我想干什么
你还没有权利问我吧
这眼神不甘心么
嗯还敢躲
你不是想知道我想干什么吗
我告诉你
我不杀你
留你一条贱命
是因为我觉得你有利用价值
不然你早就下地狱去了
绝不会服从
我要打要杀
随我便
看来你挺有骨气的嘛
但是你的这份骨气又能持续多久呢
我什么意思
哼既然你让我要打
要杀随我便
看来你的女朋友要遭罪喽
怎么是不是不敢相信呢
哎呀别急嘛
先把你这表情收起来
难看死了
我劝你还是乖乖听我的话
不然的话
真是个不听话的坏孩子呢
看来得给你一点教训才行
哪
怎么样
这感觉不好受吧
是吗
嗯对就是这样痛苦地叫出来吧
你说什么
放了你那可不行
我还没有玩够呢
就这么放你下来可就太没劲了
不过你要是求我的话
我可以考虑一下
饶了你这一次
行啊还嘴硬
那我要是这样呢
哟王子大人
你怎么流血了呀
听听这痛苦的叫声多么好听啊
啊你说什么
我有点没听清
大点声嗯
那该叫我什么
叫女王大人
嗯这才乖嘛
早这样不就不用受这么多的罪了么
现在我问你
你做不做我的下人
你要先看看你的女朋友
行啊
不过嘛皆是求人
那就拿出你求人的态度来
我什么意思
你不觉得你问这句话很好笑吗
哪有求人办事是这个态度的
既然你连为了他的态度都没有
那我觉得我也没有留阵他的必要了
来人
做
去地牢
把前些日子抓来的那个人给处理掉
我要做什么
当然是处理一些没有任何价值的废物了
既然你对她都无动于衷
那他留着也没用
还占位置
现在知道求我了
可惜呀
我是一个不怎么喜欢变卦的人
已经决定了的事
可不会说改就改的哦
怎么连头都磕上了
都说了
我不会轻易改变主意的
磕得这么用力
哟嗯嗯那看来你还是挺在乎他的吗
来让我看看
哎呀呀
怎么还快哭出来了呢
看你这么诚恳的份上
我就勉为其难的放过他吧
传令下去
那个人本王亲自去处理
你不是想见他吗
走吧我带你去看他
你日思夜想的那个人
就在那
哎呀怎么昏迷了
难道是我手下对他下手太狠了吗
她为什么会被我抓住
哎呀说来也巧
那天我的一部分军队在森林里训练的时候
一辆马车从森林经过
本来只是想劫持一些钱财的
结果哼
至于他为什么昏迷
我就不知道咯
哦我想起来了
他被绑起来之后
我走之前跟我的手下说过
好好照顾他一下
我想利用你什么
当然是让你成为我的手下
为我卖力臣服于我了
你那眼神啊是想杀了我吗
来啊我给你这个机会
大人
没事
我让他一只手都可以
怎么王子大人被人单手掐着脖子
举起来的感觉不好受吧
我可是给过你机会了
是你自己没挣到啊
既然机会你错过了
那看来你的女朋友
哟王子大人怎么
你的那一身骨气呢
现在趴在地上
舔我的脚啊
求我不要对他做什么嗯
那得看你愿
什么都愿意
让你做什么都可以
那先叫声主人
让我听听
哟这次这么听话
嗯真乖
那主人
我现在问你
你现在愿意做我的手下了吗
放走他
你还真是天真呢
你觉得你有资格跟我谈这个条件吗
好啊
我可以不伤害他
并治好他的伤
至于能不能落实
那就得看你的表现了
如果你表现好的话
我还可以给你们两人单独的时间在一起
但这一切都得建立在你表现好的基础上哦