啊你回来了
我是不是因为感冒了才早睡吗
平时的话哪有这么早睡
你捏我脸干什么
嗯已经快好了呀
逗你听
只是现在有点being而已
其实我都已经不感觉头疼和好像我只有头疼
然后流鼻涕
就是我一到冬天就会流鼻涕
哎呀相信我真的已经差不多好了
只是现在有点鼻音而已
你这样对我
这不好
把感冒传染给你吗
虽然说是快好了呀
但是就是病毒还是有活性的
就像你这么娇弱的身躯
可能一点点病毒就把你传染了
你不要瞎说啊
我可没有诅咒你
是你自己
先说我的
又不是我想感冒了
那我怎么知道旅游回来会感冒呀
我觉得这可能也是一种水土不服
呵呵就是一下去了太远的地方啊
不是不是太原是太冷的地方
然后又回到温暖的地方
反而不适应了
没有吃药啊
一般不就睡个两三天就好了
真的不用吃药
你相信我
我以前感冒压根都没有吃过药的
不要我不要我不吃我不吃
他说你给我买药
你还不给我买点好吃的带回来
这个没有良心的
是啊
我睡了
但是你为什么要把我叫醒呢
那我一醒来
我就会想着吃的
哎呀谁属猪啊
谁属猪啊
啊你有本事再说一遍
我现在我现在是一个病人
你知道吗
你应该关心我
体贴我
爱护我
而不是哼伤心了伤心了
我觉得你就是那种哎呀姐姐感冒了
你在旁边大鱼大肉的
然后我在这喝白酒
白粥有什么营养啊
就是感冒的人就应该吃点好的
我已经想象到以后的生活了
你不要再说了
我不会原谅你了
我现在就自己点外卖
你个混蛋
真的都没有带吃的回来
你就不要叫醒我
让我好好睡一觉
不行了
睡一觉明天就好了
哼拜托我是敢咳咳咳
我是感冒了
不是就是要去世了
我要做你的力气
还有的是好吗
我知道你又开始皮了
就是想挨揍了
就是这么久没有感受姐姐的爱
你觉得皮痒了
啊不是吗
哎哟你再装你再装
我一眼就把你看穿了
你这个演技真的太差了
我我只是声音有一点鼻音
不代表我的人格也穿越变成萝莉了
该揍你还是揍你
你要想要那种可爱妹妹
哎我之前是谁说不喜欢可爱妹妹的
这样说
不听不听不听不听
王八念经
我说了只是声音变变得有鼻音了
不代表就是性格也变萝莉了
我才不求你
我又不是不会自己点外卖
你求我也没问题
你这真是
觉得那个硬的硬的不行
来软的是吧
觉得求求我
我就会答应你了
哪有那么好的事情
你不觉得这会有损我的形象吗
这是我在你心中光明伟岸的形象
这种这种画大饼我不吃的
说明天有什么用啊
明天给我带好吃的有什么用
今天怎么没想到呢
你就应该一手捧着冰淇淋
然后一手捧着麻辣烫
说嗯求姐姐是吧
萝莉一个吧
那我还会有所心动一下
你这两手空空的来求我
不是很有信服力哦
明天明天不会有的
你给我画大饼
因为我不知道
是啊
我知道我最好了
最善良了
但是我就是不给你面子
怎么样
哼哼揍我啊啊咦又不敢
你最好是不敢啊
别惹我生气
上了
哎你这人怎么能这么墨迹
行行行
那就给你学一个好吧
应该怎么学
我不会
就就用这个声音就可以了
那我来试试
对小飞棍来喽
我自己说完
我都忍不住笑了
我感觉我的形象在我心中崩塌了
嘶这这都要你背锅
我不管他
你背过
明天我要是没看到冰淇淋和麻辣烫
我就把你做成冰淇淋和麻辣烫
知道了吗
听到没有
求求你了
崽种造吗
那你不是得用可爱的声音说
很很那个的话比较那个吗
我感觉我说的话跟加密通话一样
说这说那个的话很那个是吧
这个这个不太像
诶我们一般都说什么来着
打死你的狗崽种
哪有说过这种话
并没有啊
崽种对吧
我忘记了
我现在这个声音能说得出来啊
但是我一换个声音
我就感觉被夺舍了
说很S的话是吧
还有什么
哼哼哼啊
哥哥想要被踩碎吗
这是什么话啊
哎我是从哪学的
我忘了
小兔崽子
这个不是不好呀
这个不好
嗯给我乖乖跪好了
这个也不够夹呀
夹不起来了
我现在有心理门槛了
主要是你也不给我想词儿啊
我想不着了
你想让我这个生病的脑子想什么
你现在还想剥削我的智力
剥削我的脑力活动的脑力劳动
你真是一个资本家
不气了不气了
你凑上来干什么
他没洗澡
滚下去洗澡吧
啊怎么什么都这么冷
先下去吧
你行不行
我感觉被你这样一动
我都又得感冒加重了
是是嫌弃怎么了
你就应该洗完澡
然后暖呼呼的上来
先下去吧
不下去是吧
咳咳咳咳咳咳咳咳嗯
够了吧
这样才怪
天天洗澡
暖和了再上来
别把你的一身冷气传染给我了
放心吧
等你回来的时候
我一定会睡着的
要不是你把我叫醒
我现在应该在安安稳稳的睡觉
什么都不知道
你只在乎你自己
你去吧你去吧
就你数一个321
可能我就睡着了
睡着了呀
睡着啦快去吧
哎呀你有完没完啊
睡着了
快去
待会儿把你踹下去
怎么这么磨叽呢