小艺小艺你起来了吗
小艺
啊你怎么这个样子就出来了啊
把衣服穿上
真是的
你这是刚睡醒吗
几点了
都已经十点多了好吗
怎么睡了这么久
你还好意思问啊
昨晚吵着要喝酒
我还以为你很能喝呢
谁知道你酒量这么小
才喝了几罐啤酒就醉了
然后什么
然后
嗯没什么啊
就就是你喝醉了
站不稳了
我就扶你回船上了
对啊没了
哦再就是你躺了一会儿觉得恶心
但最后什么也没吐出来
我看你睡熟了
待了一会就回房间了
哼干嘛呢
你想不起来就别想了
我说的话你还不信
亲我了嗯
没有啊
想什么呢
你怎么可能哎呀
好了好了
赶紧收拾一下吧
头疼不疼
喂我问你话呢
我刚才问你头还疼不疼
好吧那还是别出去吃了
我点外卖好了
你多喝点水
反正也没别的什么事
今天就在酒店里好好休息一下吧
是啊我本打算带你出去转转的
不过看你现在这个迷迷糊糊的状态
还是明天再说吧
哎呀没事啦
夏天还有那么多天呢
先好好休息
你这话什么意思啊
姐姐我哪天穿的不漂亮
切今天格外漂亮
呵呵没醒酒都这么会哄人
你可得注意点了啊
小心别变成小渣男了
嘶你这个臭小子有完没完啊
我都说了
昨晚什么也没发生嘛
怎么难道还要我给你编一点什么
风花雪月的故事
你记得我也亲你了
呵呵哪有啊
你肯定是喝多了
自己胡乱做的梦好了
别说了
什么有始有终
好山猴的
我可没说过那些话啊
光天化日的
你可别胡说八道的
小艺
你要是再说这些没根没据的话
我我以后就再也不管你了
胡说我哪有脸红啊
你肯定是还没醒酒
自己呆着吧
我先走了
喂你干嘛啊
放开啊
对不起
什么意思啊
呼你在胡说什么呀
快点放开
等你醒酒了再跟我说吧
你嗯嗯嗯嗯
嗯哼小艺
你这样冷静挺
呼不行
不能这样
真的不能这样
我们都冷静点
冷静点
你闭嘴
小叶
我承认你是个很优秀的男孩子
我心里对你也确实会有嗯
会有不同于别人的感觉
但是嗯
但是我没有勇气面对那些残酷的现实
也不想一步走错
毁了你
对不起对不起对不起
我不该对不起
试一试呵呵
你知道吗
小叶昨天晚上我也喝醉了
但是我心里想
既然喜欢
不如就帅醒一把
管他什么世俗
管他什么意思
我躲在卫生间里对着镜子劝自己
当我终于说服了自己的时候
却发现你已经睡着了呵
到底还是我太懦弱了
小叶
如果一件事情的结果注定是错误的
那就不要让他开始
不然
连仅存的那些美好都会荡然无存
不要结果
你你又胡说
感情这种东西怎么能那么随便呢
好了小樱你别说了
对你说得对
我确实很煎熬
可我除了憋在心里还能怎么办
难道就脑子一热
像动物一样
为了一时的痛快就
好像是外卖到了
我头有点疼
你去拿一下吧
我没胃口
你自己吃吧
我不太舒服
先回房间了
不用我自己能行不那行