喂弟弟
今天好像回来晚了，到底
怎么了嘛
姐姐我知道的，被表白了对吧
对方是别的班的一个
有点高调的孩子对吧，嗯我知道
姐姐我啊，告白怎么办
嗯
保留了，为什么
当场没拒绝吗
因为我有姐姐
不能交往，就这一句
就这样结束的话，明明是这样
哎，和姐姐没关系吧，那种事
喂，过来一下，过来这边
喂弟弟，为什么说那么过分的话
姐姐和弟弟是恋人对吧
从姐姐的角度来说
男朋友好像要被抢走了
不可能没关系吧
好了好了，知道了，从现在开始
姐姐
把你的女朋友刻上吧，那样的话
你和你周围
我
姐姐是女朋友
会明白的对吧
不会放你走的
那么，接下来
要不要再加点什么
要不来个闪电般的吻吧
好决定了，从现在开始
要刻上神痕了，嗯不行
别闹了，刚才不是说了吗
不会放你走的
哎，接吻不行吗
嗯不行，各人有各人的喜好
微妙地不同
和我拥有完全一样的齿型的人
是不存在的，嗯，那么
那么，马上开始吧
啊，漂亮地刻上了
嗯
下次是另一边
嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，啊，嗯
这边看起来也没问题
这个好像不会消失
隐藏起来也很麻烦，嗯
就算消失了，再刻一次就好了
绝对不让你藏起来
接下来贴哪里好呢
要不贴手腕或脚
肚子也许也不错
刚才的地方很容易藏
会贴到手背上
拿出来吧弟弟是好孩子
会听姐姐的话吧
快拿出来
难道弟弟
不听姐姐的话
是个坏孩子吗
如果真是这样
必须惩罚
谢谢还是弟弟好
弟弟的血管
隐约可见很漂亮
触感光滑真的很美
这么漂亮
是我的
会被标记好开心
开心吧刚才在脖子上
绑头发时你很开心
虽然嘴上说着不要
但声音听起来很愉悦
啊姐姐不要
对姐姐敏感
被抚摸感觉很好
即使没注意到
就像刚才说的
我是姐姐
关于弟弟的事
我都清楚
说实话姐姐
喜欢被咬的感觉
请咬我
能诚实地说出来
果然弟弟是好孩子
对这么好的孩子要多贴点
做得很好
每次看到手上的痕迹
弟弟应该能感受到我
应该会意识到我是他男友
而那些薄情的女人
应该不会再靠近
但这样还不够
万一万一注意到脖子
要让他知道这是我的
必须全身都贴上
明确这是我的标记
给你好多好多
弟弟全身是伤
这样应该够了
弟弟也明白了吧
姐姐抱弟弟的爱很大
谢谢啊
那么
再完善一下
借手机给我吧
这样就好了谢谢
电话打通了好好
聊聊
不是已经决定了吗
她是想抢走弟弟的女人
还没回答告白的回复吧
我有姐姐这样的女朋友
和你
不能交往了
别再靠近了
不拒绝的话弟弟会
喜欢姐姐的
是好孩子一定能做到
留下希望一半
对方会可怜
看那边有人在等你
好好回答
最后
感谢观看
如果喜欢这个视频
请订阅点赞谢谢