弟弟你醒了
肚子饿不饿
姐姐给你做了你最喜欢的鱼汤
要不要喝一点
你这几天都没有好好吃饭啊
看看你的小脸都瘦了多少
喝一点好吗
弟弟喝一点好不好
我好不容易养出来的鱼塘
我照着菜谱上学了很久
你看我的手都被烫伤了
姐姐辛辛苦苦给你熬的汤
你喝一口就一口好不好
算了
看来你是不饿不饿
那就先不喝了吧
反正我给你弄的东西
你一直都很嫌弃
我是为了你好
我担心你的身体健康
可你总是不领我的情
饭也不吃了
反正肚子难受的也不是我
是你不乖在先
不能怪我生气
把你关起来
你自己说
我为什么要把你关起来
原来你知道我为什么生气啊
我还以为你不知道呢
我是真没想到啊
我自己亲手养出来的弟弟都会看擦边视频了
嗯那个女生就那么好看吗
白天看
熬夜也要看
看你手机怎么了嗯
你身上
有哪里是我没有看过的地方吗
我们可是一起长大的
我哪里不能看啊
你告诉我直接看你手机这种小动作真的很低级
弟弟真是个可爱的小笨蛋
我早就在你手机里植入了病毒软件
所以我知道你平时都看了什么
给别人发了什么
我都知道
啊
是包括那些你告诉我的话
我也都看到了
姐姐最近变得有点奇怪
总是管着我
我觉得很难受
这几种是管东管西的
总是不让我跟其他女生说话
这些话都是你发给别人的吧
我原本第一时间看到的时候真的很生气
但是呢虽然姐姐喜欢你呢
姐姐喜欢你
可以包容你的一切
所以给这是你的手机
我还给你先把你手机里的那些东西都删了
我可以睁一只眼闭一只眼
以前的事情我都可以不计较了
只要你乖乖的
你已经很乖了
看擦边视频
你这就叫乖了
你确实长得好
没被我发现之前也都装得像一个乖宝宝一样
只会说谎骗姐姐的小孩不算乖
弟弟撒起娇来真可爱啊
我真的一直都很喜欢撒着娇喊我姐姐
但是现在光是在嘴上撒娇是没有用的
你要是真的做到了
鬼才能讨好姐姐
弟弟你感觉你现在还是没有明白你的处境
撒娇卖萌已经完全没有用了
你现在落在了我的手里
你所有的快乐和悲伤都应该被我逼成空
你应该完全听从我的才对
百分之百臣服
看你这个表情怎么害怕
我是你姐姐啊
弟弟不应该害怕姐姐的
别躲着我啊
弟弟我这么喜欢你
你怎么可以躲着姐姐呢
宝贝求你乖乖待在这里
不要想着躺
因为
就算你想逃
也逃不掉的
啊这里是我为你精心打造的牢笼
你所有的生活需求都能在这里解决
别哭别哭啊
宝贝哭得这样
姐姐会心疼的
只要你能够讨好我
哄我开心
我就能给你一点点自由
你现在只能慢慢的学乖
我喜欢乖的
你要学会取悦我
我才能给你想要的
只有你让姐姐开心
姐姐就什么都让你做
知道了吗
因为什么
因为我喜欢你啊
弟弟从很小的时候开始看着更小的你的时候
我就开始喜欢你了
原本的你是那么乖
那么讨人喜欢
原本我的宝贝心里明明只有姐姐的
为什么变了呢
是吗
弟弟一点都没变吗
但是我怎么感觉弟弟
变得越来越成稀罕了
弟弟你是属于我的
你是我一个人的
你的灵魂对你的身体都是属于一个人的
你命中注定只能属于我一个人
放弃挣扎吧
我是绝对不会允许你离开我身边一分