哇这么贤惠啊
我的乖乖全都是做的
我爱吃的
吃吃吃就知道吃
还好意思说呢
一晚上都快让你折腾散架了
一大早还狠心让我起床给你做早餐
姐姐你有点过分了
你你又想干嘛啊
不要凑这么近
乖乖
你比加了糖的豆浆还要甜
我们都在一起这么久了
怎么还逗一下就脸红了
姐姐我才没有脸红呢
我姐姐
你乖乖
你这个样子真是诱人
我不想吃饭了
我哈哈姐姐
你又想欺负我啊
你快好好吃饭
别以为我不知道你又在打什么坏主意
哼不许不准
不要不给
不吃饭
姐姐现在满脑子都是是是什么
都是想着怎么把乖乖吃掉
姐姐我
我还疼着呢
别
哪里疼啊
乖乖姐姐帮你看看好不好
姐姐你脑袋里每天都在想什么
我我为了来看姐姐
连续一个月都没有休息
为了把假期攒起来
为了跟姐姐在一起多待几天
我嗯我昨天晚上下了高铁
到现在一整晚都没睡好
脑袋闷闷的疼
想跟你一起吃个早餐
你却只想着欺负我
好了好了好了好了好了
别哭了
我的乖乖都是姐姐
不好不哭了啊
怪招人疼的那头疼
怎么不早点告诉我吗
哦不哭了
乖姐姐是坏蛋
不生姐姐气好不好
我没有怪姐姐
而且而且哎呦
你这孩子说话能不能一次说完啊
这给我急的
而且什么呀
而且都两个月没见面了
我也我也很想姐姐
姐姐帮乖乖亲亲亲亲小脑袋还痛不痛了
幼稚死了
像个小孩子一样
天才我怎么成骗子了
我骗你什么了
怎么没骗我呢
刚认识的时候
姐姐装的那么高呢
稳重现在现在就像个你
你盯着我干嘛啊
喜欢姐姐高冷又稳重的样子啊
现在的样子乖乖不喜欢了吗
那你倒是说说看我现在想什么
没有不喜欢
就是姐姐
现在越来越像优质的女土匪
成天就想着怎么欺负我
好女土匪啊
那我不得强抢一下你这个秀色可餐的美男
然后再把你扛回山寨
做我的压寨小郎君啊
这样才对得起女土匪的称呼吗
别你别在这里
姐姐我别挣扎了
我的压寨小安全
你不是说我欺负你吗
那我就随时随地
你天天欺负你姐姐姐
你轻一点啊
这真