弟弟回来了
今天怎么这么晚呀
你没有提前告诉我哦
给你发消息也没回
没看手机吗
又是去祸害哪个妹妹了
嗯乐不思蜀可不好哦
赶紧老实交代
坦白从宽啊
多一两个女孩和我分享
弟弟
我倒是不在意
但你要是敢骗我
什么叫一两个字面意思呀
难道说你是很专业的那种吗
说出来恐怕自己都不信吧
那你怎么这么晚才回来踢足球去了
足球不一般都是在下午踢吗
你们怎么搞这么晚
天黑了
看不清楚
容易受伤的
白天时间对不上啊
笑什么
我亲爱的弟弟
马上也要面临成年人的苦恼
好朋友之间都有自己的事情
能从一个大家都有空的时间越来越难
最后也就不怎么联系了
赢了吗
嗯我说球场上有你喜欢的女孩子吗
也是哪有女孩子愿意半夜看别人踢球的
那我就放心了
哎没什么
好了好了
踢完球很累吧
来喝点汤
正好给你留了一点
就在桌子上
应该还没冷
你试试
要是冷了
告诉姐姐
我拿去扔一扔
很快的
常常姐姐的手艺如何
不想喝
难道害怕姐姐在汤里加了东西不吃嗯
茶几上有弟弟
你看的小说我就翻了几下
哎怎么脸红了
我可以当没看到啊
晚上喝汤容易长胖
说什么呢
就因为这个没想到弟弟还挺追求身材的
你又不是女孩子
身材苗条有什么用啊
男生嘛要壮一点才好哟
看看这样细的姐姐都羡慕的很呢
不吃好点补补身子
怎么跑得动
要是轻轻一碰就被人撂倒了
那多丢人啊
到时候可别说你是我弟弟
总之快给我喝了
不然今天别想睡觉
这才是我的好弟弟吗
好了喝完了就去睡吧
明天周末陪姐姐出去玩好不好
不想睡觉吗
也是才喝了这么多汤
直接睡觉的话
可能会尿裤子的吧
哎呀开玩笑的
别闹
不如姐姐给你掏掏耳朵
就当作是奖励吧
来躺我腿上
先掏左耳吧
喂别乱动啊
白天上学很辛苦吧
姐姐都知道的
你说你上学都这么累了
早点回家呀
还踢什么球啊
陪着姐姐不好吗
嗯和好朋友玩
姐姐都比不上好朋友了
好朋友能给你洗澡吗
别动
待会儿把耳膜捅破了
有你受的
我可不会养你一辈子
别做梦
小时候我给你洗澡的事情都忘了
该看的不该看的可都看
我也不知道过这么久了
弟弟发育的怎么样
脸又红了
来换一边吧
怎么把脸别过去
有什么用
你看不到我
我就看不到你啊
我说你什么时候也陪一下姐姐吗
嗯我对你还不错吧
有什么不满意的地方呢
要告诉姐姐哦
没有就好
我就知道弟弟会这么说
嗯要是双友会怎么样
那弟弟今后可能就听不见了
要试试吗
明天周末陪姐姐出去逛街怎么样
我可没有在询问你
你是这么以为的吗
必须陪我
好了明天再说吧
去上个厕所睡觉了
晚安