Surprise
生日快乐啊
我就是想着你生日
一个人在家free
哎我跟你说
我这可是奥利奥的夹层蛋糕诶
我当然记得你说过的甜食里面
你最喜欢吃凉
那个我突然过来会不会有点唐突啊
啊我不愧是你啊
我没想到你会这么直接的跟我说
确实疼痛得给我个台阶下
那我去
你
你说什么为什么是我
你就会很开心啊
没有为什么好办
对啊
那我那我们先拆蛋糕好不好
这个Q版的你我跟你讲哦
那可是我请画师画的
你看这是第一天见到你的时候拍的那张照片
很像吧
那我跟你说啊
这可是我换成了三次公交车才买到的
因为之前订的那家临时跟我联系
说什么他老婆要生孩子了
做不了了
然后好很多那个店他又不接我的这个单子
说什么我给的这个图做出来相似度哎
只能有个50%
最后还是郊区那边有一个那个新开的店
他说跟我保证可以有80%的相似度
只是会有点色差
我看了他们做过的一些图
感觉还靠谱
就定了
所以啊我今天一大早就爬起来了
还跑了个大老远
你是不知道
那
嗯嗯你
这种看着好看
那个我问我不喜欢你
你不知道吗
干嘛老说自己不是好人啊
可是我可是我不认可你的说法
我觉得酒吧驻唱他是一个很酷的职业啊
你会写歌
会编曲
会弹会唱
还有自己的乐队
多酷啊
还有你不要总把我当小孩子啊
我也不小了
你不会就比我大几岁而已嘛
那你不能仅仅只因为我还在念大学哦
你在工作了
你就觉得我们是两个世界的人
都快凉了
还是这么说
我听过你的每一首歌
几乎每一首歌我都喜欢过无数遍
真的
去年年底你唱的那首烈火入喉
是我最喜欢的那句
你是烈火入喉
是我一直以来的看不透
真的就闯进我的心坎里面了
我其实吧挺看不透你的啊
生命又值班集锦又洒脱
有的时候呢像个痞子
有的时候又像个绅士
一边拒绝我的喜欢
又一边偷偷给我送新年礼物
而且有的时候我我怎么不知道诶
我是恋爱脑
但不是没有脑子好吗
小区门外有监控的
我早就知道是你送的了啊
你怎么耳朵红了呀
哈所以所以其实你是有点喜欢我的
对不对
你不会是害羞了吧
天啊你也会害羞吗
你突然靠这么近干嘛
你你不要这么看着我
你说什么
你你再说一遍
好开心啊
怎么办怎么办啊
你终于承认你喜欢我了
你个宇宙无敌
超级能装的大坏蛋
哎哎哎哎哎你干嘛你干嘛
你抱我干嘛
你你帮我去哪里了
你放我下来
哎哎哎
你不会睡
是不是有点太快了
没没没
我害怕
我不害怕
我我可以的
就是有点紧张