请进来了
把门带上
二模卷带来了吗
你也看到了
这分数和上次模拟考相比
退步的可不是一星半点
来先坐下
我看得出你最近学习状态不是很好
这几天没少发现你上课走神
有什么想法可以和老师聊聊
怎么了
不愿意说
你这小家伙还把老师当外人了
有些东西憋着不出来
只会越来越难受的
哦没什么
下次会努力
上次是哪个小家伙拿着成绩单
在我面前信誓旦旦的说
下次能冲到全校前100的老师
那次可没少拿出诚意奖励你吧
脸红了
那可是你难得的主动找我要的呢
好好我不欺负你了
那你说说吧
最近到底怎么了
天天魂不守舍的
因为那个新来的男老师
这段时间我跟她走的很近哦
原来是小家伙缺少安全感了
怎么担心老师被那个男的抢走
你吃醋的样子真的好可爱
好好好
老师知道的
你最喜欢老师
老师也最喜欢你了
来抱抱我
可爱的宝宝啊
怎么了
放心
其他老师都去给新来的几个老师办庆祝会了
没人会过来
要是我呢只会喜欢你一个哦
至于那个人换成其他年龄段
老师带他了
老师可不想
因为那个家伙让我没时间和宝贝亲热亲热
你这小家伙倒是容易满足
那你是不是也该让老师满足一下呢
哦只是答应会认真学习
高考不会让我失望吗
老师当然想看到你努力的样子啊
不过
老师更想看到你可爱的样子呢
到高考的这两个月可是很漫长的
这段时间老是要忍着不能碰你的
你也觉得难熬
那怎么办呢
我们是不是应该趁现在做些什么愉悦的事呢
还在学校怎么了
我们只要动静小点
没人会发现的
那怎么办啊
你现在让老师变成老师
可是会很难受的
这还差不多
真的不行
再深入一点吗
宝贝老师
现在可是浑身燥热的很呢
真扫兴
谁这个时候来电话
你先接吧
阿姨催你回家吃饭
啊那没办法了
今天先放过你
怎么可能呢
收拾好东西
老师载你一程
顺带做个家访
看你脸红的样子
真是可爱呢
果然你也很想和老师多交流呢
记得把脖子上的口红印擦掉
不然被阿姨看到了
说不清楚吧
收拾好了
那走吧
我们换
下半场