那可不行
时间没到呢
还不能松开哦
才几分钟而已
竟然已经在忍受不了了
肯定是我疏忽了太久
没有好好的疼你
不然天天被我宠爱的孩子
怎么可能这么快就想挣脱呢
哎好个小可怜呐
蹲在我脚边
连头都不敢抬
觉得自己没做错事的话
又何必回避我的目光呢
您瞧刚刚那么不安分
头发都乱了
这样我还怎么看得见你乞求的样子啊
那可是我最满意的模样啊
哭吧
小东西尽管挣扎
当眼神
唯独眼神绝对不准离开
好好看着我
让我看着你
哎哟引力的眼眶不断打转着
但又不敢出声
只是像几声猫哼
太可爱了
实在忍不住想再多跟你玩一会儿
虽然游戏是我挑的
但看你享受其中
因为害羞的不敢承认
那真的是我最大的乐趣来源
眼看着你因欲望驱使为我挣扎
用英文给的惩罚
流泪无助的模样
渴的人人疼啊
你说是不是这儿有点疼
还是那里跟他更难耐呢
啊不过像现在就算你想开口也不行
是不是
不能说话
只能咿咿呀呀的发出可爱的小旋律
多可爱啊
啊你的泪水啊
简直就是我专属的兴奋剂
一看到那双眼睛望向我
还用那种渴求的眼神
那我怎么可能放你走呢
你的眼泪只为我而流
心脏也只为我而跳动
不为别的祈求
只是默默等待我赐予你的奖励和惩罚
甚至用你那小小的身子侧向我
要求我用任何方式
用各种方式去疼爱你
眼里虽然有羞涩
实际上却一而再再而三
忍不住投入我的怀抱
然后把头埋进胸口
就像是在说再多一次再来一次
嗯哼啊
真的好让我开心啊
嗯哼嗯
虽然你撒娇很讨我欢心
不过只是要求就趁你的意
会不会有点太容易了呢
对你的宠爱是求之本能
但是我呀可没打算宠爱我的小家伙呢
真才算不上欺负人啊
破坏规矩的可不是
我说你这个专攻我落地的坏孩子
这还用问吗
我们之间的诱惑是互相的
你把我的指令牢记在心
而我把你的顺从捧在手心
当我开口喊你来我身边时
都是期待着我最心爱的小东西
很快会来到我身边
每次你缩在我怀里
听着我的心跳声入睡
那份安心其实是你给我的
我也打算用我的所有让你同样感受到
能尽情的用各种方式照有你
并且独照
你急于把你变成我的那种冲动
我想大概永远都停不下来
你知道吗
每个触碰每个季度都是共通的
如果说你因为我的话语而动作而期待
都按耐不住
那只是因为你的一举一动同样吸引啊
不应该说是折磨着我吧
看着你满脸通红
衣裳零了
更重要的是
我清楚知道你这副诱人的模样
是因为我才存在
是我让你害羞到身残发烫
是我松开衬衫
让你袒露出最真实的模样
你那副诱人的姿态
勾人的眼神都只属于我
这样一来我怎么可能耐得住啊
我只想立刻奉陪呀
别听我最想要的就是你为我掉泪的样子
好让你直接变成我的专属玩具
一言一行都在我的掌控之中
连思绪都为我转动
你说呢
现在都已经像洋娃娃一样
只能听我的指令而动了
嗯哼我最亲爱的娃娃
是不是在我们相遇那一刻
你就没有退路了呢