各位旅客你们好
开往北京西方向的
动1011次列车就要开始检票了
动1011终于开始检票了
动困死我了
幺幺次列车的旅客都会到车上
要好好睡一觉才行毕
早知道坐卧铺就不拿这么多行李了
等会下车都不方便
31A在哪呢
31A啊
终于找到了
不好意思
这是我的床位
弟弟你是不是做错了啊
是吗
哦哦不好意思不好意思
我没看到
这是31BAA在你对面啊
抱歉啊抱歉
真是太尴尬了
第一次坐卧铺就遇到这种情况
好丢脸啊
哦不用不用
我自己一个人就可以
我的行李没多少
就不需要麻烦弟弟了
啊真的好困啊
总算是上车了
这节车厢好像没几个人啊
啊不管了
拉上帘子睡觉
真的太困了对了
队长的弟弟
你要是还没有睡
动作声音小一点
我看你还在整理行李
估计你应该也还没有困
姐姐太困了
坐夜车实在熬不住
准备要休息了
就麻烦你小心一些啊
刚才明明困得要命
怎么一上车了以后好像要睡不着了
好像也不困了
这车上信号也不好
要不要找那个弟弟聊会天
弟弟你在做什么哦
我看你里边手机亮着
猜想才九点多
你应该也没有睡
姐姐我我也没睡着
虽然好困
但是睡不着
刚才刚上车的时候
整个人都没有精神
但是突然现在唉
我也不知道怎么了
本来我想打两把王者
但是这破信号又不好
你的行李也不少啊
这是放假回家了吗
哦哦我啊
你看姐姐上大几的啊
姐姐都工作好几年了
你这小家伙嘴巴真甜
姐姐吗
我到北京下你呢
南京哦
我去北京工作呀
朋友在那边做生意
叫我过去帮忙
我也有个外甥跟你差不多年纪
不过没有你好看啊
姐姐说真的当然是认真的
你看你脸都红了
哎对了
这节车厢竟然只有我们两个人
我记得我抢票的时候
连卧铺都要加钱才买到
结果上车才发现哦
这是临时加的车厢
原来如此
姐姐吗
喜欢旅游啊
之前工作要全国各地跑
上海广东浙江
还有福建去的多
我每次都当旅游了
弟弟呢
你都去过哪里啊
哦我也去过南阳街那边有家卖牛肉干的
特别好吃
女士们
先生们是吧
你也买过
本次你还带了列车啊
请注意核对车次并对号座
我一直都想再买一些
可惜网上没有卖扇
放置在行李架上或大车已经开了算了
弟弟姐姐先不吃了
我要先去洗漱一下
然后就休息了
那姐姐就先不打扰弟弟了
以免给您的出行带来不便
姐姐喝点水就先睡了
晚安弟弟
糟了
怕是睡前喝太多水了
这回得去上厕所才行啊
一怎么还关灯啊
黑不溜秋的这破车真是无语算了
懒得拿手机了
还要充电呢
不然明天没有电了
我可以过去好了
这谁掉的纸巾啊
真的是也不捡起来
上面还有小熊的图案
啊好困
继续睡觉
黑是黑了点
好在这节车厢没什么人不用戴耳塞
应该也能睡个好觉哦
我的床位呢28A还是B啊
二十九三十三十一哦
找到了哎呀
夜车还挺凉
怎么被窝里边这么暖和
这床变小了
这是什么东西啊
软软的
还有些暖暖的等等
我好像是不是上错床了