亲爱的你终于回来了
快让我亲一下啊
亲爱的
你往后退什么呀
你要先去洗澡吗
嗯好去吧
洗完之后再让我好好抱一抱
亲爱的
你怎么还没有洗好啊
你平时不就洗56分钟的吗
现在都洗了40多分钟啦
亲爱的你终于醒了
快让我抱一抱
你不知道你回老家
这几天我可想死你了嗯
亲爱的
你脸色怎么这么差呀
你后背都还红着
你洗的时候用了多大的力气啊
怎么啦
是发生什么事了吗
真的没有发生什么事吗
嗯你知不知道你每次说谎的时候
你的眼睛都不敢直视我
你在说谎哦
不想说太丢人了
我怎么会嘲笑你呢
亲爱的
你应该知道的
我平时都是很严肃的嗯
除非忍不住了
哈被人吃豆腐啦
哼好啊
难怪不跟我说啊
来你跟我说说说是一个什么样的女生
要是让我遇到了我高低得好好教训一下她
啊啊啊不是女的
是男的
嗯啊嗯哈哈嗯
行行好
我不笑我不笑我不笑咳
我不笑啊
那亲爱的
你可以详细说一下吗
嗯哼就是早上你和妹妹逛街买东西的时候
有一个男的看着很猥琐
离你们很近
你以为是冲着你妹妹来的
后来那个男的伸手
你以为他想摸妹妹的时候
然后他把手放在你屁股上面了
还捏了一下是吗
啊哈哈
哎你干嘛推我啊
我不笑了
但是哈我忍忍不住啊
哎呀哎呀
宝宝
你别转过头去不理我嘛
我错了
来我抱抱好不好
好了好了
不要推我啦
宝宝你不在的
这几天我真的好想你啊
你今天回来
我可是给你准备了非常丰盛的一顿大餐呢
呵呵你看你那时吃的眼睛都亮了
我准备了什么
嘿嘿过来看一看就知道啦
羊腰生蚝
韭菜海参锅里面还有枸杞汤
哼啊泡泡
你站起来准备去哪呢
嗯你想起来还有些事情要出去一下
不可以
宝宝你今晚呢就好好在家陪我吧
来我喂你吃
这些可都是我对你的爱呢
啊吃吧
我怎么不吃啊
我当然是等宝宝吃饱了我再吃啊
你这么看着我干嘛
吃饱了吗
哦吃饱了呀
那现在
是不是就该我吃啦
嗯只不过我的菜是宝宝