这样行吗？我弟弟
什么发型都适合，真帅
虽然想一直看着这里
差不多该走了
要迟到了，这是便当
今天也
装满了姐姐的爱
不要剩下，都吃掉
绝对不要勉强或鲁莽
虽然比小时候更健康
你终于能上学了
一直都是这样
要好好照顾自己，约好了
那就照常吧
出门前的物品检查
今天也和姐姐一起，看看有没有忘东西
确认一下
不会吧，你说什么
谁老是忘东西
钱包、手机等重要的东西
都在包里，看
在确认之前
不能离开家
要不要联系学校，说今天休息
真是个好孩子，那就确认吧
钱包、手机、手帕、湿巾、消毒纸
催泪喷雾、折叠伞
家门钥匙
啊，果然
忘了重要的东西，稍等
这是每天要吃的药，怎么会忘
吃完便当要记得喝
还有这个监听器，没有它
就不能放心让你出门
作为姐姐
想了解弟弟的一切
也是为了你的安全
当然，你的身体状况
外面比你想象的还要危险
仅凭催泪喷雾
不能说万无一失
手机也可能
无法接电话
如果有店头监控
我会一直听着
有什么事，我会立刻去帮忙
因为我会给你
好好拿着
因为你是好孩子
你是好孩子
能听姐姐的话吧
我弟弟真是个好孩子
姐姐很高兴
被不认识的女人搭讪的话
要用催泪喷雾
万一被碰到的话
要用消毒纸巾好好擦
别让脏女人的细菌沾上
姐姐不会原谅你的
啊果然一直很担心
对家里是好的
想学习的话多少都行
我来教你
姐姐每天都很担心
心痛
果然还是学校等着
等着
姐姐要走了
别走，我会好好送你的
其实想开车送你到学校
你想用天使吗
听我的任性
至少让我忍耐一下
直到公寓的入口
我会一直看着你
直到看不见你
那么到入口为止
手牵手走吧
啊，你的手真可爱
柔软
想要一直触摸这纯白之物
只有我能触碰这可爱的手
最喜欢你了
我可爱的弟弟
今天也
姐姐会一直
听着你的声音
归还那小窃听器
姐姐会陪在你身边
会在平常时间迎接你回家
身体不适或感到孤独时
随时欢迎，不要客气哦
我会去接你的
那么请小心离开
啊
看不见了
通过窃听器什么的
完全不够啊你
每次听到与他人交往的声音
我会有什么心情
我唯一的可爱弟弟
我唯一的
你跑过来啦
那么
虽然想见姐姐但总是
迟到2分30秒呢
没关系我明白原因
姐姐一直在听
一整天你的声音
叫住你的那个孩子
确实是你第三个朋友吧但
别妨碍我和你
作为朋友不合适呢
不是你要道歉
错的是那个孩子
断绝关系比较好呢
第三个朋友是傻瓜
这也是为了你
明白了吧那话题结束
回去吧
坐上车
系好安全带出发吧
然后
姐姐有话要说
即使我没注意到
你整天都说
我一直在听你的声音
工作时
做家务时
我一直听着窃听器传来的声音
竖着耳朵呢
为什么
没按姐姐说的做
那个女人跟你很熟
跟你说话呢
为了那种人准备催泪
喷雾吧为什么
正常对话
你的脸和声音让那种人听到
不行那是坏孩子做的事
那家伙不知道花姐
为什么
姐姐有不知道的朋友吗
那是你的朋友
姐姐说要确认
安全吗
请
确认
只有通过姐姐审查的孩子
才是你的朋友
当然像刚才那孩子一样
做出不适合朋友的行为的话
让朋友辞退你
那家伙不行，不用确认
只有出局下流的家伙
你不适合你的朋友
下次被叫也不要理睬
别忘了催泪喷雾
做不到那个
我弟弟是不是坏孩子呢，因为你
那样的话
姐姐担心你不能让你出去
辞去学校
明天开始就一直呆在家里吧
像以前一样和姐姐两个人
姐姐那样更高兴
虽然安心
讨厌的为什么早上也去了
学习的话姐姐会教你的
你
不想和姐姐一直在一起吗
为什么不跟我说话呢
难道
说姐姐烦人
因为你在想
想要出去的你，我这么
爱着这么担心的我，想要否定
弟弟的你
反抗姐姐的我
没有允许那样的事
说点什么吧
啊对不起，别哭
开车时不能帮你擦眼泪
而且你的
可爱的哭脸看不到了
太可惜了
想哭的话回家再哭
姐姐现在说不要哭
真的
今天
怎么了，姐姐
一直在反抗
果然学校什么的
不该让你去的
无论我多么小心，你还是会
被其他人污染
学到多余的知识
我培养的纯朴顺从的弟弟
不能容忍有其他颜色
染色不快点不行
无法挽回了啊
马上帮你弄干净，暂时
禁止外出
不用担心
不会疼痛，也不会害怕
不会伤害重要的弟弟吧
只知道姐姐的事
可爱，只需要姐姐的可爱
直到变回可爱的弟弟才告诉你
我会温柔教导你的
怎么了，头
抱着，回忆这段时间的事
糟了，那时
真的很幸福，再次
再做同样的事，很期待
看，到了公寓了，来
好好牵手哦
为了姐姐，可爱
绝对不说