嗯老公我回来了
你快开门啊
嗯这是我家怎么不给我开门啊
对哦我有钥匙
嗯我回来了
要抱抱你
怎么不给我开门啊
我都要累死了
嗯我喝酒啦
怎么了
我还给你带了两瓶呢
你尝尝和桃子汽水也要好喝
爸爸老公
你怎么不抱我啊
怎么了
你还嫌弃我有酒味了
哼就是不应该给你带礼物
我就喝怎么了
你还说我嗯
反正我那么关心你
还给你带好喝的
气死了
你洗澡怎么了
哦干喜娃啊
我说你怎么不开朗
我不管我要和你贴贴
这样你就可以沾上我的味道了
你的腹肌好冰哦
好舒服哈
喜欢和老公贴贴
那我没喝醉哦
我没有嗯
怎么怎么老公突然变成两个了
老公抱
嘿哎呀
好可爱哦
好喜欢
老公你的脸好软啊
怎么办
我我还想再念一下啊
好吧疼啊好
那我就我就不粘了
你又在看什么
看看我嘛
让我看看这是什么啊
嗯这是什么啊
这么多人花花绿绿的
嗯哼你又在打游戏啊
可是可是你刚才不是在洗澡吗
挂机挂机是什么意思啊
我不管我问你是我好看还是你的游戏好看
嗯我好可爱呀
那为什么你都好久好久没理我了
反而天天盯着电脑打游戏
依我看啊
游戏可比我重要的很
我不管你现在是我的看我嘛
多关心一点我好吗
你说说啊
我现在
不止啊玉环外面的女人还得预防男人嗯
现在呢我都柔弱到和电脑争宠了
哼哼我对我的魅力产生了怀疑啊
老公你多陪陪我嘛
很想你哦
嗯老公你是不是脸红了
还是天天喝醉啦
嗯老王怎么被咬了
眼睫毛还能微微颤抖
拉过的眼睫毛好长啊
啊
怎么了
眼睫毛掉进眼睛里面了吗
那我给两个吹吹
啊老公的老公变好了啦
是不是被我锤好啦
哈哈我不管我要播放
你不能把我丢下去
哎呀坐下坐下
别把我摔地上了
嗯哼就让我抱一会嘛
喜欢乡下的老公
我就是小孩子啊
还不是被你宠出来的
寒光的手放在我的心口
看我心跳快不快啊
如果感受不到的话
那再近一点点
老公你听到了吗
每次心脏的跳动都是对你爱意的回应
老公多关心关心我
别一天天盯着电脑啦
嗯不然我会伤心的
或者你带着我一起打游戏啊
让我更了解你一点啊
what可不是小戏精哦
我不去洗澡
不要洗澡
我要和你贴贴嘛
哼你是大坏人
我不和你玩了
这么久也不给你喝了
我自己喝
给我我没喝醉
我还要喝
你真会欺负我
我不开心了啊啊
那你哄哄我啊
我不管你说公主请开心
你要是你要是不想说的话
那你给我做草莓小蛋糕
难道难道我不配夹了一个草莓山蛋糕吗
不行
我得把你绑起来
好好的惩罚你
让你冷落我
嗯没有绳子没法绑了
嗯放我下来嘛
我还没洗澡呢
我不管你得哄哄
我
哄不好
那我就不跟你一起睡了
其实我很好哄的
只要你答应我
多陪陪我就好了
老公要不咱们睡觉吧
嗯感觉好困啊