带进去炕上
师哥
你知道我现在有多开心吗
嗯这种感觉无法形容
总之就是觉得豁然开朗
连呼吸都畅快了呢
呵呵师哥
你说咱们是先叙叙旧好呢
还是直接进入正题好呢
算了时间还多的是
还是先办正事吧
这也是你经常教育我的
一
切
以完成任务为先对吧
审讯的流程你都了解
手段呢你也清楚
所以干脆点诗歌告诉我你的联络人和联络方式
我虽然恨透了你之前的所作所为
但是只要你能告诉我想知道的内容
我保证不会让师哥再受任何伤害
怎么样
别这样嘛
你现在守口如瓶
没有一点意义
目前的战局已经很明显了
而且对面那边也有我们打进去的钉子
敌人的动向都是透明的
取得胜利也只是时间问题啊
什么我不懂
你总说我不懂他
我不懂
我确实不懂你在干些什么
你明知道败局已定
却还在冒险给他们传递情报
为什么啊
正义哼师哥
你的话真的太可笑了
战争哪有什么正义不正义的
兵戈一起
谁又是完全无辜的呢
好啦别绕圈子讲大道理了
你到底说还是不说
哼一定要这么宁死不屈吗
啊说实话我真的不忍心伤害师哥
你呀
师哥
你知不知道我很早就爱上你了
特别特别的爱都让我疯狂
一天见不到你
我就会抓心挠肝的难受
你知道吗
嗯哼你不知道
或者你装不知道
你总是和我保持距离
把我当成妹妹对吧
可我需要的不是一个哥哥
你懂吗
在我眼里
你是这个世界上最完美的男人
我多想让你抱我吻我
你知道我多想多想嫁给你
成为你的女人吗
啊师哥
你亲我一下好不好
亲我一下好吗
师哥嗯嗯嗯嗯嗯嗯哼嗯
嗯嗯师哥
你为什么就不能接受我的爱呢
为什么我哪一点配不上你
我漂亮聪明
既可以和你并肩作战
也甘心为你相夫教子
你为什么就不能爱我呢
师哥
我最后问你一次
你是不是真的不能爱上我
虽然你嘴上这么说
但你是了解我的
我想得到的东西就必须得到
就算得不到你的心
至少你的人还在我手里
师哥要么爱上我
要么供我取乐
这两者你至少要满足一样
不然怎么对得起我对你的爱呢
既然你暂时还不能接受我
那就先让我开心一下吧
嗯从哪里开始好呢
啊对了
刚才你见我的时候
我记得你拿枪指着我了对吧
是哪只手拿的枪啊
这只是不是啊
多漂亮的一只手啊
手指纤长
但又看起来那么有力
他本应该温柔的对待我
可为什么会拿枪威胁我呢
食指当时是不是扣着扳机啊
多危险呀
师哥
我把它掰断了
他再也不能做出伤害我的事了呢
嗯呵呵哦不对
我忘了一件事
应该先把他们的指甲拔下来
不然掰断再这么拔就没那么疼了
你说是不是啊
一个两个
三格
四格
五个啊
好了哎呦
出了好多血呀
不处理的话
感染了就不好了
稍等一下哦
师哥
这烙铁烧得都发红了
把伤口烫一烫
很快就会愈合了
别动
怎么怕了
来很快就好
师哥别忍着呀
想叫就叫出来嘛
听不到你的惨叫
我会失望的
你叫我啊
哪怕就一声
只要我满意了
我马上就停手
你的呼吸声好大呀
疼得难以忍受
是不是
那就叫出来吧
让我听听啊
真坚强呢
你就那么愿意和我作对是吗
既然不愿意出声
那就一声也别出嗯
喘不上气了
无力挣扎扭动
但是有什么用呢
呵呵又疼又无法呼吸
自己呢又不叫出声
师哥你这个倔强的脾气简直就是自虐呢
我喜欢嗯
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好了
我可不能把我心爱的师哥给掐死了
来让我看看手
不流血了不错
那我们继续
不招供不出声
也不爱我
师哥
你干嘛总干这些让我不开心的事呢
嗯为什么呀
嗯师哥呀
你这时手已经完全废掉了
呵呵你内心那么骄傲的一个人
有这样一只手一定很难受吧
要不我帮你把他拿掉吧
啊
哼晕过去了
来人叫军医来处理一下
绝对不能让他死了
师哥今天咱们先到这
我还没玩够
明天咱们继续
我先走了
师哥我会想你的木马