这一期的灵感呢就是今天的日常
因为感觉很想说说话
但是反正也没有谁能说的
所以就想录一期这样的
我的声音有点颤的
因为我现在有点冷
一会儿可能就好了
今天
起床的时候就看见下了很大的雪
也不是特别大
地面上的没有
就是树上
屋檐上有很多
但也是我们这边下的最大的一次了
反正我小时候没有这样的学
所以我就刚开呀感慨
为什么我小时候不下雪呢
我现在没有那种很想玩雪的冲动了
因为在学校的时候下过一次很大的
那时候还挺有激情的
反正现在就没有了
然后的话我今天也没做什么
但是很累很累
然后我就睡下了
但是我又没睡着
我也不知道为什么我最近老是想起以前的事情
以前的不开心的事情
然后这个时候我的情绪就很低落
然后我就想说安慰一下我自己
让我自己想起一些开心的事情
所以现在就是我的状态了
今天什么也没干
但是但是你还记得
我之前是我找了一个装把搭子吧
我们每天会就是打卡
然后我已经落后一天了
因为我有拖延症
就比如说我今天做的事情
我今天的学习的任务其实是我昨天的
但是我今天有一道题写的挺不错的
就像我之前说的那个
我以前练习装四的时候
有一个语法题十个错九个
所以我一直都觉得错误是很常见的事情
让我今天听听力十个对了九个
我可开心了
但是我更多的是觉得自己很幸运
然后的话我今天还看了宝莲灯
我觉得我觉得我的恋爱脑都要长出来了
我觉得我最近看了好多恋爱脑呀
我以前一直觉得感情应该是男生要多付出一点
因为更容易受伤的是女神
结果我最近看了恋爱脑都是女神
让我有点改变了我之前的想法了
但是有一点没变
我觉得喜欢一个人
就是就是没有那么容易放下的
就算你知道他不喜欢你
你也不能说放下就放下
我现在觉得真正的喜欢就应该是这样的
我有时候觉得我讲话很快
就是语速很快
我有时候自己听我自己的那个作品的时候
因为我肯定会再听一遍嘛
然后我都听不清我那句讲的是什么
因为太快了
但是可能这个因为是习惯还挺难改的
哦对了
我昨天晚上又做梦了
是一个很长很长的梦
但是我只记得一部分了
我记得我在追剧
然后有一个片段是有一对情侣
他们走到没有人的地方
在那个桥上面
那个他们两个是去殉情的
然后那个男的死了
但是女的还活着
那个男的跳下去了
然后女的没跳
然后
我也不知道为什么
因为我是梦到我在看电视
然后这个电视就变成了其他目击者的
目击到的画面
有一个人他看见了
他看见的是男的先跳下去了
然后女的也接
然后女的也跳下去了
然后突然有一个人
他就他好像是那个女生的亲戚
他就劝那个女生说
你还有很多事情没有做
你还没有替你父母报仇
你怎么能死呢
等你先做完这些事情
然后再去考虑汛情的时间好吗
然后那个女生答应了
她就没死
但是代价是这个救他的人
他的身体要承受很大的痛苦
然后我就梦到这个目击者
他他把自己看到的一切都跟别人说了
然后呢
那些人他们是来办案的
他们就去找到了那个女生的亲戚
然后就没了
然后我觉得
这个movie唱的
奇怪我只能说奇怪了
我有时候觉得我记性差
也是因为我做梦做的太多了
因为我有时候分不清是梦还是现实
甚至我觉得我这么做多了
也影响到了我
有一点脸盲
有些我认识的人我看着他
但是我却不确定到底是不是他
所以我宁愿不做梦
哪怕是美梦
我也不想做了
现在就是不头痛了
但是还是有一点困的状态
说着说着就觉得越来越困了
还有决定先把这个月的任务做完
还有四天
今天这一期呢就算一天的
然后我下一期呢就想水一下
刚好我最近最近就是录了一个唱歌的
就是
怎么说呢
很随便的唱歌的
然后的话再下下棋的话哦
不是下期哦对就是下下期再下
下期的话应该是
应该也是一个水视屏
然后就只剩下最后一期了
然后我就要做一个周更或者月更up主了
唉真是突然就觉得很困了
虽然说也不一定能睡着
但是现在真的真的很困了
睡觉咯