哎呀小东西
你腿中枪了
肩膀也是啊
流了好多血呀
一群废物
谁让你们朝他开枪的
还不快给他止血
把她带回去
手脚轻点
别弄疼了
我的这位小心肝儿
你们几个到外面守着
我没叫你们
你们谁也不许进来
小东贤
现在这里只剩我们两个了
这布条是不是绑的太紧了
看把你的嘴和腮帮子勒的
我都有点于心不忍了呢
呵呵问话么
没有什么好问的
抓到你的同时
该知道的我全都已经知道了
现在并不是拷问
而是触法
伤口还疼吗
刚才只是简单的包扎了一下
子弹还在里面
如果不取出来的话
可是会感染的
我帮你取好不好啊
呵你呜呜呜的
也不知道你在说什么
眼睛瞪那么大
我就当你同意咯
不过这里好像没有麻药
但你既然都敢在我这卧底
这点小问题应该也无所谓吧
那我们就开始吧
哎哟好大的伤口啊
我觉得还是用手指进去找比较快
是不是啊
嗯别再呜呜了
听得我心烦
嗯对不起啊
是姐姐失态了
安静点儿
小东西很快就会结束的
我们继续吧
疼吗
嗯疼不疼啊
问你呢
你怎么挣扎的这么厉害呀
把你绑的这么紧
还是不乖
你乱动的话
子弹就更难找了哟
哼摇头
什么意思啊
是求饶吗
有你也会求饶啊
你不是堂堂卧底吗
真的假的
哼哼哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈
没用的
我一个女人能在这么短时间爬到今天这个位置
形形色色的人啊
我都见过
你知道的
我最恨敢欺骗我的人
小东西
你生了一副好皮囊
脑子也机灵
说实话
如果这次不是你自己失误露出马脚
姐姐我还真没抓到过你什么破绽
唉只可惜你和我不是一条路上的人
所以你也没有继续活着的价值了
跟了我这么多年
你也知道姐姐我是怎么对付叛徒的
所以你也不用乞求
我会饶了你
恰恰相反
小东西
鉴于你出乎意料的迷人
我会比对普通背叛者更用心
更加耐心
也更加残忍的对你慢慢地折磨你
我一定会让你明白生不如死的意思
我也一定会让你明白
背叛我是你这辈子犯的最大的错误
哎呀你看我光顾着说话都忘了给你取子弹了
来我们继续哼
别再挣扎了
你这样会让我越来越兴奋
我最喜欢折磨人的时候
看着他们无助的挣扎了
那种感觉一定很绝望吧
啧晕过去了
这怎么行
不好意思
这是绝对不可以的哟
我说过
我要让你全程感受被折磨的感觉
嘘别怕打一针
这个你的大脑就会无比清醒地意识到
身体的每种感觉
它会使你更加敏感
而且这样就再也不会晕过去了
哼
好了取出来了
唉你看你嗓子哑了吧
连呜呜声也发不出来了吧也好
你就安静的待一会儿吧
你看看
就是因为你总是不乖
取个子弹
搞得伤口越来越大
现在都能伸进两根手指了
这样下去可不行
我给你消消毒
盐的杀菌作用可是很好的
来哎呀
你怎么抖得这么厉害
很疼吗啊啊你越疼我心里就越舒服
放心
我们的时间多得很
我还没玩够呢
那么接下来我们开始取你腿上的子弹吧