喂喂醒醒
老师刚刚在看你呢
哎呀你别睡了
快起来
完蛋了
不是又闯祸了
对对不起啊
老师我我是看我哥呸
我同桌她睡着了
所以我想着推一下喊醒他
没想到哎嘿嘿
嗯嗯在外边我明白了
真的助人为乐有手法喂
快起来
没听见老师说让我们站出去吗
啊外面的空气真新鲜
不像教室里那样
明明坐着的都是一些活力满满的年轻人
反而却死气沉沉的
疼疼疼疼疼你
你有病啊
你掐我干什么
哎你这人怎么这样啊
我叫你上课别睡觉
有错吗
而且你已经被老师瞪了好几眼
要不是你我从小一起长大
我又要喊你一声哥哥
我是绝对不会管你的
哼哎呀
你放心
老师是绝对听不见的
毕竟隔着一个门呢
诶话说你最近是不是有什么事瞒着我啊
看你成天魂不守舍
下课也没什么精神
总不会是生病了吧
没有
那我想想嗯
你是不是有喜欢的人了哦
不是
你脸都红成什么样了
还不是未经世事的纯情小
是这样的
我当然应该也没谈过吧
哎不过话说你到底喜欢谁呀
而且就算你喜欢人家
人家也不一定能看上老哥
你全班哎不对
应该是全校愿意和你玩
能一直陪伴你的女生也就只有我了吧
对啊
你能不能不要老是吊人胃口啊
老哥你知不知道
你这样做可是真的会被女孩子讨厌的哟
行行行
这里人多眼杂
放学回家再说
真是的
不想说就不说
搞得跟谁稀罕似的
真累啊
疲惫的一天终于结束了
嗯啊不会吧
哎没没事儿
就是怎么说呢
这两天我可能要住在你家
原因这你还要问原因啊
这可是一个活生生的美少女
要住在你家
哎而且你家平时也没人怎样
是不是有些热血澎湃
想在深夜做一些禁忌的事情呢
我乱说话哼
你在想什么啊
我的意思是我们一起互相辅导功课
然后晚上悄悄地卷死他们
嘿嘿你管我原本是怎么想的
只要你别提什么歪心思就好
当然要是有什么歪心思也不是不行
毕竟是哥哥
咦我说什么啊
你你肯定是听错了
话说哥哥真的有喜欢的人了吗
没事
就是感觉有点突兀
他真的适合哥哥吗
了解哥哥吗
你看我平时和哥哥
你不用说话
眼神都能交流
正所谓心有灵犀
一点通
大概说的就是我和哥哥了吧
所以你要不要再考虑考虑其他人
万一他真的一点都不了解哥哥怎么办
哎算了
先不说这些
今天的晚饭怎么办
我印象中的你可不会做饭
吃外卖吗
今天可是有一个心灵手巧的女孩子在你家哦
所以所以你可以省点钱喽
走我们一起去买食材
然后回家做饭
啊洗完澡舒坦
等等我
我是不是忘了一件很重要的事情哦
我没有换洗的衣服
怎么办怎么办啊
喂我说你看够了没呀
吃了我做的饭也不知道勤快些啊
笨蛋当然是帮我下去买几件衣服钱
你别担心
到时候找我报销就可以
你什么意思啊
让我裹着浴巾下去买吗
你简直没有良心啊
气死我了
你的衬衫这不好吧
也是现在这深更半夜的服装店估计早就关门了
唉好吧
当当当当怎么样
有没有被惊艳到
当然本姑娘穿什么都可爱
特殊的可爱
那是什么男友的衬衫
那你说什么胡话呢
和哥哥成为男女朋友什么的
简直简直丢死人了
表白什么的
这也太太多了吧
我我怎么可能拒绝啊
只是就是
才才没有不情愿呢
这样吧
你你闭眼
比起言语
我更喜欢用行动来回答
不过你你可别得意忘形
以后你要是不对我好一些
我可就不理你了
别松手
就这样再抱一会再抱一会儿嘛
傻瓜我一直都喜欢你呀
嗯要永远都在一起