哥哥饭做好了
你快来尝尝嗯
哥哥你这是在干什么
你还想逃跑是吗
哥哥你是不是真的听不懂我的话呀
嗯我已经跟你说过很多次了
你必须老老实实的待在这
如果敢逃跑的话
我可能真的会杀了你呢
你躲什么啊
我只是想摸摸你的脸而已啊
至于这么害怕吗
啊哥哥
你怎么总是不听话呢
我明明警告过你
我这辈子都不可能会接受任何一个女人
做我的嫂子
可你偏偏以为我是在跟你开玩笑
现在你知道了
你的妹妹从来都不是一个会拿感情开玩笑的人
哪
啊哥哥
你看我这身婚纱好看吗
呵呵是我亲自去挑选的呢
啊我曾经无数次幻想过自己穿着洁白的婚纱
和哥哥站在婚礼的舞台上
一起接受所有人的祝福呢
那种感觉光是想象就幸福得不得了了呢
虽然现在看起来可能被所有人
祝福的可能性不大
但是也没关系啦
只要你在我身边就好
那句话怎么说来着哦
对你就是我的全世界呀
哥哥你别过头去干什么
看着我
我让你看着我
哥哥你最好顺从一点
和我作对
不会有好下场的
知道吗
你看看我婚纱上的这些红色的斑点好看吗
是什么
当然是血迹啊
你猜猜是谁的呢
哥哥
你这么害怕干什么
当然是那个想和我抢你的女人的呀
我肯定不会伤害你的
我把他怎么了
你怎么样
我不过就是让他永远丧失了和我争夺的可能啊
啊哥哥
别这么凶嘛
他的死活又和你有什么关系呢
你看你现在的样子歇斯底里的
一点也不是我喜欢的样子呢
哥哥与其关心那个女人
倒不如好好考虑考虑你自己吧
我已经问过你很多次了
现在我有点烦了
所以我在最后给你一次机会
回答我之前
一定要好好考虑清楚
如果你给出的答案不让我满意
那可就别怪我了
我也不想对你那么残忍的
我可不是威胁你
而是真心实意的在给你忠告
不要挑战我的耐心和底线啊
哥哥你知道我的性格的
别拿自己的姓名和我开玩笑好了
该说的我都说了
我最后问你一遍
亲爱的哥哥
你是否愿意和我结为伉俪共度余生呢
你确定你不愿意吗
既然我得不到哥哥
那就毁掉好了
给你个痛快
你理解错了
别以为我会让你轻易的一死了之
香粉我会让你一直活着
慢慢的折磨你
无论是生理上还是心理上
我都要哥哥深切地感受到什么叫生不如死啊
呵呵好啊
我们先举行婚礼吧
哥哥你看我做了满满一桌子的喜宴呢
你的手脚不方便
我来帮你吧
来我们先喝一个交杯酒
这酒好辣
来该你了
哥哥能
不喝喝
你快给我喝
全都喝下去了
你可真是敬酒不吃吃罚酒呢
哥哥这酒里面我可加了好东西啊
稍等一下我们就能感受到它的妙处了
哥哥到时候我倒要看看
你是不是还和现在一样嘴硬呢
今天是我们大喜的日子
人家真的很开心呢
哥哥呵呵
这就开始起效了呢
嗯那么我们就享受接下来的美妙时光吧
哥哥哈哈哈