老板能先做个生日蛋糕吗
今天就是他生日
他喜欢水果蛋糕
奶油少一点
多放点芒果
葡萄草莓
还有
巧克力的立牌嗯
放两块欠身点
对着放
好的谢谢老板
不知道小家伙会不会喜欢的
爸你先回去吧
我已经跟妈说好了
今天住这
人家阿姨巴不得我住在这儿呢
你就别操心了
嗯我知道了
阿姨
你等会说给她惊喜的声音再大一点
我怕我开门出来
他能听见这小子耳朵可邪乎了
他出来了
可想死我了
这小子头发也不稍微打理一下
就算是自然卷吃都乱成啥样了
还有这么瘦
你到底有多营养不良呀
看来完全没把我的嘱咐放在心上
看来没露馅
等着吧
小家伙
嘿小家伙生日快乐呀
怎么着姐姐我当然是毕业了
回来给你庆祝生日了
怎么还是说你不想看到我呢
但好歹每个月也有和你通话
就算这样
你还是这么容易一惊一乍呀
真实的好啦
乔乔给你带蛋糕
还加了很多你爱吃的水果
你说你就算想要谢谢姐姐
也不用这么激动啊
都绊到椅子了
来坐下来好好说嘛
生日快乐
小家伙
姐姐我呀
今天一下机场
可就是我家这边的蛋糕店感呢
等了好久蛋糕才做好
还加了这么多芒果葡萄草莓姐姐
我是不是很贴心呀
还有这可是我从国外给你带来的限量版正版手办
还是你最喜欢的女角色呢
喜欢吗
好啦
知道你很喜欢这个角色了
快别玩了
先放回去
等会晚上你想玩多久就玩多久
阿姨你就别说他了
他我还不了解吗
整天除了看动漫
就是打游戏画画
从不跟人交流
买个她喜欢的礼物
也算是我的一份心意嘛
说来也是
这大学3年也没见你有什么谈恋爱的消息
你这是不打算找对象了是吧
好啦好啦
阿姨这小东西能接触到的异性也就我这个姐姐和您这个妈妈了
不谈不也挺好的
专心做喜欢的事
以后啊
说不定还能当个动画导演呢
阿姨你在讲什么呢
我们我们先吃蛋糕吧
阿姨这是你的
喏这是你的
给你切得大一点
姐姐呢把巧克力排也给你吃
点缀的葡萄也给你哦
小家伙你还真是一点没变呢
吃东西还是小口小口的吃斯文的
不像一个男生的
你还会关心姐姐啦
倒也不算苦吧
节奏也挺慢的
平时早上起来吃完饭再磨叽一点
赶车去学校也来得及
国外那学校虽然没有预备铃
但老师基本都是上课五分钟之后才进来的
想什么呢
国外老师讲课说实话还挺有一套的
虽然内容相对比较多
但是还都能理解
理解之后就基本没问题了
还有哦
重点可不是上课
是学期结束的考试
唯一麻烦且辛苦的点就在这里
因为范围大
甚至可能还有部分超纲题
加预判超纲题
嗯比如稍微把高数的内容往后看一小块儿
指不定就能看到一个公式啥的
可以用上
那段时间可累了
可只有和你通电话能缓解一下我的心情了
还有嗯那刚毕业的论文可头疼死我了
要不是当时郑强打电话给我说一些鼓励的话
我说不定还要琢磨好长时间呢
怎么了
吃东西还要看着我呀
对了还没问呢
你这几年没给我通电话的时候
还会想我吗
想说什么生日愿望吗
怎么着觉得姐姐我身材好了
算你有眼光
虽然姐姐我吃的不少
但是我锻炼也不少呢
再说我饮食还是蛮健康的
不然还真要胖呢
也别问我了
你这大学3年如何啊
这个暑假一过就要大四了吧
啊你这也好意思拿出来炫耀
我可是大二上学期就刚毕业标准了呢
弟弟你这还叫起来了
说实话是不是整天搁宿舍打游戏呢
社团也不参加学分活动
也不参加
果然弟弟的宅属性一直很强呢
但是你不会这3年还真没谈过恋爱吧
那我要是说姐姐我喜欢你已经7年了
你信吗
可别说了
那个男生一去国外就去追外国妹子啦
什么喜欢我啊
都是扯犊子
况且我早就烦死她了
死缠烂打
怎么拒绝都没有用
结果一去国外果然是个臭男人
怎么着
你就这么希望我去谈恋爱啊
还是说你吃醋了呀
咱们也在一起生活了这么久
没想到在阿宅弟弟的眼里
我这个姐姐还是挺有魅力的嘛
嗯嗯好好好
你先吃蛋糕
这蛋糕味道虽然很好呢
只不过我不太能吃芒果
还是葡萄好吃
瞧瞧你吃饱了就装瘫是吧
你先看会儿电视
我再收拾一下
真想家伙听到我说喜欢他
竟然没有正面回答
可恶
我等会儿得再套点他话
小东西
你是不是忘了点什么
喂姐姐
刚才可是跟你表白了耶
你就没有一点看法
什么叫对我能有什么太过分的想法
我是说以男女生角度来看
你觉得姐姐我怎么样吧
你个小东西想法还不少啊
替该不是忘了你以前还不懂事的时候
跟姐姐一起玩
还说过要娶我呢
那时候啊你这嘴对姐姐各种夸
还对外人各种炫耀
恨不得争取我来当媳妇儿呢
喂什么叫什么叫我就当真了呀
姐姐我喜欢你这件事在你心里就这么随便
还是说你认为我是说着玩玩的
你或许已经忘了吧
那时候姐姐被班上的女生嫉妒
那时候妈带着你来接我
刚好被你看见了
你立马就冲出来
站在姐姐面前
吓出了那几个女生
说来也是
当时你在男生中长的还挺快
他们还真以为你是我哥呢
妈当时都看呆住了
然后你还安慰我说
不用怕弟弟保护你
那只小东西
当时可把我感动坏了
就开始对你有了一点不一样的感觉
在这之后呢
你呀整天对我说一些暖心的话
什么不要怕什么
有你在啊
慢慢的慢慢的我才发现你在我心里呀已经不只只是弟弟这么简单了
再后来呢你竟然开始学着做饭了
虽然到头来只会搞一个清水面
至于点个火都被吓得不轻
但是呢姐姐我看着可感动了
有这么关心姐姐的弟弟
我能不喜欢吗
好啦
别愣着了
我去给你放洗澡水
洗完就好好休息吧
别想这么多了
洗完了吗
来休息吧
阿姨又不在家
而且我妈和你妈一起上夜班去了
我今晚在这过夜
你有什么问题吗
反正就我们两个
我乐意住哪儿就住哪儿
你还敢有意见不成
哎呀你在害羞个什么劲儿啊
小时候你寄宿在咱家那会儿
我可没少抱着你睡
那时候的你才叫一个布老师啊
怎么啦
长大了嫌弃姐姐了
刚才不是还夸姐姐身材好吗
还是说你对姐姐不感兴趣啊
嗯声音这么小
心虚哈
我可告诉你什么姐弟都是子虚乌有的
我又不是你亲姐姐
而且对你也是真心的
如果你还有顾虑
我还就告诉你了
姐姐我呢就喜欢你
反正咱俩也相处了这么长时间
你对我的印象我也不指望你能改善
但是呢我回来就是想跟你更进一步
我可是喜欢07年啊
面对你这个大脑壳子
我过得可折磨了呢
我知道你想说什么
慢慢来谈恋爱总归是要积累感情基础
然后再去试着更进一步的嘛
你呢也不用着急表达什么
只要你是在认认真真以男孩子的身份和我相处
而不是弟弟姐姐
我呢会一直等你好啦
姐姐不会干别的事的
就让我抱着你睡好不好
只要我的安心一点
小家伙
姐姐会一直等你的