今天也是这么自觉呢
不用把脖子伸出来
我不是来和你写的
我只是想和你好好聊聊
今天是我们契约的最后一天
我可爱的血奴
你终于也可以逃脱我的束缚了
你应该很开心吧
离开我以后
不要再被像我这样的吸血鬼骗了
一骗就是10年
对于人类来讲
10年应该能完成很多事情吧
可以爱上一个人
也可以忘掉一个人
如果没被我占有的话
说不定你已功成名就了
看来我耽误你很久了呢
从笼子里出来吧
你知道我早就不上锁了
大门也一直给你开着
亏你还一直呆着没跑
你也算是我最深情的一个血奴了
契约那只是对那些对我不忠的人才有效
你的话大可以大大方方的走出来
我也不会杀你
不过是再换一个罢了
这些事你一直很清楚的
唉请不要再说爱我这种说辞了
我配不上你
你只是一个血奴罢了
在这里你什么都得不到
我也不过是假装爱着你罢了
说到底也只是为了一口鲜血
我每次抱你吻你
哄你开心
也只是为了让你的血液更加甜美而已
其实你应该也知道的吧
我不知道我有没有辜负你的感情
但是我亲爱的雪诺
在这最后一天里
你愿意骗骗我吗
就当是我这10年里下的第一个命令
我希望你不要拒绝
你可以再说一次
我爱你吗
就像你第一次在舞会见我的样子
我记得我那时身着一袭红色的长裙
踩着5cm的黑色高跟
喷了你最爱的玫瑰香水
我永远忘不了你那天的样子
你穿着笔挺的西服
穿过拥挤的人群
意气风发地向我走来
在行了一个绅士礼之后
一手搂着我的腰
一手牵着我的手
跳着你刚学三天的华尔兹
那笨重的舞步
我当时就想笑真的
又不忍心点破你
那个时候的你真的好可爱
这么天真
这么无邪
回想起来
当初把这么乖巧的小男孩变成了我的血奴
我可真是个坏女人啊
还想继续这样生活下去吗
算了吧
先生你又在开玩笑了
当血奴不是一件多么快乐的事
你是知道的
你脖子上斑驳的伤口也一直在提醒你
我不过是个吸血的怪物
把你剩下的生命交付给我
不过是一场注定赢不了的赌局罢了
对我而言
起10年只是我生命中的一小部分
但对于你来说
那可能是你的全部
我早就说过
不要对我有太多幻想
我只是一个你们人类眼中肮脏愚昧
邪恶的种族而已
你那么优秀的人
值得一个更好的女孩子
而不是我
好了你不用再说了
再最后抱我一次吧
我想再感受一下你身体的温度
这样温暖的怀抱
恐怕以后再也找不到第二个了
等一下别那么快松手啊
慢慢一点让我再多感受一下你的温度
我真的好爱你
如果如果我是人类的话
我想我一定会让你幸福的
对不起真的对不起
以后你一定要欺负我
求你了
就当是完成我的一个心愿吧
啊你说什么
真的还愿意继续做我的血奴
你会失去自由
也做不了其他你想要做的事
就像过去10年里的每一天一样
每天都重复着这些枯燥无味的事
就算是这样
你还是愿意成为我的金丝雀
在笼子里是因为我歌唱吗
你
真的想好了
以后的日子里不会再有别人出现在你的生活里
和以前一样
我还会赋予你最高的地位
作为情人
爱人伴侣
但你的一切还是会被我控制占有
直到死亡
你真的愿意签订这份契约吗
先生
我可能不会保证你有最完美的体验
但是我会给予你我最真挚的一切
也会尽我所能的去爱你
呵呵除你之外
我也不会再有别的血奴了
我我也不希望有别人打扰我们的感情
真的想好了吗
张嘴
这次的契约就从嘴巴开始签吧
别动会有点疼
不过我希望你忍住
好了先生你已经留下我的标记了
从今往后
你会一直都是我明目张胆的偏爱