宝宝快起床
已经08:30了
臭小子还在装睡
你再不起床
姐姐就把你亲到醒啊
嘴角的枪都压不住了
还装呢
哎呀快醒醒啊
你别赖床了
好不好嘛
你笑什么笑啊
快点起来啊
好好好再听最后一下嗯
真的
满足了吧
快点起床洗漱了
玛丽点
我今天给你约了体检
你到时候可别迟到了
我闺蜜的诊所可是很贵的
要不是我和他关系好
能让你去免费体检啊
我就不怕他把你拐跑
当时是谁一直追着我说喜欢我的
好啦好啦
别抱着我不撒手啊
姐姐还要去上班呢
你记得不能吃早饭的
去吧去吧
拜拜啊
晚上回来给你个惊喜
嗯我走啦
欢迎光临
请问你有预约吗
你就是小白的男朋友
本人和他说的一样帅吗
我也很漂亮
嘴真甜啊
跟我过来吧
请坐我去给你倒杯水啊
不用客气的
那么在开始之前
我要了解一些你的基本情况
你平常有抽烟或者喝酒的习惯吗
偶尔会喝点酒
那平常会运动吗
经常健身
能看出来一点
最近身体上有什么不舒服的地方吗
偶尔会拉肚子好的
你怎么了
感觉又热又困
要不再喝点水
给
有感觉好一点吗
感觉更不舒服了
那就好
什么意思
这不重要
你现在要做的就是乖乖闭上眼睛
不用抵抗
想睡就睡吧
放心
我不会伤害你的
醒的比我想象的快很多吗
健身的人还是不一样
这里是我的手术室啊
你可是第一个躺在这张床上的人了
太凉了吗
抱歉
我把你的衣服都脱了
可能是会有一点
放了你
你觉得有可能吗
别挣扎嘛
你要是弄伤了自己
我可是会心疼的
我说了
别挣扎
还是说你想再喝点迷药
对了乖一点
你就能少吃点苦头
我想做什么
当然是给你体检了
刚刚你昏迷的时候
那些常规的都已经帮你做好了
现在就差一些体液检查了
不过在这之前我还有一点别的事情想对你做
或者说我想教导你
可以吗
不可以啊
第一节课你没有拒绝的权利
你知道我最喜欢的动物是什么吗
不说话是因为想不到吗
第二节课必须回答我的问题
回答我
猜对了是狗
知道为什么吗
因为大多数的狗都很听话
我让他们干嘛
他们就会干嘛
而那些不听话的狗
他们被管教时的眼神从恐惧变成浮
从实在是令我享受
那么你呢
是那种听话的狗还是不听话的