我我回来了
你还记得我吗
消失了这么久
你肯定早就忘记我了吧
我知道
我知道我不该不告而别的
我我现在回来是不是已经晚了
你怎么不说话啊
果然是太晚了吗
对对不起
是我打扰了
I你你轻点轻点
怎么突然那么用力抱住我
你你不怪我吗
我知道是我的错
你想怎么责怪我都可以的
我我不敢奢求你的原谅
只要再见你一面就好
我想告诉你
我很后悔
我很想你
我知道错了
诶你怎么哭了
别别哭
你别哭嘛
我知道是我错了
你别这样好不好
你你生气也好
骂我也好
哪怕哪怕打我也好
就是别哭好不好
你说句话啊
你这样你这样
我不知道该怎么办了
抱紧你就行了
好
抱紧你不松开
就就这样就可以了吗
你你不问我去哪里
干了什么了
不需要知道
只要平安回来就好
笨蛋
你你怎么这么傻啊
明明明明我做了那么过分任性的事情
你怎么还这么温柔的对待我
我再也不会离开你了
你别哭了
你都哭了
我更忍不住了
真是的
为什么要这么舍不得我
我明明不值得我那么平凡
那么普通
根本不值得你等待的
我都不告而别了
你为什么为什么还要傻傻的等我
给我发那么多消息
给我留那么多言
我明明不回你
你还一个劲的发
你真的你真的好傻啊
不不不别那么说
我离开不是你的错
不是的
不是你想的那样的
你没有做错什么
我只是我只是有些事情我想要想明白
我我当时真的很困惑
很迷茫
但是但是又不知道该怎么告诉你
所以所以就我不是故意的
我真的好痛苦好痛苦
真的不是你的错
不要责怪自己好不好
你对我真的真的已经很好很温柔了
是是我是我的问题
是我对不起你
真的很对不起
我不是故意让你担心的
我当时离开是觉得你不需要我
我觉得我耽误你了
我觉得我配不上你
我觉得也许我离开你
你才会过得更好
所以所以才
但我发现
当我发现我其实我其实根本离不开你
这段日子这段日子我就像丢了魂一样
真的好难受
我看到我们以前一起走过的路
一起读过的书
一起听过的歌
一起看到的电影
生活中的无论哪一个点点滴滴
都会让我想起看到好吃的
也总想给你带一个
看到有趣的
总想第一时间分享给你
看到天色晚了
总会想到你累不累
可当我回过神来才意识到
才意识到我已经离开你了
再也看不到你了
但我想你啊
我想你了
我想念你的笑
想念你的温柔
想念你的父母
想念你的怀抱
想念你的每一个晚安早安
我早就完完全全是你的人了
整个身心都是你的了
其实
我本来以为回来的时候你会生气
你会骂
我会赶我出去
我都做好心理准备了
甚至想过开门的会是另一个可爱的姑娘
不过不过即使那样
也是我咎由自取
但没想到没想到居然会是这种反应
真的好心疼啊
都是我的错
让我抱紧你号码
我不会再离开你了
这一次
我要紧紧地抓住你的手
再也不放开
来
让我帮你擦擦眼泪
乖不哭
哭会伤身体的
你看你都瘦了
黑眼圈也好重
看起来好憔悴
你这个样子看得我真的好心疼呀
好好好
我答应你再也不走了
再也不会让你这么担心了
乖不哭
你这个小笨蛋
你是我的大可爱
是一个人的
把你让给别人
我才不要
大笨蛋
我喜欢你
这辈子要在一起
下辈子也要永远永远都要在一起
直到那一天你把我看腻为止
不想跟我待在一起为止
在那之前
我都会一直一直陪着你的
再也再也再也不要离开了
好啦
乖把泪水擦擦
我们明天还要继续
现在明天在等着我们呢
好不容易重逢
咱们这样哭哭啼啼的多不好
我来给你做饭好不好
给你做
你最爱吃的菜怎么样
嗯这样才对嘛
最喜欢你了
♪ But it's obvious ♪
♪ I wanted to ♪
♪ While will come down my throat ♪
♪ And it occurred ♪
♪ But my love couldn't get any wor ♪
♪ Cause i swallow at the double gone ♪
All these seven years will be pretty d
Dflowers grow from m
♪ Left to his moveins and digree ♪
♪ You look so nice ♪
♪ In your shirt ♪
It's not
Because it just hurts
♪ I do anything for you ♪
How would you do that for me too guys
♪ I swat the bubble gu ♪
And the seven years will be pretty down
No pup rismo veins and e grand love