哎来了来了来了
你好啊
是来帮我打扫卫生的吗
嗯那好快请进吧
咳嗯让我给你介绍一下
左手边呢这边是卧室
那边呢
那边就是课堂大厅
再往那边那边对
看到那个白色相框那边了吗
对那边是我的餐厅嗯
那你这边清洁用品带了吗
带啦好的
没关系
就算不带
我这里也有
唉放心
只要你好好打扫
钱不是问题
嗯哦对
有一点呢
我要事先跟你说明白
二楼的走廊尽头那间房间不要进去
如果进去了的话
你今天的工钱就没有了
听到了吗
嗯这件事情比较严肃
所以说那间房间不用打扫
其他的呢就照常打扫
对好
我记得你好像是姓苟
对吧行
我知道了
那好吧
你去打扫卫生吧
现在现在是11点钟
12点钟的话
打扫完我还可以留你吃一顿午饭去吧
嗯一定要打扫干净哦
不要被我发现有任何灰尘
否则给你扣钱
行了去吧
噢对了
那间房间千万不要踏入
听懂了吗
Ok
谁啊
呵不会是他吧
我说过了
不要让你进来这间房间
谁让你进来的
滚出去
我不止一次跟你说了
不让你进这间房间
你怎么就是不听呢
哟怎么了
看到这间房间害怕了
这么爱窥探别人的秘密是吗
滚
怎么了
发抖了
行吧
改主意了
滚回来
呵呵还真听话
乖乖回来了
小狗先生
不会把你吓了一大跳吧
嗯你看这间房间我也不骗你了
这是我的泡室呵
这墙啊都是我的工具
看到了吗
这副样子是不是吓坏你了
你说你老老实实的把整个城堡打扫一遍
然后回家钱也能拿到
你说你怎么就是不乐意呢
嗯你说的怎么就非得到这间房间里来呢
怎么了
发抖了切呵
这不是你自己要来这间房间的吗
不是你一定要窥探我的秘密的吗
抬头别低头看着我
啊抬头看着我的眼睛
别让我说第三遍看着我
想死吗
我问你想不想死
不想死的话
今天的事情一点儿都不准说出去
不论是管家还是女佣
一个都不准说出去
这么久了
这些人他们都不敢进来
只有你敢进来啊
头抬起来看着我
小狗先生
你说我是让你从这个世界上消失呢
还是让你从这个世界上消失啊