我到底做了什么
看着在我身下精疲力尽的雪地
我的内心渐渐地清醒
作为散打社的社长
作为学姐
我竟然把那么温柔的学弟
可是让我想起在校医院时候温柔照顾我的学弟
坚强勇敢的学弟
那个昨天还温柔的给其他女生讲题目的学弟
此刻臣服在我身下
那种被道德所感带来的喜悦
又不由让我心里痒痒的
他的力量不及我
我想要做什么
他都无法反抗
我每次想到这里
我的身体便开始发热
但是现在如果我再任性
会真的伤害他
自那之后的日子
我们之间仿佛多了一层屏障
即使我们之间无比的亲近
想说的话到了嘴边却什么都说不出
我心中有无数的话想说
但那层屏障却让我无论如何都开不了口
而学弟自那之后
看到我年纪会微微变红
然后极力地躲着我
是啊
毕竟我曾经强迫过他
而这样的行为永远都是耻辱的
而他也会因此一直记恨着我爸
一个月后哇
大美女呢
这个妆容很适合你呢
是啊
巫师姐
你这样打扮之后真的美得完全都认不出
我微微地笑了笑
你们就别笑话我啦
还不是为了校园的文化节忙
不过有一说一啊
吴师姐
你这个打扮完全从从前帅气的王子
变成娇羞的公主了呢
好啦好啦
不要取笑我啦
看着镜中的人啊
明亮的朱唇
白瓷般的皮肤
妩媚瞪人的眼妆
优雅的蓝色披肩长发
完全没有了之前那个白发假小子的影子了
咱们快点去文化节玩吧
牧师姐哦
不
现在该是我们牧师小妹妹了
呵呵走啦
咱们去文化节玩
文化节的气氛热烈
所有的同学玩的都很开心
但我却怎么都开心不起来
因为我的心中还在想着学弟
他应该也来到文化节了
没
有在我身边
他应该会很开心吧
我还在漫无目的地逛着
文化节
逐渐开始心不在焉哦
我撞到一个熟悉的胸膛呀
同学不好意思
撞到你了
这个声音是学弟
他没有认出我
对啊现在的我是一个没有人能认识的女生
我不是牧师
不是那个对他做那种事情的学姐
我内心对他的依恋之情又逐渐升起
那种下流的想法又一次占据了我的大脑
我夹起了自己的声音
用我所认为的娇羞的声音说话
没有关系的同学学弟礼貌的微笑
而我顺势就这么倒在了他的怀中
同学啊
今天天气好热哦
我感觉我好像中暑了
走不动路了
我和我的朋友走散了
可不可以把我送到校医院呢
这样吗
那我送你去吧
我被他公主抱起来
他身上的味道
他的胸膛
我现在不是那个严厉的社长
我是一个她素不相识的女生
即使我对他做了什么也也没有关系
这样的想法让我越想越脸红
身体的母猪开始养起来了
同行
这回我感觉好多了
现在离校医院还有些远
我们在那边的长椅休息一下吧
坐到了长椅上啊
学弟就坐在我身旁
抱起我
走那么远了
有些累了呢
心爱的人就坐在身旁
我内心的冲动再也压制不住了
我克制住那种痒痒的感觉
跨坐在了他身上
强行地将她稳住
整个过程中
我不断地挑战他的底线
想着学弟正在被自己素不相识的女生强吻
这样的被道德感让我每次进攻都愈加强烈
他不认识我
我什么都不用顾及
我的身子越来越热
我的手控制不住的往下乱摸
同同学不要这样
你这样会让我困惑的
我还和你不认识
而且我有喜欢的人
你这样的话语显得让我心头一紧
告诉我他是谁好吗
我喜欢我喜欢我们散打社社长木石同学
听到这句话的时候
我的眼泪终于止不住的流下来了
把我的妆都哭花了
露出了原本那个假嫂子的面庞
学学姐
我将头埋在了他的胸膛
我我我真的吗
学弟你不会因为我对你做的事情而恨我吗
我看见我的头被轻轻地抚摸着
鞋子能和我做那些事
我感觉很幸福
其实我也喜欢学姐
那一刻
两颗心终于走到了一起
原著的文化节精彩纷呈
那茶椅上的恋人相互依偎
余生请多指教