欢迎光临哦
原来是你啊
我还以为是有客人来了
噗噗当然没有不欢迎你的意思
我只是有点惊讶
因为平常你都不怎么会来我这里是啊
毕竟你现在也是个学生
不可能有太多闲钱来找我生意了
但是姐姐我可以给你打折
是不是一下子就心动起来了
那你凑近一点
我再告诉你件事情
这份折扣只要你一个人可以享受
嘿嘿嘿
怎么回事啊
脸一下就变通红了
仅仅只是打折扣就害羞成这样了
果然你还是很可爱了
好了好了
我不笑了行吗
说正事
今天你来找我干什么
是家里没人做饭
所以来买泡面吃的
如果是那样的话
可以跟姐姐一起吃
不是奶奶泡面啊
那你来干什么
该不会是特意来看姐姐我的吧
那这个挺不好意思的呢
逗你的
我当然知道你是来干什么的
你是来取快递的吧
在这儿啊
为什么不直接给你呀
当然是为了看见你用情用急的样子
不瞒你说啊
这感觉还真叫遇到不能
等等
我可没有说你能直接拿走去存费
我才不要那种东西啊
为什么不能拿走哦
呵呵都是因为这里面的东西有问题啊
哎哟这脸色一下就是难看起来了
没错啊
我确实陨星看过这里面到底是什么东西了
你可别冤枉我啊
我可不是有意打开的
是快递员让我验货
我才打开的
是啊
肯定看的很仔细
毕竟双亲而写的是你的名字
我当然得用金的帮检查一下
在场的人
只要我和快递员啊
不过他好像一直在看手机
所以应该只有我一个人看过是什么东西吧
拜托不要说出去
这上面可是写着日用品啊
而且如果里面真的是日用品
那为什么我不能说出去啊
你还是老老实实地告诉姐姐
你到底买的是什么
果然是那个东西啊
你不觉得你现在就没他会身上早一些的
原来你都知道啊
那为什么还要买它呢
真是一个不听话的孩子
不不行
姐姐我是为了你的身心健康着想
不能把他现在就给你了
如果你要硬抢的话
我就把这件事公之于众
这才对嘛
不听话的孩子就应该乖乖的接受惩罚
那你是想让你爸妈来惩罚你
还是
想都不想就直接选择了第二种惩罚
对于亲手纠正你错误这件事
我倒是挺乐意的
为什么不能是我啊
难道你想让另外一个人知道这件事啊
好了别废话了
跟我过来吧
那现在把手伸出来
更好的别一副惊讶的样子
我只是阻止你逃跑
所以所有的一些措施
现在检查发上躺了
放轻松
姐姐不会生阿姨的
只不过是要让你委派那个东西付出代价而已
好腿绑在一起了
这下就可以彻底放心开始了
别乱动
真实的不就特意洗件衣服吗
脸就红成这样了
那等会儿该怎么办
难不成你要直接放冰水啊
你问我到底要干什么
反正你现在已经是难逃了
告诉你也无妨
那就是让你对你买的那个东西提不起兴致哦
呵呵呵呵
整个人都愣住了
看来你是没告的意思啊
那顺便再告诉你学真相来折收信吧
其实快递员根本就没有让我验货
是我私自打开的
别这么惊讶吗
我还没有说完呢
而且不仅仅只有这个快递
你之前所有的快递我都有都看过
哼哼为什么只当是为了更好地了解你的一切啊
顺便通过你买的东西和偷拍的照片
分析出你最近的状况
被吓到了
没关系的
我单知道这件事情不可能被你接受的
不过我从来都没有想过要放弃这份良心的
终于功夫不负有心人
今天终于让我抓住了机会
一个可以让你自投罗网的机会
嗯现在想他可是已经来不及了
还是乖乖的收下这份一直寄存在我这里的爱的
冷静的
我会好好对你的