这儿怎么会有流浪狗啊
看样子是被抛弃了
抱歉啊
我马上就要搬家了
养不了你的
那我这还有半块火腿肠给你吧
咋了
哎你
好香啊
我家就在前面
想要我收养你的话
自己跟上吧
还真跟过来了
进来吧
那自己先熟悉一下
我去给你找点吃的
嘶嗯嗯
还好还好啊
之前买来喂小花的粮
还有剩的
来你先吃吧
哦对了
还有水
我就帮你拿过来啊
man点儿
没人跟你抢
这家里现在也没有什么可以用的东西
只能用快递盒子垫几件旧衣服嗯
这临时的小窝将就一下委屈你了
你应该不会介意的吧
行那你今天就睡这里很晚了
不要吵我啊
等明天我带你去宠物医院检查一下
然后再给你洗个澡
晚安
好啦
现在你就正式成为我家的一份子了
嗯不过要给你取个什么名字好呢
算了不管了
先给你洗个澡吧
嗯等我一下啊
嗯嗯你别乱动
水都洒我身上了
你这样我怎么给你洗啊
你还害羞
上了好啊
别乱动了
马上就结束了
你别说啊
小狗翻新之后是好看多了
你说你啊怎么瓜兮兮的
决定了以后就叫你西瓜好了
真是条傻狗
但你眼睛真的跟他很像
不仅是眼睛
就连这傻兮兮的性格也像
好啦
先来试试你的小窝
看看合不合适啊
看样子是很喜欢了
那以后就我们俩相依为命了
我不嫌你丑
你也别嫌我穷啊
别跟某个人一样招呼也不打一个的就走了
都过去了
已经没事了
西瓜姐姐回来啦
这傻狗去哪了
西瓜
在这啊你嗯今天有没有乖乖在家啊
我只是去上了一天班
你在家里面干了什么啊
哈我这都来不及吃饭呢
你你你还可怜上了啊
你还可怜上了
算了
我给你条狗鸡叫什么
哎下了班又不能休息
还要来收拾家里面
我这
早知道就不养狗了
没说不养你啊
我错了我错了我错了
没说不养你
一边儿去啊
我收拾收拾啊
你在哪拖出来这些的
我没有怪你
只是
我已经好久没有看到他了
他就是我跟你说的很像你的人
不对
应该是你跟他很像
如果他在就好了
他是一个很好的人
很好很温柔
也很善良
跟你说啊
他最喜欢狗了
我们以前还一起养过一只呢叫花花
但是后来他去了汪星桥
他当时可伤心了
发誓再也不养狗了
但我觉得如果是他发现你的话
他还是会将你抱回家的
他就是这样一个温柔又善良的人
这张照片居然还在这里哼
你看这个就是他
她笑起来很可爱吧
这个是我们一起去迪士尼拍的照片
他说那是他人生中第一次有人带他去游乐园
小时候他父母离家比较早
爷爷奶奶也不会也不会带他来
所以小时候他可羡慕
那些可以去游乐园的小朋友
长大后我是第一个带他去游乐园的
帮他完成了儿时的梦想
他当时可开心了
这个刮胡刀也是我送她的第一个生日礼物
我本来是想给他送一个电动的
但我问我爸
我说嗯一般男人用什么刮胡刀比较好
他说电动的最不好了
然后用刀片刮的比较干净
我就给她买了刀片的
但没想到他用不惯
第一次用的时候还把脸给划破了
我当时可心疼了
我就说以后你的胡子我就整爆了
他之后的胡子都是我在给他刮
他就这样乖乖地任我在他的脸上胡作非为
我每次看他在我的手底变得干净
变得帅气
我就在想这么可爱帅气的男孩子是我的啊
我没事
我只是有些想他了
这些东西原本在他出事之后
我就收了起来
没想到今天被你给翻出来了
其实我要搬家也是因为这个原因
这里有我们太多的回忆了
但我又舍不得
就一直拖到了现在
西瓜你你干嘛啊
你扒拉这些干嘛住嘴
不要乱咬东西啊
你
这这可怎么会在这
不是他他不是不见了吗
我
嘿嘿被我抓到了吧
看什么呢
你嗯顺手买的
♪ 你现在在哪行 ♪
以后等我想你的时候呢
我就拿出来听听
嘿嘿诶
听什么呢
哦这首歌不错
哎嗯感觉挺温暖的
勿忘我的
如果有一天我比你先离开了
你会忘了我吗
我想对说的话
我我找了他很久
他他怎么在这啊
很好
刚刚是我的东西
有娃吗
呵呵你你怎么在这儿啊
你呵呵呵呵呵
班长也会有好事搬家
♪ 呜呜呜要快乐 ♪
♪ 呜哇呜哇 ♪
♪ 勿忘我 ♪
♪ 忘我 ♪
♪ 忘我无 ♪
♪ 天上的人滋儿啊 ♪
♪ 你现在在哪儿 ♪
♪ 此刻你看着我 ♪
♪ 想我吗 ♪
♪ 地上的小朋友 ♪
♪ 你在找我 ♪
♪ 我想对你说句话 ♪
我很好
♪ 我让暖风让给你 ♪
♪ 想缺个拥抱 ♪
♪ 睡吧 ♪
♪ 靠近我 ♪
♪ 拥抱我 ♪
♪ 要快乐了 ♪
♪ 我靠近我 ♪
♪ 拥抱呜呜 ♪
♪ 要快乐啊 ♪
不忘