怎么有什么事吗
就不用进去了吧
有事情在门口说就好了
给我送咖啡
那谢谢你了
不过你回家又不顺路
这边特地过来
只为了给我送咖啡
很难让人相信啊
行看在咖啡的面子上进来吧
哦你说的是最近和我走的很近的那个吗
看起来你背地里还是很关心我们
我和谁在一起
这种事情应该轮不到你来说教吧
而且谁说的
我要跟他在一起
只是和你一样缓缓她而已
嗯你们男人该不会以为距离拉近一点
就是喜欢了吧
那是你们自以为是的感觉
至少我可没说是喜欢
你说我们俩嗯也就是睡过几次的关系
唉虽然说出来有点恶劣啊
但我也不屑于告诉你
我只是喜欢玩弄别人
看他们在我身下求饶可怜的样子
不觉得很有意思吗
要说什么喜欢什么感情之类的
可从来谈不上
你也一样啊
谁给你的自信
让你觉得你和他们不一样
哎哎别别别别跟我说这种话啊
听得我鸡皮疙瘩都要起来了
我想要的你都能给
别太把自己当回事了
行你说我想要什么都可以给对吧
那我想要天上的星星
你可以摘给我吗
差不多行了吧
你要是想跟我说这种话
话已经说完了
可以回去了吗
嗯谢谢你的咖啡
你没有哪里不好
是我喜新厌旧
玩了你几次之后我腻了
这样的理由可以吗
唉你这个人真的很奇怪
你是以什么身份
什么立场来跟我说这些话的
你也知道你没有立场来说这种话
那我是没觉得我哪里做的不对啊
况且我也没有给你什么名分绑住你
你想要去谈恋爱交朋友
我都随便你啊
这样的自由不是对谁都好吗
你要是想要一段正常的关系
交个女朋友就解决了
对不哼
还是说被我玩过之后没有办法正常的谈恋爱了
你不说话
那就是默认了
那我还真是害人不浅呐
好了就不要说这种不愉快的话题了
我知道你为什么来找我了
刚下班过来的西装领带都还在呢
把眼镜摘下来
这张脸还是有可取之处的
作为你刚才说的话
我打你一巴掌怎么了
真可怜
脸一下就红了呢
主人是不是太凶了一点
我懂你
在公司人模狗样的
太累了
就想着来我这里当狗
是不是
还说那么些冠冕堂皇的话
唉其实你就是嫉妒他
你想替代他
对不对
就随便找了个借口
让自己来这里挨骂
我说的对吗
这条不乖的狗
那怎么还不跪下
我的狗可不会一直直立行走
乖乖跪在我腿边
嗯要吃饼干吗
饼干太干了
是不是那喝水呗
都忘记只有咖啡了嗯来喝咖啡也不错
怎么拉不下脸啊
第一天回来就这么不管
我问
行就这一次主人来喂你
那就把咖啡倒在我的手上来
喝吧嗯
壮才乖
手上的都要舔干净哦
真乖
你说你还带着我送你的项圈啊
那在来的路上怎么不带上
怕被别人发现
你是我的小狗
还有羞耻心呢
现在戴上
嗯要我给你带
还真是得寸进尺呢
牵引绳呢
这样才是乖乖的小狗