进来吧
随便坐
天天吵着想要预约一对一的催眠调教
怎么真的见了面这么紧张啊
怕我吃了你吗
放松点
先聊聊你对催眠的看法吧
是被人在耳边轻声说着放松
随即被指入控制身体的指令
还是看着我的眼睛
被一个响指拉入意识的深渊吗
哈真可爱呢
怪不得一进门就盯着地面不敢看
我身体也绷得这么紧
真的这么害怕的话就不要来啊
好了
现在给你一个机会
就此转身离开
什么都不会发生
三
二
一
哼很好
既然你选择留下
说明在内心的最深处
还是有着一些隐秘的期待吧
那就再告诉你一个好消息
你所谓的那种催眠
我一点都不会哼哼呵
失落吗
这次表现还不错
至少开始动脑子了没错
我的确不会那种不讲理的瞬间催眠
至于这世上到底有没有人会不关我的事情
哼
我所知道的
催眠是建立在催眠师和被催眠者
相互信任的基础上
通过感官上的诱导
使被催眠者进入一种容易接受暗示的状态
并且这个暗示无法逾越潜意识对你自身的保护
换句话说
仅靠催眠是无法让你做你不想做的事情的
这一点你明白了吧
好了理论知识就讲这么多实践嘛
你还是第一个
怎么都说了
我不会催眠
如果你真的想要体验催眠过程的话
就要自己好好的努努力
记住所有催眠都是自我洗脑
既然你已经做好了心理准备了
我们就先从帮你理解放松的感觉开始吧
在我们日常交流中有很多意义模糊
但是带有命令语意的词语
比如说放松
听到放松
大脑会很混乱吧
因为即使理解了要到达的目的
也不知道该如何去做
在这种情况下
更加具体的事物就会有助于我们去翻译和执行
比如说攥紧你的右手
用力攥成拳
然后听到我说放松的时候卸掉手上的力气
这样你的大脑就会把放松和力量流失的感觉
联系在一起
当我下次说放松的时候
右手就会不由自主的感到无力对吗
好啦明白我们接下来要做什么了吗
明白的话
就躺到这边的躺椅上
找一个令自己感到最舒服的姿势
我来为你讲述一下
被催眠究竟是怎么与你的行为产生联系的
首先深深地吸一口气
稍微绷住一会儿
感受到胸腔传来的胀起来的感觉
再慢慢吐气
胸腔发力的感觉在慢慢褪去对吗
催眠的第一步是让自己的身体放松
当身体的力气慢慢被卸去
你的大脑也会慢慢放空
意识变得宁静
整个人变得昏昏沉沉
进入一种恍惚的状态
哼哼一开始找不到进入状态的感觉
也没关系
就像我们刚刚说的那样
你只需要跟随着我的指引
做一些简单的容易理解的动作
就可以慢慢融入这个进程
所以不需要心急
只需要就这样放松
听着耳边我的话语就好了
先闭上眼睛吧
闭上眼睛
身体的感觉就会变得更加集中
尝试一下感受自己
右手的拇指现在正在放松地放在你的身侧
在不用力的情况下
它会弯曲成怎样的角度呢
想不到也没关系
现在稍微用力把你右手的拇指伸直
现在它笔直的像一条线很好
现在慢慢放松
不需要再用力伸直
集中精神感受它慢慢地回到最舒服的位置
现在能够想象到它弯曲的程度了吗
很好你做得很棒
现在在此深吸一口气
感受新鲜的空气进入你的鼻腔
就像一团有实体的雾气一样
从你的气管流入你的肺部
再通过你的血管
将充足的氧气送入到你全身的每一个角落
你感觉到很舒服
很放松
氧气到了你的左右手臂
你的左右手臂充满了力量
就像刚刚那样攥紧你的左右手
发力的感觉
沿着小臂向上
你的小臂也绷紧了
继续向上
你的大臂也开始发力
你的手臂因为发力而微微地在颤抖
很好
放松你记得的吧
让发力的感觉如潮水般褪去
疲惫的感觉袭来
深深地吸气
缓缓地吐气
让新鲜的空气
随着刚刚的路线去抚平你手臂的疲惫
很舒服很放松
记住这种感觉
它会随着你听到我说放松
而忽略掉前面所有的步骤
直接出现在你的身体中
你看腰部放松
臀部放松
大腿
小腿
脚踝
脚掌
脚趾
慢慢的放松
你做得很棒
放松的感觉已经遍布你的全身
顺着你的脖子继续慢慢向上
想象一下
在无事的清晨
身披温暖的阳光
懒洋洋的
即将再一次睡去
今天是周几来着
脑子昏昏沉沉的
想不清楚
也不想去思考
因为在你的潜意识深处
你明确地知道
无论今天是周几
现在这个时间
你都可以毫无顾忌地继续睡去
睡去的感觉也可以通过拆解而被具体地感受到
就像这样
你的身体很放松
面部的肌肉很放松
眼皮变得很沉重
眼中的事物开始变得模糊
因为那些都不再重要了
你只是无意识地眨着眼
每一次睁开眼睛的时候
眼前的事物不需要经过大脑就被丢弃了
于是你只是痴痴地看着眼前的某个方向
然后等待着眼皮在下一次呼吸时自动合起来
合上眼的感觉很舒服
很放松
每次合上眼就愈发不想再一次睁开
乖孩子
那就不用睁开了
让眼前的黑暗彻底包围你
让你的意识陷入空白
让你的大脑放松