嗯向哥哥请留步
天色渐晚
再过不到半个小时
天就黑了
你一个人往深山里去做什么
看看你那满脸问号的样子
应该不是本地人吧
啊来旅游道迷路哦
手机还没电啊
你这柯有够倒霉的
哼前面是座荒山
有不少野生动物
每天夜里还会传来几声狼叫
你今天要不是遇见我呀
晚上郎君可要加餐了
哎呀不用感谢
我长得这么俊俏
溜给狼群
太可惜了啊
没说什么
那个我家就在这边
虽说有点距离
但总该有个落脚之处
今天太晚了
你去我那休息一下吧
明天我再送你下山可好
哼哈没想到小哥哥还挺有礼貌
那就跟我来吧
这就怎么动啊
拜托你的体力还不如我一个弱女子
休息一会儿
那不得行
快起来
马上就到了
还坐着回头看看
你看那个东西像不像一匹狼
胆子这么小
还敢来山里
就是这里嗯
家里有点乱
我平时一个人住也懒得收拾
你先找个地方坐
我去给你倒杯水
来给
哎呀你慢点喝
我去做饭
你先休息会儿
或者洗个澡也行
其他人没有
一直都是我一个人住呀
父母嗯
他们走得早啊
没关系没关系
我去做饭了
做好了
我没怎么去过城市
这菜做的可能不太符合你们城里人的胃口
将就一下吧
你问我一个女孩子怎么活到现在的
你你你你你你瞧不起谁呢
我从小就和父亲一起打猎
你看你看这些都是我打的猎物呀
都吃完了
看来我的手艺也没想象中的那么差嘛
嘻嘻好了
这个房子就一间卧室
就委屈你一下
睡沙发吧
门锁我要那个东西干嘛
什么叫敢把一个陌生男的带回家
我防范意识淡薄
我
我等一下
你突然说这些干嘛
你你不要过来啊
我我我可警告你
你要再过来的话
我我我就
嗯哼我好心好意收留你
你你你竟然这么对我
我命令你赶紧把我解开
你要干嘛
我警告你哦
不要乱来
不然我我就哭给你看
你你干嘛突然夸我漂亮
你这话说的我有点背后发凉
就只是为了让我长点记性
就就这我还以为你要做些什么呢
好了好了
我记住了
不过你可真是让我印象深刻
嗯的哼
既然小哥哥这么好心
那就不用劳烦小哥哥
我自己就可以解开哦
嗯你问这是什么
看不出来吗
这是我的尾巴呀
你看毛茸茸的可不可爱
哼哼啊
狼
我是狐狸啊
这个小笨蛋想跑
我盯上的猎物
没有一个能跑掉的
哼哼啊
跑呀
你倒是跑呀
看来我的猎物不乖哦
给我老实点
嗯错了哪里错了
你不是让我长长记性吗
这不是好事吗
哈哈不过你确实让我印象深刻
之前也有迷路的人
他们来我家之后
可没有你那么好心
所以我就给了他们一点点教训
也没什么了
只是再也没出过我家的门铃
哼哼哈
干嘛用那么惊悚的表情看着我
我好心给他们提供住的地方
他们还笑哼
难道不应该吗
至于你
可以看出你和他们不一样
我就让你
也出不了门
呵呵逗你的啦
看看你那惨白的小脸
吓死我了
来把这个戴上
以后
你就留下来吧
我把你当小宠物养
拜托一个人在深山里修炼
很无聊的
哎
乖乖的留下来陪我吧
不愿意不好意思
这可由不得你