嘻嘻嘻嘻
呵呵呵
嗯你怎么啦
柴石道干嘛吓成这样哦
不好意思啊
呵呵
我忘了自己变样子了
嘿嘿嘿
我我是你的猫主子啊
哎你别跑啊
铲屎的
你给我回来
呵呵呵
虽然还得再习惯一下直立行走
但毕竟猫的敏捷属性还在哦
你说你跑什么呀
我又不能吃了
你哎又想跑啊
老是躺着
现在的我可不是变身前那么一小只了
怎么压着你
你也不那么好逃脱吧
哼哼哼哼
铲屎的
见到竹子一点礼数都没有
是不是该惩罚惩罚你呀
嗯
嗯人类的手指好长呀
指甲也比以前短多了
不知道发力效果怎么样
要不在你身上试试
嘿嘿嘿嘿不要
可是铲屎官见到主子就跑
让我很不开心呢
是我变得太突然
让你一下子无法接受
还是说你不喜欢主子啊
我现在的样子难道不符合你的审美吗
是我的猫耳朵和这条毛茸茸的尾巴
吓到你了吗
可这些我很喜欢啊
不想把它们变没
而且请你搞清楚
我才是竹子
哪有主人听仆人的道理
不管你喜不喜欢
你都得给我接受
知道吗
诶别动
乖乖躺着
我最喜欢趴在你身上的感觉了
特别舒服
喵呵呵呵呵呵
不好意思哦
还是有点控制不住的
小猫叫
诶你身上怎么这么热啊
脸也这么红
是病了吗
墨镜真的有点热啊
是不是得吃药啊
没生病
那你脸红什么啊
难不成是因为我吗
呵呵呵
点头了呢
还真是呀
我很好看
是不是
嘿嘿嘿嘿
我也这么觉得呢
不过我没找到合身的衣服
只能穿你的衬衫和短裤
都好大呢
这两个我都够了
什么这么穿很好看
真是搞不懂你们人类的眼光算了
你喜欢就好啦
快照照我的脑袋
嗯真舒服
最喜欢被抓脑袋了
喵
嗯别停啊
好好装啊
喂铲屎的
你发什么呆呀
什么不舒服哪不舒服
那里
一一铲屎的
你是不是想什么不该想的事了嗯
没有切
我最了解你了
你以为你一个单身狗的私生活很隐秘
是不是你每天在家做了什么
别人不知道
我可全都知道
呵呵呵呵
你每天都要打一小时游戏
每周135要去健身
本周三要比平常早起半小时去公司开会
每周四六睡前要一边看那种电影
一边
怎么啦
哦害羞了呀
呵呵呵呵
没事的
反正我都看过很多次了呢
嗯你那里怎么有
嘿嘿嘿嘿
真是个坏家伙
诶铲屎的
你的眼睛怎么都红了
不许动
不可以不行
哼警告过你了
一点也不乖
快去处理一下吧
都抓出血了嗯
我有点饿了
一处理完伤口就给我弄点吃的去
我不吃猫粮呀
猫粮我早就吃够了
以前我抽你叫你也不听
现在知道了吧
我要吃鱼
要吃肉
知道吗
什么你不会做
也是一个笨蛋
好像确实没做过饭
喵的
我不管我饿了
快想办法买
那你倒是快去呀
再不给我弄吃的
我可就吃你了
喵
啊嗯我又困了
你快去快回
吃完饭
我要睡觉啦
快去快去
我等你哦