少爷架势又错了
想想看把剑放在什么地方
才能完全挡得住上方的斩
我昨天教过你了
有认真听吗
重心放在前脚
挺胸
别耸肩哦
屁股撅起来
这就对萌好看多了
休息这才只是架势而已啊
都还没有学
动起来的动作就已经没力气了吗
哼也不是不行
但少言
每次休息的时候
你总是会盯着我看
很不舒服啊
喏谁去一边歇会儿去吧
唉你们明明有爪子
为什么还非要学这种东西呢
我们是迫不得已啊
对付普通人类倒是可以用翅膀和尖牙
力气再大些的生物
我们可就奈何不了了
到头来还被外族人误以为是善用常见的种族
哼哼啊
那虽然长剑挥起来的确挺优雅的就是了
喂怎么还害羞起来了
没关系的
少爷放轻松
我也没有生你的气
不过下次要是忍不住的话
至少演示一下吧
毕竟你的父亲只要求我当你的老师和侍卫
说到底我服务于他
或者说我们这里大部分的人都服务于他
它才是我的主人
哪怕他现在不在这里
至于少爷
你还有成长空间哦
说不定能做的比父亲更好呢
嗯父亲
主人他去了很远的地方
可能一时半会儿不会回来
妈妈不是有我在吗
少爷问这个做什么
把水盖好
我们接着练吧
嗯少爷好像心情很低落
把心思放在眼前的事情上来吧
毕竟是你的父亲
要我教会你这些技术的
如果少爷进步很快
主人也会很开心吧
乖听话
练好了给你奖励好不好
你想要什么都可以啊
过两天就到一年里月亮最圆的时候了
以人类流行的标准是中秋节
但我没记错的话
按照你们的律法
该到年末了吧
又过去一年了
所以说要抓紧时间啊
不仅仅在剑术上要学的
还有很多
比如学会控制自己
这个才是最重要的
不然满月的月光一照到身上就会发疯
这可怎么行
还胡说
每到一年里的月圆之夜
不都是我照顾的你吗
你的力气是越来越大了
别人完全控制不住你哼哼
有成王的潜质哦
我看好你哦
喏腿上的抓痕过了一年了
伤疤还没消
你可别说不是你干的
要凑近看看吗
想得美
我想想怎么突然提这个
我似乎有印象
你说的那个叫做月饼吧
嗯外面包着糖皮
中间有馅儿
寓意是一家团圆吧
令堂还会做这个
我从来都不知道那个似乎是代言的特色小吃
我不会啊
抱歉让你失望了
我的确活过很漫长的岁月
但实际上除了一些战斗技巧
我也不是什么都会呀
不过以前还没有安家的时候
我去过大营
倒是知道在哪有好吃的月饼卖
但哪怕我们一族可以日夜兼程
恐怕也要走上几天
只是小吃的话
哎您喜欢吃什么馅的
好那就芙蓉蛋黄的
等今天的训练结束之后
我就出发
你在家里乖乖等我
别忘了每天的练习
我赶在中秋之前回来
遇到问题知道找谁对吧
请问少爷在哪儿
嗯好谢谢
他
没事吧嗯
少爷抱歉
路上遇到一些事情
我来晚了
我以为中秋之前能回得来照顾你
但是还是没来得及
还是迟了两天啊
看到你在这我就放心了
嗯我不知道这里的其他人怎么才能控制住
神志不清的
不说这个了
冒昧的问一句少爷
你没有伤害到其他人吧
真的没有吗
不许向我撒谎哦
你们的爪子上有毒
我才会处理啊
嗯好没事就好
那我就不多问了
抱歉
哦对月饼
我买了一些芙蓉蛋黄馅的
买的最多还有些其他口味的
想着少爷可能会喜欢
要我来喂
这不合适吧
你自己吃啊啊啊
你在做什么不不行
这不在我的职责范围之内啊
我是你的老师
不是仆人
不是喂饭的
你嗯你别凑过来啊
啊少爷嗯
需要我教你规矩吗
我是你的老师
怎么可以背着你父亲做这种事情
他会怎么想放开我啊
不然我不客气了
呵你你知道吗
他们的事情是家里其他人告诉你的吗
为什么他们会告诉你这些啊是谁说的
明明我一再强调过
不要告诉你这些
对
回不来了
我一直在骗少爷
只因为你能啊
的确是
这样的话你就可以接替你父亲的位置了
所以什么
是该改口吗
就主人
现在可以放开我了吗
您要注意自己的形象才行啊
和我这种身份的人
确实和以前不一样了
至少我的力气没您大
那么能不能请您松手
这个样子被别人看见不太好
有损名誉
不行吗
雪我不要你的血
配不上我自己
有的喝
好一言为定
您会放开我的对吧
嗯嗯啊哼哎怎么这样
我嗯我向您道歉之前的行为
所所有所有事情让你没有满意的
嗯不对吗
具体一下
那是因为没告诉您真相
还是拒绝了您对我的想法
不等等
少爷主人之前是因为你还小
以后绝对不会这样了
啊好
我愿意接受惩罚
锁链等等你
你要去哪儿
放开我