主人是我
我我知道末班车马上到
但是还有些事情想想找主人对您说得对
按照约定
我轮班的时间已经结束了
现在就可以回家
不过外面的天气不是很好
就像您听到的那样
雨伞不和雨没关系
我有雨伞
我可以进来吗
主人好
我进来了
这么晚了
主人现在在做什么
需要我帮忙吗
我好像还没进过主人的房间呢
嗯没有想象中的那么宽敞
不过收拾得很干净
都是您自己做的吗
嗯下雨了对啊
下雨了才看到您穿的这么少
这么冷的天气
外面还下着雨
会着凉的
我知道工作之外的时间
我用不作为您的女仆
但是我也不想给您添麻烦
至少让我能帮上一些忙吧
不然我会不好意思
在这里对
大概再过15分钟
最后一趟公交车就会来这儿
还有一会您怎么知道末班车的时间
我以为您不会关心这些我吗
抱歉谢谢
不用了
我可以自己坐车回去的
坐近一点好坐近一点
好温暖呀
主人您真的没有在忙吗
我会不会耽搁到您
真的不会吗
我来找您是因为因为我害怕打雷嗯
害怕打雷和闪电
我也想和其他姐姐们一样
但是我做不到
我知道女仆不应该这么柔弱
这样的话其他事情也没办法胜任
只是今天雨突然下得有些大
并且没有停下来的迹象
我我不知道为什么
所以今天晚上可以让我来陪你吗
我实在不知道有什么地方可去了
在进来之前
我都尝试着一个人去车站
但是我做不到
已经安排好了呀
那至少不要把我赶出去好吗
我知道我这样做可能有些违反了规矩
哎谢谢主人
我一定会好好听话
可以的话
我希望以女仆的身份和主人待在一起
好我去换衣服
为什么要穿成这样
我的女仆装就放在我的房间
我可以去拿
没关系
自然是您的意思
可以吗
抱在一起嗯
外面很冷
他们平时都是这样做的
我不知道我没有排过晚上的班
原来晚上也会有女仆吗
您的手好凉
把手给我
这样会不会暖和一些
谢谢您帮了我很多忙
我很需要这个工作
最主要的是照顾人
打扫卫生
这些事情并不麻烦
其实我会的东西并不多
但是我也不想在家里浪费时间
我也没有真正的家
不管怎么样
没有工作的话
生活也要继续下去啊
跟着您学一些东西真的可以吗
我怕我学不好
都听你的
平时下雨天您都做些什么
写文章吗
真厉害
会写文章的人似乎并不多
我听说书本都会被教会统一收集起来了
我不知道妈妈还在的时候
她教会我认一些字
勉强能写出来
这真的太难了
我真的能学会吗
下雨下雨的话
我不知道
我可能会在床上发呆吧
如果雷打的太大
我就会把壁炉的柴火填满
哪怕炉子里的木头根本烧不完
木头燃烧的声音会让我稍微安心一点
那可以再再抱紧一点吗
外面的雨更大了
好冷
呀灯都被吹灭了
主人火柴在哪啊
我去把灯点亮
没关系
看得见病毒
那照过来一些光的
主人是不是靠的太近了
我都能听到您的心跳声
今天要先休息了吗
我的手应该怎么放在您腰间吗
我也不知道
您可不要赶我走啊
末班车已经开走了
我其实自己也不知道在害怕什么
似乎不是打雷本身
但如果您在身边或者是白天的时候
我会觉得很安心
才不是我也可以一个人走夜路的
我不是小孩子了
但是打雷的时候不行
被窝里好温暖呀
主人晚安