您好
欢迎光临
请问二位是想要买花吗
哦你说玫瑰是吗
好的您稍等
是啊
我这里的花都是自己培育的
所以看起来要比其他花店品质更好一些
我店里的回头客特别多呢
呵呵方便问一下
今天是OV的结婚纪念日吗
哦是这样
如果是结婚纪念日的话
我们店还会额外赠送一份小礼品作为祝福啊
你二位不是夫妻啊
不好意思不好意思哈
那那也祝您二位幸福啊哈
您二位先往那边坐一下
歇一会吧
我这边还需要一点时间
呐这是欧味的玫瑰花
请拿好
我自己养的花都有一种特殊的花香呢
不信各位可以闻一闻
呵呵是不是啊
很多客人都说我花香呢
呵呵哎哎你们怎么了
哼你们这对狗男女也配买我的欢
哎呀你俩醒的还挺快的嘛
嗯哼这也是我的花圃
怎么样
是不是很漂亮
我的花圃可是我的私密场所
平时我是不让任何人进来的哦
哦准确的来说呢
应该是除了我之外
没有任何人能活着走出去
别害怕哆嗦什么呀
嗯能来到这么美的地方
你们应该感到荣幸
不是吗
看看这些花开的多明艳呀
啊你们俩听过怒反这个词吧
哼哼来好好看看我培育的玫瑰花
嗯那就会深刻的理解到这个词的意义
看这些花瓣多么蓬勃
多么有生机啊
是不是啊
想不想知道我的这些花为什么这么与众不同呢
摇头是什么意思
不想听啊
但是我偏要讲给你们听呢
这可是我的养花秘方呢
多少人问我
我都没有说过呢
别人的花浇的都是水
而我的这些花磕的都是三选呢
没错
人的鲜血哦
哼哼哈哈哈
当然了
我是不会伤害好人的
只有像你们这种
对感情不忠或者行为不端的人渣
才是我的目标呢
怎么了
害怕啦
别摸啊
干脆你们两个打情骂俏的时候不是挺开心的吗
哎呦柠檬别哭呀
嗯你们哭的搞得我好烦呀
本来还想跟你们多聊一会儿的
但是现在我改容易了
嗯从谁先开始好呢
哼这样吧
决定权交给你们
你们俩自己商量一下吧
我先把你们嘴里的毛巾拿出来哼
别喊了
没有人能听见的
你们难道觉得我傻吗
会给你们求救的机会
哼哈笑话
给你们一分钟的时间
快点商量出个结果
我可不喜欢磨磨蹭蹭的人啊啊人有车
刚刚还卿卿我
我如妻子相
现在却像个仇人一样吵嘴谈呵呵
真的是好精彩哦
算了看你们也吵出不来的结果
那就男士优先吧
别躲啊
老实点
再骂一句
信不信我把你舌头割了
反正都要死了
男人一点知道吗
呵呵哈哈哈啊
每当这个时候我都莫名兴奋呢
好了他好博得深长
别挣扎
别动
输了你别动啊
非要多挨这一刀
深呼吸啊
一点也不疼的
相信我一会儿啊
你会感觉很困
闭上眼好好的睡一觉吧
哼哼啊啊啊
我的花儿可好久了
梦还是需要谢谢你们俩呢
哈哈哈哈哈哇哦你的叫声也太刺耳了
嗯哼你的小脸蛋真的很漂亮
可惜呀
为什么要做破坏别人家庭的事呢
多夫人真厉害啊
这么害怕吗
嗯啊你看他好好看看他
是不是很安详啊
嗯好了好了
闭上眼睛冷静哈哈哈冷静哎呦
今天啊先留着你的命吧
都傻掉的话哦
岂不是让你们在另一个世界又团圆了吗
哈哈哈哈哈啊
你就在我的花房里乖乖待着吧
多看看花啊
让你越来越年轻
越来越迷人