哥哥你终于回来啦
我还以为你哎
你怎么脸上有伤痕
还有手上怎么都淤青了啊
流血了
哥哥你等一下
来哥哥
我给你贴上创口贴
这个图案怎么了
哪里幼稚了
明明这么可爱
话说哥哥
你今天回来比平时晚
哎衣服还那么脏
啊打架
那你为什么打架啊
在我印象里
你一直是个大家所骄傲的三好学生啊
哦原来是为了救一个被一群不良少年
欺负的女生啊
没想到我哥哥不仅学习好
打架还这么厉害
但是竟然有人敢碰我的哥哥哥哥
你跟我说是谁
我给你打回去
哎呀别敲头
会变笨的啦
什么叫我本来就笨
我随口说说不行吗
好啦
你现在身上这么脏
先洗个澡
换身衣服吧
你好
请问你找谁嗯
穿白色T恤的帅哥
说的不就是我哥吗
还有帅哥称呼
他肯定另有所图
那个我是他女朋友
你找他有什么事情吗
你就是他救的那个女神啊
嗯道谢就不用了
你的好意我就替他收下了
看他那样子不用想就知道要打五更的主意
哼
哎呀哥哥
你什么时候洗好的
你知不知道你突然出现在我身后
吓我一跳呢
啊刚刚那是谁啊
哦那个女生啊
她她走错门了
嗯就是这样
我我哪有撒谎啊
我是你妹妹啊
你连你妹妹都说的话都不信了吗
我脸红哪有mo
哎哥哥
你换鞋干嘛这么晚了还要出门啊
什么去追那个女生
别啊哥哥
我说实话还不行吗
其实他就是格格
你救的那个女生
她就是来道谢的
我说你在洗澡
然后就没然后了
他听完我说的话就直接走了呀
你听到其他的话啦
什么是什么话呀
我为什么要装做你女朋友
哎
我说我说啊
什么事情都瞒不过你
我一开门看到是一个女生
就感觉很惊奇
特别是她眼里有种说不出的喜悦
后面还有帅哥来称呼你
直到他说是你救了他
我才明白他这是想找你当她男朋友啊
我怎么可能会让我又帅又好的哥哥
就这么被别人抢走啦
为了能让他死心
我就只能这样了呗
还有哥哥
你现在学习繁忙
也没有时间把心思放在恋爱上
你说对吧
好啦
别提这件事了
哥哥我今天晚上能不能跟你一起睡啊
这不天气转凉
我需要个个温暖的被窝
再说抱着哥哥睡多有安全感啊
我都好久没跟哥哥睡了呢
哎呀可不可以mo
耶哥哥最好啦
哇现在都要12点了
我好困啊
要不哥哥你抱我去床上吧