喂半个小时了
咱俩该冷静的冷静了
该反思的也差不多
粉丝好了
是不是该好好的谈一谈解决问题了
问你呢说话呀
我去睡着了
喂醒醒啊
让你反思
不是让你睡觉啊
起来正吵着架呢
问题还没有解决呢
你给我睡着了
给我起来
哈困死了
有事
明天起来再说
先睡觉
冷静一定要冷静
自己找的男人不气不气
忍一时风平浪静
退衣服
我他妈越想越气
睡觉是吧好嗯
我让你睡
哼哼哼嘶
掐住你的鼻子
然后我再掐住你的嘴
哼哈
我让你喘不上来气
这都不行
哈这是你自找的
我新买的鹅毛棒呢就放在床头柜里呀
哪儿穷哈
找到了你这么怕痒的一个人
我就不信这样你还起不来
老公
醒醒别睡了
我们是不是好久没有
哟醒了
一说这个来精神哦
你手干嘛呢
又欠揍了
是不是臭弟弟
是我说的
好久没有
但你知道我说的是什么吗
我说我们是不是好久没有这么吵过架了
我要说的是这个
你想成什么了
啧啧
脑子里一天天净想些有的没的
你睡什么睡
问题什么都还没有解决完呢
真服你了
我让你反思反思
你倒好
睡着了
我在这跟个气包子一样
气的气哎
烦死了
都不会说话了
被你气的
你还笑
快被你气死
那好我问你
你干嘛要删除你和你前女友的聊天记录
还有你给我买的纪念日礼物
为什么是你前女友给我选的
再有你明明是去找你前女友拿东西
你跟我说是你朋友找你说吧
这三点您好好讲一遍嗯
洗耳恭听
怕我误会
哼很有能
就这些
这三条你给我解释出
就三个字
不就四个字
这三条压根儿不是一个性质
懂
是没错
怕我误会
这是这三条最表面的
也是最通俗
更是你们男人一贯的解释
可是这不是我生气的原因嗯
你错了你错了
你每次就只会说这三个字是吗
问题是你错在哪
你错的原因是什么
以后你要怎么去改正
而不是说每次我问你错哪了
你只会给我来三个字
你错了
你听好了
我生气的原因
第一你前女友发消息找你
闭嘴
我说还是你说
我生气的不是你还留着你前女友的联系方式
而是你删掉了你们的聊天记录
是我明白你怕我看见了误会
但是我明明知道他给你发消息
然后你还故意瞒着我
还把聊天记录删掉
这样做真的会让我多想
所以
以后要是再发生类似的情况
你明白该怎么做吗
我又不是那种不通情达理的人是吧
你们正常聊聊天
我又不是不让是吗
这第二我说为什么这次的纪念日礼物
你怎么突然开窍了
怎么突然不直男了
哦好啊
原来是你前女友给选的
哦怕我不喜欢
那你为什么要让你前女友选呢
你随便让一个女同事
女性朋友再不行
你不是还有个外甥女
你嫂子谁的都可以啊
为什么非要你前女友呢
哦正好找你
你顺便问了一下
你说过你不会选礼物
但我觉得并没有啊
而且都是你自己精挑细选的
而且你都是提前半个月甚至一个月去准备
很是用心
没有一次赴宴
就拿你给我选的口红来说嗯
虽然都不是显白的那种吧
但是我可以偶尔用一下是吧
况且你没有选死亡芭比粉嗯
魏琪很是欣慰
而且你见过我哪次是真的生气
是不是都是笑着嘴上说说
虽然这次的礼物确实相当满意吧
但一想到是你前女友给我选的
就有种就有种哎呀
反正就不是很舒服
所以以后要给我选礼物
问问你外甥女
你嫂子都可以
那最后一条
你去找你前女友拿东西
你跟我说是兄弟找你
你觉得我会无缘无故的去问你一些事情吗
我要是不知道些什么
我会去问你吗
知道错的原因吗
好那你说说
哟怎么突然开窍了
你说你早这样讲清楚不就行了啊
气死我了
今晚人快又笑又笑
不气了
你都知道自己错哪了
我要再给你生气
那我岂不是无理取闹了
但是你以后要是再有事瞒着我
再惹我生气
再只说错了错了
尤其是明年结婚以后
你要还这样
你就完蛋了
别忘了你媳妇儿
我可是跆拳道
三级收拾你还是绰绰有余
被媳妇管着不好吗
我跟你讲哦
被老婆管着的男人
这个家才能和和睦睦
才有个家样
懂
哼
听着很熟悉
那就对了
都是你妈妈阿姨教给我的
以后我就要向阿姨看齐
阿姨还说了
等咱们结婚后啊
传授给我一个秘籍
什么秘籍啊
秘密不告诉你
嗯商量事情什么事情
你姐姐找你借钱啊
哦那这种事情你自己确定好嘞
咱俩没有结婚
现在的财产还是你的个人财产
怎么花
取决于你
是咱俩现在是订婚了
我也是你的未婚妻了
但是这种事情啊
我觉得您还是找阿姨商量比较好
这样啊那行
我建议呢借可以
但是要有个上限
因为我们不知道你姐夫到底赔了多少
所以最多借10万
因为我们今年买了婚房
现在又要装修
又换了车
明年如果环境因素可以的话
我们还要去度蜜月
然后再除去日常开销
嗯啧你觉得呢
啊这是我没有想到的
嗯那这样呗
咱俩明天去阿姨叔叔那里跟他们商量一下嘶
然后正好在那里吃饭
说实话超级想吃阿姨做的饭了
他们好了之后还没有去看看他们呢
正好买点东西
看看他们
好那就说好了
明天我给阿姨打电话说吧
对了
你以后给我安安稳稳踏踏实实的挣钱
要是敢想着走捷径
有你后悔的
啧别笑
我跟你说正事呢
听到没有
哎呀嗯好舒服啊
啧都赖你
昨晚上要不是你
我早进入梦乡了
现在好了
害得我睡不着了
你还能困吗
也不困了
那这样的话
我们睡前闲聊一下怎么样
我们好久没有睡前闲聊了吧
对了都快结婚了
你想知道我对你从相知到相识
再到相恋相爱的印象吗
想知道啊
我给你讲讲哈
嗯当时呢加你微信
还真没有想到我们会发展成这样
当时就只想着找到一个可以听我唠叨的
还稍微有点共同话题的人
还单纯
有时候无聊了
还可以逗你玩儿玩儿
啥也没想
当时嘶嗯然后慢慢的了解
我突然发现你这个人是个很倔的人
嗯一根筋认死理
然后我要是没记错的话
哈我两天没有找你
你再然后
我忘记了是因为什么事情了啊
让我以为
你在跟很多的女孩子在聊天
然后每次问你
你还不承认
我当时就在想
哎呀一看你就是找别的女孩子说话
结果人家不理你
然后就我理你
然后有次咱俩出去玩
偶然间
我看了看你手机
发现你真的没有撒谎
你手机上除了你兄弟
你家人谁的真
就我一个异性
哦那倒没有对你的印象再次发生改变
是你给我讲故事的时候
因为有人讲一些故事的时候
我会感觉到肉麻
听不下去
但你不一样
你讲故事的语气很温柔
充满童心
很治愈
那一晚让我的世界充满了粉色的泡泡
嗯到后来因为我自己身边发生的事情
我当时一个多月没有找你
没有理你
故意躲着你
不见你
慢慢的我发现我不管是在工作上还是休息时
时不时的会想你
我记得很清楚
那一年国庆的最后一天
我找的你
我说有时候我会想你
渐渐地进入到暧昧期
暧昧期我又对你换了个印象
人不仅无趣
还有时候
我说什么啊
你都说是我多想了嘶
所以有时候真的不想搭理你
因为有时候我自己确实很不讲理
但我发现你从来没有跟我生过气
从来没有把自己不好的情绪带给我
有时候我自己很生气
但明明不是你的错
却还一直在怼你
而你全程都在笑呵呵的挂掉电视
挂掉电话之后
我才后知后觉
我自己做的好过分
而且啊还有一种莫名的心酸
不该这样对你
在确认恋爱的那晚
我问你
你脾气怎么这么好
你却说秘密
那晚上你借着新学的一首歌的理由
唱了一首做我老婆好不好
我以假借着一首歌为由告诉你
遇见你
我有多幸运
喂怎么还流泪了呢
知道我好
你今晚上还惹我生气
以后还敢不敢了
其实刚才我差点哭出来
恋爱后到现在的英雄
你还那样
还是经常气我
然后气完我就跟没事人一样
笑呵呵
来找我
星座这东西有时候还真准
哎呀
我天秤快被你这白羊气死了
一天天的
哎
睡着了呢
臭弟弟
2024不知不觉就快要过去了
期待我们的
♪ 晚安哦 ♪
♪ 在意外人海相遇 ♪
♪ 有同样默契是多么不容易 ♪
♪ 你懂得我的固执 ♪
♪ 我都没脾气 ♪
♪ 两颗心在靠近 ♪
♪ 等不及 ♪
♪ 这是我的兴趣 ♪
♪ 怕错过爱上你的时机 ♪
♪ 浪漫已经准备就绪 ♪
♪ 全新的旅行夜 ♪
♪ 多幸运在最美的年纪遇见你 ♪
♪ 没有遗憾和可惜 ♪
♪ 抱紧你 ♪
♪ 用尽全部力气 ♪
♪ 不让幸福逃离里耶咦耶 ♪
♪ 多幸运爱你这件事情成为我今生最对的决定 ♪
♪ 我相信你就是那唯一愿陪你到底 ♪
♪ 多幸运遇见了你 ♪
♪ 多幸运爱上了你 ♪
♪ 多幸运能在一起 ♪
♪ 多幸运遇见了你 ♪
♪ 多幸运爱上了你 ♪
♪ 多幸运能在一起 ♪
♪ 在意外人海相遇 ♪
♪ 有同样默契是多么不容易 ♪
♪ 心耶 ♪
♪ 你懂得我的固执 ♪
♪ 我对你脾气 ♪
♪ 两颗心在靠近 ♪
♪ 等不及解释我的心情 ♪
♪ 怕错过爱上你的时机 ♪
♪ 浪漫一起准备就绪 ♪
♪ 全新的旅行夜 ♪
♪ 多幸运在最美的年纪遇见你 ♪
♪ 没有遗憾和可惜 ♪
♪ 抱紧你 ♪
♪ 用尽全部力气 ♪
♪ 不让幸福逃离里耶 ♪
♪ 咦耶多幸运 ♪
♪ 爱你这件事情成为我今生最对的决定 ♪
♪ 但我相信你就是那唯一愿陪你到底 ♪
♪ 多谢遇见你 ♪
多幸运爱上了你
♪ 多幸运能在一起 ♪
♪ 喔 ♪
♪ 喔喔耶耶 ♪
♪ 多幸运遇见了你 ♪
♪ 多幸运爱上了你 ♪
♪ 多幸运男子哦 ♪
♪ 多幸运在最美的年纪遇见你 ♪
♪ 没有遗憾和可惜 ♪
♪ 抱紧你 ♪
♪ 用尽全部力气 ♪
♪ 不让幸福逃离里耶咦耶 ♪
♪ 多幸运爱你这件事情成为我今生最对的决定 ♪
♪ 我相信你就是那唯一愿陪你到底 ♪