好了
各位今天时间也不早了
大家可以下班回家了
最近天气冷
出去的时候记得多穿点衣服
待会儿最后一个出去的
记得把休息中的牌子挂上
水电就暂时不用关了
大家今天都辛苦了
回去好好休息吧
哦对了
新人麻烦留一下
有点事要交代一下
对没错
就是你跟我来
好了这下大家都走了
就剩我们两个人了
你就没有什么要对我说吗
怎么一脸疑惑的看着我呢
好啦好啦
现在是下班时间
就不要叫我老板了
叫姐姐
真乖啊
你就真的没有话要对我说吗
姐姐我啊可是有很多话想对你说
你呀还是这么容易紧张
别紧张嘛
只是下班后姐姐和妹妹的聊天罢了
姐姐问你啊
为什么来姐姐的女仆咖啡店打工啊
嗯为了赚零花钱
不错的回答
但不太诚实哦
你心虚的样子可骗不了姐姐
据我所知
你应该是附近外国语学校的大学生吧
学校附近那么多打工兼职的机会
就连女仆咖啡店也不止这一家吧
哦因为更喜欢在这里打工的氛围吗
很中肯的回答
但并不是我想要的答案
我说了
你的那些小把戏可骗不了拯救我
那就换个话题吧
你觉得姐姐为什么在这么多来打工的小女生里
偏偏选择了你呢
明明大家一个个都青春靓丽
好几个还是有过相关的兼职经历的
不知道吗
好啦好啦
不逗你了
我本身也无意刁难你
但是你紧张为难的样子实在是太可爱了
像极了一只被大灰狼盯上的惊慌失措的小白兔
算了姐姐我其实不喜欢拐弯抹角
就像打棒球一样
我更喜欢打直球呢
也不知道是哪只小白兔
从面试的时候就开始一直偷瞄姐姐
一跟我对上视线就开始闪躲
还没有说完呢
工作的时候也不老实
就那么喜欢看着姐姐吗
喜欢在这里打工的氛围
听到别人这么说
我或许会有点高兴
但对于你的话
我会有点生气呢
为什么生气
当然是因为我的小朋友对姐姐不诚实啊
你偷偷闻我店长制服的味道的时候
我可是都看见了
只是你太投入了
居然都没有发现我在附近还想跑
今天我可不会轻易放你走的
其实你是因为喜欢姐姐才来这里打工的吧
别着急否认吗
喜欢女生怎么了
难道你就不喜欢姐姐吗
既然这样
我也就直说了
当初在那么多人里面选择了你
也是因为我喜欢你啊
唉怎么就脸红了
连姐姐的脸都不敢看了
真可爱
我说过的
你们这些小女生的把戏可骗不了我
为了能每天见到喜欢的姐姐
所以特地来姐姐的店里打工兼职
还真是小女生能做出的事情呢
那么你的回答呢
早点像现在一样坦诚一点多好啊
姐姐也喜欢你哦
买背齐了以后的你
可爱的样子还真像只可爱的小白兔呢
哎呀外面怎么突然下雨了
还下那么大
看来一时半会是停不了了
着急赶宿舍门禁吗
还是不要了吧
万一淋湿了回去生病呢
姐姐可是会心疼的
没关系
今晚就住在店里吧
明天你应该还要回去上课吧
等到明天早上我就把你送回去
至于住哪里吗
我当然是有准备了
店里开业前装修
我就已经留好了一个秘密房间
本来是留给我平时休息摸鱼用的
今天就特别开发给我的嗯
小老婆吧
有这种好地方
平时当然不能告诉你们了
所以平时才不让你们靠近那边啊
当然其他人也是不知道的
又来了
现在还叫我老板吗
还是叫姐姐吧
算了也行
以后清静了
自然就改口了
今天晚上就睡在这里吧
生活用品基本都是齐全的
对付一晚应该没问题
怎么我们家小朋友这么贪心啊
居然想一个人睡一张双人床吗
今晚当然是和我一起睡了
怎么了
都确认关系了
还害羞啊
果然像小白兔一样胆小又可爱呢
不过你知道吗
只有在童话里
小白兔能通过自己的聪明才智
躲过大灰狼的捕杀
但在现实中
乖巧的小白兔都是要被大灰狼吃掉哦
既然那么喜欢我身上的香味
那就一次性闻个够吧
过来让姐姐抱抱
别紧张
手放在姐姐腰上就好
不要反抗哦
姐姐会很温柔的对待你的
It's not fake you want to say
With you
I see the place keep up the moon
Rob
I dream
Let me know that i break
Let me do a sing