早上好呀
诶你今天怎么这么早来学校呀
从今天开始认真学习啊
还真是少见
可不知道是谁说这辈子都不可能认真学习的呢
想不到打脸来得这么快呀
嗯好啦好啦
不逗你了
看你没睡好的样子
到底怎么了
嗯昨天晚上复习得太晚了吗
你没事吧
是不是最近遭受什么打击了
精神受到什么刺激了
没有
那这可不像你啊
你平时明明都是一副懒洋洋的样子
现在你却
你告诉我到底怎么回事儿
什么你喜欢上了隔壁班的班长
决定认真学习
和他考上同一所大学
这这不可能吧
你一定是在开玩笑的吧
啊
决定在考上大学之后就向他表白吗
真羡慕
为什么不是我
因为是我先来的
嗯没什么
刚刚不小心走神了
不过你这也太草率了吧
说不定人家不久后就有男朋友了
为什么为什么明明是我先来的
明明我对你暗示了那么多次
你还是无动于衷
你这个木头难道说是因为那个女人吗
不会的
还不是你到底哪来的自信啊
我都已经不知道怎么吐槽你了
那好吧
既然你想要学习有所进步
那要不明天来我家吧
我来为你补习功课
我的成绩你又不是不知道
全校可是数一数二的
而且可比那个臭女人强多了
我还能告诉你高效的学习方法哦
你会答应的对吧
那就这么愉快地决定了
这次一定要让你明白我的心意
谁啊来了来了
你来了嗯
你在脸红什么呀
我这么穿很可爱
你你你在说什么呀
笨蛋孩子快进来
你怎么停下来了
在客厅学习
当然是去我房间了
我的笔记可都在那里面呢
嗯你的脸怎么又红了
想什么呢
你
进来吧
不要这么拘束嘛
认识你这么久
还是第一次看你这个样子呢
哦对了
要喝点什么吗
红茶嗯啊我家里刚好有几包红茶
那你等等我
那给你的红茶
嗯味道不错
那当然啦
这可是我亲手泡的
哎那个我想问你一个问题
你一定要认真的回答我
就是那个呃
我喜欢你
你能做我的男朋友吗
做只属于我一个人的男孩子
对我没有那种感觉
只是把我当朋友而已嘛
为什么呀
为什么到现在你还是不肯接受我的爱呢
明明我是那么喜欢你
你却这么狠心地拒绝我
我的心可真的好疼啊
看来只能用这种方式了
已经想从我的身边离开了吗
就这么不想留在我身边吗
你可真的让我好伤心啊
你
觉得你走得出去吗
哎你还真是天真呢
我给你的那杯红茶可是加了好东西呢
你不喜欢我没关系
我有的是办法
你已经醒了吗
真可惜呢
我还想再看一会儿你睡着的样子
真可爱
嗯这是哪儿
这是我家的地下室
不行哦
好孩子是不可以乱动的
你
没听见吗
我叫你别动
真是的
非要让我生气
威胁我
要是这变成你情我愿的话
这种事情还存在吗
我想干嘛
我还能想干什么呢
当然是想如何把你变成我的东西了
问我这是什么
这可是能让你慢慢喜欢上我的东西
这可是违禁药品
费了我不少心思吗
你这是在害怕吗
你一定是在害怕吧
你颤抖的样子可真可爱啊
我其实早就想这么做了
只是没想到你会拒绝我
我决定了
我要把你变成我的玩偶
一个只属于我一个人的玩偶
哈哈哎想想都让人兴奋了
哈哈哈哈嘻嘻嘻嘻嘻嘻哇
很快就好了
好孩子可是不能乱动的
乖乖
是不是感觉身体沉沉的
热热的
很想睡觉呢
来到我怀里来
乖
当你再醒来的时候
你就只会想着我一个人了
好好睡吧
晚安