你一会儿下班了
来我办公室一趟吧
环境没关系
我可以等
青金工作这么久
累坏了吧
别站着随便坐
桌子上有污点的奶茶
你也有份挑一杯
自己喜欢的话说
我记得我没有要求你强行加班啊
喜欢一劳永逸
不拖泥带水
干净利落
虽然这是我喜欢你的理由
但是也别太强求自己了
我为什么没走啊
当然是为了陪你啊
交给你的项目包庇了
我也得做好善后才行啊
嗯不需要向我道歉
我并没有要责怪你的意思
你也别太在意错误
只要敢于认错
承担责任
吸取教训就行了
这是成年人的特权
你是我召集来的项目
也是我下发的
没能实施把关
我也有不可推卸的责任
况且终归到底
这件事情上是你们部门的主管决策错误
才导致你负责的部分也连带着跑偏
让你的努力付之东流
他是老板的亲戚
沈阳锅不会被追究责任是自然的
这你懂大家
平时睁一只眼闭一只眼
我也拿他没办法
越级报告在明面上是不被允许的
但你们可以在私底下和我汇报
有什么问题都可以
我可不是那种喜爱中国人的领导
也不想因为这件事让你对我的印象有了污点
但是也不全是坏消息
在今天早上
我们与另外一个甲方谈成了合作
他们很喜欢你的天
但是把现在的方案交上去是不行的
这会显得我们是在拿人叫做接盘侠
我们要拿出一个新的这个就交给你了
你的能力毋庸置疑
由我往下直接安排
你们主管也应该不好意思是呀
你只需要自由发挥就好
剩下的交给我就可以了
我希望你可以上来
我会培养你上来
对客观来说
你和你的主管是同类人
都是靠关系
但你不一样
我给你的只是一个考试资格
能不能上来全靠自己了
跟我讲时候
你在被我招过来的时候
有没有觉得自己是特别的
会有吗
这很正常
没什么好羞愧的
你在职的表现我可是都刻在眼里的
作为回报
我只有一个要求
是的
只对我一个人
你不会辜负我的期望的对吗
很棒的回答
那么作为一个努力的孩子
当然得有奖励才可以啊
紧张什么
现在是下班时间
没有别人不用害羞的
这些天积攒了不少压力吧
我来帮你释放出来吧
啊这么抗拒是不喜欢吗
喜欢很挣扎是吗
再这样下去
你我都会被弄疼的
这不是你一直想对我做的吗
我都看得出来的
你的眼睛可骗不了我
现在我可是送到你嘴边
你想怎么做都可以
只要能让你开心
还是说这沙发太小了
你施展不开啊
看这个手法是没有和别的女孩子做过吧
那刚才的也是你的初吻吗
我有点高兴了
把手给我
我来亲自指导你吧
像这样把手放在这里
对你问我是不是也对别人也这样
看来你很在意这个
想听实话
目前让我这么对待的人
你是第一个
不择手段达到目的
我讨厌这样的做法
还这么做的人
我不想通过这样的方法来得到你
这么做也只是对你的奖赏
你配得上让我这么做
或者说现在这样就是我想要的
原来你喜欢当主导位吗
按你喜欢的来吧
试着弄坏我吧
小家伙来吧