嗯你怎么在这儿傻坐着干嘛呢
你身上都被淋湿了
不用我管
那不行
叔叔临终前交代过
我们家要好好照顾你的
走吧
跟我回去
嗯你先去洗个澡
脱下来的衣服扔到框里就行了
我去给你找换洗的衣服
洗完了来把衣服换上
脸红什么啊
我都没脸红
你看看你都瘦成什么样子了
减肥减的
弟弟你瞒得了别人
可瞒不了我啊
我给我爸妈打过电话了
他俩说你平时根本就没怎么吃饭
怎么劝你都不听
整天把自己锁在房间里
怎么啦
还是走不出来啊
哎呀我想叔叔也不希望看到你现在这样子吧
好啦
你先待一会儿
我去给你做饭
饭来啦
来尝尝你姐姐我的手艺
嗯好吃吗
好吃啊
那是当然姐姐我对自己的手艺还是非常自信的
慢点吃啊
又没人跟你抢
你抢你
饭粒都粘在脸上了
来姐姐帮你把它拿下来
嗯你看我干嘛吃你的饭
我越来越漂亮了
你这臭小子跟谁学的
看我不好好教训
教训他
跟自己学的
怪不得你整天把自己锁在房间里面
就是为了学撩妹啊
把心思多用在正地方
别老学这种
没有谁信你啊
回头我就叫我爸妈在你房间里安个监控
看我干嘛老是吃你的饭
吃完了能麻烦帮我捡一下吗
我要去洗个澡
可以呀
真乖
弟弟没有洗发水了
能帮我拿过来吗
现在胆子这么大了吗
都敢直接推门了啊
洗发水放那就行
哎呀我弟弟胆子已经这么大了
啊你已经洗漱完了
用的谁的牙膏牙刷
蓝色杯子装的那个是那家伙的
算了
反正他也不会介意的
那你先去房间吧
我等等就过去
亲爱的
明天不用来接我了
我要先把我弟弟送回我爸妈
那
不用了
我自己去就行
真乖
弟弟啊
你没去房间吗
走吧
我带你去
好久都没有和你一起睡了
怎么了
不用了
今晚就在沙发上对付一宿
那怎么行
我要照顾好你啊
弟弟你是哪里不舒服啊
脸色不太好啊
没有真的吗
让我快去睡觉
弟弟长大了
开始讨厌姐姐我了
那既然你这么说了
我就去睡觉了
晚安
我的弟弟
啊爸妈弟弟
我在这
你们怎么都来啦
来送啊
我不是跟你们说过啦
不用来送我的
还有你臭小鬼
我给你打电话
不接
发微信也不回
什么意思啊
你就这么讨厌我
没有鬼才信你的话
看见你们都好好的
我就放心了
那我就走啦
弟弟你还有话要跟我说啊
想和我单独谈谈啊
那爸妈我们俩单独唠一会儿走吧
去那边人少的地方说
就在这吧
怎么了
弟弟有什么话要跟我说啊
想了解一下我男朋友就这啊好吧
那我就和你说说吧
他很优秀
人也很温柔嗯
我第一次遇见他是在大学报到的那天
那个时候
我一个人提着将近两个你重量的行李箱
周围都没人帮我
是他帮我把行李送到了楼下
我承认那个时候我对他一见钟情了
与其说是一见钟情
不如说是见色起意
那之后我就跟学校的同学疯狂地打听他的消息
知道了
他是我大我一级的学长和是体育社员的消息
从那以后一下课
我便往他所在的楼层跑
装作路过那里
趁机朝他搭话
我也加入了体育社
那里倒是有几个男生追过我
不过我对他们都不感兴趣
他是班长
有很多追求他的女生
但是他最终选择了我
他会偷偷的给我制造一些小惊喜
也会让我好好学习
在学校嗯
弟弟啊
你哭了吗
没有你眼泪都流下来了
来姐给你擦擦
不要哭嘛
哭了就不好看了
来笑一笑
祝我们幸福
谢谢一定会的
唉弟弟
你上哪去啊
跑掉了
来了来了啊
你是有我的信啊
谢谢啊
奇怪了
这年头谁还用信件来往啊
是弟弟的心
这个臭小子两个来月没联系我了
看我明天回去了
怎么收拾他
我也真是倒霉啊
没想到他竟是个渣男
背着我偷偷搞外遇
哎呀算了
还是看看我亲爱的弟弟写的什么吧
姐姐最近还好吗
看到这封信时
就证明我已经不在人世了
怎么会臭小子
一定是在开玩笑
我想在信里跟你说一下我的心里话
其实我喜欢你
我本来应该当面跟你说清楚
但奈何我太懦弱了
听见你有男朋友这件事后
我很意外
又高兴又伤心
果然啊
在优秀的人面前
十几年的感情终究不如他
我得了不治之症
具体的名字我不知道
只知道这病治不好
我没有告诉任何人
包括叔叔和阿姨
现在这封信也是在我的手还能动的情况下写的
我曾经幻想过和你在一起
但幻想终究是幻想
对了我的墓碑就在爸爸旁边
如果能回来的话
记得来看
我就说这么多吧
再见了姐姐
傻瓜
你一定是在骗姐姐的对吧
我现在就回去等着我等着我