哥哥能
又睡过头啦
哥哥这会应该都已经上班了吧
呵哥哥真贴心呀
每天早上上班之前
都会给我留下这么丰盛的早餐
昨天玩的太晚了
到现在还有点累呢
今天就在家里呆一天吧
啊哈嘶哈真香啊
哥哥做的饭从来都没让我失望过
哦对了
这么好吃的东西
如果不踏办一点精彩的电影的话
那实在太可惜了
今天看些什么呢
哎这个是哥哥给我发的什么东西啊
一部电影内容是哇这这臭哥哥大变态啊
真的是啊
哥哥为什么要给我分享这种东西呢
难不成
不行
必须得打电话问一下哥哥
喂你这个变态老公不好好上班
在那里给我摸鱼对吧
而且而且你看看你给我发的什么鬼东西啊
哥哥和妹妹在场上告白
然后在一起卿卿我我
最后最后居然居然还哼都怪你啊
我的眼睛不干净了嗯
只是发错了
喂你这个理由也太没水平了吧
哼想拿这个逗逗我嗯
哼哥哥果然是个大变态哦
这还还能有什么反应吗
这种东西谁看了都会害羞的好吧
还有我现在不喜欢哥哥了
不要来找我讲话
真的只是用来逗我玩的吗
臭哥哥
最疼爱你了
不想这些了
先吃饭吧
哎呀我真是的
干嘛老想那部电影啊
那种不健康的东西我才不感兴趣呢
虽然嘴上这么说
但总还是有些在意的呢
都怪哥哥
要不是他拿这个来调戏我
我才不会变成这个样子呢
反正家里也没人看一下也无妨吧
没关系啊
反正反正都是哥哥的错
哈哈这嗯哼这么甜蜜
怎么结束了呀
没有后续了吗
还没看够呢
电影里的兄妹
感觉他们的生活很幸福呢
妹妹那么可爱
哥哥这么温柔嗯
哥哥
哎呀怎么还越想越歪了
现实里怎么可能有这种事情啊
啊今天真的是太奇怪了
早饭也吃完了
要不去看会儿小说吧
嗯天天黑了
看来今天又是美国作息的一天啊
可是都这么晚了
哥哥怎么还没回来啊
等等该不会是白天的时候被我凶怕了吧
打个电话问一下吧
哎哥哥是你吗
吓死我了
怎么这么晚才回来啊
有点事情耽误了嗯
下次可不许这样了
知道吗
我我我会担心哥哥的
那那那个因为因为你要是不回来
就没人给我做饭了呀
嘿一说到这个我就有点饿了呢
哥哥你先去给我做点吃的吧
呼怎么回事啊
在哥哥面前突然变得好好害羞啊
show是因为那部电影吗
好好想再看一遍啊
我现在就要看
嗯好羡慕啊啊
嗯嗯知道了
哥哥饭做好了吗
我我这就来哈
啊哥哥说我在发抖
哪哪有啊
我的脸还很红
这这啊这是最近很流行的关于反妆
感觉我身上有股热浪
哎呀臭哥哥
你哪来这么多问题啊
我说了
没事就没事
你再这样
我要生气了
赶赶紧吃饭吧
一会菜都要凉了
哼哼
哦太好吃了
哥哥你以后会一直给妹妹做好吃的吗
啊没什么
就是就是不知道怎么突然想问一下
看情况不是啊
臭哥哥
你什么意思啊
切别狡辩了
我倒是想听一听到底是什么情况
会让你看着可爱的妹妹饿肚子学做饭了
我才不要
反正有哥哥在啊
我有跟你说过
我要做饭吗
那那可能是我被夺舍了吧
哎呀好啦
木头哥哥
我我我吃完啦
哥哥以后会离开我吗
自从看了那部电影之后
脑子里就只剩下哥哥了
反正都已经这样了
打雷了
好机会啊
哥哥哥哥
我怕嗯
打雷了嗯嗯哥哥
我要哥哥抱我
哼
不管不管嘛
哥哥要哥哥抱
谢谢谢哥哥
最喜欢你了
哥哥
你怎么一直都在看手机啊
就就不能看一下可爱的妹妹吗
嗯哥哥看哥哥
你干嘛把我推开啊
哥哥说我太奇怪了
这都是哥哥的错哦
哥哥昨天你给我看那部电影
真的只是为了逗我吗
真的哼我不信嗯
哼不管哥哥说什么
我就是不信嗯
哥哥那部电影我看完了
说真的我好羡慕那对兄妹之间的爱情呀
温柔的哥哥和可爱的妹妹
想想都觉得很幸福呢
那哥哥你觉得妹妹可爱吗
反正在我心里
哥哥一直都是一个好温柔好温柔的哥哥
哥哥快点回答
我妹妹在你的眼里到底是什么样子的呀
这对我很重要
哥哥哥哥
你说我很可爱
那哥哥也就是说你你你也喜欢我对吗
哇我好开心啊
哥哥我真的好开心啊
不我才不在乎那些啊
亲兄妹又怎样
这个世界上还有比妹妹更爱哥哥的人吗
哥哥我喜欢你啊
从今天往后
哥哥也可以一直像现在这样呵护我吗
谢谢哥哥
那么哥哥告白的部分结束了
是不是和妹妹亲亲我我了呀
现在后悔也晚咯
谁叫哥哥这么恶趣味啊
用那种电影来调戏情窦初开的妹妹呢
哥哥这辈子都要对人家负责
嗯哥哥
哥哥我好爱你啊