哥哥哥哥
我陪着我
别去想那里工作了
多无聊啊
我和你说话能听到没
有
不理我
吃瓜挺你的腿
啊啊啊啊啊
我错了我错了
你别念了
别念我了
好痛好痛
给出开我们脸啊
哥哥我好痛
我到我妈妈去偷偷哥哥打我
然后叫妈妈一会好好骂你的呃
我就是要告诉妈妈说啊
你再不停下树上工作
阻止的话
一会我就真的会被妈妈骂的很惨了
你你你居然怎么不吃这一套啊
明明天把我弄哭的时候
还会跟我宠物红红
让我不要去找爸妈告状的
因为那些早出现在一张刀
不怕爸爸妈妈了
那又如何
在我眼里你可是一点都没有变哦
一直就是我那个笨蛋哥哥
快来陪我吗
我真的快无老鼠
我知道哥哥最好了
肯定不会忍心把自己可爱的妹妹晾在一边的
对吧
怎么突然站起来了
你愿意陪我啦
一声不吭的把我扔出去洗脑
怎么样啊
所以说哥哥你真的是个大笨蛋啊
根本不在乎女孩子的感受
笨蛋笨蛋大笨蛋
找不到女朋友的单身狗肉肉
你真以为我愿意把我宝贵的时间浪费在
用你陪你身上哈
我我我只看你连续工作好几天了
想让你放松一下
才找你的才才
才不是心疼你这个大笨蛋呢
哼那个哥哥就停在树上的工作
休息一下好不好
你看你都工作这么久了
整个人都颓废了
再不打起精神的话
你都要一头插在电脑桌上了
砸到头破血流的那种哦
明明你回家之前都说好了
陪我打我视频
我逛街的
等你回来之后
一就是在工作
工作都没有时间陪我
你现在就算停下工作
一直感觉到了
没有精力陪我玩
哼哼男主太小看我了
你以后会那么任性的操心
让你去干一些让你感到累的事情吗
你太天真了
谁加油
就是一种娱乐身心休闲放松的方式啊
加上之前不是经常一起躺在被窝聊天吗
怎么样
这个提案很有诱惑力对吧
你点头了
那就是同意了
既然头晕了
就快点躺一下吧
然后我坐在床边看着你
陪你好啊
聊聊天怎么样
是不是感觉你妹妹我超级温柔
超级善良
很快
谢谢我好啦
玻璃软乎乎的
很舒服啊
是不是感觉到身心都放松了
工作怎么办
工作明天再做也无所谓的啦
哈比如说以及今天拖着疲惫的身体工作
还不如明天精气神满满的工作效率更高对吧
你看那就是有道理
那就好好听我的话
好好休息吧
所以说哥哥你这个家伙真是个大笨蛋啊
你这个都没有想到
简直就是工作
但菜都干到啥了
哼哼再多说点夸奖我的话
我爱听哥哥
你这么笨
想要把兔单身
看来只能期待上天大发慈悲赐给我一个小子了
啊啊啊
我错了我错了
你快新人看我们要被你弄坏了
妈妈哥哥
他