那你喜欢什么样的小螺
我演给你看
喜欢活泼一点还是听话一点
嗯你帮我戴上
我想你亲手帮我戴上尾巴
还有项圈嗯
这铃铛怎么这么大啊
看着好奇怪
要是一直响的话
会不会太吵啊
小鹿身上是不是该有斑点呢
你帮我画上
从头到脚嗯
有点痒
你能给我戴上眼罩吗
感官被剥夺的时候
我才能暂时解脱
小的时候我特别怕黑
晚上总要妈妈抱着我睡
长大了以后也会时不时回忆起那种感觉
我好像很享受被人蒙住眼睛抱在怀里
小时候这样
现在也是
这算是一种奇怪的生僻吗
那以后能不能多满足我看不见的花
我会到处乱撞的
你也喜欢到处乱撞的小鹿吗
可是小鹿不会说话
你知道小鹿是怎么叫的吗
我从来没见过
你知道的话
那你多教教我
请你多教教我爸爸
你知道的
我比较笨
不太懂的东西
嘴巴解决不了
那就用手办
那你现在喜欢我
叫你爸爸还是老师啊
告诉我你平时是怎么给你的学生上课的
只是好奇而已啊
犯了错会体罚他们吗
嗯比如古诗背不出
或者是作文没写好
学校不让体罚
但你可以体罚我啊
当我的神明赐我罪名
惩罚我
命令我告诉我怎么做
是要免我的罪过
可是我有好多不会的
以前读书的时候就没好好学
刚好不喜欢上云课
我想把落下的都补上
想让你手把手教我
万一何是真的好学呢
我从小就喜欢看书
只是不喜欢课本上的内容
当我看不见嗯
你可以写在我身上
我回去慢慢复习
一直听说你书法很好
但我从来没有看见过毛笔放在抽屉里
上次就放在那
只是你没用
写什么都可以
写什么我都喜欢
门口的花是你给我的吗
那就画朵花在我身上
你总说每次前戏太少
所以准备点节目给你
你画的好看
就当送我的礼物
我今天一床被子
昨天刚换的
没事我就会洗
现在求你让我把它弄脏啊
告诉我你都画了些什么
这没有粉色的颜料啊
怎么画的桃子啊
嗯哼小鹿身上可没有桃子
我看不见你
右手告诉我他在哪里
这么软的桃子
那哪是水蜜桃啦
在人身上写书法算不算伤风败俗啊
不在意
我可喜欢了
我就喜欢和你做一些伤风败俗的事情
生活已经这么繁琐了
人总是要尝试些自由野性的东西
爸爸你今天可以尝试契约以外的内容
欢迎我也很喜欢这件事情啊
我也想试着跳出舒适圈嗯
你想看我失控的样子吗
你见过师太的小鹿吗
那就把我弄哭啊
眼罩要掉了
可以把他扶好吗
爸爸手绑住了
我动不了
如果表现的好的话
能不能奖励我呢
我想听你讲故事
给我听
讲讲你有多爱我
你看了那么多书
怎么会一个故事都讲不出来啊
我不想听什么文学著作
所有文学著作都有悲欢离合
我不喜欢悲剧
我只想要happy ending
你知道我是缺爱的人
所以爱我吧
像第一次见到我一样
填满我生活里所有的空缺
别亲额头
我现在只想和你接吻
亲吻可以是脸颊
额头对象
可以是家人和爱人
接吻的话
就只有是爱人了
要伸舌头都麻
肯定是更亲密的行为
还能有什么区别呢
也就是后者能让人更加兴奋
自古以来
人们都享受这种交换体验的事情
不如你在我身上试一遍
不就都知道了
但是你吻技太差
总是咬我舌头
我可没说这是能吃的
你好像有点醉了
喝不惯这个牌子的威士忌
还是房间太热了
但是你的脸好红哦
热的话把西装脱掉也不一定要正装
那只是我其中一个小爱好
你可以试着多拒绝一下
我试着对我再暴力一点
你的那些学生是这么说的吗
可是太温柔也不见得是好事
太W的人会没有微信的吧
学生们怎么想
我不知道
反正我是这么感觉的
酒喝不完的话
倒在我身上
让我尝尝什么味道
有冰块的话也没事
我这几天可以喝冰的
你才不是最狼
我不信
那是酒精让你上头
还是我让人上头啊
讲不出来的话
罚你说你爱我或者funny和我结婚
反正已经提上日程的事情
你爸妈不也是在催了吗
总不能让叔叔阿姨等着
他们也该着急了
没办法
我看到你就喜欢说些不着边际的话
那我说这些话你会心动吗
会喜欢吗
不能因为喝醉了就说谎哦
你要娶我的
别骗我
我是笨蛋
我只会说爱你
和是个缺乏安全感的人
我表达爱的方式有些不同
所以我想反复向你确认你爱我
要说出来你爱我不行
还要说十遍
100遍
1000遍
差一次都不行
再要睡着
以前一直讲给我听好吗
爸爸