进来
这个BP是你出的是吧
我想请问这里环境分析的数据是从哪来的
竞品分析的内容在哪
还有这这么明显的数据错误
难道你看不见吗
猪脑子吗
你作为负责人
交上来之前不知道仔细审教一遍吗
啊这就是你说的加了半个月班的成果
说话哼
你态度倒是真好啊
对不起
你是刚入职的新手吗
这个时候你跟我说
对不起
你知不知道这个项目有多少人眼红啊
我拿下来交给你承受了多大的压力
对你是多大的信任
你知道吗
然后然后你就给我交上这么一堆
漏洞百出的废纸
你让我明天怎么和客户交代诶
你以前挺能干的呀
怎么现在出的活比一堆菜鸟还菜
要是不能干
你就趁早给我滚蛋
说句话呀
你在那杵着跟个木头似的
干嘛
无声的抗议
腮帮子鼓着咬牙切齿的
你这是不服气啊
怎么你小子最近本事不长
脾气倒是见长
给我跪下
哼这还是我送你的领带呢
扯起来就是顺手
小狗狗对主人好像有不少怨气呀
嗯没有
真的吗
要是敢对主人说谎
下场可是很惨的
你是不是以为自己的表情隐藏的很好啊
看起来我是太久没给你上课了
以至于你忘了对主人应有的礼节和规矩
是不是想起来了吗
嗯哎把我手都打疼了
哼知道错了呀
可是你毕竟犯了错
你说该怎么惩罚你好呢
小狗狗今天闻起来蛮香的
用的也是我给你买的香水吧
这味道让我忍不住想尝一尝你的味道了
别动让我尝一口
你的身子怎么这么僵硬啊
鸡皮疙瘩都起来了
放轻松
主人的头发蹭在你脖子上
是不是觉得痒痒的
别以为我不知道
你也在偷偷的闻主人的发香
对不对
怎么样
是不是很好闻啊
嗯别动
把手放下
再推我的话
我保证今天让你走不出这扇门
嗯难怪都爱叫小奶狗
你的味道尝起来确实很香
很甜呢
哎呦主人下口好像有点重了
牙龈上都隐隐的渗出血了呢
没办法
谁让你今天做了让主人不爽的事呢
况且你的口感又那么好
真是让人忍不住的想要欺负你
把你吃干抹净
呵呵唉好了
时间不早了
虽然主人还有点意犹未尽
但今天暂时先到这吧
今晚主人带你吃点好的
吃完了晚饭再吃你
哦呵对了
你现在直接下班吧
出去的时候记得把脖子遮一遮
这次策划案我自己改就好了
不过工作是工作
下不为例
而你把自己洗香香
安心等我吧