那你喜欢什么样的小鹿
我演给你看啊
喜欢活泼一点的
还是听话一点
你帮我带上
我想你亲手帮我戴上尾巴
还有项圈
这铃铛怎么这么大
看着怪怪的
可是一直想的话会不会太吵啊
哼
小鹿身上是不是该有斑点呢
你帮我焊上
从头到脚哈哈
有点痒
你能给我戴上眼罩吗
感官被剥夺的时候我才能解脱
小的时候我特别怕黑
晚上总要妈妈抱着我睡
长大了以后也会时不时的回忆起那种感觉
我好像很享受被人蒙住眼睛抱在怀里
小时候这样
现在也是
这算是一种情感的性癖吗
那能不能以后都满足我
看不见的话
我会乱撞的
你也喜欢到处乱撞的小鹿吗
哈哈可是小鹿不会说话
你知道小鹿是怎么叫的吗
我从来没见过
你知道的话
那你多教教我哦
嗯请你多教教我
Daddy
你知道的
我比较笨
不太懂的东西
嘴巴解决不了
就用手把你现在喜欢我
叫你daddy
还是老师
告诉我你平时怎么给学生上课的
哼只是好奇而已
犯了错会体罚他们吗
比如古诗背不出
或者作文没写好
学校不让体罚
但你可以体罚我啊
当我的神明赐我罪名
惩罚我
命令我
呵呵告诉我怎么做赦免我的罪过
可我有好多不会的
以前读书的时候就没好好学
刚好不喜欢上云课
我想把落下的都补上
想让你手把手教我
嗯啊啊
因为我真的好学呢
我从小就喜欢看书
只是不喜欢课本上的内容
但我看不见你可以写在我身上
我回去慢慢复习
一直听说你的书法很好
但我从来都没有见过
毛笔就放在抽屉里嗯
上次就放在那
只是你没有用
写什么都可以
写什么我都喜欢
门口的花是你送给我的吗
那就画朵花在我身上
你总说每次前戏太少
所以准备点节目给你
你画的好看点
就当送我的礼物
可惜了
这床被子昨天刚换的啊
没事我之后会洗的
现在
求你让我把它弄脏
哈告诉我你都画了些什么啊
嗯这没有粉色的颜料
怎么画的桃子啊
小鹿身上可没有桃子
我看不见
你用手告诉我他在哪
哼这么软的桃子
那得是水蜜桃了
在人身上写书法算不算伤风败俗啊
不在意
我可喜欢了
我就喜欢和你做些伤风败俗的事情
生活已经这么繁琐了
人总要尝试些最有野性的东西
你今天可以试试契约之外的内容
万一我也会喜欢这些事情呢
我想试着跳出舒适圈
你想看我失控的样子吗
你见过时代的小鹿吗
哈就把我弄哭
眼罩要掉了
可以把他扶好吗
呆呆手绑住了
我动不了
如果表现好的话
能不能奖励我呢
我想听你给我讲故事
讲讲你有多爱我
你看了那么多书
怎么会一个故事都讲不出来啊
我不想听什么文学著作
所有的文学著作都有悲欢离合
我不喜欢悲剧
我只想要快乐的结局
你知道我是缺爱的人
所以爱我吧
像第一次见到我那样
填满我生活中所有的空缺
别亲额头
我现在只想和你接吻
嗯亲吻可以是脸颊
额头对象
可以是家人和爱人接吻的话
就只是爱人了
要伸舌头的嘛
肯定是更亲密的行为
还能有什么区别呢
也就是后者能让人更加兴奋
自古以来
人们都享受这种交换液体的事情
不如你在我身上试一遍不就知道了
但是你软技太差了
总是咬我舌头
呵哈我可没说这是能吃的
你好像有点醉了
是喝不惯这个牌子的酒
还是房间太热了
你的脸好红啊
热的话则把西装脱掉
也不一定要正装
那只是我其中的一个小爱好
您可以试着拒绝我一下
试着对我再暴力一点
你的那些学生也是这样说的吗
可是太温柔也不见得是件好事
太温柔的人会没有微信吧
学生们怎么想
我不知道
反正我是这样感觉的
酒喝不完的汗到我身上
让我尝尝什么味道
有冰块也没事
我这几天可以喝冰的
哈你才不是醉了
我才不信
那是酒精让你上头
还是我让你上头啊
讲不出来的话
罚你说爱我
或者罚你和我结婚
反正已经是提上日程的事情
你爸妈不是也在催了吗
不能总让叔叔阿姨等着
他们也该着急了
没办法
我看到你就喜欢生不长边际的话
那我说的这些话你会心动吗
会喜欢吗
不能因为喝醉酒我就说好了
别骗我
我是笨蛋
我只会说爱你
哈我是个缺乏安全感的人
我表达爱的方式有些不同
所以我想反复向你确认你爱我
你要说出来你爱我哈不行
要说十遍100遍1000遍唱一遍都不行
在我睡着以前一直讲给我听好吗
Daddy