我回来啦
啊还没睡啊
这样可不行啊
小朋友还要早点休息
知道吗
哪有我才没醉呢
我也就喝了一点点而已嘛
啊别扶我
我自己能走
啊泡怎么掉地上了
你帮我把包放凳子上就行了
我去下卫生间
干嘛站在门口干什么
怕我摔了
我是那种人嘛
你看我这不是走的好好的吗
咱们家厕所门槛这么高吗
差点把我给绊倒了
唉算了
不管了
我要上床睡觉了啊
这么晚了
我都要困死了
哎别扶我
我能走
你看一步两步三步
这不是走的挺好的嘛
啊好舒服啊啊
我的脚怎么还在地上
我没劲了
你帮帮我吧
弟弟
你才好重呢
姐姐我很轻的好吧
怎么回事啊
行不行啊
小朋友没劲以后就多去锻炼锻炼
哼还是自己的床舒服啊
啊你干嘛去啊
啊不准确
我又不渴
嗯在我旁边躺着
怎么你不愿意吗
哦嫌弃我一身酒气是吧
哼这才对嘛
那手臂借一下
我有枕头啊
这是我更想整你的
所以呀忍着吧啊真有趣啊
从我这里看有两个你啊
嗯到底哪个才是真的你呢啊不管了
现在你就好好看着我吧
做一个保护公主的骑士好吗
那么晚安喽
我的小骑士
晚安
啊头好痛啊啊昨天晚上我到底喝了多少酒啊
我记得昨天晚上好像睡在他旁边啊
人呢
这家伙一个人在厨房干嘛呢
难不成在做早餐
不应该啊
平时不是等我投喂
就是点外卖吃
也没见过他进厨房啊
哟真是少见呢
这好像还是我第一次见到你下厨吧
没有啊
没有吵醒我
别走嘛
让我抱一会儿
好久没这样抱你了
怎么姐姐就不能跟弟弟撒娇了吗
而且你不也乐在其中吗
早餐可是比起早餐
你看起来更可口哦
别转过来
让我好好的品尝品尝你
只是这样挑逗就已经受不了了吗
你的身体在发抖
还有你的耳朵都红到耳朵根了呢
明明已经玩过这么多次了
弟弟还是这么敏感啊
我都要忍不住想把你玩坏了呢
好了不逗你了
你现在呀脸红的都快冒烟了
我快要饿死了
等你做完早餐
记得端到床边来哦
我再去睡一会儿
等我吃饱了
我再好好奖励奖励你
我可是很期待你的厨艺呢
啊这么快就做好了吗
哇好香啊
我口水都快流下来了
快端过来
什么你才是小馋猫呢
好啦好啦
不多说了
让我尝尝咱们家弟弟的手艺怎么样
嗯怎么了
这么紧张
盯着我
担心做的不够好吗
哼瞧把你紧张的汗都要滴下来了
味道很不错
哎呀哎呀疼疼疼
看你那么可爱
就忍不住想逗你嘛
好好好
不可爱不可爱
真是不心动啊
啊好饱啊
小肚子都鼓鼓的了
吃饱了就想睡觉呢
你才猪呢哼
啊被子你真暖和
干吗这样眼巴巴的望着我
我是不是忘了什么后有望什么吗
好啦好啦
看把你委屈的过来到床上来
我怎么会忘记呢
让我想想该奖励你什么好呢
那你想要什么奖励呢
我们一起说好不好
321采儿
你这个小色狼一天天的就想这个是吧
大早上的就在这想这些啊
哼
不过弟弟说的那是晚上的奖励
所以呀别不开心啦
快点躺在我大腿上来吧
不过我昨天晚上可没有洗澡啊
你可不许嫌弃我嗯
让我先找找棉棒在哪里
我记得好像是放这个抽屉里了
找到了再把小灯打开
免得看不清楚
伤到你了
躺好了
我要开始了
说起来我是不是好久没给你套过了
耳朵里面都脏脏的
你又很喜欢戴入耳式耳机
要注意自己的耳部健康哦
不过也别自己拿手或者棉签到
这样很容易伤到自己的耳朵
很容易把叮咛越推越深
那怎么办
你不是还有我吗
啊跟我说一声吗
难道躺在我腿上被我掏着耳朵不舒服吗
哈亮也不敢说不舒服
手工老师哦
小色鬼手摸哪里呢
你就不怕我等会一个不小心给你耳膜戳个洞吗
啊白棉棒进
红棉棒出
身上香香的
忍不住了
你不许问了
听到没有
还有啊
把手给我背过去
再忍不住的话
晚上就取消你的奖励
好啦好啦
左边给你轻轻的差不多了
转过来吧
躺好了
把眼睛闭好了
这样才能好好享受掏耳吗
你安静的样子还真是可爱的
像一只小猫一样
一脸享受的躺在腿上
好好休息一会儿吧
好了
右边请你看清了啊
睡着了吗
也是啊
昨天晚上一直在照顾我
你没好好睡觉吧
祝你有个好梦