公子
怎么了
怎么见到我来这么惊讶
难道公子在悄悄密谋什么东西吗
好啦不逗你了呐
看看我给你带了什么
是香囊哦
我自己绣的里面有安神的药材
可以让公子睡得很香
公子也有东西送给我吗
好我闭眼
我听到声音了嗯
我没有放过自己
没有演示好
可以睁开眼睛了吗
这个这个铃铛好漂亮啊
是我喜欢的颜色
真的好好看
这个真的可以给我吗
这也太精美了吧
谢谢公子啊
我当然喜欢可喜欢了
公子送的我就超级喜欢
这可真紧张
啊想想和我成亲
这几天刚聚集完
族人准备复仇
怎么什么事都撞在一起了啊
不不不
当然没有不愿意
不过公子准备出去几天
所以可能我们三公子等我回来了
我主要想我哦对了
记得把香囊放在床边
会让公子睡得超好的好
我会回来的
那公子
走了铃铛我也带走了
走吧
各位为我们的族人报仇
我们赢了
好活的东西
不要浪费凛凛
公子
公子抱歉
我好像不能和你成亲了
师尊师尊
那狐狸姐姐后面怎么样子了
你每次都只讲一点点告诉我们好不好
狐狸姐姐最后死了吗
啊好可怜啊
那那位公子呢
她怎么样了
哎呦师尊小气鬼
哎呀
我们快去练功
狮子要打人了
公子你终于醒了
我可等了你好久呢
孔子乖乖把药喝下去
这是想你的秘剑
公子今天的伤好了一点吗
公子你看今天捉到了好大一条鱼呢
公子我喜欢你
♪ 红心 ♪
你抱抱我好不好
公子这是给你的香囊啊
我好喜欢啊
这谢谢公子
那年风吹不起你的目光
热血冷清
♪ 天光上膛 ♪
公子
公子好久不见啊
你看看你都成为仙门的师尊了
可惜我哎还是一只小妖怪
一打碎一样
怎么啦
有没有想我啊
我也以为我谁唱一字一句说
我曾经说过我们世代守护的宝物吗
人间走一趟算是吧
前几天我从我的墓碑旁醒来
然后我看见了我胸口的纹印
我才发现原来他被封印进了我的体内
但我失去了那段记忆
好像只有我有生命危险的时候
它才会显形
现在是看不见的
我也不知道他为什么要救我
我只记得我突然在一片黑暗中
然后我就醒了
醒了停在了我的墓碑旁边
♪ 手上 ♪
还握着你给我的铃铛
然后就看到了胸口的印子
看来那个宝物也不希望我们天各一方啊
你干嘛一直让他们见见师娘
你瞎说什么话呢
哎呀
登徒子都成了失踪了
怎么这么不知羞啊
♪ 天上不负人间走一趟 ♪
我说我说愿意好
我们成亲
♪ 相信 ♪