听到了
呼吸这么急促
我也是心跳好久没这么这么快了
好想也摸摸看你的看
在我碰到你的时候
他到底会跳多快
动也不动还是长的道理
超大嗯不在这里
血迹明明是停在这里的
哼很聪明嘛
故意把我引到别的地方
也对
要是这么容易找到
就太无趣了
没关系
有的是时间
我们可以慢慢玩
你看你流着血还不乖乖待着
现在你的味道已经留在城堡
每个地方
好甜的香味呀
炒的就是我的啦
小家伙真的挺贪玩呀
到处跑
我们大概挺适合的
我也喜欢游戏啊
就是一直缺个玩伴
之前的伙伴玩一玩就不知道怎么的不会动了
真讨厌
明明我还没玩够
幸好你来了
刚好可以做我的娃娃啊
不做我的玩伴吧
我有好多好多玩具
哎说起来好久没有用了
之前他们还在的时候
每次都笑得很开心
等到时候用在你身上
你一定也会的
嗯犯规了
还想跑N不行
门当然锁了
不然就太容易了
是不是
好伤心啊
我们不是在玩游戏吗
怎么能中途退出呢
才刚变成朋友
竟然想不告而别
我才不会让你走
好不容易有人亲自上门
这么快结束多没意思啊
在抽鼻子
好可爱呀
真的像个小动物
就这么害怕吗
好开心
那代表你肯定没空想别的事了对吧
游戏啊
果然要两个人都投入才会好玩
我也一样
从你到这里开始
脑袋里全是你轻轻的呼吸声
还有喘息声
都让我发疯了
你的味道也是
只差肌肤的触感
微微颤抖的小手
都还没有碰到
放心
小家伙
等我握住就不会抖了
手刚沾到了一点血吧
没事我不嫌弃
不止这样还会牵得很紧很紧
让你再也放不开
以后也会这样
我们要一直在一起
怎么哭了哈
憋不住了
唉傻瓜
这不是等于在给我提示吗
刚刚捂嘴不出声都白费了啦
其实你也很想快点一起玩对吧
好期待
抓到新的朋友
我新的收藏品
越来越接近了
在那么那边可是死路呢
你的动作慢下来了
腿开始使不上力了对吧
唉谁叫你那个时候要跑
如果乖乖让我帮你解开伤口
也不至于弄得那么顺
拖
到现在想拆也来不及了
皇子告诉你
捕兽夹一咬住猎物就不会放开便挣扎
何况咬得更紧
就跟我一样
掉进陷阱也不能怪我啊
糊里糊涂闯进来
我还在想会是谁呢
附近的小动物平常都不敢靠近
这样也好
我们能独占彼此
再说了
现今里有我等于是中了大奖
我也没说会伤害你什么的
怎么就自己爬起来了
这样不欺负你一下
好像反而是在让你失望呢
那怎么可以
新朋友一定要好好招待
对不
你知道吗
有一个玩具我一直没用过的
就是在等着哪天出现
一个像你这样特别可爱的孩子
到时候用到
你说不要也停不下来
哼哼不需要跟我客气
会很舒服的
而且在这里嘛只有我们两个
完全不用顾虑
能尽情的玩
要是你玩的太开心了
放声尖叫也没关系
就大声哭出来吧
那样正好
最好声音可以盖到整座城堡都听得一清二楚哈
我这挺安静的
一直还差点音乐
你来补足吧
谢谢你
小家伙
多亏你
我玩得很尽兴
但玩归晚
这场捉迷藏只能到这后面没有退路了
最后再给你个机会
我数到一自己出来
待会再轻一点
要慢一点也行
玩法多得是
三
二
哦吼
挺识相的甘愿认输
那么
说好的玩具
就是它
准备好了吗
宝贝
我来了