宝宝我回来咯
还给你带了好吃的诶
今天怎么回事啊
平时听到好吃的不是兴冲冲的就跑过来了吗
弟弟在吗
有好吃的哦
怎么连灯都没开丁丁
你怎么了
你没干人
坐床上还不开灯啊
怎么了
这是不高兴了吗
来让姐姐看看
哎呀呀
这是谁家的小朋友啊
怎么吊起小珍珠了呀
来安姐姐擦擦喂
不哭了
再哭的话
可爱的小狗就要变成可怜的小狗狗哦
那样姐姐可是会心疼的呢
我家小朋友真听话
好好好
姐姐抱姐姐抱
哎呀呀
怎么这么用力往姐姐怀里钻啊
看来我们家小朋友真的很委屈了呢
乖不难过
姐姐在呢
一直都在呢
诶诶诶怎么又哭了
一天的眼泪都沾到姐姐衣服上了
都把姐姐的衣服弄脏了
罚你明天亲手给姐姐洗干净
我就逗一下
你怎么一副委屈巴巴的样子
一身衣服怎么比得上可爱的弟弟呢
要是你这么可爱的样子
看着让姐姐很想欺负你
知道吗
怎么不让姐姐抱了
还转过身去
不要转过去吗
你转过去也掩盖不了你红彤彤耳朵转过来吗
听话转过来
这才听话嘛
木嘛
怎么以为姐姐命令你转过来
想要教训你啊
怎么会呢
我的乖乖已经够委屈了
姐姐才不会在这种时候教训你呢
那样你不是更委屈了吗
就算你平时会喊坏姐姐
当我该哄你的时候
就应该照顾好你的情绪啊
怎么会继续给你伤口上撒盐呢
又开始扑到姐姐怀里撒娇啊
让让让
当然让了弟弟
想撒多久就撒多久
姐姐会陪着你的
哄了哄也哄了
闹也闹了
撒娇也让你尽情撒了个痛快
心情又好一点了吗
好多了呀
那就好
那可以告诉姐姐发生了什么事情吗
当然不想说
也没有关系的
I really do it me to you
嗯嗯原来是这样子啊
那我家弟弟你委屈坏了吧
摸摸头哦
不难过哦
生活不如意的事情
十之八九
暂时还有姐姐陪在你身边呢
这就是一件值得你高兴很久的事情
不是吗
嗯是是是让你开心一辈子的事情
来跟姐姐去洗手间
先把这只哭的稀里哗啦
小狗狗的脸蛋擦干净一点
好了洗干净了
又变成一个干净帅气的弟弟了呢
干嘛不让姐姐捏脸
小脸这么可爱
让我捏一下
怎么了
什么话
那你过来摆点声过来
这才乖嘛
揉一揉弟弟小脸蛋
软软的手感真好
跟姐姐出来吃点东西
姐姐可是给你带好吃的回来咯
哦是你最喜欢的那家炒饭哦
慢点去慢点子去
不要呛去了
我才刚刚说完
你就笑着
你这个小笨蛋
我去给你打点水吧
不要水喝可乐
好好好给你拿
喂给我了
也要慢点喝
诶诶诶怎么又上去了
说你是小笨蛋
就真成小笨蛋了
脸就像两侧呢
姐姐赶紧拍拍
今天晚上肯定又没吃饭对吧
我怎么会知道平时你一难过就容易忘记吃饭
文雀就你吃那么急的样子
就差把没有好好吃饭这几个字写在脸上
怎么不去了
要把小脑袋低下去
怕姐姐教育你啊
我说了
姐姐不会在你委屈的时候教训你的
就算现在心情好起来了
爱在你还是一个需要被哄的小朋友啊
吃完了把东西放这里吧
姐姐来弄就好
什么要姐姐给你擦嘴了
自己擦好不好呀
不帮你擦嘴
你就拿全室友的嘴巴亲姐姐好啊
你这小家伙哄你来劲了是吧
好好好
姐姐给你擦
给你擦
唉唉唉小家伙怎么擦完就走了呀
你是不是忘了点什么事情
什么事情
你刚刚说姐姐不帮你擦嘴
你知道亲姐姐见怎么
现在擦完了青青就没有了吗
快点把亲亲交出来
躲什么呀
刚刚还那么嚣张
说要亲姐姐
这会知道害羞了
呜呜呜
我没有
哎不逗你了
姐姐先收拾一下桌子
又撒娇
又要抱抱
好好好
姐姐抱抱完自己乖乖回房间
姐姐收拾完桌子就来喂