好巧下午好
嗯家里有点闷
出来逛逛
你呢
有些不是很愉快
发生了一些矛盾
也没有每回提到都在吵架吧
不过没事儿都习惯了
真的是误会吗
他什么性格你也清楚
很多事情不用我说
你也知道
你是真执着呀
没什么好开解的
反正都已经吵过很多次了
我俩的事情你能比我更了解吗
真没什么
我自己也挺乱的
是呀
有时候是一些小事引起来的
可能我们本来就不可调和的问题吧
安你刚刚抬手是想摸头啊
头是不能随便乱摸的
万一以后长不高了
怪你
也许两个人都在忍吧
偶尔憋不住了
就吵一下喽
也还好
恋爱总要磨合和妥协吧
我有说别担心
不用啦
刚刚喝过东西
没事
最后一天了
可以喝了
不是你怎么知道的
他平常还跟你说这些
原来是这样
我就说他怎么会
他也不是没记得过
没事
我身体挺好的
不用啦
我不喜欢姜味儿
诶
那好吧
那你别瞎投
谢谢
谁先道歉
这倒是不一定吧
吵架太多了
都记不清了
他连这个都跟你们说了
是炫耀
回回吵架都先低头吗
确实像他能做出来的事儿
该不会是特意过来安慰我的吧
真是啊
是他跟你说什么了吗
也是毕竟你俩才是朋友
不是你都知道
你还问我
那你知道多少啊
他看起来很生气吗
平静
挺好的
吵成那样还能平静
还真是情绪稳定
我也说不上来
多生气就有点心累
其实大部分算不上吵架
很多时候呢也就敷衍过去了
他可能觉得我没事找事吧
有时候确实也是情绪上头没控制住
是吗
就当你夸我了
可惜他觉得我比较粗
他不懂
你居然向着我说话呀
他知道我不会怪你吗
靠密倒是不可能告诉谁
也不能告诉他呀
你怎么哪壶不开
提哪壶的
也不至于说不上话
就是很多时候说不到一起去吧
想过
但是一个人想改有什么用
这么多年了
一直单方面主动也挺累的
太好了
不聊这个了
换换心情
那不逃避也没什么办法呀
话是这么说
现在反正也没什么好面对的了
那你要我怎么办啊
对不起啊
我不是不是想冲你生气
不好意思
谢谢你啊
我也是实在不知道怎么办才这样摆烂的
也不是客气
就是
确确实谢谢你听我啰嗦了这么久
还安慰我
啊那是他让你来的
还还是
不关她的事儿
嗯嗯那嗯那那你还挺好的哈
怎么会我一直觉得啊
你在胡说什么啊
你们是朋友不是吗
唉你别这样说
你你你还有很多选择的
我喝完了我先走了
我没想过我们之间是不可能的
你你你别这样
是提过他没答应
而而且我也没想好呢
你怎么知道的
不是不是
就你你我不能做这种事
你知道吧
我先回去了
我还得做饭呢
我我没有你说的那么好
你认真的
我
嗯嗯没有
我们只是普通朋友
可能就是最近聊的太多了
然后你就有什么误会
对对不起啊
互删吗
我倒不是这个意思
只是说
见到你开心怎么了
不是没有把你当情绪垃圾桶的意思
嗯这个你要相信我
我再想想
你别逼我
我会认真考虑的
我先回去了
好放心
我不生气了
下次再见