夏天的风
我永远记得
清清楚楚的说
你爱我
我看见你酷酷的笑容
也有腼腆的时候
夏天的风
为什么你不在问山风
你会回来
啊好羡慕啊
你猜猜看我在看什么呀
这是我刚刚看到我关注的一个官方
转发了他要参展的动态
啊下个月会有一个大型漫展诶
然后我就搜了看了一下
嗯当然是在上海啊
就是你想想大型漫展
除了嗯上海
广州嗯
成都勉强算一个吧
还有哪里会有啊
什么叫哎我竟然是二次元啊
那我一直是二次元啊
难道是因为我以前就总是看演出
听摇滚什么的
让你产生了我是现充的印象吗
嗯我承认可能那段时间比较现充一点吧
但是要知道我一开始可是个二次元啊
就我刚刚上网那段时间
我看的第一部动漫是东京参种
那时候就给了
给那个年幼的我造成了一点小小的震撼
然后后来我看了很多那种老番
像什么
让我想想啊
真的我看的挺多的
哦未来日记什么未闻花名
还有
嗯反正看了挺多的了
你让我一时半会儿说我也想不起来
而且我那时候还在上学
然后都是嗯把全集下载到手机里看的
可能是你那时候遇见我的时候比较我比较现充
其实我本质是个二次元的
嗯嗯嗯嗯而且嗯就是经过听摇滚啊
听乐队这样的洗礼之后
我觉得还是做一个二次元比较好
因为纸片人永远不会背叛你
而且就是在二次元里
你可以做一个花心的人
就你可以今天喜欢这个
明天喜欢那个
然后也不会有人来指责你
说你这个女人怎么这样
这样解释
你就知道
为什么有那么多人喜欢玩乙女游戏了吧
也不是说那么多人吧
反正就是女孩子喜欢玩乙乙女游戏
真正要解释的话
可能是因为乙女游戏的主角都是女孩子心目中
完美的形象
然后最重要的是
他们是纸片人
嗯大部分女孩子也不是
对不起
我又开始嗯就是开始以一代十这种了
就是我又开始代表大多数了
不应该这样说
就是有一部分人吧
他是指性恋
你知道吗
因为只有二次元的人是完美的
说起来我为什么要跟你解释
原来我也是个二次元这回事嘛
哼不要搞得这么惊讶一样
做二次元有什么不好的
二次元吃你家大米了吗
嗯嗯不对不对是嗯
话题有点跑偏了
回到最开始的话
应该是说我羡慕呀
羡慕就是大家一起玩的氛围
嗯所以那个嗯下个月你有时间吗
唉那肯定还是要问一下你嘛
虽然说你对你对这种嗯二次元的东西没有兴趣
但是还是要象征性地征求一下你的意见
嗯别到时候说
嗯我怎么不告诉你对吧
那你看我都快羡慕得质壁分离了
我肯定想去啊
反正正好是7月
好像是都是周末吧
三天都是周五
周六周日勉强都算是周末吧
哎呦我还是学生
我还有假期
我还有暑假
怎么了
我就有暑假对吧
你看7月份正好是暑假
你多好呀
希望7月份不要那么热
你这不是问的废话吗
那去都去了
肯定嗯cos一下我的老公吧
呵呵我突然想到一个烂梗
就是嗯我自己是我自己的老公主
嗯但是这样一想就是好像
就是时间是个圈啊
我刚开始入圈的
录入坑的时候
录二次元的坑的时候不是看盗墓笔记嘛
那时候我就嗯cos男角色
结果过了过了多少年了
2015年到现在哇
快10年了
是2015年吗
嗯是是是
确实是我仔细想了想
确实是2015年快10年了
然后我还是在cos男角色
嗯那也没办法呀
那你想想女孩子喜欢男角色
男孩子喜欢女角色
然后所以想要去因为喜欢
所以想要去cos呀
你也可以女装啊对吧
我有那么多小裙子嗯
7月份也是夏天了
你要是嫌热的话
也可以穿着我的小裙子去
反正只要戴个假发嗯
大家都会宽容你的
就是哪怕你是个异装癖
大家也会宽容你的
嗯毕竟
嗯漫展是一个包容的地方嘛
嗯女装的女孩子不对
女装的男孩子也很多呀
什么像女装的女孩子
嗯被那个我刚刚看看着看着视频走神了
想去呀
但是你想想你想去
大家也想去
就很容易
抢不到票
真的现在就不是说想不想的问题
是能不能买到票的问题了
嗯而且你想想你带那么多人去就
车票酒店嗯
交通排队
就是大型漫展也有它的好处
也有它的坏处
我听说好像现在酒店都订不到了
你这叫什么话
为了我的老公
我可以现在就睡觉
就每天坚持早睡早起消黑眼圈
然后嗯以最好的状态来还原
嗯但是现在问题还是能不能抢到票呀
嗯你想不想去
倒是其次
反正好像看你也不怎么感兴趣的样子
反正看你也不认识
反正看你也不是很感兴趣的样子
嗯我说是跟你说了
到时候要是我一个人去玩
你可不要怪我呀
那你能一起去
当然最好啦
可以两个人一起
嗯那我想有什么用啊
还不是得看你的想法吗
还是想要要要看
还有要看老板
你的时间了对吗
你要是没有时间
要是又没有钱嗯
如果我抢到了票
到时候我会多多的给你发照片看的
想什么美少女呢
我要是自己去
肯定就是拍更多帅哥了
嗯你要是去的话就可以自己看美少女了
哎呀现在也不用考虑这么多
反正也还没开票呢
你手速快吗
嗯想想上次的经历
要指望你还是有点太难为了吧
有点太难为你了
嗯我还是相信自己吧
相信我能够抢到票
只要卡点的话
就应该能抢到票
嗯期待期待期待
嗯这样一说的话
我mod好像好久没有一起出去玩了
上次一起出去玩
好像还是上次呢
那当然好呀
嗯如果你能一个人抢到两个人的票
那就更好了
虽然说不太能指望得上
放心放心啦
我也会努力抢票的
那你答应回去了
我当然开心了呀
嗯就感觉接下来的日子都会在期待中度过了
毕竟是去想去的地方
还是和你一起
嗯说起来
其实我作为二次元这么久
好像还没去过特别大型的漫展啊
10年了
你知道我这10年是怎么过的吗
嗯前前5年在盗墓笔记混
然后前嗯中间3年在混的滚圈
嗯主要还是那时候还都还是学生吧
大还是小屁孩
所以没怎么
嗯别问别问问
就是想起了一些黑历史呃啊快从脑子里出去啊
快从脑子里出去啊
这个等到时候你抢到了票再跟你说吧
嗯就是讲一些以前的黑历史给你听好吧
那就这么约定了呀
嗯到时候加油抢票
我到时候嗯努力加油
给你抢票
不是应该怎么说呢
你加油抢票
我为你抢票加油
嗯嗯嗯嗯绕来绕去的
你能理解就好
能理解就好
嗯嗯到时候就靠你了
那就这么说好了呀
你到时候记得签哦
嗯不认识嗯对
最开始还是抢票还是抢票的问题
好好抢票加油