陛下
陛下已经冷冻我两个时辰了
还不打算理理我吗
走着走着
这些造纸有什么好看的
枯燥又乏味
我看到就犯困
陛下总为了这些训斥我
在陛下眼里
七个无趣的文字比其他任何东西都重要的多
陛下别皱眉
我刚刚乱说的
不可怠慢
陛下说的这句话
我一直都记得
可是陛下批奏折也不是这么个批法吗
陛下在这里从白天做到黑夜也该休息休息了
今天陛下可以与我一同用膳吗
就知道陛下会同意的
陛下今天我可以吃兔子肉吗
夜深了
陛下今晚不如在我这里歇下
陛下不知道
我这些天总是做不好的梦
已经有些害怕一个人睡了
那怎么能一样呢
陛下与我的意义是特别的
陛下就只是留在我这一天也好
今晚过去以后的日子我都不会再张乱来了
陛下
你我之间是夫妻关系
为何不能靠近
哈陛下是不是也觉得我是妖后
宫外百姓日日都在议论
朝中
许多大臣对此谏言
就连宫里小事总在闲暇之时也是聊这些
打发时间
这件事早就人尽皆知了
不是吗
他们都说我作为女子不守妇德
是我作为皇后却独霸后宫
还说
舒沃总打搅陛下
特别是在陛下处理事务的时候
摆明了是不希望陛下从政
这些传言句句属实
陛下知道了
不会对我有所怀疑吗
比如猜想我是真的狐狸精化为人形
是为了来诱惑陛下
啊陛下这么相信我吗
那若果真的是狐妖呢
陛下会怎么对我
嗯等等
我刚刚是在胡言乱语
玉陛下
不用借着我的话说
啊
陛下太晚了
休息吧