好可爱的小道士
你是新来的吧
你不知道这里是后山的境地吗
要不我去告诉你
师父说你私闯禁地
看给你吓的那这样吧
你给我一样
你认为很宝贵的东西
那我就不告诉你师傅了
好不好呀
啊哈哈
就你手里的这把剑吗
我可不要像这样的剑呀
姐姐想要的话多的是这样吧
姐姐已经很久没看见有人来过了
你陪姐姐跳支舞
我就原谅你好不好
来啊离我近一点啊啊你踩到我的脚了
讨厌来扶我过去
帮我看看我扭伤了没有啊
来帮我揉一下
你的脸又红了
你怎么出了这么多汗呀
来姐姐帮你擦擦汗呀
看你那傻样
舍不得走了吗
舍不得走
要不然就留下来陪姐姐吧
道士弟弟
你醒醒
你怎么了
姐姐你怎么出了这么多的血啊
是谁把你打伤了走
我带你回去
是你大师兄
他为什么要对你下如此狠手
你知不知道还差一点点
你就没命了
把眼睛闭上
我先用真气把你的伤口封住
你一个人跑去桃花林做什么呀
采花来把上衣脱了
我给你上药
快点的
你怕姐姐吃了
你不成
快脱了
哪来这么多废话
你要不想姐姐生气就赶紧脱了她
疼吗
忍着点啊
好了
后背上完了
把裤子脱了
怎么了
你还害羞了
这样吧
你用布条把姐姐的眼睛蒙上
那这样姐姐不就看不见了
好了
药全上完了
姐姐过一点真气给你
你就不会那么疼了
在姐姐这里好好休息一晚上吧
来过来帮我把眼睛上的纱布解开
弟弟你你碰到我的尾巴了
你不知道狐族的尾巴是不能乱碰的吗
如果碰了
那么你就要对姐姐负责
你要跟姐姐签订一个契约
而这个契约就是三生三世
你这辈子都得听姐姐的话了
你愿意吗
我就知道你肯定会愿意的
你放心吧
姐姐一定会对你好的
快睡吧
到姐姐怀里来
怎么样
姐姐的尾巴摸起来舒服吗
这是小鸽子
还有一封信
这个小傻瓜居然宁可死都不把我交代出来
修为被废
那你还能活得下去吗
你这个傻子不行
我得出去救他啊
这该死的结界3000年了
怎么还没有破呀
看来只能用我的内丹了
啊啊啊
我终于出来了
你等我
你一定要等我
你放心
无论如何
我一定会把你救出来的
你醒醒醒醒啊
是谁是谁把你伤成这样的
你告诉我啊
不应睁开眼
你看看我
你看看我呀
我来了我来了
你不要怕不要怕啊
姐姐在
姐姐在呢辽阔
你放心
我不会让你死的
这是我剩下的半颗内丹
快点吞下去
你终于醒了
太好了
这样我就放心了
对不起啊
我们的三生三世
这辈子我可能陪不了你了
下辈子来世
我一定要当你的妻子
一定要等我找到了