我明白的项目的报价我已经整理好了
您看看还有什么问题吗
哦我明白项目策划书以及材料的详细报价表
您看看有什么问题吗
好我整理好
会在九点前发到您的邮箱的
您注意查收好的
刘总再见
啊你怎么在这儿又吵架了
我不是告诉过你密码吗
为什么不自己进来
我最多告诉你多少回了
你还记不住
唉算了
记不住就记不住吧
下次你爸妈要是再吵架
把你一个人扔外面就给我打电话
我看你跟只小狗一样的
蹲在我家门口
怪可怜的
喏
喝点水吧
啊这次很严重吗
哈我以为这种事情你已经习以为常了
不会有人不要你的
我给你电话
给你密码
就是想你在这种时候有个能去的地方啊
我也不太理解大人
但是我知道我有自己的生活啊
所以我搬出来了
我们的生活应该是开心的
不是吗
那些不懂的东西
那需要刨根问底的
不要管了
你就尽情的做个无忧无虑的小狗就够了
不行
小狗你抱的太紧了
主人要生气了
好好好
我错了
你不是小狗
快放开我
你弄得我好疼啊
还不松开
可以啊
没说不能报
那你可别后悔了
那我也帮着你好了
我才发现你都长这么高了
搞得我都要踮着脚才能看到你的眼睛了
小家伙睫毛这么长
真羡慕啊
怎么了
怎么突然又不要抱抱了
我不你给我站好
我就要抱
这个时候就是要足够多的抱抱
才能让小孩子开心起来
你说是吧
小高
我挺喜欢这样教你的
我都说了
你这么多次了
满足我一下吗
别动啊
我也需要抱抱来充充电啊
好累啊
我们这叫等价交换
我收留你
你让我充充电
你还想坐地起价
要报酬
你想的真美啊
那你承认你是小狗
我就满足你
哈这么快就承认了
真没骨气说吧
想要姐姐满足你什么
行你想想好了再告诉我
好了心情好些了吗
嗯那就好
我不和你闹了
我还得整理一下数据呢
对啊
累归累
但该做的还是得做啊
而且我明天休息可以睡一天
我当然要今天赶快把剩下的工作弄完了
这样的话明天我就可以好好休息了
哦对了
小狗帮我倒杯酒过来吧
嗯就在冰箱里对了
帮我加点牛奶啊
谢谢
嗯谢谢
啊真好啊
别人帮忙倒的酒就是好
你也少喝一点吧
这个虽然说度数不高
但是喝多了还是会醉的
就是一些数据的问题
你坐会儿吧
嗯公司接了一些实习生哦
很多都不太熟练
文件数据什么的
还需要我来检查一下才行
嗯错误也不多
这一批实习的小朋友还挺优秀的
哦呼终于搞定了
好累啊
果然办公室坐久了
腰酸背疼的
得好好找个运动锻炼锻炼了
小刚不如你
哈又不是什么坏事啊
干嘛这副表情啊
我的意思是你帮我按摩一下
喏我趴好了
你给我按一下
一会啊
我请你吃大餐
呵真听话
喏放个小曲子听听吧
好啦嗯好舒服啊
手法还不错嘛
是不是偷偷学过
早知道你有这项技能
我都不出去花钱了
嗯可以稍微用力一点
嗯你有没有学过那种
就是那种从脖颈一直按到腰的那个啊
同事说这个超舒服的
你试一试
笨蛋喏
双手手掌打开
覆盖在我的脖颈这个位置
然后手指用力慢慢摸索向下
然后到腰的位置
嗯对就是这样嗯
真聪明嗯
可以在下面一点的
很舒服的
嗯好啦
几下就好了
我迷糊一会
嗯你在拍什么
好啊
小狗拍我
手机是用来打电话的
不是用来给人拍丑照的
快给我
我当然知道那样拍不到脸
但是姿势也太羞耻了吧
给我
不给我是吧
学坏了是吧
哼别以为你手长
我就拿不到了
让你再调皮
哼
让我看看你怎么拍的
我
呃怎么怎么都是我
你你脸红什么
你该不会
反驳这么快干什么
我还没说呢
你就知道我要说的是什么了吗
你就开始反驳啊
我愿意啊
嗯嗯你不太明白的样子
我的意思是我愿意一直收留你
嗯但是但是有一定的代价的代价呀
代价这个怎么样
愿意和我做交换吗
看来你更喜欢这样的方式
没关系
主人会永远宠爱它的狗狗
就算很笨迟钝
也没关系
亲一下就好了