我会尽快改完的
我真的受够这个老板了
改方案改方案很简单吗
算了先改方案吧
晚上还要去和我的小狗勾见面
半个小时了
还有一个小时
哼哼小狗狗
等不及了
怎么打电话来了
你已经在酒店了
这么着急吗
礼物
第一次见面
主人当然要给你准备礼物
是不是项圈
看来你很想要一个项圈啊
想专属于我
等我们见面之后
我和你一起去跳
不管我送什么
你都会喜欢
到时候你就知道了
主人这里还有点事情
再等一会儿
在电话里
就一刻都等不了吗
不逗你了
我真的有事
忙完再去找你
终于忙完了
还有20分钟
领导抱歉
走错了
真晦气
出来
见我家狗狗都能碰到这个领导
是这个地址没搜错
你问我为什么会在这里
我来找人
我是不是阿七
难道说你就是小风
居然是你
在公司催我改方案
然后就马不停蹄地来酒店等你的主人嗯
对不起
你在公司大吼大叫的时候很威风啊
不知道是我可现在
我有点生气了
跪下吧
你的意思是跳舞在酒店的门口
瞧瞧你
课也不是不可以
怎么都进了房间
还抖成这样
害怕我还是怀念你那副很威风的样子
很意外诶
我怎么都没想到会是你平时在公司人模狗样的
原来真的在当狗啊
平时刚训完
下属转头就接住了你的电话
被调教之后很爽吧
不说话
想让我消气
先爬过来
打两步就开始喘了
那你会受得了吗
啊有话要说
要说就赶紧说
一会儿就没你说话的机会了
想看看礼物
你确定吗
自己打开
脸红什么
既然你非要这样
我给你三分钟
把这件衣服换上
还可以
东西
放进去了吗
没有
你觉得我三分钟就只是让你换个衣服吗
来之前已经放进去过了
怪不得
这么饥渴
遥控器给我
不用我要看你啊
我就说嘛你脸上带点颜色会好看
这么快就受不了了
你的忍耐能力很差
因为我在旁边
那我干脆好人做到底
帮你调高一点
我是不是停的恰到好处
很难受
想让我打开
我就不
这是惩罚
我最多只能摸摸你的脸
想继续吗
今晚我会让你彻底臣服的