我回来咯
嘿在做什么呢
嗯说的这么快
是不是有什么小秘密不能让姐姐看到呀
嘿嘿日记
我记得你以前不怎么写日记的吗
怎么我就出差这半个多月
你就有新爱好啦
嘿还挺不错的嘛
对啦当当当当
你看我给你带什么好吃的啦
我回来的路上特意去买的
你怎么了
你平常不是最喜欢吃蛋挞了吗
怎么今天看见蛋挞也不怎么高兴的呢
哎呀怎么了
发生什么事了吗
跟姐姐说说啊
很多事啊
那就一件一件说嘛
没关系的
姐姐在听的
怎么会呢
姐姐比你大好多岁呢
没准你现在经历的这些姐姐都经历过呢
说说嘛
说不定我还能帮帮你呢
嗯还是不想说啊
那好吧
要不你先吃个蛋挞吧
来嘛吃一个就一个啊
嘿嘿嘿
怎么样好吃吧
那心情有没有好一点
你看这世界呢还是有很多甜的东西的
比如这个蛋挞
比如我
所以到底怎么了嘛
跟姐姐说说啊
好那我们都先去洗漱
一会在被窝里聊去吧
别躺那么远嘛
过来到姐姐这来
哎呀有什么不好意思的
快过来
不然我可就过来了
哦嗯嗯这才对嘛
明明就想被我搂着的
还一副扭扭捏捏的样子
真是的嘿呀
我的小可爱不是从小就喜欢和姐姐睡吗
你知不知道在你很小的时候呢
那会儿嗯你应该还不太会走路吧
只会在地上爬
然后晚上睡觉之前呢
爸爸就会把你放在我和妈妈中间
让你自己选跟谁一起睡
结果你每次都选我
嘿嘿老妈一看开心的不得了
因为他不用哄你睡觉啦
能不开心吗
嘿嘿嘿
哪有你在我怀里的那个时候乖得很呢
那时候不管是天冷还是天热
也不管你睡觉之前哭闹得有多凶
只要一躺在我的怀里
就好像被下了魔咒一样
立马变成一个乖小孩
安安静静的像只睡着的小兔子
嘿嘿嘿哈对呀
为什为什么这就得问你喽
为什么
嘿嘿傻瓜
那会儿你都还没记事呢
怎么会记得
不过你到了小学的时候
也还是很喜欢和我一起睡的
那个时候是因为什么
你还记得吗
原来是这样啊
那现在藏在我怀里
有没有很安心的感觉
嗯有啊
嘿嘿那就好那就好嗯
怎么啦
你说没什么
想到什么就说什么好啦
我在听的
我觉得呢
你现在把手头上
自己能做好的事情都处理好就可以了
工作嘛做好自己的本分就行
不要去想太多其他的东西了
又或者一直去给自己压力
逼得自己又熬夜又失眠的
真的没有那个必要啦
你自己的健康才是最重要的
明白吗
我知道我们家小可爱呀
最上镜了
从小就这样
总是怕自己比不过人家
所以一直都很用功
很努力
对不对
哎呀
可是也要注意自己的身体呀
要是你把自己熬垮了怎么办
我抱谁去啊
这么大个人了
怎么还这么害羞啊
嘿嘿我的小笨蛋
你要知道上镜呢
只要把目光放在那些嗯
真的对你的进步和成长有帮助的事情上就好啦
至于那些无端的诋毁
奇奇怪怪乌七八糟的评价
就当成是路边有只狗在叫就好了
那什么本来就是这个样子的嘛
不管你怎么做
总是会有人喜欢你的
也会有人恶语相向
你不需要去讨取所有人的喜欢
还有啊
这个世界呢
也不是所有的环境都是和你努力去拼的
不是每一个你在的地方
每一个你遇见的人
都值得你去付出这么大的努力
懂吗
嗯哼没关系
以后你会慢慢领悟到的
啊怎么突然蹭我啊
抓好抱紧一点
嗯嗯你是在哭吗
我都听见你抽鼻子了
还说没有呢
嗯怎么了
是又想起什么别的事情了吗
嗯傻瓜想要人陪
可以和姐姐说的吗
反正我出差的地方离得也不是很远
大妈非要自己扛着抱抱
我哭了好吗
嗯好啊
那你说哈不是吧
嗯嗯他们是不是发现催我催不动了
所以才来推你啊
嗯哼嗯
安妮啊
不过确实挺离谱的
你才多大呀
妈妈还给你催婚
呃呃我我就是觉得这件事有点好笑嘛
所以就嗯嗯怎么啦
看你表情好像很在意这件事的样子
嗨我说你傻
你还真是有点傻呢
唉你呀就是想的太远了
你这会儿才多大呢
刚上班脚跟都没怎么站稳呢
就想着趁家里也生儿育女的事情啦
嘿嘿没必要
真的没有必要
你呢现在就踏踏实实的做好自己的工作
等你有了一点沉淀
遇上了那个想守护一生的人
再考虑这些事情好啦
现在就为了这些事情焦虑真的是太早啦
呵呵呵啊
重点不在这儿
那是哦
那那他是怎么回你的哦
这样啊
乖乖乖姐姐抱姐姐抱抱嗯
乖乖哭吧
哭吧
难过的话就哭出来吧
嗯感觉有没有好一点
嗨表白嘛
哪有不被拒绝的呢
姐姐以前也被拒绝过呢
这你不知道了吧
哎呀呵
你去打人家做什么都好久以前的事情了
那会儿我一开始也挺难过的
那个时候边写日记还边在哭
心想啊我这么好看
他怎么会拒绝我呢
想了想嗯后来我才明白
每个人其实可能都会有自己喜欢的类型啦
只是我刚好不是他喜欢的嫩丽罢了
看开一点嗯
他不接受你
未必是你不够好
可能只是刚好你们俩不是那对合拍的和弦而已
嗯呢你要相信前面
那总会有一个满眼都是你的人在等着你呢
你要做的呢就是努力的发光发热
好让他能早点看到你向你走来
知道吗
然后呢
当你们终于在一起的时候
尽你所能好好的跟他走在一起就好啦
这样吧
我给你讲个故事
怎么样来擦擦眼泪
躺好盖好被子
这是一个孩子气先生
查理德费曼和他的妻子爱莲的事
在费曼还是个少年的时候呢
她和爱莲就认识了
费曼一直觉得爱莲是那颗最漂亮
最好心
最引人注目的姑娘
事实上也的确是这样
每个人都很喜欢爱莲
舞会的时候
每个男孩都会希望能当上艾琳的舞伴
和她跳上一支舞
可是当时的费曼非常害羞
又不敢上前把他的五班挤开
等到爱莲转悠到自己面前的时候
又觉得这支舞曲不够美
所以总是在原地踟蹰
最后在他自言自语的说想和艾琳跳舞的时候
被他的朋友听到了
于是费曼的朋友就高声呼喊说
大家听我说
费曼想和艾琳跳支舞
然后呢
费曼就这样被朋友们推搡着上前
人生中第一次和爱莲跳起了同一支舞
只不过没过多久
费曼就被其他男孩子给挤开了
哼哼中学毕业后
他们定下了婚约
后来费曼在读博士的时候
爱莲开始出现了一些奇怪的病症
费曼查了所有相关的医学方面的书
最后得到的结论是艾琳患上了不治之症
可能活不了几年了
当他们去医院看望艾琳的时候
她和艾琳说了个笑话
他说不懂医的人
看了医术以后都会觉得自己快要完蛋了
咳你说这像不像百度看病
癌症起步啊
后来呢费曼还是和艾琳讲了所有可能的情况
当费曼再次和医生碰面讨论之后
得出的结果是艾琳得了淋巴癌
剩下的时间大概还有两年
当时所有人都劝费曼说
不能让艾琳知道这件事
但是他很坚持
因为他们有过约定
不管如何
一辈子都要坦诚相待
直面困难
大家都觉得费曼是位孩子气先生
最后是费曼的小妹妹跑过来
满眼泪水打着费曼的胸脯说
爱莲多可爱呢
你怎么能这么愚蠢又固执呢
于是费曼终究屈从了他
偏爱莲说你得的只是小病
爱莲就像交完试卷的孩子一样
完全释然了
但后来爱莲好几次听到母亲在家里偷偷的哭泣
没过多久
他就打电话给费曼
让他回家一趟
当他进到爱莲的房间
爱莲第一句话就是好
现在告诉我
我是不是得了绝症
费曼没有再隐瞒承认了
尽管他们有过约定
永远坦诚相见
可当艾琳听到这个答案的时候
并没有责备费曼先前向自己撒了谎
而是说天哪
他们一定把你逼惨了
爱莲知道一定是自己的家人
要求费曼将自己隐瞒真实的病情
她告诉费曼
你应该坚持的
我们讨论过的
我们是对的
费曼听了之后难过的低下了头
爱莲抱着她说
我理解你
只是以后再也别这样了
他们平静的盘算着
余下的两年时光要怎么样度过
几个月后
在费曼的劝说下
爱莲又做了活检
最后发现其实她患上的是结核病
尽管难逃死亡的厄运
但预期寿命从两年延长到了7年
虽然分班的家长一代反对
但最后孩子季先生并没有
因为艾琳患上了结核病
就弃他而去
一天他们决定在去医院的路上结婚
当他们走上台阶
进入登记室
在证婚人的见证下登记结婚的时候
他们始终牵着手
目光里满是彼此的笑意
最后登记员对费曼说
现在你们是真实夫妻了
你该亲吻新娘喽
为了避免传染上结核病
他们无法接吻
羞得脸红了
新囊只在新娘的脸颊上轻轻的吻了一下
不久后
费曼应邀前往了罗斯阿拉莫斯
参加了曼哈顿计划
他们被迫分居两地
虽然爱莲住在病房里
但心思却满世界乱飞
总是给费曼写着不着边际的信
望着花样寄东西
从印着战简的宣传册子
到印着游艇的广告单
再后来他才在信中和费曼说道
我的朋友在卖一条小木船
15美元
我想买下来
这样夏天到来的时候
我们就可以泛舟湖上了
妻子这么折腾了一通孩子
季先生当然也不好意思
再说不了
然后呢
爱莲又如法炮制
又寄去了几封厨具的广告单子
最后费曼去探望她的时候
看到了爱莲游过的小烤炉
她躺在病床上
扯着费曼的衣角说
咱们把炉子支在外面的草地上
每周末就可以烤牛排了
人多也没事的
不用在乎他们怎么想
要不我不要
你戴大厨师的帽子总行了吧
费曼看着爱莲真的从床底下掏出了一个厨师帽
一下子就慌了
连忙答应下来
于是以后的每个周末
他们都会在66号公路的边上烤牛排
5月份的第一天
罗斯阿拉莫斯的所有信箱都被塞满了报纸
有人打开报纸
发现上面全都写着全国祝费曼生日快乐
圣诞节的时候
爱莲给费曼的同事们寄贺卡
署名写的都是查理德和波斯猫
波斯猫是费曼斯底下给爱莲起的昵称
第2年呢
爱莲又给费曼的同事们寄贺卡
这次署名却变成了费曼博士和费曼太太
大家都笑着问
费曼这次这么正经呢
费曼先生觉得不好意思
但面对孩子气的妻子的搞怪
又确实没有什么办法
日子一天又一天的过去
艾琳的身体也逐渐虚弱
一天爱莲的父亲打电话给费曼
让他来陪爱莲最后一程
等她赶到的时候
爱莲已经很虚弱
意志也已经迷糊
他的肺功能衰竭
氧气已经无法充分进入血液
大脑缺氧
神志迷糊
心跳微弱
反过来又让呼吸更加困难
孩子气
先生和妻子见上了最后一面
在她微弱的最后一次呼吸停止之前
费曼俯下身子
在妻子的额头上献上了最后一吻
她一滴眼泪都没有掉
直到一个月后
她在一家商店看见了一件漂亮的连衣裙
心想爱莲一定会喜欢他
终于他潸然泪下
泣不成声
故事讲完喽
讲的好像太过入迷了
篇幅有点长了
或许我应该讲的简短一点的
只是我觉得既然那是爱情的模样
又为什么要再短一点呢
你说呢嗯已经睡啦睡吧睡吧
嗯怎么啦
突然醒了睡不着啊
嗯那姐姐再给你唱个歌
我的宝贝宝贝给你一点甜甜
让你今夜都好眠
我的小鬼小鬼逗逗你的眉眼
让你喜欢这世界
我的宝贝宝贝给你一点甜甜
让你今夜都好眠
我的小鬼小鬼逗逗你的笑脸
让你喜欢
整的明天
哗啦啦啦啦啦
我的宝贝让你知道你最美