弟弟你在家吗
没回应这个点
他也不可能在睡觉啊
打个电话问问
电话也不接
唉算了
我自己开门吧
弟弟你在房间里吗
你不说话
我可就进来咯
哈哈原来你在房间里啊
我敲你们
你待在房间里听不到就算了
那我打电话给你
咋不接呢
我怎么进来的
我跟你说一件事啊
这几天你爸妈都不回来
就拜托我来照顾你
你家门的钥匙他们给我的呗
诶我问你话呢
别转移话题啊
我看你脸色咋这么差
你是不是不太舒服啊
让我摸摸你额头这么烫
等一下我给你量个体温
什么都39度了
弟弟应该不会阳了吧
你今天早上做过单管核酸了吧
那给我看看结果呗
干嘛不给我看
不会真被我说中了吧
美颜还藏着干嘛
快把手机给我
这我来照顾你
第一天你就痒了
那我得在你爸妈回来之前让你转移
不然我可不好交代啊
弟弟啊
你平时也不出门啊
怎么就痒了呢
昨天你找了几个人一起玩桌游
哎现在到处都是小洋人
而且又具体不知道是谁
尽量别跟人接触啊
算了
事已至此
说再多也没有用
一下
就是尽快让你恢复了
你不接我电话
不开门
是已经知道自己阳了
不想让我接触
傻瓜姐姐
宁愿自己阳了
也不愿意看到你那么难受的样子啊
放心姐姐戴着口罩呢
再说了
我又不像你那么挑食
整天呆在家不运动
我免疫力高着呢
你就不要担心姐姐了
你先躺着
我去找点药
来这是退烧药水
有点烫
注意点啊
哦对了
这几天你就别想着吃那些垃圾食品了
我会给你做一些清淡点的食物
要多喝热水哦
哎呀就剩几天了
你坚持一下
等你好了
姐姐给你做好吃的
真的到时候你想吃什么
姐姐就给你做
你也别跟之前那样越打游戏了
多休息啊
你不要有心理焦虑
现在新冠没你想的那么严重好啦
早点睡吧
嗯我在另一个房间
你有什么事啊
手机上给我发消息就行了
晚安
丁丁啊
我会照顾好你的
咳咳