小狗狗我回来了哟
谁呢
唉又逃走了呀
你是在跟主人玩捉迷藏吗
快点出来哦
要是被主人我找到的话
可是会有惩罚的哟
你不出来的话
我就要数数了
三
哎呀真是个乖孩子呢
这样就被我挤出来了
我还没数一呢
嗯啊真是个可爱的小狗呢
还知道带着自己的小狗牌嗯
对我吐着舌头
学狗叫好
露出肚皮
让我摸一摸
啊你今天是不是又想逃走
刚好被我撞上
看来要好好调教一下才长记性呢
小东西
啊谁让你站起来走的
跪在地上爬着走
啊真舒服
爬过来吧
在主人面前跪好
啊哈哈
你这是第几次逃走了
小东西
承认我这么温柔
几天没打你
是不是你的皮又痒了哈
接下来可要用身体好好感受啊
什么不是说不惩罚你了吗
这不是惩罚呀
这是主人对你爱的鞭挞
你叫啊
继续叫
叫得越大声
主人我就越开心了
快叫啊啊啊啊啊喂
你的惨叫声
主人我都听不到了
几寻外地的骄傲啊
哼身上已经遍布红色的鞭痕了呢
这可是主人对你特殊的爱呀
呵啊哈哈哈哈求饶
这可不行呢
马上你就会知道什么样的才是听话的乖孩子呢
啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
浑身都颤抖起来了呢
这么敏感吗
小狗哈哈哈
干什么
你是在骂我吗
你怕我干什么
我真是爱你
啊啊啊啊
手都打酸了
啊
过来呀
上主任我抱抱
我警告你过来
这样才对嘛
嗯嗯哼哼啊
乖孩子
你怕我干什么
主人对你严厉
只是想让你知道
这都是为了你好
明白吗
外面的世界很危险
乖狗狗要待在主人
我的身边
不需要思考
也没有烦恼
只要你听从主人的命令
让我开心
主人就会给你奖励
你想想这是一件多么令人陶醉的事情
啊
啊有多少人羡慕都得不来呢
呵笨蛋小狗
啊以后要乖乖听主人的话
让你做的事
你就全身心投入的去做呀
崇拜我信仰
我
这样你也可以免受皮肉之苦了
不是吗
如果再想着逃走的话
主人我就把你的腿砍掉
明白了吗
啊现在就要开始眼熟成果了
哦啊啊啊
我今天为了找你走了很久的路
我走的腿都酸了
你过来呀
把我的鞋子给脱了
给我放松一下
哈哈哈有在认真的舔主人的脚呢
哈哈还不错啊
小狗每个小指缝都要舔干净啊
啊温柔的小舌头在主人的脚底慢慢的划过
对没错
慢慢的啊
抬起头来
我看看你的小舌头
张开嘴啊
啊粉色的小舌头啊
越看越可爱
看来主人的调教
小狗深深的印记在了心里呢
嗯来摸摸头
傻瓜继续吧
啊啊啊真舒服啊啊
我早上都是狗狗的口水了呢
好了停下吧
你过来
主人给你点奖励
把嘴张开嗯
把嘴张开
给我吃下去
我命令你咽下去
哼哼哎
不是喜欢拽的丝袜吗
哼咽下去给我咽下去
任何话不要让我再说
第二遍
哼哼没错啊
就是这样咀嚼品味主人
我的汗味怎么样啊
津津有味了吧
傻孩子
这样半截丝袜掉在你嘴边的样子
唉真是让我欲火焚身呐
哼
啊摸摸你的脑袋
摸摸你的小狗舌头
真是个好孩子呢
唉先就先到这吧
你在这里好好休息
期待主人下一次的灵性吧
哼晚安
小狗