请进
哎哟你今天怎么有空下来了
这位是新招的实习生
什么意思
难道是要交给我戴吗
哎等会你这个小鬼
谁说我要答应带你了
阿远你过来一下
我说你怎么回事啊
够不够意思啊
请你吃的饭都白吃了
是不是啊
不是说好了
不再让我当新人了吗
他怎么回事啊
什么老张的意思啊
这个老东西我真是嗯烦死了
你叫什么名字啊
咳咳简历留下
你马上消失
今天中午不和你一起吃饭
哼为什么你自己心里不清楚吗
啊快走啊
别怪我不客气哦
哎你笑什么嘛
觉得我俩很有意思
哼
我告诉你让我做师傅
很快你就不觉得有意思了
有点心理准备哦
你先去那边工位坐一下吧
一会我给你一些资料
你先看看以后我就叫你小易了
不管你喜不喜欢
反正就这么叫喜欢啊
你倒是挺乖的
来这些这些嗯
还有这些
你今天没别的事
先把这些资料都看几遍
尽快背下来
这是必修课
周五我会检查好了去吧
嗯嗯怎么死机了
喂你在干嘛啊
踢到电源线了
我嗯唉你真的是够可以的
刚来就给我惹麻烦
你知道我这数据跑了多久吗
我现在真想一脚把你从这个窗户踢出去
哎你过来干嘛啊
走就走
我现在不想看见你
回去呆着
道歉有用吗
道歉能解决问题吗
行了行了
别在这杵着了
回去坐着吧
嗯悠悠
你这什么情况啊
我我也没说什么啊
你怎么还抽带上了
喏喏喏
给你纸巾
我有那么吓人吗
赶紧擦擦
让别人知道了
还以为我欺负新人了呢
好了好了
别道歉了
我当然知道你不是故意的了
要是故意的话
我早就打死你了
唉不过小贵既然见到我是你师父了
有些话我必须得跟你说
在前面这家公司的文化呢是结果导向
工作方面追求高效严谨
一件用事实说话
没有人会听你借口理由
更不相信眼泪
明白吗
你刚毕业
很多职业习惯还需要慢慢培养
工作方面我会严格要求你
就算你跟我哭鼻子
该说的我也一样会说的
出击呢可能会比较难适应
但是这会帮你快速成长
你能理解的话
最好如果理解不好
那样也可以选择离开
我讲的明白吗
表态倒是挺快
男人说话可要算数
记住你今天的承诺嗯
说实话你的简历还是很亮眼的
人长得也蛮帅的
嗯刚进公司一定要多听多记
多看不懂的要问我
不要自己想当然听见了吗
嗯好了
去看资料吧
嗯怎么了
你说什么
我生气的样子很好看
我说你这个小鬼什么意思啊
夸我呢还是气我呢
啊是不是又给你好了
脸色了
再跟我皮没你好果子吃
哼你个小鬼头