嗯出站口哦
在那边
哇
嗯嗯嗯对啊
我下车了
现在正在往出站口走呢
好多人啊啊不愧是终点站啊
我都快被急死了
下了台阶以后往右拐
哟哦我看到了那里有告示牌啊
我去看一眼
三出站口南广场那边是吗
80米还挺近呢
哈哈你就在地铁进站口等我呢
好我马上就过去了
嗯去刷身份证出站啦
哦我好像看到你了
是你吗
卡其色外套
黑色裤子
对不对啊
这边这边
Hello
来抱一个嗯
终于见到了
哼你还给我带了花
是我最喜欢的白玫瑰
哎真好
你还记得啊
谢谢鹏鹏啊
嗯啊
呵呵你害羞什么啊
脸这么红嗯
连耳朵都红了
怎么啦
在外面不好意思啊
嗯毕竟有人是社恐呢
嘿嘿
没办法啦
谁让我有社交牛逼症呢
哈哈哈走吧
我们打车还是怎么说嗯
我看看啊
现在是晚高峰哎
打车的话怕不是要堵两个小时吧
要不还是坐地铁好了
你说呢
嗯好走吧
没关系啊
我又没有带多少东西
这箱子又不重
那辛苦你了
小狗嘿嘿
嗯终于到了啊
不愧是晚高峰啊
地铁上的没有座位啊
腰疼
唉不过你定的这个地方离高铁站好远
唉你家在这附近
哦你家离机场近对吧
哦那早知道坐飞机来了
我看高铁有直达飞机
还有转机
就嗯没关系啊
下次坐飞机来
嗯不过说起来你订的这个民宿还挺不错的
哎哦房间好大
嗯你还记得我说喜欢loft啊
哈你怎么那么好啊
快过来给我抱抱
刚刚在外面不给抱都不给牵手
现在回到屋子里可以了吧
真是怎么有人受苦到这种程度啊
小笨狗
不过说起来你比照片上的要可爱好多
就是可爱到让人想捏脸的程度
嗯嗯我家小狗怎么这么可爱啊
嗯偷亲你
你真的好害羞啊
明明都没有人看到哈
又脸红了
那句话怎么说来着
纯情哼小
好好好
错了错了嗯
那那我本来就是坏蛋啊
你又不是第一天认识我了
略略略
哼
嗯要不要吃点东西
全家里吃过了
嗯好吧
我倒是也不怎么饿
那我去洗个澡
要不要一起洗啊
不要嘛
好吧
那你等我出来啊
我洗好啦
宝宝你在干嘛呢
好让我看看
哈别刷了
让我听听
干嘛啊
你是我老婆唉
还不给你听听吗
嗯小坏狗
哦对了
你要不要也去洗一下
出门前刚洗过吗
好吧
那要不要一起干点什么
哈哈你好可爱哦
哦过来
张嘴笨蛋