哥哥早上好呀
哥哥你怎么出了那么多汗
是不是又做噩梦了
梦到我被抓走了
哥哥你是不是最近压力太大
前天梦到你女朋友意外身亡
昨天梦到自己在去约会路上出了车祸
今天又梦到我被抓走
哥哥你一定是太累了
今天要好好休息一下吧
妹妹我陪着你啊
今天要去约会
这样啊
你就不怕我这么可爱的妹妹被抓走哦
然后再也见不到我了吗
只是more不要多想啊
好吧
Google
你每天都这么忙
还真是辛苦呢
我给哥哥熬了粥
喝一点再走吧
味道怎么样
配方可是我的爱哟
哥哥就再睡一会儿吧
哥哥你醒了
为什么被绑在床上
当然是我怕哥哥离开
我想把哥哥留在身边啊
不要挣扎了
捆绑可是魅魔的基本功哦
哥哥你是不可能挣脱的
我才没有胡说呢
你可爱的妹妹真的是魅魔啊
你好好回忆一下我们小的时候
明明那时的记忆是那么真实
可是所有季节却都想不清
明明是你能想起第一次见到我时的场景
却想不起自己当时的心情
明明是有两个人住在一起
可是记忆中时家里只有一副碗筷
衣柜里也只有男装
而且乖乖的朋友们从来都不知道
你还有一个和你一起从小长大
一直住在一起的妹妹哦
现在想来
我好像是近几年才突然出现在你身边的
一个妹妹
可在你的记忆里
我们却是从来没有分开过
看来你已经猜到了
你从来都没有什么妹妹
那些记忆都是我用魔力灌输到你脑子里的
虽然那些记忆是假的
可是哥哥对我的感情可是真的哦
我本来只想在你身边吸食你的精气
把你作为魅魔的口粮的
可我却慢慢感受到了你对我的爱
那种哥哥对我的体贴和包容
体会到了这种我曾经不能理解的性感
不知道从什么时候起
我喜欢上了你
想把你占为己有
想独占你所有的爱
我本来想让这样的生活一直持续下去
可是直到那个女人出现
直到哥哥以恋爱的名义去找那个女人的时候
我感觉到我慢慢被哥哥冷落
哥哥对我的关心
对我的爱护都减少了
我真的很怕有一天你会离我而去
有时我甚至在想再次用魔力篡改你的记忆
让我成为你的女友
可是第二次改变风险的记忆很大
我可不想把哥哥你变成一个疯子或者痴呆
而且就算我的成功了
我们之前生活在一起的各种迹象
也都会让你怀疑
所以我创造了各种各样的梦境
希望你可以主动的离开
那个女人和我永远在一起
可是哥哥
你一直这么冥顽不灵
所以我只能把你囚禁起来
用这种方法把你留在我身边了
你昏迷时
你的女友还来找你了呢
不过现在也就没事了
再也不会有人来打扰我们了呢
我把他怎么了
哈哈我亲爱的哥哥
你不会心存侥幸
认为他还活着吧
他当然已经死了
不过看在哥哥你的面子上
他临死前没有那么多么痛苦
我的好哥哥
你现在是不是很感激妹妹
我呢你骂我
我是个疯子
你想骂就骂吧
反正你迟早会成为我的东西
哦不会屈服于我哥哥
你是不是忘了我可是个媚魔哦
我有的是办法让你喜欢上我
我们会永远在一起
永远深爱着彼此
我的哥哥