喂小狗躲开点
你挡到我开门了
你都在我家门口呆了三天了
怎么被主人遗弃了
哼你什么情况
我不管
但是不要堵在我家门口
以为是隔壁那户的吗
去他家门口呆着去啊
嗯不想见到你
被看见会被打吗
嗯难得那么忠心的狗狗
居然还被遗弃了
真是可怜呀
来让我摸摸头
你躲什么呀
不让你主人之外的人摸你
真是可笑了啊
你现在只是一只被遗弃掉的狗狗们
幼儿怎么还露出那副表情呀
是被我戳到你的痛处了吗
你在这儿呆那么久
一直没吃饭吧
让你让我摸摸头
我就喂你吃狗粮
怎么样
正好我家就有些狗粮不吃
难道你还幻想着自己的主人会喂你吃食吗
不吃的话
你就继续在这里挨饿吧
我走了啊
什么改变主意了
你这小狗还真是吃硬不吃软呢
进去吧
小狗怎么能站着进去呢
给我爬进去等等
小狗身上好脏啊
可别把我的地板都弄脏了
快把你的脏衣服都扔出去
嗯不听话
你信不信
我现在就把你扔出去
对这才乖嘛
这样就不会弄脏我的地板了
而且狗狗本来也不应该穿衣服嘛
吃吧吃吧
饿坏了吧
慢点吃
都是你的
这回我可以摸你了吧
嗯真乖
狗狗很可爱嘛
身材也不错很好
只不过你身上好干净啊
你主人平时都不跟你玩的吗
平时都不碰你
一直把你关在笼子里
唉你这么一说
感觉你更可怜了呢
爱着主人的小狗狗
遇到了根本不爱狗的主人
怎么还不高兴了呢
我说的可是事实呀
啊不然我这么说他呀
好吧嘿嘿小狗我再告诉你一遍
你主人已经不要你了
你现在只是只小野狗哦
怎么这就不让我摸了
你脾气还挺大哦
没关系的
小狗狗那种主人没什么好留念的
你那么可爱听话
而且还这么爱干净
我真是越来越喜欢你了呢
要不要做我的狗狗呀
哎果然拒绝了呢
吃饱了吗
这也许是你吃的最后一顿饱饭了
吃完了就出去吧
野狗不要一直待在我家里
还有不要再待在我家门口了
家门口蹲着条野狗
我嫌碍眼的
你没地方去
这和我有什么关系呢
你又不是我的狗
也不知道隔壁那户邻居
什么时候把新狗狗牵回来
我没说什么呀
不要再待在我家了
快出去吧
什么邻居家的新狗狗
这和你有什么关系
求红我告诉你
你求人就这态度
不过你要像小狗一样
一边汪汪叫
一边在我脚边撒娇
我就考虑告诉你哦
真不愧是我看上的狗狗
怎么看都觉得可爱
看在你那么讨好我的份上
我就告诉你了
你的那个前主人啊
早就在外面养了别的狗
这次抛弃你也只是为了给新婆婆腾地方哈
现在你还要继续去找他吗
不去了
终于想开了
那么想让我给你带上项圈吗
来把脖子伸过来
怎么样
紧不紧
会不会勒到你啊
没有就好
喜欢星项圈吗
上面的铃铛可是水晶的哦
别那么惊讶
我只是想把最好的东西都给我的狗狗好啦
现在狗狗开始服侍主人吧
主人就坐在沙发上
而你你给我踩踩脚脚吧
现在主人就把脚搭在你的肩膀上
怎么样
你给主人踩踩脚嗯
真舒服呢
小狗狗真棒
再用力一点
感觉全身的疲惫都消失了呢
好了
停下来吧
小宝宝转过身来
虽然我家也有小狗笼子
但我并不喜欢把狗关在笼子里
狗狗你晚上就睡在我卧室的地毯上吧
但是如果让我发现你躺在我的床上
就别怪我把你再扔到笼子里哦
其他规矩以后再慢慢教给你好啦
带我想一想
我带你出去散步吧
正好让你的前主人看看
你在我这比在他那里过得有多好
请注注注注注