当当当嘿嘿我来了哟
别害怕呀
我又不是什么坏人
嘻嘻哈
自我介绍一下
我呢是一个画家
写实派的画家
名气虽然不大
但是知道我的人无论喜不喜欢
都会承认
我的话非常非常的有震撼力
尤其是对人物情绪的描绘
这是我的强项
哼哼哼哼
今天看你摆到这
主要想请你帮个忙了
做我的模特
虽然没有提前征得你的同意
但是你的形象和气质都非常符合我的预期
我在街上一看到你就知道这是模特
非你莫属了
我从小就有绘画天赋
所有人都夸我画的好
但是到后来我越画越找不到感觉
越画越没有灵魂
哎为此我自我挣扎了很久
你懂那种平静的痛苦吗
唉好吧
你可能理解不了
没关系
但是好在我找到了突破的办法
有一次我不小心失手
把要害的鸽子的翅膀弄断了
当时看着那只鸽子在我眼前奋力的扑腾
我突然感觉到了一种说不上来的愉悦
那一瞬间我终于找到了久违的感觉
对了
那么作品最后还得了奖呢
哼哼再后来
笑得我已经无法刺激到我的灵感并发
所以我慢慢喜欢上折磨我的模特
呵呵看着他们痛苦的挣扎
听着他们凄厉的惨叫
哈哈那种感觉
哎呀别提多舒服了
呵呵你知道吗
嗯啊哈哈哈呵呵呵呵
好了呵呵
我的故事讲完了
嘻嘻哈哎呦
每次动笔前我都会跟我的模特展一面
我的经历
这样有助于我们双方都进入最好的状态啊
这也是我长期总结出来的经验呢
哼哼哈好
那我就开始吧
按着光临
我会先从你的胳膊开始
一天一点都不烂你的皮
呵呵呵对
不要控制
我喜欢你杂恐怖的样子
尽情的喊叫吧哈享受这种无能为力的绝望吧
嗯啊哈哈
我相信你不会让我失望哦
一定要表现最真实的状态哦
哇哦我要开始了
你的皮摸起来软软的
弹性也很好
比那些上年纪的人要好剥多了呢
哼哼喊救命
有些太俗套了吧
以前那些人都这么喊
你能不能有些创意呢
啊像我这样搞艺术的
最需要的就是创意了
求饶
这也不新鲜呢
唉看起来你也是个乏味的人呢
哎呀多少有点让我失望呢
诶嘿这句3号倒是挺有意思
还有吗
继续啊
嗯不错
你让我感受到了一种声音的张力
如果能再进步一点就更好了
哎呀抽了好多血呢
嘶啊味道真不错
新鲜有活力
啊嗯看你眼睛瞪的感觉都快要爆出来了呢
要不我帮帮你不行
眼睛是心灵的窗口
人的情绪很大程度上都取决于眼神呢
我还没有看够你的样子呢
还是留到最后再说吧
哼哼你知道我最喜欢的花是什么吗
是蒙克呐喊
看到他的第一眼
我就深深的迷上了
但是我现在觉得你的情绪
比那我画的人物还要饱满呢
OK这条胳膊已经不好了
我们俩配合太完美啦
啊不行
我必须要把它切下来
做成标本
真的是一件绝美的艺术品呢
好吧嘿嘿
你知道吗
看到你
我才对伟大四的魅力有了更深刻的理解呢
我果然没有选错人
嗯你太让我喜欢了
从来没有哪一个模特能让我这么痴迷呢
嗯时间还早
今天就让我们继续慢慢的深入
我的体验艺术的魅力吧