哟瞧瞧这是谁呀
为什么会站在我家门口啊
你别叫我女朋友
哪里有男朋友
把女朋友扔在家里
自己出去鬼混的
是是是领导应酬
你不得不去
但是明明在微信上和我说好了
九点之前到家的
但你瞧瞧现在都马上11点了
什么喝完酒之后
领导又要去唱歌
什么破领导啊
你自己想唱歌就自己去啊
还要拉着别人男朋友干什么
真是的
气死我了
下次不敢
你上次也是这么说的
我为了等你
可是连饭都没吃呢
现在都饿坏了
你别抱我一身酒味
去洗澡
换衣服去
我我就再一次勉为其难的原谅你
你下次再敢这样
你就别回来了
你看看你又胃疼了吧
每次都喝这么多酒
喝死你得了
喏
快把这个药喝了
喝了就不会那么痛了
我才不要你谢谢我
我可是你女朋友
你呀我还不知道你嘛
你肯定是为了让领导开心好
让自己能够更快升职加薪
主动陪领导去这儿去那儿的
但是也不能把身体糟蹋成这样啊
你看看你这几年
嘿你圈一直没有消下去过
都心疼死我了
我觉得现在咱俩的生活就已经很好了
你不要再这么拼了
我可是在劝你
你别一直傻笑
唉反正我那么多次说你
你都不听
愁死我了
还笑还笑
怎么了
我就掐你就掐你就掐你
让你不长记性
让你不听我话
诶
怎么了
胃又疼了
来来来
我给你揉揉
你瞧瞧你脸都白了
疼成这样了
还喝酒
一点不为自己着想啊
不是胃疼
是我掐的太疼
那还不是因为你亲爱的
你又不是不知道自己的身体情况
我真的很担心你
担心你把自己的身体搞坏了
我早就猜到你这么晚回来的原因
肯定是为了应酬
要是没有应酬的话
你那么爱我肯定会早点回家的
我生气的原因是
你肯定会在应酬上把自己的身体状况抛开
为了让领导高兴就拼命喝酒
拼命说话
让自己的身体更不好
我知道你这一切都是为了咱俩能够更好的生活
可是要是你的身体不再健康了
我们要更好的生活又有什么用呢
嗯我知道你每次说下次注意都是为了让我安心
但我还是愿意相信你
亲爱的
你答应我好不好
下次真的别再这样不注意自己的身体健康了
说好不许出尔反尔嗯
那就早点休息吧
你在外面待了一天肯定累了吧
亲爱的你睡了吗
你别睁眼
就这么听我说
明天放假就不要往外跑了
就在家里好好休息一天
怎么样约会哎呀
什么时候约会都好了
但是你最近实在太累了
还是在家里休息吧
就这么说定啦
明天早上就算你想提前起床
我会把你按回被窝里
咱们两个就一起好好的睡一个懒觉好不好
酒精我说定了
谢谢你
亲爱的
愿意为我劳累成这样
我却能为你做的却那么少什么
讨厌花言巧语的
但这会让我更喜欢你
哼哼晚安啦
亲爱的