已经醒了吗
我是谁
我是这座城堡的主人
也是血族领导者之一
米列娜
对你出手的血族不在这里
当时你浑身是伤
晕倒在地
不是我阻止救了你
你可能已经被吸食殆尽了
别那么紧张
我想对你做什么早就做了
虽然我和其他领导者不同
对你们人类没那么大敌意
但总是要吃饭的嘛
不过比起强硬的手段
我更喜欢让别人妥协
主动期待着我吸血
放心吧
你现在在我的领地
在这很安全
至少不会有别的血族来找你
能说说为什么一个人来挑战血族吗
不愿意说吗
但我也知道哦
不过是干掉了几个血族的仆从
就敢踏足血族的领域
虽然你这种年纪的人类又有这般成就
难免会轻浮起来
但是过度自信可就是自大了
你的族人没教会你这样的道理
都被敌人囚禁在这了
还用这么冰冷的眼神看我
恐怕你现在也只有这个能耐了吧
态度好一点
说些好听的
也许让我吸点血就会放你回去啊
就算死也不会向我低头啊
像你这样有骨气的人类可不多了
我最喜欢的就是驯服你这种的猎物
更何况是身为范海辛后代的你
不光是血液
自身也是不错的谈判筹码
范海辛和血族斗争已有百年
虽说血族还是更胜一筹
对于高级血液的需求也是在上涨呢
不过这些倒跟我关系不大
现在的我只对你感兴趣
答应做我的血奴
我会满足你想要的一切
放你走
当然可以
这座城堡只有我一人下去
开门就能出去了
不过嘛除了我的领地
别的血族可都会闻到你的气味
寻来甚至是你身上范海辛的气息
也许你还没走出森林
就已经被吸干了
好好想想吧
哟你的族人没告诉你
神圣十字架对领主级血族无效吗
这秘银制的武器倒是有机会能伤到我
可惜你还是太弱了
看来你是怎么都不会同意了
反抗的样子还挺可爱的
面对实力悬殊的对手
还要搏一搏
也是勇气可嘉
好了
武器就让我来替你保管吧
这锁链可是越动勒得越紧
那么作为对我出手的回礼
你就好好收下吧
张嘴对你做了什么
混合我的血液
只是稍微改变一下你范海辛家族的血统
慢慢感受吧
另外有着范海辛印记的你
还没被真正的吸食过吧
那么你的第一次就由我收下了
好好享受吧
这就是范海辛后代的血液吗
这么纯正完美的血液
真的很久没有见过了
说是再多细一点
等我突破
那另几个领导者一定不再是我的对手
整个血族将由我一人主宰
你别发抖呀
我自然有自己的分寸
这么完美的血液
怎么忍心一下子吸干呢
当然要留着你慢慢品尝
你的力量变弱了不少
看样子我的血已经起作用了
今天就到这里吧
我还有事情没办呢
乖乖呆在这儿
如果要逃跑的话
我不会阻拦的
不过我想逐渐失去范海辛力量的
你应该不会做出这种蠢事吧
过几天见
小家伙很乖吗
知道不能乱跑去外面
是回心转意
特地在等我吗
还是说你在期待谁会来救你
不过没有人会来救你的
这几天我就是专门去和你的族人谈判
可是我故意提出他们根本无法接受的要求
似乎要选择抛弃你了呢
对了
我专门给你带了人类的食物
快吃点吧
我还是第一次给人类带食物
你不吃也得给我吃下去
不准吐出来
你的力量比之前更小了
我突然有点喜欢这种强硬的感觉了
你看你的脖颈
我的手只要轻轻一划
就会有滚烫的血液不断的流出来
怎么样
想试一下吗
明知道挣不脱
却还是拼了命反抗
本来想很温柔的对你的
但你总是要和我对着来
这样的话我也没必要再惯着你了吧
果然印记已经变成暗淡的血色了呢
身为范海辛后代的您主动舍弃掉家族的荣耀
甘愿被血族玷污
这个样子再回到人类那里
恐怕也不会被接纳了吧
我干的不对哦
你没察觉到吗
我的血只是改变了一点
你的血统是无法一直和你的血液对抗的
靠范海辛的加持
自然能吞噬我的血液
说到底是你自己放弃了自己
自以为被我的血液侵蚀
自己甘愿堕落
欢迎加入血族啊哈哈哈
我很喜欢这绝望的眼神
和你之前的截然相反
一时间接受不了这么大的反差
整个人都呆住了吗
既然回不到人类那边
那就只有一种选择了
加入血族
和我签订契约
成为我的血奴吧
没有反抗呢
这才乖嘛
范海辛只会成为你的枷锁
加入我们高贵的血族
我将带给你无穷无尽的愉悦
别怕
很快的你也尝试要碰我的
啊这样啊
其余哈哈签署成功啊
在你身上留下专属我的印记
至于这个范海辛就抹去好了
以后你不再属于人类
只属于我
属于我一个人的专属血奴
As you be used to talk about
That's the choice of life was gonna
Break my way out the fais all of fam
喜欢的话就一键三连加关注吧
我是你们的主播紫曦
我们下期再见
微博紫曦每天都被自己蠢哭