哈哈我想问一下这个人是这里的业主对吧
您知道他住几层几号吗
她是我的前男友
我一直在找他
你看通融一下
告诉我他的地址吧
那这是我的证件
您可以做一个报备的
好谢谢
非常感谢
你好
社区的来做一下风险排查
麻烦开一下门
啊哈哈哈哈哈哈
亲爱的
我好久不见呀
哎别关门啊
让我进去嘛
你真是让我找的好辛苦呀
真聪明
就躲在我的眼皮底下
我还以为你已经离开这座城市了呢
这个小屋很像我们之前说过的那种诶
你一个人过得也不错嘛
哈女朋友
你竟然敢背着我找别的女人
谁跟你分手了
那只是你单方面的认为
我从来没有同意过说
你跟这个狐狸精在一起多久了
不用我管你是我男朋友
我凭什么不管你闭嘴
我告诉你
我不会跟你分手的
永远也不会
你休想把我甩掉
你走到哪我就跟到哪
这次我绝对不会让你再逃出我的手掌心
我疯了啊
我确实爱你
爱到要发疯了呢
你为什么总是想要甩掉我啊
没有自己的空间
难道两个人相爱不就是应该天天黏在一起吗
我不可理喻啊
你说什么都行
只要你不离开我
你说什么我都喜欢
亲爱的
我好想你
抱抱我好不好
哎呀
你还是在意我的
对不对
我明明没有摔倒
你还是过来想要扶住我
对不对
我是谁
我是他的女朋友
亲爱的
怎么回事
你不是跟我说
你依然单身吗
你这个骗子啊混蛋
我才没有要摔倒
你不要听他瞎说
明明是他想对我
他现在怎么这样
怎么可以找这样卑劣的理由
我都满足他了
姐妹我劝你早点离开他吧
这样的渣男不值得
亲爱的
除了我
谁也别想得到你
我不会再让别人抢走你了
谁也不行