真的不能在一起睡吗
可是他们明明都同意我们住在一个房子里了
我又不会对你做什么
你管好你自己就行了呀
嗯嗯求求你了嘛
行行行
行不住不住
你自己睡
行了吧
做一个孤独老人吧
你那再说了
那上次又不是没做
你现在又神圣起来了
还笑笑屁啊
你烦人精
哇哦下雨了打雷了
哥哥下雨了
我害怕
我不敢自己睡
坏男人要求我都不和你睡
哥哥我
我害怕
我想和你去
这次是真的那个雷达
我的心就好疼
那求求你了嘛
你肯定也不想我孤零零的被吓得睡不着觉
然后心脏还疼吧
哼哼呜呼
哥哥最好了
你要搂着我
亲一下
哇哦好香的男人呀
那我呢我想不想要
我也觉得
可是我这么想
你怎么能忍住不抱着我一起睡觉的
才不是呢
这些女人最有魅力的
但是我的心是真的疼
最近好像都是这样
他总是会没事抽一下
好奇怪
好烦哦
不要最讨厌医院
自我评估了一下
问题不大
并不需要去医院
哎呀好啦好啦
知道了
等什么时候有空再去吧
哥哥哥哥
我好想你啊
哼哼
长得真好看
你好香呀
我能不能咬一口呀
哼哼没等你同意啦
你好诱人啊
能不能亲亲呀
嘿嘿不管就亲
你明天上班吗
你明天不上的话
我们出去玩吧好吗
不知道就是想和你在一起
诶那去抓娃娃吧
我上次和他出去花了180
他妈的一个也没抓到
烦死了
哎不是什么嘛
你才废物
我这是我真是无私奉献
虽然但是我真的很心疼我的钱钱嗯
你好吗
你快睡吧
我困了
你拍我睡觉嗯
晚安啦
亲爱的
嗯老公
哥哥哥哥
你去哪了
你搂着我
你起好早呀
我好困
几点了
现在
我去都12点了
你怎么不叫我呀
你你你你先出来
我想上厕所
当然啦女生嘛再说了
我都我都洗漱完了才出来的呢
亲亲
嗯好像饿了一会儿先吃饭吧
熊猫
哎你要刮胡子呀
我帮你吧
我不会啊
但是我相信我自己
哎呀才不会呢
给哥哥刮胡子
一定要打起120分的精神
没事没事
就是心又抽了一下
有点疼
现在好了
缓一会就好了
嗯知道了知道了
你别担心了
但是我不想今天去
嗯等这周六吧
这周六我就去
然后我做个全身检查行吗
那我先给你刮吗
你这个胡子怎么这么硬啊
啧哎你别动啊
我我轻轻的我轻轻的哎呀
哥哥
你听话
我求你了
慢点慢点慢点
我不疼
♪ 是证明现在全是我的眼 ♪
♪ 天天见的反应 ♪
♪ 回忆像是冰冻在我全身 ♪
♪ 流星等待你的光照和通风穿过燃尽 ♪
♪ 明明用了交集却又自爆的夜里 ♪
♪ 想把你的金光全都头顶 ♪
♪ 想着你向我走近 ♪
♪ 像不过泡泡车去 ♪
♪ 每一粒光点在于在我身体两名把我扔进 ♪
♪ 全是我的救星 ♪
♪ 星说黎明多么真心 ♪
♪ 又变成流星 ♪
♪ 像倾盆大雨 ♪
♪ 秋天乌云翻过丘陵 ♪
♪ 在我定的六命绝不留情 ♪
♪ 被每个睡梦里的床头酒醒 ♪
♪ 抓住新的眼神 ♪
♪ 像是在生命的毒液 ♪
♪ 把我的灵魂变成你的投影 ♪
♪ 当从此走进影子 ♪
♪ 不再苏醒 ♪
♪ 消失的56名 ♪
♪ 在我的故事里流没消失 ♪
♪ 阳光把透明轻轻的抚摸我头顶 ♪
♪ 就连每次呼吸都能与你造迷 ♪
♪ 你却让我变成都了mod游艇 ♪
♪ 我云唱不输影 ♪
♪ 课下独行 ♪
♪ 嫉妒你的身影可以进入镜 ♪
♪ 好想被你独醒 ♪
♪ 无缘无故没日没夜 ♪
♪ 繁星到无穷 ♪
♪ 乌云隐藏在黑暗中的16名 ♪
♪ 现在全是我的艳阳 ♪
♪ 天的街道反应 ♪
♪ 回忆像是冰冻在我全身流进 ♪
♪ 等待你的破旧 ♪
♪ 我通过全部燃起 ♪
♪ 明明用了抽筋缺氧自爆 ♪
♪ 在印夜里 ♪
♪ 想把你的金光全都登顶 ♪
♪ 想着你向我走近的目光 ♪
♪ 把我叫出每一粒光景 ♪
♪ 早已在我身体撩妹啊 ♪
♪ 突基地回到基业 ♪
♪ 给你用电 ♪
♪ 失去的光芒带到温度 ♪
♪ 我的安慰的美 ♪
♪ 指缝中的光芒总是偷偷溜进大暴风来临之前 ♪
♪ 一切都是连锁反应 ♪
♪ 有温度包裹去牵引的卑微付出就心流名曲 ♪
♪ 邀你在剧集里教你登流星 ♪
♪ 装扮老乡 ♪
♪ 你悲哀的生存者 ♪
♪ 故意随时讲故事 ♪
♪ 像电我幻想着结局 ♪
♪ 毫无畏惧 ♪
♪ 装备输赢 ♪
♪ 刻下独行 ♪
♪ 嫉妒你的身影可以进入镜 ♪
♪ 好想被你独醒 ♪
♪ 无缘无际 ♪
♪ 没日没夜反省到无穷无尽 ♪
♪ 隐藏在黑暗中都是亮明 ♪
♪ 现在却用我的眼前的街道反应 ♪
♪ 回忆像是冰冻在我全身流星等待你的破旧痛 ♪
♪ 我全部燃起 ♪
♪ 拼命用了这缺氧只猫的影 ♪
♪ 夜里想把你的金光全都投进向前 ♪
♪ 你向我走近的目光把我照进 ♪
♪ 每一粒光子早已在我身体撩妹 ♪