亲爱的你回来了
等你等了好半天了
我订的外卖都快凉了
来快来吃吧
别生闷气了
我懂我懂
又是一次无关紧要的比赛排练对吧
只能花钱坐船回家换我
我也高兴不起来
哪有不体谅你啊
我这不是一直在等你吗
而且我也没有发微信打电话催你啊
好啦好啦
别一副愁眉苦脸的了
实在不行
就来跟姐姐撒撒娇诉诉苦吧
这么着急就扑上来了
看来我家弟弟确实在外受了很大的委屈啊
乖啦乖啦
不哭不哭
摸摸头
只当你半年怎么啦
我不管啊
那我也是你姐姐
你个臭弟弟
啊为什么我不用加班啊
这个嘛呵呵姐姐
我只是运气比较好嘛
怎么你还羡慕嫉妒恨起来了
难不成我也被领导安排加班
你心里才平衡啊
哼我就知道哼咱俩之间谁跟谁啊
我还羡慕你的工资比我高呢
怎么说
你啊胜负欲一直都那么强
我还记得你上次打游戏的时候
莫名其妙的就上头了
非要和对面的人死磕到底
结果最后挣的钱还没有亏得多
算了算了
这个话题先跳过吧
话说我晚上等你回来的时候呢
看了你下午分享给我的视频
是负能量的消极视频对吧
唉你总是被网上的负面内容影响
网络上说什么你就要信什么吗
你本来心里就已经很难过了
看了那些乱七八糟的东西
你不会更难受吗
然后啊还要把那些负面情绪释放在我身上
弄得我不知道怎么办才好
我的耐心也是有限的啊
你要再这样
我真的要好好教育一下你了
啊你说会不会真的要烂在小城里一辈子
是啊谁不羡慕大城市的纸醉金迷呢
那咱们又能怎么样呢
咱又不是什么出身名校的高端人士
想跳槽去哪儿就去哪儿
安安心心的在这躺平
有什么不好的
说起来一毕业就有一份稳定的工作
其实已经超越了大部分人了吧
说不定啊
别人都还很羡慕咱们呢
虽然说可能一辈子也去不了理想的城市了吧
不过你也知道
一旦放弃了这个工作
很大概率以后可能连这个都没有吧
俗话说知足常乐
我们既然选择了这条路
就不要后悔
人生不留遗憾
你说是吧
同志
别说这种丧气话嘛
我家弟弟才不是什么底层废物
老熟人呢
其实每个单位都有好有坏啦
你老是拿自己单位的弱项去比其他单位的强项
和这个地方比工资多少
和那个地方比下班早晚
和这个那个地方比节假日放不放假
你总是这样想
当然会Emo了
可就算亲爱的
经常口头上抱怨妈妈领导同事什么的
可你不还是一直坚持下来了吗
亲爱的
你已经很努力了呀
而且咱们的生活也确确实实在变好呀
还记得咱大四实习的时候吗
当时你想去市里吃好吃的
可是一没车
二没驾照
只能坐公交车去
还不能玩得太晚
赶不上回家的末班车
现在呢这些问题都解决了吧
我想都不敢想
在大学时期被考驾照折磨的你
竟然能在上班后利用空闲时间考出来
真不容易呢
怎么样
亲爱的
心情好点了吗
我当然能理解你啊
谁叫我是你女朋友啊
你平常要是遇到挫折了
也可以尽情的和我撒娇倾诉啦
但是你得答应我啊
工作中不要较真
保持一颗平常心
我是想说啊
你的形象可以是工作狂
可以是老油条
也可以是神龙
见首不见尾
但是不能是刺儿头
不能跟领导对着干
不能不会变通
要是亲爱的
因为假期值班的事
心情实在缓解不过来的话
咱们就一起去请假
去别的城市旅游放松好不好
虽然说这个单位不是你理想中的样子
但是我相信你终有一天会找到答案的
就算打不通关系
就算考试考不上
大不了就等着你讨厌的那个领导退休嘛
反正他迟早要比你先离开的
好啦好啦
不说这些了
先吃饭吧
话说明天周末咱们都休息对吧
要不去市里吃西餐
好好的犒劳一下自己
怎么样
那就这么说好了
不许反悔啊
不过在此之前
亲爱的
要不要来一次酣畅淋漓的报复性熬夜呢