你还没睡啊
宝贝我都洗了这么久的澡了
你怎么还巴巴的在这坐着呢
嗯在这守我呢
懂我有什么好等的呀
我又不会从浴室里面突然消失
你明天不是还有事儿呢吗
早点休息吧
我哪有催你赶紧睡啊
这不是担心你明天会太累
说一整天都没精神吗
我也挺累的
其实虽然说这次是去旅游
但是也每天都玩到凌晨了
白天还得和朋友去逛景点
你也知道呢
虽然现在不是旅游旺季
但是去北京的人还挺多的
嗯我们那天去环球影城玩
我记得好像是周一吧对啊
特地避开了周末和520521
明明是工作日
人还那么多啊
还有后来那几天我们去南锣鼓巷和王府井
也是到处都是人挤人
那几天北京的温度又高
太阳又毒辣
你看这嗯又晒伤了
我不是发朋友圈了吗
你都看到了的
让我算算我是什么时候去的
上个月的17号
到31号
居然有半个月吗
每天都这样子
还持续半个月
天天睡眠不足
好啦好啦
睡觉吧
我关灯了
怎么了
宝宝还要做什么吗
你怎么这么委屈的看着我
你说话呀
你就这么委屈巴巴的看着我
我哪知道你要跟我表达什么呀
哦我想起来了
我走之前是不是说了
给你带特产来着
对不起啊宝贝
我把这回事忘了
还有那个吴裕泰的冰激凌
茉莉花茶和抹茶的那个就之前拍给你看了
我当时排了好久的队
还是要买他们家茶叶带回来的
结果我们那天去吃饭
然后玩着玩着就忘了
回来那天也是在酒店睡过头
差点没赶上车
你也知道我住的地儿都六环开外了
丰台站报市有特产店
我瞥了一眼
没进去
是当时检票了吗
有点来不及
差点就改签了
宝贝别生气吗
怎么明天醒了
我去淘宝上看看
嗯北京的特产就到乡村烤鸭什么的
我网购给你好不好
不是这个
除了特长还有什么招
我真的不记得哈
宝宝你看我眼睛都睁不开了
姐姐真的好困
你就直说嘛
你别光哼唧啊
有人给你吃哑药了
是吧哈
都跟你说了
不要乱吃外面的东西
我可没有插科打诨啊
也没转移话题
你这样看着我
我真的不知道宝贝是什么意思啊
什么你想要
想要什么
你不跟姐姐说清楚
姐姐怎么知道你想要什么呀
是想喝水还是想吃宵夜
还是想要什么东西啊
你干嘛又委屈的看着我
搞得好像我欺负你了一样
许静有欺负你吗
你过来
你自己说嗯我有欺负你吗
我坏
我哪里坏了
我明知故问
哪有明知故问啊
什么叫我明明就知道你想要什么
我不知道呀
宝贝你想要什么呀