你们突然进去一点
脸色超难看
祝你好运
进来
这个BP是你出的是吧
我想请问这里环境分析的数据是从哪来的
精品分析的内容在哪
还有这这么明显的数据错误
难道你看不见吗
猪脑子吗
你作为负责人
脚闪了之前不知道仔细深刻一遍吗
啊
这就是你说的找了半个月班的成果
说哈
你态度倒真是好玩
对不起
你是刚入公司的新手吗
你这个时候跟我说
对不起
你知不知道这个项目有多少人眼红
我拿下来交给你
承受了多大的压力
对你是多大的信任
你知道吗
然后然后你就给我交上来
这么一堆漏洞百出的废纸
你让我明天怎么和客户交代
你以前挺能干的呀
怎么现在出的活人一堆菜鸟还菜
要是不能干
你就趁早给我滚蛋
说句话呀
你在那杵着跟个木头似的
干嘛
腮帮子鼓着咬牙切齿的
你这是不服气
怎么你小子资金本事
部长脾气倒是见长
狗哥一下
这还是我送你的领带呢
扯起来就是伸手
小狗狗好像对主人有不少怨气啊啊没有
真的吗
要是敢对主人撒谎的话
想想个人惨的
你是不是以为自己的表情隐藏的很好啊
看起来我是太久没给你上课了
以至于你忘了得主人应有的礼节和规矩
是不是想起来了吗哈
把我手都打疼了
呵呵知道错了呀
可是你毕竟犯了错呀
你说该怎么惩罚你好呢
陈公公今天闻起来蛮香的
用的也是我给你买的香水吧
这味道让我忍不住想尝尝你的味道
别动
让我尝一口
你的身子怎么这么僵硬啊
鸡皮疙瘩都起来了
放轻松
主人的头发存在你脖子上
是不是觉得痒痒的
别以为我不知道
你在偷偷闻主人的发香
对不对
怎么样
是不是很好玩啊
联动把手放下
再腿舞的话
我保证今天让你走不出这扇门
难怪都爱娇小奶狗
你的味道尝起来确实很香很甜的
哎哟主人下口好像有点重了
牙龈上都隐隐身出血了呢
没办法
谁让你今天做了让主人不爽的事呢
况且你的口感有那么好
真是让主人忍不住想欺负你
想把你吃干抹净啊
哈哈时间不早了
圣安主人还有点意犹未尽
但今天暂时先到这吧
今晚主人带你吃点好的
吃完了晚饭在吃牛
对了你现在直接下班吧
出去的时候记得把脖子遮一遮
这次策划案我自己改就好了
不过工作是工作
下不为例
而你
把自己洗香香了
安心等我吧