终于来了吗
我亲爱的勇者君
怎么刚见到我就要拔剑
不跟本座聊聊
这不是你们勇者来讨伐本座的常见套路吗
之前来的那几个上来就先噼里啪啦说一堆
烦死本座了
之前那些勇者去哪儿了
本座也是要吃饭的
当然是被本座当零食吃掉了
别激动啊
他们回不来了
你杀了本座也没用啊
本座看你这么可爱
不如你投降
做本座的仆人
这里的财宝都是你的
玻璃片
这什么玻璃片
这可都是宝石
毕竟本作是龙吗
喜欢收集闪闪发光的东西
才聊了这么一会儿就要动手了
勇者君还真是没有耐心啊
好吧做了这么久也该活动活动身子了
来吧
小家伙还挺能打的
不过也就到这了
别动
你现在也动不了了吧
喂你看我眼熟吗
有没有感觉在哪见过我呀
没有真的没有
可是本座好像在哪见过你哦
你似乎是本座的弟弟呢
不信你以为你为什么能在人群中脱颖而出
你以为你讨伐一路上为什么那么顺利
那都是因为你夜食龙吗
既然你想不起来
那我帮你
别强忍着呀
我用尾巴挠你痒痒
你忍得住
怎么样
求不求饶
你干嘛叫我什么姐姐下也是这么叫的吗
果然是你们姐姐一直在找你啊
嗯感觉好像有什么事想不起来
你怎么了
头疼没事没事
姐姐抱着
是你失去的记忆要恢复了
忍住地铁
你醒了吗
我看看金色的瞳孔
果然是我弟弟
你别抱这么紧啊
终于想起来了吗
你小的时候也帮人类把你掳走了
没想到还把你的记忆封住了
让你来讨伐我
既然弟弟回来了
那陪我去把那座人类的城市毁了吧
不去吗
为什么
弟弟不恨他们吗
看来弟弟做人做久了
已经没有作为龙的威严了呢
什么你还要回去
你还要离开姐姐吗
看来想把弟弟留在身边
还得姐姐付出些努力呢
唉呀怎么了
腿是不是软了
弟弟是比姐姐更弱小的龙啊
当然会为姐姐的龙威震慑到了
这是本能吗
乖别动
弟弟为什么要回去呢
不说吗
说呀
那个王国的公主
你答应了
他要回去啊
不行哦
弟弟只能是姐姐的
你怎么求饶了
忍受不如姐姐的殴打了吗
这是姐姐的爱呀
姐姐的爱是可以把弟弟留在姐姐身边的呢
不过姐姐还是要让弟弟回去呢
去把那个城池毁掉
还是不想去吗
那姐姐自己去
不过一个活口都不留啊
弟弟去的话
只要把城池毁了
就可以想想从前城里那些对你欢笑的人们
想想你亲爱的公主
哼哼哼哼
弟弟答应了吗
还有一个要求
不许蒙面
要让所有人知道是谁毁掉他们的家的
我可爱的弟弟啊
你终究会与我一样回到我身边的
哟回来了
你看看你一身的血好脏啊
哪儿还有龙的样子
来姐姐带你去洗一洗
嗯从回来开始
弟弟的表情就一直是呆滞的状态
跟姐姐说说好不好
哦
把整个城都毁了
一个活口都没留
怎么会这样啊
你刚回去就被士兵抓了起来折磨你
你失控了
就把整个城市都毁了
他们计划让弟弟和姐姐同归于尽
那当然不能允许弟弟回去了
弟弟不要伤心啊
姐姐很为弟弟高兴了
因为你跟他们本来又是不同的
有些东西只是为了让弟弟回到姐姐身边而存在的
所以他们的死活都无所谓的
弟弟不要自责
你最珍贵的姐姐还在啊
愿意和姐姐待在一起了吗
宝宝乖
姐姐会保护弟弟的
姐姐会用翅膀挡住飞来的箭矢
姐姐会用尾巴扫平一切的障碍
弟弟只需要取悦姐姐就好了
要像姐姐一样被所有生物畏惧
看来弟弟的龙兴已经被唤醒了
他好好
姐姐会教你的
不过弟弟姐姐还不能确定你这样是不是装的呢
所以对不起了
弟弟别动吗
会疼的
姐姐要干什么
他想要把你弄得遍体鳞伤
然后每天来给弟弟疗伤
这样弟弟每天都会期盼姐姐的到来
你就能尽情的依赖姐姐了
渐渐的对姐姐言听计从
好啦
姐姐先走了
弟弟要乖乖在这等着
乖乖睡吧晚安