喂哥哥嗯
你下来接我一下吗
我在我在你家楼下呢
我快快点啊
嗯好冷哦
嗯嘿嘿嘿
哥哥你来了
我不用扶
我没喝醉
就是就是有点晕而已
哎嘿嘿嘿
文昌的诶嘿嘿好看吗
哥哥你这是我新买的裙裙哦
嗯不短呀
可以干猪屁屁的
哥哥不喜欢吗
嗯我想来就来了呗
我自己的腿想上哪去就上哪去啊
去你家呀
嗯行行吧
但是你你可不能称之为爱
你干嘛咬我呀
好痛的
什么我干了7年弄的你是傻瓜呢
分分手怎么了
你有没有新的女朋友
我记一下怎么了
哼不让亲就算了
我也不是很想的
哼
wow可算舒服嗯
喝酒了呀
你刚刚没闻到吗
那不信你再玩玩
以至于吗
还堵我
难道能吃了
你不吃呀
我来找你
当然是想
三天了
你都不找我
也不哄我
我说分手就分手啊
干嘛听我的
你自己没有主见的吗
咪咪以前都说了
怎么样都不分手的骗子大骗子
哼哼骗我哼
我自己有手不用你
你你怎么不说话啊
你不说话
我也知道我误会你跟你同事了吗
但是我没有听你解释
随你生气
可是可是那天我心情不好呀
你都没有发现你还凶我呢
我一生气就顺嘴说了分手嘛
但是但是我知道错了
你能不能原谅我呀
你没听清嗯
那算了
我走了嗯
我我当然是真的知道错了
不然我来干嘛啊
我哎呀哥哥
我真的醉了
头好晕呀
啊哈哇
哦哥哥
你长得好帅呀
要不要做我男朋友呀
来亲一个
嗯你干嘛推开我呀
啊哥哥有女朋友了呀
什么等等
你刚刚说什么哦
吼你说的女朋友是我吗
我才不是笨蛋
你才是笨蛋
你都看不出来那个同事喜欢你吗
汉川你还不跟他保持距离
他都坐你副驾驶了耶
是吗
那可真讨厌
知道你有对象
我还缠着你
坏女人
哼我当然不换呀
我都来哄你了
格格看在我这么懂事的份上
不要生气了嘛
原谅我好不好嘛
哥哥哎呀
求求你了
哥哥好
哥哥
嗯干什么啊
你突然这么严肃
吓到我的眼啊
我真的知道了
哥哥以后以后保证不会再随便说分手
对不起嘛
我知道你很在意我们这段感情
不能随便开玩笑
我真的不会了
哥哥你不要生气了嘛
好不好啊
我那天大姨妈来了
很痛耶
所以心情可能就不太好
可是你都没有发现嗯
都怪你大笨蛋
现在不痛了呀
五一不痛再来找你了呀
你还不领情
怎么没有啊
你都不让我亲亲
不是咬我
就是推我的
哼
那现在说清楚了吧
可以亲了吗
啊还有什么没说完呀
那倒也不用特意给我道歉了
我们就算扯平了吧
对呀
这三天断断续续的一直疼无言服
热水袋了
但都没有
你的手无欲无管用
也嘿嘿哥哥
今天你帮我捂一捂好不好啊
你要补偿我什么好吃的
超级棒
线哥哥
那应该叫你一声吧
哥哥嗯嗯
哥哥我今天穿的好不好看
JK黑丝
你喜不喜欢
哥哥喜欢
那我们啊为什么不行
嗯哼我讨厌她大姨妈
嗯哼我不要我不想睡觉
我不要我不要睡觉
嗯嗯刚刚我可以帮你的呀
哥哥你要不要
嘿嘿你心动了
那那我要开始了