老公我回来啦
快帮帮我啊
哦你又不刮胡子
不许亲我
嗯不行
嗯哼错了错了
不要挠痒痒
我错了错了
我错了啊啊嗯嗯好好好好好哎呀好呀
老公你帮我去沙发好不好
啊哪都比不上脚舒服呀
你别闹
拿开手拿开
讨厌人家
累着呢
哎呀你看看你看看你看看你那个小样子
一个大男人在老婆面前还会装可爱
会撒娇呢
呵呵哦对了
我问你
我不在家
这半个月有没有不老实啊
嗯真的没有
你没有偷偷的自我释放
哼我可跟你说
现在坦白还可以宽大处理
要是事后再承认可见罪加一等了呀
嗯哎呀
怎么还打了个精灵
是不是想到什么不可描述的画面了
哈哈哈哼哼哼嗯啊哎哎哎哎哎
现在可不行啊
我拎着呢再说了
我可是还没有洗澡呢
不过
可以先给你点餐前甜点吗
啊来最喜欢的black对吧
你快给我按摩按摩啊
最近腿好烦呀
嗯啊你这家伙让你按摩
没让你
哎呀你看看你看看
又来了又来了又撒娇
哼
真想把你这副样子发到网上
让你远离社死
好啦好啦
随便你玩够了就快点给我按一按
啊哈哈
哦OK了OK了
你快给我按摩
真的是
嗨雪王什么
你说我
吃我啰嗦了
信不信打
你刚才怎么不想我啰嗦啊
近亲的时候怎么不嫌我啰嗦啊
哼你就是不想跟我啊
气死我了
你等着你站住
你别跑站住
嘿嘿抓住你了
看你往哪跑
我跟你说啊
你别乱动啊
我警告你最好的老师躺好
要不然我真生气了
该敢惹我
看我怎么收拾你
哼
啊压着你还挺舒服的
看来最近在家要好好健身
啊啊啊
啊这你怎么回事啊
嗯哼躺好别动啊
躺好别动听话
用脚踩这里感觉怎么样啊啊
老公你闭闭眼看着我
你不是最喜欢这样的吗
脚在老公的身上游走
是不是输不起了啊
在你的身上划来划去
脚的皮肤和你背上的皮肤轻轻的摩擦
好玩的感觉
是不是快要让你兴奋的晕过去了呀
哼哼哼啊哼哼哼啊
好啊好啊
啊起来吧
我说啊帮你踩雷的人是我好不好呀
倒是让你舒服的够呛
所以老公呀
今晚你可要好好的补全
我听到了吗