终于醒了
你问我这是哪儿
这是我的巢穴啊
干嘛一脸震惊啊
姐姐我有那么可怕吗
你问我是什么啊
我是亚人啊
现在全世界不都是我这种哑人吗
倒是你居然是一个纯正的人族
据我所知
神族已经灭绝了100多年了吧
70亿人口啊哈哈哈哎呦
你可真是有意思
虽然我不知道你是哪里来的
但是你应该是最后一个人做了
别挣扎了
挡住你的是我的蛛丝
你越挣扎
它就会贴得越紧了
这是什么手机
这是什么法器吗
科技产品有意思
我对你这个奇怪的人族越来越感兴趣了
放了你
别开玩笑了
这个世界的环境已经不适合人类生存了
只有在我这里
你才是安全的
别怕
毕竟你可能是这个世界上最后一个人
做了姐姐
我可是舍不得吃掉你的
你就留在我身边
做我的私人玩具
好不好
姐姐我会好好疼爱你的
你在脸红什么
难道你在对蜘蛛的腿发情
真是变态过来
把脸埋在我的胸中
那种窒息感怎么样啊
是不是很快乐呀
以后我们每天都做这种游戏好不好
我会给你准备一个铺满蛛丝的房间
你就住在那里
不愁吃穿
只要每天陪我做快乐的事就好了
有没有心动呢
留在姐姐身边吧
不用着急答复
我
给你时间考虑考虑嗯
都过了一天了
小玩具
你在这里
我找你半天了
看来我的毒素已经失效了呢
不过不能再要了呀
你现在都已经上瘾了呢
我的毒素虽然能给你短暂的快乐
但是如果摄入太多的话
你就会疯掉的
我可不想要一个玩坏的玩具
那我们今天要做些什么游戏好呢
嗯小玩具
之前你说过你来自另外一个世界对吧
那我带你出去散步怎么样
我带你去看看现在这个世界啊
没关系
我会带你去污染少的地方呢
放心
我不会让你死掉的
不过你得先带上这个
玩具嘛总得套上个链子
这样你就是我的所有物了
也省得
有不要命的上来抢
乖太好
我害怕你走丢
来小玩具
你看那边沈类村庄的遗迹
100年前
这个世界爆发了人类与亚人的战争
最后以人类战败结束
九成的人类在战争中死去了
我们亚人则着手将这环境改造成
适合我们生存的样子
所以就这样
人类在战后不到百年的时间就都灭亡了
真没意思
这个村庄看这里就是我们蜘蛛族毁灭的
那时候我最喜欢的是
用蛛丝把你们人类俘虏倒吊在树上
让你们脱水而死
开始不怎么会掌握这个时间力度
嗯总是一会儿就玩儿死了
现在我好多了
来你想不想试一下被吊起的感觉呢
你可没有权利拒绝啊
小玩具
你现在的样子可真滑稽
怎么才掉那么一会儿就受不了了
哎呀呀
你不会是脑袋充血了吧
哦我忘了
人类是不能倒掉那么久的
来姐姐放你下来
都怪姐姐粗心才让你难受了那么久
那么你就跪着好好听我道歉吧
没听清吗
我说贵好
这样才乖嘛
为了表达我的歉意
我允许你亲吻我的腿
我记得你很喜欢蜘蛛的嘴巴
第一次见到我时
就对着蜘蛛的腿发情了
你可真是够变态的呢
时间也不早了
我们回家吧
我的小玩具