你要傻乎乎的
站门口多久
你进来坐会儿吧
反正一时半会儿你也回不去
对就是你
嗯怎么走一半愣在那
哦抱歉
尾巴和耳朵已经收起来了
这下好了
你过来吧
别怕
我又不会把你吃掉
妖怪
你你说谁妖怪呢
你睁大眼睛看看寺庙中间的那座雕像上是谁
进了别的庙
踩了别人的书
还说这里供奉的神仙是妖怪
算了
本狐仙大人有大量不和你这小家伙计较
来吧坐我旁边
好久没见到人类了
这才对嘛啦
乖奖励你团篝火
怎么来的
当然是我变出来的
话说你一个小孩子家家怎么会出现在这里
贪玩跑上来
然后下雨被困哦
那你家里人没告诉你
这里有妖怪
很危险吗
是我高看他们了
都几代人了
还是这个样子
唉也罢
你给我说说省下近些年发生的事情吧
不用太远
从记事起
就可以让你这十几岁的小娃娃也不会知道多少
就当是打趣了
停停停
别给我讲什么
谁家的鸡跑了
谁家的狗被偷了
讲点重要的
比如你们现在的村长是谁
还是哪家呀
顺下去已经128代人了
嗯嗯没什么
你接着说
村里修了一条大路
那你走出去过吗
村子外是什么
谁说神仙就一定要见多识广
本狐先问你话呢
你到底走出去过没
只是听大人们说过
这样啊嗯
嗯那就先说这么多吧
你就在篝火旁坐着
等雨停之后
太阳出来
你就乖乖回家
免得你家里人找上门来
你要是真无聊
就从地上捡几本书看看
别用你那好奇的眼神一直盯着我
你怎么还盯着我看
你要是不识字
躺着睡觉也行啊
你十次嗯
那你就是私塾里教书先生的学生了
小学生那是什么
这么说
你们村里像你这么大的小孩
都是你说的那什么小学生
挺好
既然都能读书
那也免得以后一群流氓来我这里胡搅蛮缠
妙破我我只是不想修缮罢了
再说了
庙破就没人上香了
庙破就不灵了
正所谓山不在高
有仙则名
水不在深
有龙则灵
我我可是很灵的
而且他们的香火谁谁稀罕
嗨你这小家伙人不大关心的事倒不少也罢
书看腻了嗯
你想听什么
我可以给你讲讲
虽然本狐仙还没下过山
但是各种书籍无聊时倒是看了不少
为什么不下山走走
你是故意让我难堪吗
不过你真是想听
我也不是不能跟你讲
前提是你得拿东西和我换
至于这个东西吗
没什么特殊要求
只要是我没见过的都可以
嗯不着急
下次你来再给我带来隐形的
好吧
那我们回归正题
我给你讲一讲你想听的嗯
从哪里讲起呢
你知道这座庙是什么时候建的吗
大概600多年前吧
记不清了
那时正值盛世
天下太平
百姓安康
年丰时
天下不知饥馑
只因这里地处山野
一向有狐狸出没
所以身处此地的村民便认为是狐仙在庇佑他们
于是就建了这座庙
至于我们只是后来受他们香火儿童的一开始
当然不是什么狐仙的庇佑
纯属就是当时政治开明
时局稳定
再加上那几年没有天灾
我怎么会什么也没干
既然收了他们的香火
自然是要做事的
这一片都是我管辖的
平时村民们起个雨啦什么的
还是会同意的
至于一夜暴富的美梦嗯
那你想也别想
嗯一般来说每个地区供奉的神仙都不太一样
一般随所受香火的多少
来判断能力大小和责任大小
像我这种平时顶多也就求个月
变出来一些常见的物品了
至于一夜暴富改变一个人的命运
嗯真恐怕得地方级的大市民才能做到
我就一村级的嗯嗯我刚才讲到哪儿了
嗯嗯对
之后几百年都是平常生活
我也不是没想过下山游历一番
只是刚入职的神明
必须在自己的庙里坐镇500年
攒够了足够的香火
才能自由行动
香火嘛我是攒够了
只是时间上还差一点
就我离自由还有一个多甲子的时候
山下来了另外一拨人
他们打砸抢
无恶不作
半天的时间
原本村庄里的安居乐业便化为了乌有
而那时的我却只能在山上远远的看着
我也想为他们做些什么
可是我连寺庙的门都跨不出去
我果然是个不称职的
没用的使命吧
就连自己的信徒都守护不了
之后那拨人又发现了山上的庙
他们走进来
让我给他们荣华富贵
让我变出来数不尽的金银珠宝
我我哪能做到
他们竟无法对称
又怕我之后报复
于是就一把火烧了
这里火很大
纵使是雨来了也浇不灭
我只能护住我们现在所处的正殿
至于他们口口相传
上面有着吃人的妖怪
真是怕我得到一点香火
现在这些人怨恨倒是没有
毕竟过去那么长时间
祖辈做了什么
他们哪里知道
嗯嗯突然没逃脱
什么安慰我
我才不用你安慰你
去去去
你一边去
没哭
只是外面风刮的有点大
不用道歉
这还是百年来第一次向别人讲起这些
嗯这次就当是我的倾诉了
下次你要是来可以免费问我问题
或者让我帮您先忙一下
你还会再来吗
嗯那就好
那你现在着急回去吗
如此就让这雨慢慢的下你
再多陪我一会儿吧