哈我跟你说话呢
你怎么一直发呆不理我啊
没有吗
我都叫了你好几次了
你一点反应都没有呢
哎呀说好的
周末晚上陪我看电视的
但是你的注意力完全没有在电视上
也没有在我身上
嗯说吧
到底为什么熬夜啊
你还说你没有熬夜
你眼睛里的红血丝早就出卖你了
还有你刚刚吃饭的时候也没有怎么动筷子
吃了几口就哈欠
连甜的我早就想说了
怎么不说话了
看着我说不出来话是吗
嗯有胆子熬夜
没有胆子跟我说实话
嗯哈行啊
小朋友胆子大了
开始不听姐姐的话了
姐姐问你话
你也不想回答了
行吧
那就随你的便吧
我也不问了
随便你几点睡就几点睡
我也不管你了
好昨晚熬夜是在打游戏啊
什么游戏这么好玩
让你觉都不睡了
玩到天亮哈
让姐姐也玩玩呀
哼行了
现在你呢只需要走到你的房间
到你的床上睡觉去
我说到你的房间去睡觉
哎呀还真是熬夜打游戏了呀
整张床都乱糟糟的
耳机数据线
甚至还有零食哈
你可不要告诉我
你昨天晚上就是在这上面睡觉的
算了
你等一下我先给你收拾干净了
再往上面躺
好了好了
终于舒服多了去吧
啊怎么了
还一直看着我干什么嗯
好
就这一次
今天呢就勉强陪你睡一觉好了
啊想什么呢
脑子里面开始想什么不健康的东西了
嗯哈脸都红了
快点
你往里面躺一下
我睡在你旁边
紧张嗯
我上来之后你都不敢看
我怎么怕我骂你吗
好啦
你放松一点
姐姐不会骂你的
再凑过来一些
怎么像是一颗吃了你
过来亲亲抱抱的
这样在姐姐怀里总能睡着了吧
我们现在挨的太近了
当然能够听见我的呼吸声了
顺着我的呼吸声会扑到你的脸上
等等你仔细听
我好像好像听见了什么声音
嗯哈你仔细听听
你听到了吗
你的心跳声现在大到离谱
哈我离你这么近
我当然能听到了
怎么和姐姐躺在一块就这么紧张
你的心跳
都快跳出喉咙了呢
啊可是宝宝现在没有精力去想一些有的没的
你该睡觉了哈
你昨晚一整晚都没睡
哪里还有精神去做别的事情
你想要做什么的话
等明天睡醒了
我都陪你做好不好
除了打游戏
如果想去看电影
去吃饭
什么都行啊
静静都陪着你
确定完成哈哈
听你的嗯
我说的
只要你乖乖睡觉
姐姐什么都陪你
不过我可不怎么会玩呀哈
我可能到时候只会打扮的光鲜亮丽的
然后站在旁边玩手机
宝宝快点睡吧
哈我原本都是不困的
可是跟你躺在一起好像就有点困了
啊嗯啊宝宝
睡吧
我在呢
放松下来
姐姐会一直陪着你的
嗯你怎么了
姐姐喜欢你
最喜欢你了