喂我说
李护院能不能带着你的人跟我保持点距离呀
本小姐今天是出来逛街的
你们几个膀大腰圆的大男人在后面跟着
多吓人啊
哎呀光天化日的能有什么事啊
有诺儿跟着我就行啦
唉你别愣着呢
退后退后再退
至少离我三丈远
哼这还差不多
哎你这是哦是个乞丐啊
诺儿给他拿点钱
哎别跑啊
来人呐
抓贼啊
啊喂你这个臭叫花子
我好心好意施舍你
你竟然能干出这种事
李护院带他去见官
真是无法无天
再也不敢了
切我才不信呢
哼
当牛做马本小姐才不稀罕呢
我嗯
哼你你刚才说的当真做
说
什么什么呀
你不是自己刚说的
要当牛做马的吗
如果作数的话
那就跟我回府里吧
李护院带他回去走
可是什么可是啊
我的话你敢不听
哼
快走吧
先给它洗干净
好好洗哦
我可不喜欢脏兮兮的家伙
洗好了
把它带到后院去
老规矩
我先换身衣服
一会就过去
你们愣着干嘛呀
快点啊
真是的
婆婆妈妈的哎呀诺儿怎么连你都跟他们一样啦
我爹我娘不会知道的
你不说我不说
他们几个也不说
不就行啦
嗯哼你们几个快点快点
小乞丐我来咯
嗯准备的还不错
绑的蛮结实的嘛
没看出来啊
你一个风餐露宿的叫花子
洗干净了还细皮嫩肉的呢
啊哈哈
你别呜呜呜的了
要是让府里其他人知道
你就死定了
知道吗
是你自己说的
可以当牛做马的
所以呢主人让你做什么
你就得做什么
知道了吗
正好呢本小姐很久没有合适的玩物了
所以今天你就呵呵
这根孔雀羽漂亮吧
你知道孔雀吗
是一种特别漂亮的大鸟
这是它尾巴上的羽毛
很好看吧
而且它还很柔软呢
你试试看啊哈哈是不是很痒啊
嗯哼哼哈哈
我跟你说啊
挠痒痒其实也是很可怕的
你要是一直不停的笑下去
是会憋死
累死的
动也动不了
笑也笑不出
只能任凭我处置
好不好玩啊
小乞丐嗯
没办法啊
你说你招惹谁不好
偏偏要来抢本小姐的荷包
那我怎么能饶了你呢
哼嗯来我们换脚心试试
哎呦挣扎的更剧烈了呢
好久没有这种折磨人的机会了
今天我可要好好进行才行哦
嗯你这里是怎么回事啊
啊没想到你还有这样的癖好啊
嗯那本小姐今天可要试试新玩法喽
嗯哼哼
让你不老实啊啊哈哈
你看看你的样子
感觉都要死掉了呢
呵呵那你就去死好咯
哎哎哎哎我的天
你这是尼好恶心
好啦就玩到这吧
从今天起你就留在府里当个仆役吧
每个月呢给你开月钱
但是本小姐闷了的话
你得陪我玩
知道吗
而且你可不许跑啊
在这城里你跑到哪儿
我都能让人抓到你
到时候可惜要怪本小姐无情了哦
哼哼
我走了一会会有人来帮你收拾的
回见喽