都这么晚了
谁还会给他打电话
让我看看
这又是哪个姐姐啊
看起来我的小狗背着我藏了不少秘密
洗好了
行刚好
过来跟我好好说道
说道你手机上的这个姐姐
是谁啊
哑巴了说话
听你解释是吧
说
网上认识的女人
在哪里认识的
社交软件
打开给我看看
这个女人你认识多久了
三天
才认识三天就喊姐姐
还连麦打电话了是吧
本事见长啊
小东西
现在都敢背着我偷腥了
看来是我最近对你太好了
稍稍疏忽
没有感觉
你这条狗就敢蹬鼻子上脸了
没有
证据都已经摆在你我面前了
你怎么还想着狡辩呢
以前受过的疼
看起来是都忘了
那主人不介意再帮你回忆起来
自己带上
还有牵引绳
老样子却把东西拿过来
你见过哪只狗用爪子拿东西的
作为狗
你就应该叼过来
听不懂吗
重来
我以前是怎么教你的
规矩都忘了是吧
贵好
还和他干什么了
说话
回答呢
除了打电话
什么都没干
你还挺理直气壮
你再说一句试试看
还觉得自己没错呢
我是不知道你现在还敢犟嘴了
你再给我嘴硬一个试试
憨脸抬起来
你还有脸哭
你冲着别的女人摇尾巴的时候不是挺开心的吗
哼
还眼泪给我憋回去
要是再让我看到你掉一滴眼泪
我也不敢保证我能对你做出什么来
沈珠
小狗你喜欢主人了
还是说你想当流浪狗了
说话
没有
不想当流浪狗
也不想换主人
可是你做出的事情让主人很失望
知道错了
迟了
我才出差三天
你就敢背着我干出这种事
你可真是胆子不小啊
别哭了
站起身过来
惩罚完了
想得挺美的
去把头发吹干
乖乖滚到地下室去