哥
回来了
这么长时间没见
我觉得很陌生吗
是我回国了
这么长时间没有见到亲爱的妹妹
难道不想我吗
离我这么远干嘛
的确我现在感冒了
稍微说话可能会让你感染
没关系的哥
我戴了口罩
只是大家情不自禁的不对
迫不及待的想让哥哥看到我
所以把口罩摘了
听说
好像跟我同级呢
我跟他以前好像见过
♪ I've been on the head of my star ♪
♪ My dream is to be me ♪
♪ What you ♪
只有寂寞
还有你
再就是我
我们三个人可能要把身体养好了
不知道我老爸的家产会给谁呢
你迫不及待想死吗
不好意思
虽然我是一个药罐子
但是让我死的话还是要点时间呢
跟我说说跟他谈的怎么样啊
哦听起来不错呢
你慌什么
你没跟我说
难道我自己不会去调查吗
哥我给你泡的蜂蜜水
难道
你不渴吗
不想喝
那好吧
Wow
介绍哥
你总是对别人的事情
那么在乎究竟是在乎别人呢
还是更在乎自己呢
我要是真听了你的话
我就变得跟你一样笨
哥你生气了
每次说你笨
你就会想起我爸对你的教导
就会生气
况且我跟我爸性格方面有很多相似的地方
比如说你在跟我爸结婚的那几年几乎没有出现
我倒是还好
哥你现在还可以自如地出入
今年就不一定了
我爸给我的遗产
让我想干什么就干什么
哥为什么到现在还是害怕我
味觉已经没有的感觉
真的很不爽
这么苦的药根本就尝不出味道
♪ In the tech ♪
♪ So so good dre ♪
还是看哥哥
好哥哥
你的脸跟你的笑
哼像梨子一样很清甜
♪ 不能解决许多 ♪
我舍不得让别人
你觉得我现在很可怕
那是因为你还没有接触到比我更可怕的人呢
我之前就跟你说过
等我回国之后
你在讨论自己跟谁谈恋爱的问题
跟谁谈是你的自由
这样啊
你不喜欢被我管着
那你搬出去啊
删我
你敢碰我的话
我倒是横的一碰我
你越骂我就越爽
很吓人对吗
我也很讨厌我的性格
可是我改不掉了
即便那段slow和一起陪着你发照
♪ In the futures of your reaching ♪
好了
我今天困了
你等会来我床上
哥你从小就是我的玩偶
你忘了吗
我要保证你才能够睡觉的
♪ Before you to your stone ♪
没有你关心我
干嘛
多关心一下你自己吧
忘了小时候把你捆在地下室困了三天的事情了
你这个人呢就是记性太差
我知道你接近我都是有目的的
我们彼此利用对方的
♪ 你别理白昼 ♪
你的黑夜是在说你
那个女孩的身体有我的人好看吗
你晚上也是这样搂着她的吗
可惜他不认识
我记得他
长得还算好看
如果哥跟他在一起的话
我是不会反对的
但是哥你跟我签下了协议
还是要像现在一样执行
不是吗
哥的手是比我大一些
但是谁能想到比我大一圈的哥哥
居然还签订了这样的协议
就像卖身契一样
没事
感冒复发了
哎就这样抱着
我老爸余下的30%等协议结束之后
非法会如期分给你
♪ To the style i need ♪
忘不掉
你知道一个人最失败的是什么吗
你那时候又小
以为娃娃脸长相的我
不会有什么危险
可是
我从第一眼见到你的时候
就想让你能为我的懦夫
让你一辈子都逃不出我的受伤心
我有点害怕
抱紧我一点
担心
当然有
但是担心有什么用
人总有一死死在你的刀下也是不错的
到时候
你跟你的鸡
你跟你的母亲就再也别想自由了
我会化作另一种形式的方式
把你囚禁在牢狱里面
嗯这样才对嘛
乖乖做我的奴仆
我会给你享不尽的荣华富贵
到时候洗一结束你就自由了
你不会爱上施虐你的人了吧
到时候可千万别舍不得跟我分开哦
会瞧不起你的
我还是更喜欢你
刚来我们家一直倔强的样子
真的好可爱啊
你的头发还是那么
我不喜欢你把头发剪短去留着
我管他喜欢什么
我管你是戴假发还是真留着
总之给我留下了
别太过分了
人总得有得有失
你不能抓着两头都不放吧
又想在我这里得到地位和财富
又想在学妹那里收获爱情
♪ Choke simple slime as stg ♪
那是不行的风景
结尾去了
♪ For you ♪
♪ My own ♪
街边大爷
♪ In my ears love ♪
把头抬起来
刚刚站着没太看清楚
嗯哥你的胡子该刮了
这样显得你比较年轻一点
放过你
如果是随便一个人
我当然可以放过
可你是哥哥呀
怎么会有妹妹不喜欢哥哥呢
我最喜欢你了
我要一辈子
但我抓着你不放
让你知道什么叫做偏爱
不会的
我怎么会累呢
你讨厌我的时候
跟同伴一起把我的脸网鱼刚刚上架
为了彰显自己的威风
把我当成风筝绑在主板上
然后用绳子牵住我的脖子
你只对我一个人做过
疯子骂多少遍
我都还是会承认嗯
我就是
疯子是不需要被心疼的
我只需要完成我的任务
没关系
我走了
你不是更开心吗
不会真是我说的
你爱上了向你施虐的人吧
我一直都知道我在干什么
你愿意装糊涂
装不知道
我愿意陪着你演戏
猜不透
看不到这场局面
我愿意陪你童真下去
只要你开心
当然我说这些话你是永远不会相信的
你就认为我是一个疯子
成为疯子也好
那就不需要被解读了
尽情地陪我演完这场闹剧
然后忘记这里的一切
奔向你自己的人生
我本来就是你人生当中的一个污点
但是我已经身处黑暗当中了
你是我唯一可以抓到
那么那款那么开朗的一个绳子
好像前方就是光明
可是我永远触及不到
所以我想你做我的引路灯
去看看前面的情况怎么样
但是我是永远不会踏进阳光之下的
看着你跟其他人走向光明里面
在阳光下肆意的奔跑踢足球
我想着如果我也能像你一样就好了
可是我明白我不是你
你也不可能是我
所以说我不去嫉妒你了
我选择将你拴住
隔一段时间再放出去一次
然后告诉我乖乖的说最近发生了什么事情
骂我变态也好
疯子也罢
我只是依赖于这种方式生活
我又做错了什么呢
哥陪我一起沉沦吧
你不会那么想出去的
外面的都是幻想
只有我这里是真实的残酷现实
你永远永远都走不掉了
♪ In the teachers of your good ♪
♪ Gi the night to mashup with ♪
♪ 太古GSS了 ♪
像那时