可以下啊
你居然在做出选择的情况下向我求饶
这是另一个选项吗
求我饶了你这条小狗命啊
狗命小孔命哈
弟弟这么纯诚啊
我有点累了啊
作为学姐的小男子汉
不是应该坚持自己的选项和主意吗
啊怎么还哭啊
哎你你怎么能这样呢
你该不会以为这样我就不会对你下手了吧
不过被你这样突然抱住
钻进我的怀里哭泣嗯
这种感觉我还是第一次体会到呢
这种感觉仿佛自己刚好被人需要
被人所指望
好舒服呀
学弟啊
你在自己做出选择的前提下
又整了这一出
很让学姐看不起
说实话
但是你刚刚好像又纠正了我对你的看法
是什么呢
你猜猜看
不对
你刚刚自己说的话
再好好想想看
对就是这个小狗咪
你刚刚不是说让我手下留情啊
饶了你这条小狗命吗
既然是小狗命
那学弟就是说自己就是小狗咯
你说对吧
小狗学弟
当小狗好啊
当小狗啊不需要被学姐看不起
当小狗不需要为自己的话负责任
而且当小狗只要学姐愿意
学姐可以一直无限的包容和爱护小狗哦
你说当学姐的小狗怎么样啊
对啊好不好啊
对待人
我们可以用不同的手段强调我们的底线和尊严
但是对待小狗就不需要这样了呀
即使小狗犯了很严重的错误
我们也只会像模像样的教训一下
如果这个时候小狗眼泪汪汪的看着主人
我们也会心软的停下手来
好好的爱抚他对吗
你说做小狗好不好啊
而且你刚刚强调的自由啊
也会在某种程度上实现哦
嗯好好考虑考虑
你还是这么犹豫不决的吗
姐弟啊
你可要想好哦
毕竟机会只有这一次
错过了
可就真的真的没有机会了哟
呀你同意了
真是太好了
我宣布从此刻开始
你我亲爱的学弟就正式成为学姐可爱的小狗喽
来来来
我拉你起
来
来拉住我的手
小狗嗨真好
小狗小狗哼哼哼真好
我真是太开心了
那小狗你该怎么称呼我呢
嗯不对
应该叫主人或者学姐主人
这才对嘛
来来来叫一次
我听听看
好真好
再叫一次
主人在
主人在这才乖嘛
小狗学弟呀
终于开窍了呢
你也要记得
不管外面的花朵多么的诱人
多么的灿烂
只要我呼唤你
你就该回来
没错没错
这才是学姐的小狗
学弟嘛
时间不早了
咱们该回家了
走吧
小狗你要去哪
哦你说你家在那边啊
可是我怎么记得咱们的家在这边呢
对我们的家
我说的就是我们的家
想起来了小狗小弟啊
你记住了什么
你的家我的家
那是我们共同的家
你没有其他的家记住了吗
嗯莫非你有其他高见
和你的家人打声招呼
哼不需要
根本没有那个需要
想必如何做一条乖小狗
不需要我再教你了吧
来让主人抱抱
啊真乖走吧
我们回家吧
嗯你怎么又流眼泪了
在你习惯你的身份之前
我肯定不会让你回你所谓的家的
并且在我发现你的眼泪不是为了我而流之前
你最好把它擦干净了
这下可以了
嘿嘿走吧
回家吧
小姐的小狗狗啊