你来啦
快进来吧
哇你现实比照片更可爱一些
之前做过模特吗
没事没做过更好
一会你只要乖乖听我的指挥就好了
嗯在那边等我一下
这些娃娃吗都是我自己做的
只是看起来比较恐怖而已
跟他们呆久了
你会发现他们其实很可爱的
今天拍完我送一个给你
算是你无偿帮我做模特的报答吧
Hello
你放松下来
听我的指挥就好了
不用一会我来帮你换衣服
你紧张吗
要不要带上这个看不见了
就会让你的面部表情从紧张变成很期待的样子
眼睛感觉紧不紧不难受吧
那就好
过程中哪里有不舒服或者弄同乐的地方
你要第一时间告诉我
当然你要是忍着不说的话
面部表情会很僵硬的
好了
来我扶你慢慢坐下来
对对往下坐
我帮你把鞋子脱了
对啊
这地毯特意为你准备的舒服吧
不用站起来把手举起来
wow你有腹肌呀
照片出来会更有立体感的哇
哦手感真好
痒痒的吗
往后躺慢点慢点
你呼吸好急促呀
嗯你这个怎么解开的哦
学会了
你要不要先喝点水
趁你现在还方便
感觉你好紧张
来张口来张嘴好了吗
继续来躺好吧
海绵宝宝嗯
没事
别害羞
我要帮你换个小动物
也是卡通的
你猜猜不是是个黑色小熊图案的
跟这只海绵宝宝风格差不多
你把腿弯起来还脚好了
接下来手背过来给我
第一次当这种模特害怕吗
你就不怕
万一我是个坏人怎么办呀
你还真是心大没事
其实我也是第一次
只不过一直对这个领域很感兴趣
奈何之前一直没有适合我的模特
也不敢随便邀请人到家里来
啊疼了吗
我还不太熟练
抱歉
虽然学了好几天
当然不行
安全第一
我可不想你第一次就被我弄伤了
那下次我在想拍的时候找谁呀
对呀
当然还是你啦
而且我也想拍出幸福感来
就是那种你很享受沉醉在其中的那个感觉
所以整个过程要顾及你的感受
最好从现在开始到结束
你都是舒舒服服的陪着我完成拍摄
把腿盘起来
对放心
这个姿势不会太久
头往那边别动好吗
什么什么奖励你一下
把嘴巴慢慢张开好
等一下别动
好了我回来了
嘴巴咽咽口水
再张开
用鼻子深吸一口气
咬住
你想我写什么
好啦好啦放松
要是想流口水
就直接让它流下来
记住只要别乱动就好
慢慢低头再低低好听
抬起头来好脸
别转头
朝右边歪一点再一点
好别动
非常棒
表现得非常好
好好
别污了
我知道留下来了
要的就是这个感觉
乖
我一会来帮你擦
你别动
你好烫呀
要不给你开下空调
那你要不要喝点水
来把头仰起来
我从缝隙给你一点点到
我还是给你加了喝水吧
绳子我喂
你不用解好了
嗯你这是在等我呢吗
好大好
咬住我们来换个造型继续嗯
你懂什么是毛巾
太凉了吗
没错是毛巾
接下来我们这样趴好
撑起来对
把脸贴在地毯上
怎么样可以吗
这个姿势撑得住吗
怎么了怎么了啊
鼻子是鼻子痒痒吗
哦好点没还痒吗
好啦忍耐一下来
我们继续摆好姿势
把腰塌下去
对
真聪明
再翘高点
再一点点还可以吗
棒棒的
准备321茄子
可以啦
宝今天我们就到这里
辛苦你了
虽然我只拍了两组
因为我准备的拍摄道具不够
好多东西都还在路上
你发呆这么半天会呜两声提醒我一下吗
我刚注意到都看习惯了
忘记了别动
我去拿刚刚的毛巾
这毛巾确实好使
怪不得你会激灵一下
对啊就是刚刚的毛巾
等下穿着回去
下次记得穿过来就好
不用那只海绵宝宝就留在我这里吧
那个我再看一遍这个腰带怎么穿的哦
学会了
下周还穿这身吧
别换别的
怎么下周没时间吗
那我们下周见