终于录完了
好累啊
一点都不想动
嗯啊弟弟
你怎么不睡觉啊
多一点了哇
你不会一直蹲在姐姐门口吧
怎么了呀啊小优姐姐陪你啊
好啊
真是把你惯的没有
我也睡不着了是吗
不过你要先回去等一会哦
姐姐要先洗个澡好吗
先去躺会儿吧
姐姐马上就好
等我洗的香香的再来哄弟弟睡觉好吗
去吧
宝宝你睡着了吗
诶吓死我了
眼睛睁这么大
干嘛呢
就等着姐姐呢
来来来
弟弟过来吧
去姐姐房里睡
啊为什么不在你房间啊
因为姐姐今天也很累啊
姐姐也需要抱着弟弟睡才能恢复元气呢
你呢今天就乖乖的到我房里来陪我
知道吗
来睡上来吧
嗯躺姐姐腿上吧
姐姐哄你睡觉
不躺着
那躺哪啊啊
想躺姐姐华丽啊
嗯想躺华丽的话
可是
可是会被姐姐紧紧抱住的
怎么会不让小可爱躺呢
来姐姐抱着睡
哎呀宝宝可真会选地方呢
嗯你上来一点
靠着姐姐肩膀来哇
不要压着这里喘不过气了
嗯宝宝的头发好软啊
摸着很舒服呢
弟弟你是不是又用我洗发水了
姐姐不是跟你说了
要用自己的吗
怎么又偷偷用姐姐的
你的没有姐姐的洗发水箱
就因为这个弟弟你好可爱啊
好好好好
以后我们用的跟姐姐用的一样
香香香的香香的嗯
好好好乖啦乖啦
赶紧睡觉
明天还要上学呢
哎呀还是抱着弟弟睡觉舒服呀
真舒服
弟弟怎么不睡啊
一直看着姐姐是有什么事吗
姐姐没事
姐姐能有什么事啊
姐姐现在抱着宝宝感觉很舒服啊
你出这几天了啊
是啊
这几天录音任务好多好多
每天都要忙到好晚
各种事情也多
昨天忙完了小溪走
结果还停水了啊
这几天真的也是有够疲惫的
怎么了
怕姐姐不开心吗
是不是因为这几天都没有哄你啊
唉还是弟弟对姐姐好呀
弟弟姐姐跟你说啊
姐姐这几天是有一些不开心
但是弟弟不要怪姐姐不理你
你姐姐是真的很喜欢很喜欢你的好吗
哎呀怎么会呢
姐姐虽然累
但是我不能把负能量传递给我的小可爱呀
唉这几天不哄你呢
是因为我自己情绪不太好
我怕吓着你啊
我当然也想抱着弟弟了
弟弟可是对姐姐最好的人了呢
就是啊别人就知道催我
但是我的弟弟会想着姐姐
今天还主动投怀送抱
这么晚不睡
来陪着姐姐
宝宝真好嗯
贴贴贴贴贴贴哎呀
宝宝的脸好软呀
肉嘟嘟的嗯
这几天这么乖
奖励你一下好不好
嗯啊好啦好啦
不说了
该睡觉了
两点多了
明天还要上学呢
嗯姐姐好多了
多亏了宝宝
今天来陪着姐姐呢睡吧睡吧
我抱着你睡一会
能量一下子就能恢复了好多呢
好啦睡觉乖
很晚了
肯定很困了吧
就安安心心的在姐姐怀里睡吧
明天姐姐叫你起床
好好好
姐姐给你揉耳朵
快睡吧
傻弟弟
姐姐怎么会不理你呢
姐姐就算什么都没有了
肯定还会有一个一直跟着姐姐的臭弟弟
所以呀姐姐才不舍得让弟弟
接受姐姐的负能量呢
就趁现在在姐姐怀里沉沉的睡一觉吧
嗯嘛