别紧张
是我
我拿毛巾帮你擦一下身体
我帮你把衣服打开一点
昨天你挣扎太久
出了好多汗啊
这样擦干净应该会舒服一点
来把左手抬起来
都擦干净了
反正自己做起来吗
啊慢点哦
抱歉抱歉
还是有点痛吗
嗯这里还淤血
等会儿我再帮你上一次药吧
抱歉昨天太过分了
不该这样对你的
我一时没有控制住
真的不是故意要对你那么凶道
我只是不懂我不懂你为什么这么抗拒
我已经一个礼拜了
你对我都不理不睬
也不愿意看我
真这么讨厌我吗
对了还要擦药呢
我这记性真实的
我马上回来
我先涂一点
在伤口上看看
可能会有点刺痛
忍耐一下
这样会疼吗
啊对不起
那我再轻点
你知道吗
我期待了很久
从之前就一直想要和你一起生活
每次看到你都了解你一点
对未来的想象就很清晰
我以为你会很开心的
你不用再上班了
不用管那些凡人的琐事
你也不再是自己一个人了
可是可是你这几天都很不开心
嗯嗯
是期待了很久没错
啊对好像还没和你说过吧
我们第一次见面不是在那家餐厅吗
第一次遇见你的时候是在靠近你公司附近的公园那里啊
我大概不记得了
那个时候是午餐时间
一个人坐在长椅上
我看你在那里坐了好久
可是便当里的饭一口都没有吃
原本要上去跟你说话
结果才刚要走进你
我就绊倒了哈
那个时候觉得自己好丢脸
都那么大的人了
路都走不好
真的好想钻进洞里
没想到你走过来把我扶了起来
还帮我处理伤口
就像现在我帮你擦药这样
这些都是你教会我的
你没有印象吗
我想也是不怪你的
一直都是这样
从来都没有人会注意到我
也没有人在意我的存在
但是你那天注意到了我
你根本不认识我
就对我那么好
我也不知道怎么了
从那时起就觉得你是注定要和我在一起的人
之后也开始改变自己
想让自己变成能够配得上你的人
之前把你逼得太紧了吧
明明应该更体贴的
你还不了解我
可是没关系
以后我们会一直在一起
关于我的事我都会告诉你的
对不起
是我太急了
没有考虑到你
你可能只是还不习惯这里吧
地下室虽然整理过了
可是还是不太舒服吧
这里没有光线
温度也有些低
你知道吗
其实我在楼上已经帮你准备好房间了
这是你之前看到的空房间
里面摆了好多你喜欢的白痴
就像你之前喜欢用来布置自己的房间那样
等你准备好跟我在一起
就不用再呆姐这里了
我们可以一起正常生活
就像一般的夫妻那样
所有的伤口都擦刀了
这样应该差不多了
晚点再帮你把纱布换掉
先帮你把链子松开一点好了
这样应该可以了
你先把这套衣服换掉回去收拾一下
等会回来
可饿了吧
我做了一点东西还是不愿意吃呢
因为是我做的菜不敢吃吗
这次我真的没有加别的东西了
这只是普通的粥而已
里面放的都是你喜欢吃的菜
你再不吃
身体真的会扛不住的
吃几口也好好不好
一口也好
好意外
你还有力气抵抗
我以为经过昨天
你应该已经没有力气了才对
他不吃也行
原本是猜你会喜欢我
温柔一点才对你这么有耐心
我大概是误会了
没关系
本来感情都是需要磨合的嘛
现在知道你的喜好还来得及
我可以改
跪好了
我再教教你吧
到底该怎么和我相处
不