您好
这位先生有什么可以帮您的哦
你是想看一下西装是吗
来这边请
这边都是成品的西装颜色款式
您可以先看一下
我们这边也是支持量身定制
您如果有需要的话
也可以帮你量一下尺寸
嗯想问一下您是想在什么场合穿呢
哦参加面试有
看你的样子
应该是快要毕业的学生吧
嗯又高又帅
看着一表人才的我儿子
以后要是能有你这样的气质
我就知足了呢
我猜这次的面试对你来说应该很重要吧
咳咳难怪
我看你挑衣服的时候表情就知道了
小伙子
你的外形条件真的很不错
姐姐我呢就多几句嘴
虽然底子好
穿什么都不差
但毕竟你要参加的是那么重要场合的面试
对方还是知名的外企
所以一套合身的西装非常有必要
舒服自然的感觉也能让你发挥得更好
哈哈好啦
听我的来
姐姐先帮你量下尺寸
量的时候你再慢慢考虑
身体站直不要动
不是我夸你啊
我给这么多人量过尺
像你身材这么匀称的还真是不多见
肩很宽
但又不显得笨重
腰很细
但又不显得瘦弱
简直就是一个衣服架子的身材呢
转一下身
面朝我
脸红什么还不好意思了
不应该啊
像你这么帅气的小帅哥
应该有很多小姑娘跟着才是啊
就算再内向
时间长了
也变得情场高手了才对啊
唉年轻真好
我要是还是你这个年纪
肯定就想办法把你拿下了
站好不要乱动
好了上身量好了
我再量量下神
这两条腿又长又直
要是穿上我们店里做出来的西裤
肯定会很有气质的
你站好
我的尺子可就量不准了呢
嗯裤子是最显身形的
必须要一寸一寸的量精准才行呢
哼哼你干嘛拦着我呢
量体都是这样的
不了解你的身体细节
怎么可能做出合身的服装呢
对吧
你看这个位置看似很平常
但做裤子的时候
就必须考虑到它在各种情况下可能的形态
这样才能让穿的人感到舒适
你懂了吗
定制的价格
这个要看你的具体情况呢
这里最基础的定制费用大概是这个数
你怎么了
傻小子
你怕是还不知道自己进了一家什么店吧
店里这些西装可都是高级定制的
多少人不惜花重金
只求我能亲手坐上一套
刚才我跟你说的书要是被传出去
怕是没有人会相信呢
你站住
到底还是年轻
怎么这么沉不住气呢
我话还没说完呢
你怕什么呢
刚才我说的是对外人的价格
但对你可以免费
对呀
你没有听错
我说的是免费送你一套
怎么样嗯
这店是我的手艺也是我的
我说送你一套
谁也受不了一个不字
谁让你就是这么和姐姐的演员呢
你不用不好意思
我呢也不会白白送你
不然你心里也不踏实
我只有一个小小的要求
对你来说应该并不是什么难事
姐姐的店里一直缺一个男模特
你的外形这么好
不如就帮我个小忙
如何呢
需要做什么嗯
模特嘛自然是把你最迷人的地方展示出来了
当然姐姐肯定会给你好好把关的
既然你答应了
那咱们就这么愉快的决定了
你平时没事的时候就来姐姐这里
我呢随时欢迎你
好了
你可以走了