找到他了吗
只有照片
你确定这是他吗
没想到他整理一下自己后
长得还算不错嗯
他在酒吧做那种事
表情这么兴奋
看来他应该会很有趣
你们几个去把他带到我面前
你醒了吗
别挣扎了
凭你那点力气
还想挣脱铁链
哦我是谁
你可真是健忘
你难道忘了吗
当初你对我出言不逊
说我只是一个靠家庭的废物大小姐罢了
还嘲笑我是每次考试都只能考第二名的废物
你不会真的以为你随意对我出言不逊
我就会找不到你了
我呢只是动用了一点点的人力物力
就轻而易举的查到了你张令我没想到啊
平时在班级里看起来那么阴沉的
你居然这么喜欢背后里随意评论别人
更让我没想到的是
你居然还会去酒吧里干那种事情
什么事
你还在装傻吗
那我提醒你一下
肉体交
你问我怎么知道的
我都能够轻而易举的查到是你口出狂言
难道我还查不到你的其他方面吗
看看这都是你做这些事情的时候的照片
你还真的是吃得开
再看看这些
你还挺喜欢别人对你这样的啊
呀你怎么一副快哭了的样子
你难道不应该感觉到开心吗
不要再装了
我知道你是什么样子的
其实你心里已经非常愉悦了吧
哼
家里困难
为了给家里赚钱
只能出来做这个
呀呀呀
你还真是体贴呢
但是这和我以为有什么关系呢
嗯你口嗨
我的时候
你有没有想到有一天你会被我抓住
我
嗯这些照片我如果一不小心手抖了
弄丢了的话
你猜猜会在哪里
会是谁找到这些照片
哎呀你怎么还哭了呀
对不起
你怎么能说对不起呢
你不是挺坚强的
怎么现在在我面前这么没出息的哭了
嗯你怎么现在才乞求我的原谅
求求我不要那么做
你什么事都答应我
什么事都愿意做吗
倒也不是不行
我看你你倒是有几分姿色
不如
成为我的东西吧
怎么你还不愿意吗
做别人的东西不就正好是你想做的事情吗
没关系的
我这个主人会好好使用你的
你把他带下去换身衣服
画完了呀
怎么了吗
为什么换你在酒吧打工时候穿的衣服
来把这瓶酒喝了
我就会给你很多报酬
傻眼了吗
是不是从来没有收到过这么多的钱
是不是感觉做我的东西也不全是坏处嗯
那还不快喝
你奋力喝酒的样子还真的是好笑
给这些你拿走吧
等等
我让你走了吗
主人给你下命令了
你就要擅自离开
我看你眼泪是没有我这个主人的
跪下
我叫你跪下
看你还敢不敢
东西就要有东西的样子
这个还挺适合
现在叫声主人让我听听
大点声
你忍着泪水
大神从我主人的样子还真是可怜
没想到你这么听话呀
那就给你点奖励吧
主人要是给你奖励一顿话
你应该怎么做呢
对了当然是边开心的叫着
别谢谢主人才对
哎呀主人走了一天的路了
腿都有点酸了
你应该做什么
心里应该清楚吧
嗯你怎么脸红了
难道你很兴奋吗
你还真是喜欢我这么对你呢
你求求我呀
求求我
我说不定会给你更多的奖励哦
啊你这一生生的主人叫的可真好听
只要你乖乖的听我的话
我还会给你更多你想要的