哎最近谁让你坐下的
你给我站起来站好了
最近真是长本事了
你上周一打碎了校长办公室的花瓶
上周三和同学打架就不说了
今天晚上你居然敢去酒吧了
要不是你辅导员给我打电话
我都不知道你这么有本事
我为什么去
还不是我朋友看见你了
给我打电话
你真是能耐了
一个人去酒吧还想喝什么生命之水
19岁成年了
成年了
我也是你姐姐
管你怎么了
我警告你
别以为你现在成年了就翅膀硬了
我照样能管你
我不是你亲姐又怎么样
你爸妈把你交到我手里
那我就能管你
大三岁大三岁是大
比你大三天也是大
一脸怨气
看着我干嘛
你不情愿啊
不情愿就滚
我还不想伺候你了呢
每天好吃好喝给你供着
每天上班都想着你
诶
你走哪儿去
臭小子别跑我去
这臭小子跑得真快哟
某些人看着要离家出走
怎么就在楼底下啊
别喊我姐
我可担待不起
毕竟我们只不过在老家是邻居罢了
谁敢管你啊
大公子
我饿了
你还知道饿
你知道我在外面找了你两个小时
我也没吃上晚饭呢
你个兔崽子没带钥匙
没带手机
没法通知我
哼这倒是个好理由
吃饱了吃饱了
那就站起来
咱俩好好说道
说道你为什么和同学打架
为什么去酒吧
因为我你个兔崽子
什么问题都甩锅给我
因为那个同学对我说了不尊敬的话
嗯那也不能打人啊
你知道你差点被处分
知道吗
那你为什么去酒吧
这个和我有什么关系
昨天送我回来的男人
你是不是飘啊
那是个女的
我闺蜜短头发就是男的啊
人女生就不能短发
你看照片看一下
这下信了吧
诶我向你解释什么
闭嘴
你知道我们不可能
我就知道你小子穿着我妈和你妈和我住一起
就没有好事
我说了
我们不可能
我是你姐姐
不是亲姐又怎么了
我比你大三岁
我们从小一起长大的
我们真的嗯嗯嗯嗯嗯
兔崽子
你你你你是不是疯了呀
你
什么我脸红了
我告诉你
我们真的不可以
你别抱我
你放开我啊
求你了
为什么为什么你总是这样
你别抱我
你放开我
求你了
为什么你总是这么幼稚
想一出是一出的
做事情不计后果
我和你不一样
你家庭条件那么好
我只是个单亲家庭罢了
我能养活自己和妈妈就不错了
你能不能不要对我有太多期望
把我当姐姐就好
试用期两个月内不合适就分开吗
好好吧
这样也许你就会死心了
那那你能放开我了吗
那已经半夜一点多了
我要睡了