今天的点也不走了
加班加到现在
你也够辛苦的了
收收是准备回去了
我看你面红挺凶的
新来的没多久吧
几个月了
三个月还不错啊
三个月就能在我手底下待续嗯
你应该算是头一号了哦
对我想起来了
你就是他们说的那个业务能力极强的新人吧
一路上都是被破格提拔上来的
像你这样的人才
外面的市场都抢着要
他们倒是挺识趣的
把你留下来了
剩下的活儿也不多了
你先回去吧
我留下来收尾就好
不然这就该算我也赚新员工了
继续陪我做完嗯
其实也行
只不过现在已经是半夜01:30了
你现在和我这个总裁孤男寡女的在这里
不怕影响不好
后视线引擎
你还是说有什么别的意图呢
况且今晚好像根本就不是你值班吧
你这样的行为是否有些操之过急了
我的好助理不对
应该是杀手先生
这样更准确一点吧
你觉得我发现你这件事很蹊跷
这有什么奇怪的喂喂
你不会觉得我今天的位置
就像是天上掉下来的馅饼一样
运气够好就能坐上吧
你要是这么想
那不免有些轻敌了呢
如果我是那种三下5÷2就能解决的货色
又何必劳烦您出手呢
你伪装成的员工身份固然看似天衣无缝
但事实上只要花点心思便能发现端倪
三个月来
兢兢业业为公司带来了不少的利润
在短时间内快速接近嗯
意图是不是有点太明显了
再说有句话叫
木秀于林风必摧举
引起我怀疑的并不是能力不足
恰恰相反是你的过于出色
让我心生警惕
如果是其他的公司见到你八犬了
会是觉得如获至宝吧
不幸的是
我是个例外呢
嗯哼哼
带枪吗
还加装消音器不错
心思还算是缜密吧
你的成功率不低
只不过恰巧我是那小概率的一部分
此情此景
我不禁想起了一句台词
杀手先生
我赌你的枪里没有子弹
看您的深情
你是不相信我的话吗也罢
毕竟要是真是确定了
我也不会读
更不会现在还举着双手
不过这应该很好验证
你大可以扣动扳机试试看
万一我赌错了
你不就完成任务了吗
我的人头
大抵是一笔不小的悬赏吧
呵呵怎么了
真是空的
唉以你的经验
如果是空弹夹
确实可以感受出手枪的重量不对
但如果我是说如果我掉包子是一整支枪呢
嗯在我这里小家伙将军呢
哎呦嗯我居然没有压住呢
只是浪费了这么个打赌的好机会啊
嗯您怎么额头上怎么还出汗了呀
怎么是这办公室温度太高了吗
需不需要我帮你把空调打低点降降温
其实要是你识相
在我察觉你的时候离开
我也不会过多计较
只是你太过于自信
你这种不自量力的行为
只是让我想想就觉得兴奋了
最高端的猎人等于是要以猎物的姿态出现的呀
你不会还在天真的
以为你一直都是在黑暗中的吧
其实你一直都在我的视野正中心
好了
我也不会为难
你告诉我你的雇主看他的出价
我可以出三倍
你反过来帮我去解决它
怎么样
这笔交易很划算吧
不从结素养
有意思
我的耐心有限
如果想保住你的手
给你三个数
二
三
哼哼哼
很好很好
作为杀手
你非常合格
你真是越来越讨我欢心了
这样的猎物玩起来才有点兴致
我可不忍心废了这么一双好看的手
不过要是有时间
我倒是想把它们切下来
泡在福尔马林里面
哼哼哼做我的收藏品
嗯哼哼