弟弟回来了
大学生活怎么样啊
嗯看起来很高兴啊
来姐姐给你做了你最喜欢吃的
这么快就吃完了
弟弟不再吃点吗
好吧
弟弟没有胃口的话
那就先去休息吧
弟弟啊
你在干吗呢
姐姐给你切了些水果
把你送过来吧
好吧
那我放在桌子上了
待会儿你记得自己吃哦
姐姐今天有点累
先去睡了
啊怎么这么晚了
弟弟还在打游戏啊
啊弟弟啊
这么晚了
你怎么还不睡啊
嗯你看看现在都几点了
都快两点多了
你不困啊
姐姐我很困啊
能不能体谅一下姐姐我啊
好吧
那您快点啊
打完翅膀就赶紧睡
明天姐姐
我还有事呢
起床啦
弟弟啊
姐姐给你做了早餐
赶紧快去吃吧
今天一天要跟朋友出去玩好吧
别回来得太晚哦
臭弟弟怎么还不回来
这都快九点了
唉算了算了
先帮他收拾一下房间吧
嗯这是什么红色的项圈
还绑着铁链
便利贴
这字看上去好像是弟弟的啊
雪弟姐姐
知道你有点小癖好
今天你过生日
特意给你买了一套项圈
一定要喜欢
弟弟原来喜欢这样的
弟弟回来啦
今天玩得开心吗
嗯怎么了
姐姐今天哪里不对吗
啊我为什么要穿这身衣服啊
怎么样好闻吗
当然是姐姐身上的香味儿了
嗯不要弟弟啊
你不是喜欢当宠物吗
那就让我姐姐满足你啊
啊弟弟本事大了
竟敢反抗姐姐
怎么样
弟弟还反抗吗
嗯真乖
为了奖励弟弟来跪下
姐姐亲手把这条项圈给你戴上
姐姐还有套女仆装
本来想着今天穿女仆装让弟弟放松一下的
看来啊这女仆装是穿不了咯
哎要不给弟弟穿上试试
看起来真不错啊
弟弟没想到穿上女仆装后的弟弟这么可爱啊
放弃抵抗吧
这个商圈啊
姐姐我可是在上面加了点玩具哦
只要你敢强行脱开啊
嗯哼哭什么啊
你不是喜欢这样被虐待吗
啊姐姐累了
帮姐姐把鞋脱下
弟弟可真听话啊
上来和姐姐一起睡吧
第二天还有很多事情要做呢