哟醒了
这是哪里
这是我家
昨天我工作那么累
你又喝成那样
我实在没有精力把你送你回家
头疼不是很正常的吗
你知道你昨天自己喝了多少吗
你问我我怎么知道
我只知道你要是再多喝一点
叫酒精中毒
被拉去洗胃了
你现在没什么感觉
昨天不知道是我给谁催吐了好几遍
喝了多少桶解酒汤
喝热水
还把我的地板弄得一塌糊涂
昨天你那身体烫的
我都觉得你可以直接拉去火葬场
哼这倒是一个寻死的新办法
明知道自己不能喝
还喝那么多
你不能拒绝
你需要他们的订单啊
现在姐姐不允许你找任何借口
这些都不是你应该玩命的理由
要不是我昨天去找你
现在你就不是在我家
而是在医院里
为了那么一点钱
你就连自己都不爱惜了是吗
当我在乎你啊
我比谁都在乎你
在乎你有没有吃好喝好
在乎你今天开不开心
在乎你这条命
就算你自己不在乎
我也在乎
确实你是打工仔
但你也大可不必这样委屈自己
你知道我很少生气的
但是你这样不爱惜自己
我很生气
明天你就去给我辞职
你们这什么老板
我这是命令
不是在跟你商量
咱们不说这些不开心的话了啊
姐姐给你熬了粥
医生说了
你现在胃很脆弱
最近要好好养胃
来喝粥
啊对了
你还不知道吧
我昨天把那帮人全都骂了一遍
说他们是什么人面兽心的禽兽社会败类
渣滓垃圾什么的
他们好像很生气
我明明也没有说什么很凶的话
我啊
所以你就不要想着回去了
这段时间呢你就先在家里好好休养身体
找工作的事情以后再说
不过你要是再找什么跟酒沾边的活
看我不打断你的腿
往旁边让让
洗了几遍澡
你还是这一身酒气横着就让我头疼
没有嫌弃你
只是姐姐不喜欢这样的味道
你以后身上不许再有这样的味道了
知道吗
你头还很疼吗
给你揉揉
姐姐今天对你生气了
你不要放在心上
是是是你都知道这是为了你好
那你在做一些事的时候
怎么不想想这样做能为了自己好呢
我今天请了假
你都这样了
我还能有什么心思上班
今天天气也很好
正好我们俩很久都没有一起出去走走
不是你没时间
就说我没有时间啊
这也是姐姐的错
最近有些忽略你了
好好照顾好自己
不要让姐姐担心
你好吗
我知道你是想快点证明给姐姐看
你很厉害
姐姐能落叶靠你
但是这些都不重要
姐姐最希望的是你能够开心
只要我的小兔子一直开心
我就开心了
爱情里本应该就是两个人互相扶持吧
你也可以依赖我啊
不要觉得这是什么羞于启齿的事情
知道吗
好我也会依赖你
现在你再休息会儿吧
我陪你睡一会儿
是是是我是想睡觉
昨天你折腾到那么晚
今天又那么早起来给你熬粥
不摔会确实是撑不住的
我闭上眼睛就能睡着了
要你说什么睡前故事
好好休息吧
下午下午出去玩
看你有没有舒服一点
我们附近随便走走就好了
让你呼吸一下新鲜空气
嗯快睡吧