哎乖乖
你看那个是比熊吗
好可爱啊
这家宠物店是最近新开的吗
你不吃外面狗的醋
你都要吃
有道理有道理
毕竟那也是狗嘛对吧
你干嘛
好了好了好了嗯
人家小比熊在做美容呢
剃毛呢
什么什么叫别的狗都有主子给剃毛的
诶你这话我就不爱听了啊
老板我买了套剃毛的工具
啊嗯小型犬还是中型犬
啊
嗯嗯我看看啊
诶那个大型犬大型犬好的好好谢谢
你干嘛你干嘛
哎你自己说的
羡慕别人
有主子替王恩怎么了
老子满足一下你怎么了
不是老板这么问
那我肯定得看一眼对吧
看一眼再斟酌一下吧
不是他猜不到的
怎么可能想得到呢
啊怎么老板火眼金睛
一眼就看出来你是我的狗了
好吧那我还不是为了给你选择更合适的工具啊
还想咬我
哎我跟你说啊
你要是再乱咬
我
就要在你身上挂块牌子
然后写上不乖的小狗
然后我再带你去公园溜一圈
让大家围观
什么听起来还不错
我他妈滚滚回家
老子回去收拾你
你去哪儿啊啊
刚刚在外面不是龇牙咧嘴的
挺厉害的嘛
我不渴不渴我饿
炸鸡怎么能跟你比呢
吃炸鸡不是吃你啊
不要这么看重我
你运营环球的这套我吃太多了
现在内心你不就在狂喜吗
装什么
毕竟主人的奖励也不是天天有的对吧
小狗爬过来嗯
爬过来
乖我就喜欢你跪在我面前的样子
让我摸摸
啊刚刚不是抱怨主人没有给你剃毛吗
你看这工具都买回来了啊
跟着我啊爬进来
爬过去把项圈叼过来
乖狗真乖
来主人亲手给你戴上
喜欢吗
嗯好了
现在把衣服脱了
我要做什么
难道不是你应该期待的吗
别问拖就是了
好狗你听话的样子
主人最喜欢来转过来看着镜子
抬头
这样看不见啊
站起来
对啊来看着
怎么看着自己赤身裸体的样子
不好意思了
看清楚一点
看清楚了
然后告诉主人
你全身上下哪个地方的毛最多