同学们好
我是你们的语文老师
以后的日子里
我会好好教导你们
如果有人不想学
现在就可以出去
我也不会管
有人吗
既然没有人出去以后上我的课
就要遵守我的课堂纪律
只要你不打扰我
上课干什么都行哦
还有我希望你们有自我研究的精神下课
如果没有什么事情
尽量不要来找我
毕竟我这个人真的很讨厌麻烦
你的脸怎么回事啊
打架打的
那你要去医务室吗
我怎么会担心你逃课呢
说实话
你现在大摇大摆的走出去
我都不会拦你
我说了呀
只要不打扰我讲课就行好了
我们开始上课吧
把书翻到屈原的离骚
这节课讲完了
同学们下课把练习册写了
明天交给我
然后把离骚全文背诵就可以了
下课吧
世界上为什么有教案这种东西啊
真麻烦
静
是你啊
有什么事吗
我不是说过尽量不要来找我吗
好奇好奇什么
我为什么要教育你呢
你打架竟然有你的理由啊
我想我也没有必要知道原因吧
既然你过来了
那我问你为什么打架
打得好
他们羞辱你的父母
你就该打他们呵
干得不错啊
为什么要觉得你是问题少年呢
我觉得你只是做了普通人都有可能会做的事情啊
小孩儿记着这个世界的条条框框太多了
只要你不随波逐流
很多人就会觉得你是怪人
会觉得你不是像他们一样的正常人
你也许会没落
也许会不解
但是最后你就会发现他们在你的世界里其实一文不值
他们没有带给你一丝一毫有用的东西
你干嘛要去在意他们的看法呢
当然你也不用在乎我的看法
不过我真的以为
像他们那种自以为是
无事生非的人
你就应该用你的拳头打烂他的嘴
要上课了
你可以回去了
你的疑问也解开了
以后不要来找我了
这小孩儿还挺有意思的
延安我会还你的
不过要等你成年对了
你打架的技术太烂了
居然挂彩这么严重
可惜了
你这张脸长得还不错啊
估计要留疤了
真是可惜了
我不教人打架
我现在只教书
怎么想让我教你啊
小朋友请我做家教的
代价很高的
我不需要钱
我根本就不缺钱
我只缺能让我感兴趣的东西
把胳膊伸出来
这是我的手机号
我住在别墅区325号
这个周末记得来找我哦
你只有这一次机会
因为我改变主意了
我觉得你挺有意思的
时间不早了
我要去放松了拜
给他10%的喂
你去帮我盯个人
对
是我的学生
我不喜欢别人多嘴
钱已经打给你了
他有什么情况告诉我这些好了
你可以滚蛋了
还好吧
怎么感觉没有下午那只味道好呢