嗯怎么了吗
宝贝姐姐在场呢
当天怎么了
做噩梦了吗
不哭不哭
姐姐在这里呢
姐姐哪都不去
就在这陪着你
到底怎么了
这是来和姐姐说说
梦到我离开你了
然后再也没回来
我还以为是什么呢
多大个人了
怎么和小孩子一样呀
抬头看着我
我不是好好的在你身边了吗
怎么会离开你呢
对吧
所以说呀梦都是相反的呀
梦里都是假的
真的呀
姐姐什么时候骗过你嗯
虽然次数不少
再说了
你真的不看看自己现在抱着的是谁吗
至少我现在就在你面前呀
我小的时候
要能吃
要珍惜眼前人
因为你不知道会发生什么事情
就会带走你身边最爱你的人
明白了吗
宝贝
啊真乖
能吃
因为能吃是福呀
我还是小狐狸的时候
大姐姐就经常给我带人类的糕点吃
大姐姐和我说
无论是吃什么
吃糖也好
吃苦也罢
能吃就是有福
哎呀都和你说了嘛
梦里都是假的
眼睛看到的摸到的才是真的呀
好啦宝贝不要去想这些不好的事情啦
嘶你别轻点啊
笨蛋尾巴很痛的啊
我说的摸得到
不是让你用力的掐我的尾巴
晚上睡觉藏什么耳朵尾巴呀
把他们藏起来
不得消耗法术呀
怪麻烦的
有时候在家长尾巴耳朵
是为了防你这个小流氓啊
日防夜防
家贼难防
之前你那次下班的时候啊
我悄悄的跑到厨房去摸我的尾巴
还说呢哼再说了
我长尾巴不也是为了你好吗
不然呢你之前老是失眠
睡不好
我就想着能不能给你拍拍后背什么的
兴许你能睡得安稳一些
谁让你之前说啊
我最喜欢姐姐的尾巴了之类的
所以我才用尾巴给你拍拍后背的呀
从婴儿哄睡100教里学来的