这些都是我的东西是吧
没有落下的吧好那我拿走了
再见哦
不拜拜
哎咱们俩已经分手了
明白吗
别在这跟我动手动脚的
啊什么情况啊
哎你好你好
请问这是怎么了什么
真是倒霉死了
你笑什么笑都怪你
要不是你非要我过来一趟
死都不肯寄快递过去
我才不用这么倒霉
被困在这
和你这个废物同处一室
怎么了
我说错了
没用的废物
滚滚滚滚滚蛋
烦死了
别这么看我了
我们已经结束了
而且我说的是事实
不是吗
只请了半天假
这下完了
你自个儿吃去吧
好吧
烦死了
别来烦
我
让我自己待一会行吗啊
饿不饿
关你屁事啊
都说了
别管我呀
走开
别烦我
本来打算年假的时候出去旅游一段时间的啊
这一耽误又少了几天
啧你怎么这么烦人呢
啊再不走
我可不客气了啊
我跟你说
你吃不完
活该谁让你做那么多的
你别想拿这个诱惑我啊
服了你了
别嬉皮笑脸的
我可不想欠你的嗯
吃人的嘴软
你说吧
要我帮你打扫房间
还是咳不和
这不可能
毕竟我们之间有着不可调和的严重问题啊
哦我知道我知道不是你的错
但也不是我的吧
我才不要承担这种后果呢
情侣之间性生活不和谐会导致我内分泌紊乱的
我去刷碗
你别太过分啊
我跟你说
你吃错药了吧
以前我从来没有刷过碗好不好
什么现在不一样了
我呸这500块钱雇你洗碗行吗
什么说到做不到
我一向言出必行
少拿激将法激我
行吧
爱要不要不就是刷碗吗
我刷就是了
起开有病
啊啊轻点轻点轻点
哎呀哎对
哎是哪
好像扭到了