怎么了
刚刚到家
你眼睛红红的
谁欺负你了
来过来给姐姐抱抱
有什么事情可以跟姐姐说的呀
如果有人欺负了我的宝贝姐姐
会给你出气的
你终于发现了
所以你才会哭成这个样子
你也不笨吗
只是这么长时间你才发现被我骗了
现在你是想质问我什么吗
你还真是喜欢刨根问底
不过告诉你的话也没有关系呢
对啊
和你想的一样
这一切都是圈套
大多时间都是我先物色猎物
然后他出面做一些我不方便做的事情
比如捆绑囚禁虐待
然后我就扮成救世主的样子
把受苦受难的小狗狗接到我家里来
好好养着
这样小狗就会格外忠心于我
你不就是这样的吗
是啊
经常你不是第一个
大概也可能不是最后一个
我和他一起玩弄了不少年轻男孩子
比你帅的
比你身材好的多的甚的哈
你的确有一点可爱
让我稀罕了很久
不过你也够迟钝的
现在才发现一切都是假的
不过呢你的确是最特别的那一刻
是我先看上你的
为了你能迅速对我产生感情
我让他下了重手
把你折磨得奄奄一息的时候
我才出现
不过他似乎也很喜欢你哦
不肯放你走
我和他好说歹说才肯让给我
哭什么
发现我和那个坏女人没有什么两样
甚至更坏
你伤心了
是啊
你被我骗身骗心
可又怎么样
我可记得你之前开心得要命啊
一直喊我姐姐
我晚回来
一会儿你就给我打电话
每天姐姐长
姐姐短的
我有时候入意戏太深
会真的觉得我是救了你的姐姐
而不是那个亲手把你推进深渊的人
嘶你的滋味我也很受用的
我喜欢得不得了
只是严格来说
你并不是我最喜欢的类型
我喜欢那种娇娇的喊姐姐的小朋友啊
你呢你还不够强
差一点吧
勉勉强强也还行
哎呀你在说什么呢
我好吃好穿
对你天天哄着你
还能比她天天打你恶毒
我不喜欢打人啊
我喜欢慢慢哄
慢慢治愈
然后再戳破假象
请手毁掉
就像现在这样
我享受这种把你的幻想亲手毁灭的滋味
你现在的表情嘶
我看着简直要开心死了呢
不过你是男孩子
跟我一场也不算吃亏嘛
好了好了
别难受了
看开点吧
说那么多我都口渴了
你现在知道了
那就离开这里吧
想去哪儿就去哪儿啊
回到你原来的家
过你原来想过的日子
哼没有遇到我和他的时候
你也不是好好的过日子吗
烦死了
哭哭啼啼的像什么样子
我觉得厌倦了
你都知道了
我也没有想继续玩下去的想法
所以我也不想要你了
我想换下一个了
哎呀就算是知道自己是玩物
也不舍得离开吗
可是姐姐已经玩够了呀
怎么办呢
啊好啊
那你就好好待在这里
我可以不赶你走
我最近的确也没有遇到比你更有意思的人
那就再陪陪我吧
哦不过你要好好表现
才能继续留在这里
因为
只有有价值的玩物
才能有被姐姐玩弄的资格
不是吗