猫猫啊
我看见你了
猫猫我们去吃
我们去吃
好吃的好不好
撒娇怎么啦
这么多年了
你不都习惯了吗
有什么好不习惯的
快走吧
走走走
快点快点
哎哟换车啦
哦哟哟猫老板真厉害行吧
那我就姑且坐一下你的车吧
哎呦这车内饰还是粉的
你要不要这样呀
猫哥
行吧行吧走吧走吧
你不是说他家最好吃吗
哎呀走了走了快点
怎么撒娇
你还不习惯啊
你那天不是说想让我跟你撒娇吗
你说啊
你说什么啊
别人的朋友都是会撒娇的
怎么啦
你又不习惯了
真没意思
走吧走吧走吧
快点快点
哇哦我刚知道这条路上面有这个诶
哇真好看诶
哇你看你快看猫猫
你看你看那边哦
好看
什么时候要是我也能有就好了
还有多久到啊
哦快点快点快点快点
啊到了是吗
哦快快我要下车
猫你快看猫猫你快看啊
那边那是有人在表白吗
天呐谁要是这样跟我表白
我立马就答应了
干嘛说什么呢
哎呀你就别恶心我了
好吧
快走快吃饭去了
嗯这个这个还有这个
啊对平时都是我喜欢吃什么
你就喜欢吃什么
对不对
你看有没有你喜欢吃的
好好
那就这些吧
谢谢嗯
哎对了猫猫嗯
我朋友说他最近他最近养了一只猫咪诶
你不是喜欢吗
你要不要看一看他他家那个是一嗯
是一只蓝金渐层
你要不要看看哦
我觉得你应该会喜欢的
我送你一个好不好
干嘛送点东西就这样啊
哎我一送你东西
你就这样
一送你东西
要不要这样啊
唉真的是不要就算了
把自己看的电视来了来了来了
可以开始吃了
哇这个好吃
这个好吃诶
这个好吃
你要不要尝尝
哼好
啊终于吃完了
真好吃呀
快走吧
猫猫走吧走吧走吧
我们去啊
我们去我们去玩好不好哦
去有一家酒吧
新开的很好玩的
走走走走嘛
走嘛走嘛干嘛
你要不要这样
怎么不行啦
我这衣服没问题呀
不就是多好看呀
你看
怎么啦
你今天怎么这么奇怪啊
我以前这样穿
你都不会说什么的
拜托咱俩认识20几年了耶
这个怎么啦
这个裙子短吗
不短啊
哎呀快走嘛
怎么不去
那我自己去咯
我真的自己去咯
啊我就知道你一定会不会
你一定不会让我自己去的
哎呀走嘛走嘛
快点快点
你干嘛我不认识你
放开我
我都说了
我不认识你
诶猫猫
你别这样
没事没事
他没有把我怎么样
哎呀好猫猫
你对我最好了
嗯嗯再玩一会嘛
嗯啊我就站队
我最好
走吧猫猫走吧走吧猫猫
我们回去啦
你干嘛
毛毛你干嘛呀
你你放开你
你怎么了
你今天一直都不太对
你干嘛
你这样
我很不习惯
你放开我
毛毛我咱们两个认识20几年了
你你今天怎么了
唉别闹了行吗
别
你干嘛啊
你问你亲我干嘛
你
or不理你了啊
我们不是朋友吗
你你一直都喜欢我
我没有往那方面想过
你知道我不会拒绝你啊
那那我万一要是不喜欢你呢
你怎么就确定我也喜欢你啊
嗯你猜
在一起什么的
在一起谁要跟你在一起啊
我没有我我没拒绝你
是因为这不是一个友情的拥抱吗
啊
反正我不管
谁是你女朋友啊
开什么玩笑
我才不是你女朋友
我不是你女朋友
你不要讲了
行不行啊
谁答应你了
那我们以前以前还勾肩搭背的呢
那就是女朋友啦
才不是呢
哦不要不要不要
你你你看我力气小是吧
你看我力气小
是不是
你干嘛你干嘛
你
我
哪有
我没脸红
我哪有喜欢你
我NH
啊不是这样的
你干嘛你欺负我
那我我对男朋友可是有要求的
第一只能对我一个人好
第二不能跟我发脾气
第三无论走到哪都一定要牵着我
不能比我走得快
还有就是你每次你都要给我带礼物
挣的钱都要给我花
归我管
我喜欢我喜欢长得高的
帅的
还要有腹肌的
你干嘛
你什么时候把腹肌练得这么好了
那那你就暂时进入考察期哦
我同意了才行
怎么不行啊
那你不要喜欢我好了
那你不要喜欢我好啦
你还能被我拿捏啊
我可知道之前有好多人给你写情书的
然后你都啊我知道了
你从那个时候你就开始
怪不得我每次吃你
别人送你的东西
你都不管的
看来你心思藏得很深啊
那我不管我为什么要这么快答应你
你对我好怎么了
我对你不好吗
那我不管
我不管不行啊
反正不行
我你让我摸腹肌也不行
我不我不
我不行
不同意
我不同意不行
你干嘛你不要哼行吧
那我暂时答应你好不好
反正你现在是考察期啊
你松开你松开我
你松开你哦
我答应你好不好
答应你好不好啊
你你你知道嗯嗯你知道
我抵挡不了你这张帅脸的
你就拿美色诱惑我
我不管不行
那这样一个月
如果说一个月你能够做到我所有的要求
那我就考虑考虑要不要跟你在一起
哎呀走吧走吧
快走吧
回家了
你啊
反正我不管了
我走了我真走了啊
我走了
我就知道你不能让我走的对吗