都下去吧
他只能我来审讯
看来我的手下下手有点重啊
一群废物
待会一个一个去教训
怎么样啊
我的卧底警察先生
被我这样抱着就毫无还手之力呢
把脸转向我看着我
我不想把我的命令说第二遍
没错
这是我的命令
怎么了
我的卧底先生
你的脸怎么突然红了呀
你欺骗我的时候脸可没这么红啊
你化身管家
把我骗得神魂颠倒的时候可没脸红啊
你以为我什么都不知道是吗
自从我爱上你的那一刻起
你的一切底线我就都知道了
是是是
我就是跟踪狂
我可以一直和你演下去的
但是你为什么要突然逃走呢
我明明演的很好啊
亲爱的
你知道你知道这1年里面我找你找的多辛苦啊
没有你的日子
你知道我是怎么过来的吗
不过现在你终于又属于我了
我不会再让你离开我半步啊
这是什么订婚戒指
这种东西真是碍眼啊
你的手还是这么好看
味道也很好闻
我帮你把它拿掉吧
嗯别动
你再动
我可是会把你的手指咬下来啊
依依你的手指可还在我嘴里哦
老实点
只有戒指不适合你了
呸垃圾
亲爱的
你也知道不听话的话会被我怎么折磨吧
或者说你应该见过我怎么折磨不听话的宠物吧
看看你吓得话都说不出来了
别怕别怕
现在没事了
你只要在这张纸上签字
你就不会有任何事了哦
这是什么
这是我们的结婚同意书啊
乖乖签字
你就不用在这个地牢里受折磨了
什么这个时候倒是很有骨气的
可是你有没有想过你的家人呢
我只要稍微动一根手指
就能让他们全部人间蒸发的
你身上的味道真是让我欲罢不能啊
好想咬一口啊
对我是个疯子
只要能得到你
我什么都不在乎
在你做决定之前
我是不会松手的
怎么想明白了
这才是我心爱的夫君啊
亲爱的
你要好好补偿我这1年的损失
为了让你永远不离开我
这场戏我会陪你永远永远的演下去