喂小李
什么事我不是说过了吗
风文集团那边的投标文件里面
箱包的价格定的比其他投标公司都高
在修改之前暂时不考虑
可是什么
可是按我说的做
这些人气死我了
嗯宝贝醒了哦
吼没事
就是公司里那个新的招标计划
这不是要过年了吗
公司准备给所有员工发一个办公包
就像市里的那几家大的相包公司招标
但有人说了
方文集团的贿赂
帮人说好话
利润倒是没有多少
主要是公司有官方入股
而且股份也不少
要是混个脸熟
你以后能提前得知有什么政策改变
能够对自己有利
唉没事
等陪我宝贝过完年就回去再清理清理
真的没事
老婆宝贝
过年了有没有什么想要的呀
就像一直陪在我身边啊
好一直陪着你
怎么会我怎么会丢下我的宝贝老婆呢
我这么稀罕
你
怎么会发生这种事呢
是不是嗯宝贝
要不我们出去走一走吧
过年了嘛
老是呆在家里
怎么算
过年来起来吧
跟着你老公
我一直出去走一走吧
怎么这么多人啊
哦也对
过年嘛出来看烟花的
什么不让发
咱们是早就说了
春节期间是可以放的
还有一会就跨年了
说不定还能看一场烟花呢
嗯那边的灯谜
宝贝是想过去看看吗
哦对不起
打扰一下这个猜灯谜的规则是什么
只要连续猜对五道灯谜就能获一等奖哦
这样啊呃知道了谢谢啊
打扰了
宝贝怎么样
要参加吗
你还不相信你老公
我啊
你老公要是出手
那就没人能拿走一等奖了
宝贝不信啊
那就看好了
老板猜灯谜
年终岁尾不缺鱼米
打一个字嗯
我想想玉米哦
我知道了是林嗯
看吧宝贝
我就说我可以的
一人一张口口下长只手
这个简单是拿岁岁除夕始出蚁人在内嗯是肉
最后一道
我看看
一口咬定打一个字
史交老板
一等奖的登录可就拿走了
谢谢老板
宝贝拿着你老公
我给你赢回来的兔子灯笼可要拿好哦
怎么样
宝贝这下信了吧
啊宝贝快到时间了
马上就到新的一年了
好美啊
宝贝说的烟花还是你呵呵
自己猜呗
当然是你啦
嗯这是我们在一起跨的第二个年
当然以后还会有第三个
第四个也一定会有第30个
第40个宝贝有什么新的愿望啊
想一辈子都和我在一起
好那我就祝我和我的宝贝老婆花前月下景不同
岁岁年年有今朝
新年快乐
宝贝