哎呀
看看是谁回来了
这些天偷跑出去玩够了
知道回家了
我的小狗狗
离开我时不是硬气的很吗
对我这个主人如此不屑
怎么现在又反悔了
三言两语就想回来
把我这儿当什么了
知道错了
可你现在这副模样很难让我知道你错了
身上带着酒气
各种烟味
香水味
简直是狼狈不堪啊
别忘了
我很早就跟你说过
我讨厌你的血
染上别的味道
这几天投出去潇洒不少吧
怎么带着我的印记
也不怕被别人发现吗
还是说你故意在找刺激
看来被我说中了呢
脸都红到耳根了
外面玩够了
现在回来是不是太晚了
瞧瞧你现在红着眼
可怜巴巴的
很可爱呢
不过很可惜回不来我的怀抱
你现在真的很脏啊
脏到我根本无法品尝
对不起
你以为还是在小孩过家家呢
说句对不起
就能得到原谅
不听话的小狗当然得有主人亲自调教一番
陪我玩个小游戏吧
如果让我开心了
会有奖励的
我想遮蔽双眼
失去了视觉的你
就会更多地依赖触觉和听力
所以
整个人都在乱动
有这么舒服吗
明明很享受
却还摆出一副拒绝的样子
真变态
那么接下来用我的指甲
从你的脸顺着往下到哪里
你会最兴奋呢
不会真以为我会对你做点什么吧
那还真是恶心
从我身边离开
现在又回来
想要我的爱
你把我当成什么了
别傻了
现在的你只配做条主人的狗
不许哭
既然回来就给我接受惩罚
夜还很长
这样就受不了的话
后面你可是要被玩坏的
如果还想得到我宠爱的话
就乖乖的
别动我帮你把这个带上
作为一只小狗
怎么能没有项圈呢
至于绳子嘛
当然是在我手上
别发抖了
叫两声给主人听听
太小了
根本听不见
不大点声
怎么表达你的忠心呢
看来你还没有做好决定
要回到我身边
这才乖嘛
乖狗狗自然是有奖励的
跟着我爬过来
为什么要摘掉眼罩
看不见的世界不是让你更兴奋吗
下一刻我会做什么
你什么都不知道
只能静静等待想象
带着无形的压力去揣测
这种感觉很棒吧
我不想听你说这些
我对你要做什么是我的事
身为宠物的
你只需要接受就够了
这就是奖励
猜猜往你嘴巴里送进去的是什么水果
不对
看来你只顾着品尝接吻了
再给你一次机会
离接近
但是很可惜
猜错了
是苹果
连我最爱吃的都记不清吗
果然还是我以前对你太纵容了
必须好好调教调教
疼吗
不要试图抵抗我
我会控制好伤口的
不会让你失血过多
不过看不见心中的恐惧
始终会放不下吧
多好的血液
可惜沾染上其他的味道
不然才是真正的完美
求我放过你不行哦
小狗可没有和主人吵架的地位
来让我们继续
已经感觉到了吗
是浴室哦
在外面这么久
你身上的味道真的很让我不喜欢
完美的食物被玷污
真是令我反感
如果没有眼罩
也许我就被你委屈的表情打动了
毕竟你也知道我最爱你
双眸里的眼神
就让我来好好帮你洗洗吧
不能呼吸的滋味如何
是不是很痛苦
很想让我松开
人类还真是弱小啊
才这点程度就已经要不行了吗
可我还没尽兴呢
当我说不喜欢你染上其它味道的时候
似乎笑了对吧
我能通过远照感觉到你的目光
很想以后都这样做
混杂各种味道
让我讨厌你的血
我会彻底断掉你这个念头
就是这样
明知道力量的悬殊
还要拼命的抵抗
我好兴奋啊
再多反抗点
我似乎又找到了新的乐趣
记住了
我不吸你的血
只是不喜欢混着其他味道
入口以后再有这种想法
一次
我就把你泡在冷水浴缸里一次
哼看看你这副样子还真是惨呢
不断啜泣着
脸上还挂着泪珠
眼神也变得迷离起来了
乖抱一下
我怎么忍心杀掉你呢
这么做只是想让你长个教训
以后别再做违背主人的事了好吗
已经晕过去了吗
我说的话应该有好好记住吧
那么就先放过你了
身子还很凉
今晚换我来抱着你睡吧
晚安