进来
抓到个舌头
审问出什么了吗
你说什么不可能证据呢
你都查证过了
证据之间也能相互佐证
好吧
但我还是持保留意见
他人现在在哪儿
好我去会会他
你带足人手封锁他住处四周的所有逃跑路线
如果出现意外情况
你们有权把他就地枪毙
好了别多说了
他毕竟是我师哥
还是我去最合适
这是命令
抓紧去办办
当当当当
师哥
敲什么门啊
我又不是外人
我怎么进来的
就这几个门锁还能挡得住我啊
我我没什么事啊
就是今天休假来看看你呀
师哥你怎么怪怪的
见我来了
也不知道
起来迎接一下
哼
哼现在才想起来抱抱我啊
晚了嘿嘿
你才像个孩子呢
我已经是大人了
师哥啊
大白天的你把自己锁在屋里
偷偷摸摸的干嘛呢
窗帘也不拉
真是的
你刚才在写东西啊
这么暗能看得清吗
写什么呢
给我看看是不是情书啊
敌方作战部署
哟师哥
原来你在参谋部还有挂职呢
连我军的作战计划都有资格参与制定了
哼真没想到我找了这么久的内鬼
居然真的是你
真可笑
谁会想到有一天
我最仰慕的师哥竟然会把枪口对着我
小时候你什么事都护着我
生怕我受一点委屈
好吃的留给我吃
好玩的也让我先玩
你说你把我当成亲妹妹一样
会保护我一辈子
难道你忘了吗
你第一次教我用枪的时候
你说枪口永远不要对着爱的人
所以现在你是已经把我当成你的敌人了对吗
师哥
这是你送给我的项链
从你给我戴上的那天开始
我就一天也没摘下来过
今天我把它还给你
还给你
别动手
举过头顶
快
师哥或许你忘了老师的一句话
三步以内枪并不是最快的
而且还有另一句话恐怕你也忘了
那就是永远不要被情绪支配
投降吧
反抗是没有意义的
外面全是我的人
你是跑不了的
师哥你为什么这么倔呢
我会这么轻易让你在我眼前服毒吗
我没事
这里搞定了
你们先在外面等着
我
有话要跟我亲爱的师哥聊聊
师哥真没想到这么长时间
原来我的对手一直是你啊
难怪我的每一次行动都会失败
难怪我会一次又一次的被耍
就是因为你同事们笑我
长官骂我
我甚至还天真的跟你倾诉说
等我抓到这个该死的内奸之后
一定要把他碎尸万段
哼哼哼哼哼
真是太可笑了
啊师哥
我有个问题特别想问你
每次我被长官骂得灰头土脸的时候
你都那么耐心的安慰我
但是作为罪魁祸首的
你是怎么做到一边安慰我
一边忍住不笑的啊
你是不是觉得我特别蠢啊啊
是不是啊
我很可笑
是不是
哎呀师哥
你看看你脸都涨红了呢
喘不上气是吗
你平时都是潇洒帅气的
没想到也会有这么狼狈的时候呀
真是难得一见的场面啊
啧啧我都想把你现在的样子拍下来
摆在我的办公桌上
每天都看一遍呢
嗯哼哼哼哼好了
这里不是个适合说话的地方
一会儿到了审讯室
我们有的是时间叙旧
师哥你知道吗
我真的有很多很多的问题想问你呢
嗯哼哼杀了你
嗯我现在确实很想弄死你
但是那也太便宜你了
我现在脑子里有100种1000种折磨你的想法
等到了地方
我可是要把他们一一实现的哟
嗯哼嗯哼哼哼哼哼
那我们就赶快启程吧
我都有点迫不及待了呢
嗯哼哼
来人把他带走
路上盯紧点
别让我亲爱的师哥做什么傻事
一定把他给我活着
带到审讯室听
明白了吗
那师哥我们就走吧
嗯哼哼哼哼