幸好早了
哎呀
这桃怎么没擦干啊
这么湿过来
我给你擦擦
怎么是累了吗
感觉你今天好累的样子呢
我怎么感觉出来的
你我还能不知道啊
你瞧跟个小孩子似的
开心不开心可都写在脸上了
平时下班回来以后
你都会从后面抱着我说姐姐我想摸尾巴
或者是姐姐能让我摸摸耳朵
不
可是今天呢回家什么也不说
吃饭的时候也是
我感觉你都快磕到桌子上了
宝贝这段时间工作上很忙吗
忙的话
那今天晚上就早点睡吧
别熬太晚了
怎么想和我多待一会儿啊
真是笨蛋
你哪天晚上睡觉
不是我陪着你啊
难不成有别的女人陪着你睡过觉
啊哈哈
逗你玩的啦
别那么害怕嘛
我看你脸都红了
不用解释你的事情
姐姐都知道的
我知道你很爱我
我也爱你呀
嗯嗯嗯怎么又躺到姐姐腿上来了
小家伙什么时候这么清澈熟路了
来我给你捏捏肩哈
你看你笑的
你不会就是因为这个目的才躺在姐姐腿上的吧
啊啊这有啥害羞的
你又不是没摸过
培养不要是我的尾巴啦
你看这个空调一直吹着你的脚底呢
万一着凉了可就不好了
用我的尾巴给你包住
就不用担心了
哎怎么还摸上了小色鬼
小心一会儿不给你包了
让你着凉拉肚子
哼我真好
那是我不对你好
谁对你好呀
笨蛋
还想摸摸耳朵呀
不行
今天摸了尾巴啦
就不许再摸耳朵了
还想得寸进尺啊
小色鬼
哎呀我才看见你的胡子怎么这么长了
怎么自己也不刮我呀
真是的
拉了他他的
有老婆就不刮
这是什么道理
啊啊哼
你要是敢在外面勾搭别的小姑娘
你可就完蛋了
等着被姐姐惩罚吧
我知道你没有啊
我说的是如果如果
看在你今天这么累的份儿上
就不逗你了
明天让姐姐给你刮个胡子吧好吗
嗯明天想和姐姐睡懒觉呀
好呀
反正明天你也不去上班
想睡到什么时候就睡到什么时候
姐姐都会一直陪着你的
这两天就把自己交给姐姐吧
姐姐好
给你放松放松
消遣一下你的疲劳
好了念完了感觉舒服点了吗
那就好
你看你脖子后面都鼓起一快了
这样对你的颈椎可不好呢
谁让你每日每夜的工作的
天天对着个电脑
从早到晚
看得姐姐都心疼死了
姐姐又不是养不起
你干嘛要这么拼命啊
要是累坏了我的宝贝该怎么办
你有考虑过我的感受吗
唉我没生气
我只是心疼你
想让我过上更好的生活
真是个笨蛋
在姐姐的生活里
有你在很满足了
因为我爱你
啊啊
好香的味道嗯
你是我的衣服吗
因为知道你最近睡不好吗
所以我媳妇的时候就撒了点鸢尾花粉进去
有助眠的功效啊
唉呀安那你的衣服上没有
只有姐姐的衣服上才有呢
对啊
谁让你喜欢往姐姐的怀里钻呢
20多岁的人了
还跟个小孩子似的
害不害羞呀
感觉今天的我不一样
温柔了很多
哎呀是那虽然姐姐很喜欢逗你玩儿
但是也得分时候呀
你看你今天这么累了
我再把你逗得脸红什么的就不好了呢
姐姐也会很心疼
好吧
你看屋里的那朵小蓝花也快开了
多好看呀
听说这种花只开一两天呢
开花的时候特别香
啊想要睡觉了吗
我感觉你都睁不开眼了呢
还想和姐姐多待一会儿啊
呵呵啊
小笨蛋
今天还是早点睡吧
明天还有一整天的时间呢
不着急的啊
乖听话
咱们去睡觉好啦睡吧
姐姐去把灯关上啊
怎么还拽着姐姐的手呀
还有什么事吗
不想让我走啊
哎真是个小孩子
姐姐怎么会舍得离开你呢
只是去关个灯嘛
几秒钟就回来了
乖唉听话嗯
这才乖嘛
姐姐可喜欢听话的孩子啊
嗨小笨蛋姐姐来了
来盖好被子
别着凉了
呵呵觉得姐姐很幼稚啊
不是想让你高兴点吗
你一晚上没精打采的姐姐想让你高兴点啊
你高兴幸姐姐就高兴啊
这点道理都不懂吗
真是个小笨蛋
好啦
不是困了吗
快睡吧
当然呀
姐姐哪儿都不去陪着你睡觉
后面感觉毛茸茸的
那是姐姐的尾巴呀
谁让你睡觉的时候不老实呢
姐姐给你用尾巴挡一下
至少不会让你着凉啊
来再靠近姐姐点
太近了
都能听到姐姐的心跳声了
那姐姐的心跳是快还是慢啊
不逗你了
快睡吧
姐姐给你拍拍
今天我往枕头里头呀也撒了点鸢尾花
只要你睡得还安稳些
好了
宝贝快睡吧
不然黑眼圈该出来了
放心吧
大宝贝
姐姐哪儿都不去
会一直陪在你身边的
陪你睡懒觉
陪你吃饭
陪你一起出去玩
姐姐呀会一直陪着你的
为什么
因为你是姐姐专属的大宝贝啊呵呵
快睡吧
小笨蛋
来姐姐给你拍拍
晚安宝贝