唉老婆几点了呀
睡过了
呀晚都晚了
抱着你再睡一会
反正都迟到了
一小时也是晚
一上午也是晚
这逼会不开也罢
搂着你睡觉才是大事啊
哎呀再说了
我可是重感冒
正在休病假呢
谁喊我去开会
谁就等着呗
那么喜欢姐姐刚睡醒的声音吗
为什么呀
小家伙你很猖狂啊
来来来来来坐起来
你来给姐姐解释一下什么叫刚睡醒的姐姐
听起来软软糯糯
感觉特别的弱
哈生病了
听起来更软糯
哼好好非常好
说我感冒了
说话像只可爱的小鸭子
夏东贤
你在嘲讽我啊
我看姐姐生病
这几天让你闲的小屁屁痒了
想让姐姐帮你挠挠了是吧
啥我
您是说我现在没力气
好好没力气是吧
现在呢按姐姐说的做
却把你的领带全部拿过来
不干嘛
陪你玩个游戏
去吧
等一下回来
我算算啊
手一条脚一条
脚一条
拿三条去吧
跑着去
我不过才感冒了三天
这货都开始挑衅我了
气死我了
你刚刚笑得有多得意
后一会就让你哭的有多么可怜
小东西啊
还真是给你宠坏了
居然嘲讽我
哎在哪
乖乖
今天啊
那长风姐姐像小鸭子
得罚你
叼着领带爬过来
三条领带嘴巴里塞不下哦
还是你不想爬
我说话不好使了是吗
三
二
宝贝好乖
啊
想让姐姐帮你塞进去
姐姐现在生病了
嘘你
我可没有力气帮你把领带塞进去
自己塞
塞不严
石掉下来的话
你就惨了
好乖过来
姐姐摸摸头
宝贝啊
把睡衣脱了
来床上趴好
四肢尽量伸展开
我们要开始玩惩罚游戏啦
什么惩罚啊
那不是你该问的
只要负责乖乖趴好一会儿啊
尽可能的哭大声点
兴许姐姐心疼了就放过你了
别动
再不老实了
赶你的小铃铛哦
怎么只绑了你一只手啊
嘿嘿乖宝宝
两只脚绑起来是怕你一会撑不住逃跑
绑一只手是防止你挣扎
只留一只手啊
给你一点渺茫的机会反抗
这样才乖嘛
乖乖姐姐
今天要让你知道倒反天罡的后果
哪个听话的小宝贝会嘲笑姐姐生病了不行
你这副委屈的样子还真是让人疯狂啊
唉现在就开始抖了
我喜欢看你抖的样子
我家乖乖最会等了
唉不许躲
要什么前奏啊
您不是说姐姐不行吗
这力气不够大
我倒是要看看你能嘴硬到几时啊
汉子你威武雄壮啊
飞驰的骏马像疾风一样