小道士醒了
既然醒了
那也别装睡了
你眼睛都动了
以为我察觉不出来吗
快点起来
把这里收拾收拾
把地上的襦裙
还有床边的衣服都收拾好
听到了吗
我出去有些事要处理
在我回来之前
我希望小道士最好把这里收拾好
虽说昨晚到了深夜
不过小道士应该没什么问题吧
嗯最好如你所说
我走了
师兄师兄师兄这里我在这里呢
师兄我是来救你的
放下东西跟我走吧
师兄你别愣着了
快跟我走吧
再不走就来不及了
我怎么在这里呀
小声点儿
师兄
我是来救你的呀
啊有问题哪里有问题啊
师兄你快跟我走吧
再不走就来不及了
等那个狐妖回来
发现我们我们就死定了啊
师兄的氧气被那个狐妖吸走了很多
现在很虚弱吗
师兄这枚丹药你吃下去应该能恢复一些
好了
师兄我们走吧
不用担心会被发现的那些妖众
几乎都跟着狐妖下山了
门口的守卫也被我用迷香迷晕了
师兄你就别担心会被发现了
师兄我们可算是逃出来了
可算是把你找到了
这次可不能再让你跑了
我一定想尽一切办法把你留在我身边
啊没什么
我在想我们接下来要去哪里
回去见师父吗
可是可是师父他已经被魔族的宗主杀死了
大概大概是在师兄下山后三天
魔教的人突然联合起来攻打山门
因为各个长老都在秘境
师父为了守护宗门
孤身一人开启了守山大阵
虽然最后击退了魔族的人
但是男人师父他也因为承受不住阵法的威力
遭到反噬
然后没撑多久就羽化了一圈
是
是他们一起进犯宗门
才导致了师父的死
师兄我好怕啊
师父都死了
我现在只有你一个人了
师兄我好怕
我好怕
有一天你也离开我了
不会离开
我会一直好好照顾我吗
是是真的吗
师兄你没骗我吗
嗯我最喜欢师兄了
一直以来除了师父
就只有师兄
你对我最好了
师兄
师兄你对我真好
我我以前还跟踪你
总是到处打听师兄们的行踪
被人造成了不小的困扰
有时候还打扰了你的修炼
对不起师兄
我我以后不会再这样了
你你才原谅我吗
我保证以后一定不会这样了
师兄我们先找个地方落脚吧
这样待在荒山野岭的我
我有点害怕
师兄
我知道一家特别安全的旅店
我们去那里躲一躲吧
说不定那个狐妖正在到处找你呢
到时候再把你抓回去了
我我会很伤心的
那师兄你可要跟紧我哦
掌柜的还有没有客房啊
只有一间上房了哦
那就应该上房好了
师兄我们走吧
去房间里休息一下
跑了这么久
你也很累了吧
啊啊头很晕
怎么会突然头晕
是因为原本就虚弱
又逃了这么久
累的吗
师兄你好好休息吧
终于要把师兄找回来了
啊
是熟悉的味道呢
师兄身上的味道真的好香啊
这是那只狐妖身上的气味
师兄不乖啊
居然跟那只狐妖发生了关系
看来要把师兄好好绑在我身边