唉不好意思
我不能答应做你的女朋友
因为我已经有喜欢的人了
他比你优秀
比你有能力
我们才是最合适的人
所以请你以后不要再打搅我了
哦对了
最近你跟我一起的项目暂停掉吧
因为你已经被我吊在别的组了
如果和你离得太近
我的未婚夫会生气的
笨蛋你快迟到了
怎么来得这么迟
这笨蛋昨天是在忙什么事情吗
今天怎么来得这么迟
我没有问你啊
你为什么要跟我道歉
对啊
我刚刚没有讲话呀
你小子啊
昨天晚上没睡
好幻听了吧
不会是昨天去泡吧
看哪个小姑娘喝酒喝蒙了吧
如果真的是这样
我就给这小子咔嚓了
傻小子
你别再盯着我出神了
你只剩下一分钟了
什么一分钟
当然是打卡机
只剩下一分钟了
怎么了
想让我扣你工资了
一会儿收拾完来我办公室一趟
我有事情要找你谈谈
这个笨蛋脸红的样子还挺可爱的
不过我还是要好好盘问一下
你看到我怎么怎么这么紧张啊
他怎么这么紧张
我看起来很凶吗
是不是今天涂的口红颜色太重了
哎早知道今天就打扮的温柔一点了
可是我的阿玛尼4号色口红还没有烫呢
因为很少跟我交流
所以才紧张
啊还好
不是觉得我太凶了
不过话说回来
我是不是要多跟他交流交流
这样才能增进我和小天使之间的感情呢
可是看着她可爱的脸
我会忍不住的
你不用紧张
先坐下吧
随意一点就好
虽然我是你的丧尸
但归根结底我们都是同事
都是为了公司
为了生活
所以你不必拘谨
我平时待人很和蔼的
知道吗
你觉得我平时很温柔很优秀
原来我在他的心里是这个形象啊
天哪他怎么这么可爱
简直就是天使
咳咳你能这么想我
我觉得很开心
简直开心到爆了
那什么
今天来这么晚
还没有吃早饭吧
把这份三明治拿去吃了吧
这有什么不好意思收的
怎么这个三明治不符合你的胃口吗
我专门按照你的喜好买的
怎么会不符合你的胃口
既然符合胃口
就拿着吃吧
再不吃就凉了
我我吃过早饭了
谢谢你的关心
哈哈这就是天使吗
还关心我有没有吃早饭
不行不行
我要把笑压一压
人设可不能崩了
哦对了
今天怎么来迟了
喝酒了
为什么喝酒几个人跟谁啊
不会真的去跟别的姑娘喝酒了吧
早知道昨天晚上就多安排点工作给她了啊
不对应该直接约她出来吃饭
先下手为强
为什么你不想回答也可以
我只是比较关心下属的身体健康
因为失恋了
所以一个人喝酒
什么你有喜欢的人了
小天使居然有喜欢的人了
为什么我不知道小天使不可以喜欢别人
没什么
就是公司明令禁止过不谈恋爱
所以提醒你一下
不过你说失恋是不是代表
你喜欢的人不喜欢你啊
一定要是一定要是小天使
不要喜欢别人看看我啊
我也很好的
你没有明确告白
他也没有明确拒绝你啊
所以你的意思是失恋也是你自己的臆想了
唉那你
那你还喜欢他吗
算了
没什么事情了
不好意思
问的问题愉悦了
今天晚上有一个聚会
你准备准备跟我参加
你先回去工作吧
对不起
我喜欢你
一会儿我只要来沟通
你就在旁边看着我眼色行事
哎呀不好意思
李总
我来晚了
这位啊这位是我的小助理
我跟他说
李总您哪年轻漂亮
还有才华
这孩子就非得要跟过来看看
才怪呢
当然是小天使身边有别人了
只能把他带到自己旁边才安心啊
万一他要跟那个女人偷偷约会呢
我绝对不能让这样的事情发生
李总
您就是太谦虚了
来我再敬您一杯
哎呀李总啊
我家小助理
他最近感冒了
吃了头孢不能喝酒啊
等改天改天吧
改天我带他过来再跟您喝
才怪小天使的魅力太大了
还被别人看上了不行
下次再也不带小天使出来了
来来来
今天我陪李总喝个够
喝个尽兴
那那什么李总您您的酒量就是高啊
行等下次再喝
好难受啊
喝太多了
不过小天使是在皱着眉吗
是在担心我吗
好开心啊
啊小天使
我的小天使唉
我就是喜欢我的小天使
对啊我很早就喜欢你了
可是你不知道你还喜欢了别人
你都不知道我有多伤心啊
你喜欢我
我才不信你今天都说了
你失恋了
是因为你给我的暗示
我都回应什么暗示
我不知道啊
之前在我的办公室放话啊
我其实并不是很喜欢华
所以倒没有注意
还有你把花插花瓶里
我怎么看得出来是你送的花呀
还有上次情人节的巧克力
那巧克力是你送的
那那你怎么不留个纸条啊
我还以为是别人送的
想都没想给别人吃了
哎呀哎呀
对不起嘛
小甜食了
我真的没有看出来啊
宝贝对不起啊
我承认我这个人没有浪漫细胞
没有察觉到你的心意
Baby yeah
但是你要相信我是真的真的很喜欢你啊
In just sent you
My location
切记教你东西
胖一点没关系啊
我有一辈子的时间够强
你个小笨蛋
所以你愿意跟我在一起吗
一辈子都不分开的那种