哇你快看流星了呀啊怎么没动静了
已经睡醒了吗
什么嘛
讨厌
不是说好一起看流星雨的吗
这就自顾自的shell
真是的
好好好
姐姐不走
姐姐就在这陪着你
好不好
小笨蛋还说起梦话来了
我也烫个小包
借你的肩膀遮一下
啊真想不到嗯
我们能从初中一路走到现在
还能一直在一起
还能一直待在彼此的身边
还能一起躺在帐篷里
看着银河和流星
你还记得吗
叫我们在一起的那个夏天
有一天雨下的很大很大
好像只要把整个学校整条街都淹没了一样
我没有带伞
又着急回家
本来呢我都准备好冒雨跑回家的了
结果刚跑出校园两步就被人拉住了
手
回头一看
发现竟然是你
你知道吗
那一刻我一下子就呆住了
还记得当时脑子里一片空白
但是只感觉到你的手好吗
真的好暖
等我回过神来的时候呢
已经在你的伞下了
还记得那会儿我还比你高半个头呢
你就那么眼巴巴的望着我
抬着胳膊把伞举过我的头顶
一句话也不说
跟个木头一样
不过还怪可爱的哼哼
后来咱们两个就这么沉默的往我家的方向走
也不知道那会儿你在想什么呢
是在脑海里演练表白的措辞吗
其实我知道你想要说什么
那会儿你想对我说的话
也是我想对你说的
只是那个时候人家比较傲娇嘛
所以才不肯先开口道
最后开到我家楼下的时候
你才终于主动开口
终于等到那句学姐我们在一起好不好
那个时候的你啊真的好可爱
让我想一口把你吃掉
于是我就吃了
或许我们都忘了那天彼此的脸有多烫
有多红
但我记得那天你的嘴唇很香很软
一转眼都这么久了
过去了这么多年了
你一定想不到
这些年你手写的明信片
你为我画的花
你为我织围巾
结果却织成了袖套
还有你送的高跟鞋
你亲笔写下的情书我都还留着呢
啊什么东西硌到我腿了
一个小盒子让我看看
不会是小家伙又准备了什么惊喜吧
哈哈哈天呐啊
嗯笨蛋
大晚上的非要拉我出来看流星
原来是为了求婚吗
可是可是你为什么睡着了呀
喂啊真的是
以后我们也要一直在强
我们会有一个大大的房子
里面会有一只跟你一样可爱的猫猫
懒懒的怎么爬架上晒太阳
还会有只小狗在陪孩子嬉戏玩闹
我呢就躺在你的怀里
和你一起看小说
看累了
你就把书本放到一边
一把把我搂进怀里
好让我贪婪的享受着你的温柔啊
哎呀光是想想就已经觉得很幸福了
你要是真到了那一天
你说该会有多幸福啊
好醒了
刚刚醒来就给我下这么笃定的承诺啊
你不会是还在做梦胡乱说的吧
呵呵真的
那我就信你了
拉钩上吊100年不许变
啊我问你
你把你的大拇指呢快伸出来
要要亲亲才做疏导
嗯这才像话嘛
哦哦你看流星啊
没看那边还有一颗哇
好漂亮好美啊
哎快快许愿
你写了什么
不告诉我啊
那我也不能告诉你啊
说出来可就不灵了
嗨小兔崽子说谁幼稚呢
记住哦
我可是姐姐呢
哼好啦
逗你的啦
笨蛋我才没有那么容易生气呢
来到姐姐怀里啦
冷了我大半个晚上了
这会儿是不是该换我了
怎么还害羞了
戒指都准备好的
人头都不敢抬呢
嗯怕亲到
亲到就亲到呗
怎么难道你不想吗