已无力挥剑
外表如此，也难怪
数不清的伤
看便知
无论如何，你终将死
刺死之前
稍叙回忆如何
你降生时
我军剧震
强大魔力波
一夜数次袭城
显然魔力强于我
但并未持续太久
仿佛有某种原因
你的魔力日渐衰
最终不可能胜我
程度已明
若非那魔力
泡沫下牧
一匹倒不得
即便如此至此
还是因卓越剑术
你的剑术
随魔力衰退而成长
仅剩少许魔力
推至无双境界
堪称精彩
只是
到此为止
你变强过程中
负伤无数
因无知犯过错
肩伤膝痛
来此前的4日未眠
仍背负国民期待不懈
无一句借口
奋战到底
以努力取代魔力才能
赢得一切
真正精彩
终于到此极限
无法为人们挡雨
被彻底击败
是啊
别懊悔，这结果
从一开始便知
记录上虽败
我记忆里是永远胜者
作为魔王，送走30最强
那么，差不多结束了
祈祷在天堂中醒来
再见
嗯啊啊啊
你醒了吗
别这样乱来，满身是伤
你能做什么
来点水或茶都可以
喝你喜欢的东西
你的喉咙一定很干吧
你睡得好吗
勇者啊，你许下了那么可爱的愿望
告诉我你做了什么梦
嗯，你已经不记得了吗
可爱的勇者
怎么了，那副表情
为什么不杀他呢
为了给周围人看
我从来就没打算杀他
你疯了吗
别说得那么难听
那也是因为无知
算了
说说真话吧
你被利用了
你的国王
从一开始就知道
这场战争没有胜算
知道这一点后
还让你一个人来进攻这里
说赢了就能和公主结婚一切都是
为了向敌对国展示国威即使死
也好，不如说你的死是前提
我根本没打算迎接你
太
对把你送来的王国感到愤怒
甚至涌起了
你太过
纯粹地为国家奉献
即使被利用，也没有
等待你的归来
也不知道公主已经心有所属
为什么你知道这些哈哈哈
我是魔王啊这世上发生的事
人们都在谈论什么
我全都知道是理所当然的
流泪也不难
因为你无知地战斗
起初我打算亲自去
保护你
囚禁在王国里
曾想宣告勇者已死
本应不流血结束
只是
你改变主意了
正面全军迎击
想让你继续梦想
利用王国之恶
利用我军
不服从者用魔力迫从
反抗者当场斩杀
一切为你
过去未有
为母性付出许多牺牲
最后我击败了你
起初我也想死
孤军奋战的身影
莫名地爱怜
然后
作为我的伴侣
想永远一起
真是疯了
真是个自私残忍的魔王
终于得到你了
不想再说了
突然耳边细语惊讶吗
多么可爱的勇者
来
想成为我的吗
那样的话
即使每天你说讨厌也会一直做
不
有时间的话还有很多
用药魔力击落也可以
只有那句话
想亲手让你说
直到你说好为止
永远这样给你
永远永远爱你
我的勇者大人