唉小哥晚上这么哭是怎么一回事
啊好了好了
冷静下来深呼吸
深呼吸
嗯稍微冷静下来了
好像发生了相当悲伤的事儿呢
怎么样想稍微对我说说吗
还是说在这里没办法说
这样啊
那就换个地点吧
去哪儿家
还是说去旅馆之类的
开玩笑的啦
荡开的
公务员当时已经很晚了吧
也没有末班车了
找个能住的地方比较好嘛
你的家在附近吗
离得远的话
去旅馆不是很好吗
看你失落的样子
肯定也没力气回家了
那就决定了
我知道附近有家宾馆
那就去吧
怎么了
露出那种奇怪的表情
这里这不是气派的宾馆吗
只是是情侣酒店罢了
没什么关系的吧
附近只有这家酒店
像样了
最重要的是
这比普通的酒店还要便宜
你不知道吗
情侣酒店也用于正常过夜的
而且没人知道
不是正好吗
你怎么办
是和我一起住
来陪我聊天
而是一个人回很远的家呢
嗯那我去接待处等我一下啊
嗯为什么要进我的房间
当然因为是同一家了
因为两家很贵哦
聊天的话还是在一个房间里面比较合适吧
还是说和我一起的话
你忍不住了
脸这么红真纯真啊
不过现在你应该也没心情哦
我来听听你的话吧
嗯原来如此啊
是因为被女朋友甩了才哭的那么厉害
是什么样的女朋友啊
哎
可爱又认真
但是你还是被甩了啊
抱歉抱歉
我没有打算伤害你的意思啊
是因为自己
那是为什么
这样啊
原来你是因为这种事儿觉得自己不对啊
那就试试和我交往吧
因为你觉得你被甩的原因是你的长相和性格
对吧
嗯说实话我真的很喜欢你这样的孩子
沉重点也没关系
不或者说沉重点更好
所以对你来说不也是优良物件吗
虽然说自己开口有点那个
但我对自己的身材还是很有自信的
啧有着很雄伟的胸肌啊
虽然脸和可爱有点出入
但我认为还算端正
怎么样愿意陪我吗
哈原来可以啊
真的可以吗
明明才刚认识的我
也就说是口语了是吧
抱歉啊
已经忍耐到极限了啊
一开始就是为了这个吗
为什么不都是你在露骨的引诱我吗
明明这张哭脸这么可爱
你却跟着我做这种事
却像是在诱惑我一样
哈哈已经不行了
我会疯狂的侵犯你啊
让你除了我之外
谁都想不了
让你成为我的
不是很好吗
你也能感受到被爱的实感吧
试想一下
现在开始你要被我搞得一塌糊涂了哦
快兴奋起来吧
但是确实那么你想做的事是什么
只有我一个人满足的话也太可怜了
比如说对啊脖子之类的
一瞬间颤了一下
那么就试试看吧
这可不行
让人更加兴奋了
表情放荡起来了
还在静端
既然你都这样了
看来怎么样都无所谓了
那么我开动啦