你究竟躲在哪呢
捉迷藏难道就这么好玩吗
我看到你了
小可爱
在这里还是在这古堡这么大
而且还有一些连我也不知道的机关
很危险的
快出来吧
嗯就很近
还挺聪明的嘛
居然把我给耍了一会儿
好久没这么开心过了
那既然要玩
那可就要玩到底哦
你可别让姐姐给抓到了
否则你在等我吗
是什么原因让你
要是还不出来
那就可不是惩罚那么简单了哟
我数三声一
抓到你了
小可爱
哈哈我有那么吓人吗
看看你的反应
就好像撞见了鬼一样
我比鬼还吓人
你这么说
姐姐可是会生气的哦
想要离开
为什么你刚刚走进大门的时候
可不是这么说的
你该不会那些东西你都看到了吧
看到了那些不该看到的东西嗯
你这是什么表情
你的右手都在发抖诶
你额头都已经开始冒冷汗了
看来你已经看到了地下室的骸骨和血罐了
让我猜猜你想说什么
变态疯子杀人魔
你在
吸血鬼竟然一次就猜对了
看来你真的看到了
没错
我就是你们人类口中的吸血鬼
怎么害怕的说不出话来了
明明姐姐说过
不要乱跑
你偏不听我泡坏茶的功夫
你就留到这里了
现在既然你已经知道了我的秘密
那说说我要怎么惩罚你这个不听话的小家伙呢
是要把你就地吸干
还是把你泡进血罐里呢
还想跑
你觉得你跑得掉吗
你是谁
在外面把你的血的
你中有些你这小家伙
这是吸血鬼猎人的佩刀
真疼啊
看来你是真的去过地下室了
只不过都几百年了
这把刀依旧那么锋利
真是令人怀念啊
哦又躲起来了吗
既然你那么喜欢那么猫抓老鼠的游戏
那就多陪你玩一会儿好了
苍蝇想逃出手心已
那小家伙你知道吗
你知道为什么你的父母
在你小时候就离你而去了吗
你想知道为什么你的朋友邻居
甚至亲姐姐都突然消失不见了吗
难道你就不想知道你口袋里的姓名
为什么会是你姐姐的笔记吗
哈哈我想你在看到地下室里的东西时
都已经知道了吧
是我让你从小失去父母
是我让你身边的人一个个消失
也是我亲手夺走了你姐姐的生命
你知道这是为什么吗
知道吗
我在你很小的时候就已经开始注视着你了
你的性格
你的长相
你的一举一动
都和我已经死去的弟弟好像简直是一模一样
每当看到你
我都会想起曾经和弟弟在一起的时光
可当我闭上眼
满脑子浮现的却是弟弟死亡时的画面
我好害怕害怕再一次失去
可是我也好嫉妒
好嫉妒
每当你牵起那个女人的手
笑着对她说姐姐的时候
我的心不知道为什么
一股想要毁掉一切的冲动涌上心头
所以我要毁掉你所拥有的一切
慢慢的一点一点的侵蚀你的内心
让你一点一点地向我这边靠近
可是你啊还真是阳光
总是能笑着去面对身边的一切
笑容依旧那么温暖
这让我更加的想要独占你了
我模仿了你姐姐的笔记
想方设法把你一步步的骗到这里
本来想晚一点再动手的啊
可是没想到
你还是这么淘气啊
以为躲在这里我就发现不了你了吗
真是天真呢
藏在我做了什么
小家伙
你该不会以为我刚刚只是单纯的吸血
这么简单吧
来让我抱抱
乖现在的你是不是感觉身体沉沉的
使不上力
还有点想睡觉啊
别担心
我只是想让你好好的睡一觉罢了
不过我已经有点忍不住了
刚刚的那一口
你的血真的好美味啊
你好甜美的血液啊
好好的睡一觉吧
姐姐的怀里是不是很舒服啊
当你再醒来的时候
你就只会是姐姐一个人的了
真期待你叫我姐姐的样子
那么晚安哦
我亲爱的弟弟