12342234
注意眼神后面的快点跟上
停停停
你还有你
你们两个初恋
你们今天怎么回事啊
动作动作做不到位
注意力还不集中
你们想干嘛
嗯你们的父母把你们花钱送到这里学习
不是为了让你们来这磨洋工的
听见了吗
来老规矩去把甘蔗哈
磨蹭什么快点
别耽误其他同学学习时间
手扶好
捏高一点
我告诉你们
就算是在接受惩罚
也要当做是一次压腰训练
下课了
你们怎么样
我不管
但是只要在我的课堂上
你们每一个人都必须把态度给我端正
听到了吗
怎么回事啊啊我刚刚不是说过了要认真
你转头就给我开小差
成心跟我作对是吧
疼也是你自找的
别动给我抓好了
老师教育你们的时候是不可以躲开的
知道吗
问你话呢听到了没有
行啊
之前还没发现你这小丫头脾气挺倔的
怎么犯了错老是惩罚你
你还有意见啊
嗯行啊
给你弄的
这是什么表情
不服还是部门嗯
摇头
这我就有点看不懂了
你这么愤愤不平
竟然不是冲我
那是冲谁
我在问你话
为什么不回答
你在看什么
是在看那里门口有人
不说是吧
你不说我也知道
刚才我就听见门外有动静
本来没当回事
现在看来好像那边的事情更有意思
别着急
我现在就过去看看到底是谁在捣鬼
站住你给我回来
别动叫你别动
站好
行啊
我还真是没想到
这舞蹈室的门外竟然还躲着一位不速之客
给我进去站着干嘛还想挨鞭子啊
快点
来大家都歇一歇过来
都别怕过来
你把头抬起来
说你呢把头抬起来
怎么敢躲在门外偷看
现在让你光明正大的看
又不好意思哦
把手放下
我让你动了嗯
真是不知羞耻
你瞧瞧你当着这么多人的面还这么精神呢
刚才在门口不是玩的很开心
拿着我学生的
让我看看这条是谁的
出来认领一下
怎么没人敢领吗
我要是没记错的话
这条是你的吧
这有什么不好意思
要是没猜错
就是你跟我提过的那个青梅竹马吧
真不错啊
外面那么多女生
她偏偏还是削了你这份专情
多让人羡慕
是不是
行了
先不说你了
不过你这个臭小子
今天干了这么让人不齿的事情
是不是应该先给我的所有女学生道个歉
什么你刚刚是说了对不起吗
可是我没听见
大家都听见了吗
你看大家都没有听见
那就不是我的问题了
对不对
想道歉呢就大大方方一点
好歹你也是个小伙子大兄弟
不行啊
还是没听清
你最好再大声点
怎么回事啊
年纪轻轻的一点底气都没有
嗯我明白了
这不是刚刚
啊这就不行了
真没劲
你们大家说说他的这个道歉
你们接受吗
你听我的学生们都觉得
你刚刚的口头道歉并不诚恳
我们也并不接受
我想怎样
那刚才你在外面看了那么久
应该大概也知道规矩了
如果犯了错误
当然得接受惩罚才行
懂了吗
而且你今天做的事可不是一般的错
说得严重点
让警察把你带走
拘留个十天半个月也很正常
所以你最好是好好想想
是乖乖接受惩罚
还是想去警察叔叔那呆着呢
接受惩罚
这可是你自己说的
一会儿执行起来可不许反悔
那就过去站好吧
去哪怎么你是在跟我装糊涂吗
一直在外面偷偷看
难道不知道长发是要把干吗
双手抓住身体下压
用点劲再高一点
你要这么硬吗
这还差不多
现在把头也抬起
对就是这样
目视前方
看着镜子里的自己
怎么回事
非得这么不听话
我让你眼睛看着自己
你非要在这看东看西
讲得不够痛
是
这个姿势保持住
不准动
现在就让我代替学生们
好好对你今天的行为进行惩罚吧
放心
这位老师
我也不会让他们为难你的
就让他们每人过来打你十下哈
一共也才几十个学生
大不了就二三百下了
反正你心里这么喜欢被打
与其紧张恐惧
倒不如好好接受
你说呢
祝你好运来吧
姑娘们过来排队
那就从厕所开始吧