我要的你都带来了吗
啊这和我们说好的可不太一样呀
怎么多了这么多嗯
还真是个欲求不满的贱东西呢
我还没有主动提出
你就已经想了这么多
做了这么多事情
态度很积极嘛
真不知道是该夸你好
还是等一下手下的更狠一点好
为什么要拖着我往那边走
因为不好意思
还是单纯的想独享
我
这里的人倒是挺多
我可迫不及待的想看看你又会做出什么丑态来
为什么要这样坚持呢
我们当初约定好的
不就是在公共场合定进行
教育吗
你是变卦
可不是什么好想法
唉好吧
真是拗不过你
我可告诉你
等一下不准像香菜这样挑三拣四
否则
真让我生气了
我会做什么可不好说呢
看起来你的下面好像比你要诚实得多
已经迫不及待想开始了
跟我走吧
都打了这么长时间了
怎么没带一下
你还是会你这么开心呢
真是一身的贱骨头
带着电棍让我试试
才让你这么轻微楚楚
这哪个啊
怎么下面这么不老实
不想被我踩掉的话
就给我摆正一点
给你后面塞上
让你再扭来扭去
怎么还把你鞋扔下来了
难不成还想让我给你足底按摩
真是个贪得无厌的家伙
不可以这么麻烦
再敢闹
我可就真的堕下去了
旁边有人呢
你看到了吗
好像还拿着手机在录像
皮薄肉烂的剑冢
知道有人了
还一脸开心
还扭上了
姐姐可不会这么轻易就饶过你
下面还立起来了
挺敏感的呀
要让它弹出来吗
小小的
不过呢我也不嫌弃
小小的也很可爱呢
那这次就到这里了
如果感觉不满意的话
可以跟我说
我会更狠的教育你的