妈
你别打我
我你我承认我爹在小考的确考得不怎么好
但是但是但是这次小考题比较难
大家考的都挺差的
不信不信你问哥哥对吧
你考的也很差吧
妈妈你别打我
啊我没考倒数第一嗯
考倒数第五
什么
这次月考如果成绩不提高20名
就要把我的周边都扔掉
妈你怎么这么不讲道理啊
你我知道了
看什么看
你别以为我不知道你在看我笑话
对不对
你你你刚刚为什么背刺我
我你嗯
我记住了哼
哎提高20秒啊
把我杀了也做不到呀
怎么办啊
喂晴晴嗯
在忙吗
你能不能来我家帮我补课啊
哎我妈知道我这次考试的成绩了
跟我说
过几天的月考
如果进步不了20名
就要把我的周边都扔掉
也是咱俩成绩不相上下
唉看来我这次完蛋了啦
你说他啊
哦我那个弟兄成绩是不错
每次考试都在年级前20
不可能我绝不找他补课
反正就是不行
我想要我的周边啊
我嗯行行行
我看看吧
烦死了哎
算了为了我的周边拼了
嗯哥哥我能进来吗
来不及了
你说不行
我也进来了
我我
找你当然有事
我想问你
月考之前能不能帮我补课啊
我我们两个可是兄妹啊
血浓于水嗯
虽然不是亲的
但是
你怎么这么小气啊
你你帮帮我嘛
还要说点好话听听
天杀的
我想给你一榔头
没没什么
求求你了
哥哥你最好了
你就是全世界最好的帅哥
有要求什么要求啊
我要在别人面前承认我是你的跟班
你想得美
我
承认就承认
不过嗯
不过我要是成绩没有提高的话
我可不认账
那你这是答应啦
切答应就答应
还要说点好听的嗯
我们家哥哥真是四套减三套
帅的有一套嗯
啊哥哥好帅是帅
如维纳斯黄金比例般的奇迹
我恨不得又哭又笑
跑遍五岳
爬珠穆朗玛峰
来一个螺旋跪地
我为您的美貌而哭泣
眼泪形成了长江黄河
太平洋
滋养着整个世界
你要我夸我
夸完你又嫌夸张
哼
什么
什么意思啊
你刚刚
把我说的话都录下来了
啊你还给我
你把手机给我啊
给我水
晚霞青春
♪ 她的脸颊吻着向着天空 ♪
♪ 那深蓝的明 ♪
等你回到
我不要你手机了
你先从我身上下去吧
花是谁的梦
♪ 悄悄转 ♪
♪ 晚风吹过你的头发 ♪
爱在心嗯
没什么事
我先走了
里的痛不下啊
♪ 舒忐忑 ♪
每一帧画面都好像被定
晚上补课啊
一首歌知道了命中注定你
♪ 我在此刻遇见那年的小雨 ♪
♪ 分开都飘着花 ♪
♪ 我们曾笑着闹着区区晚霞 ♪
♪ 青春是发达代价 ♪
♪ 手心的沙向着天空大声喊 ♪
♪ 等着你回答 ♪