来干杯
这些给你就当是你最近帮我一起摆地摊的报酬
不行
你这一个多月来又是做饭给我吃
又是做家务的
你现在又还没找到工作
这钱你还是收了吧
不然我不要你跟我一起去出摊了
今晚的菜好好吃啊
都是我喜欢吃的
呵呵祝愿我们下个月再创新高
再喝一杯吧
你知道我第一次见你的时候是什么感觉吗
我第一时间是觉得你好帅啊
我当时就在想
像你这么帅的人
为什么要来相亲啊
追你的人不应该都大把大把的吗
不过后来又想到相亲网站的负责人告诉我
你年龄都那么大了
也的确该结婚了
呵呵他们当时跟我说
你快40了呀
可我见到你的时候
我觉得一点也不像
就你这张脸
你跟别人说
你30都没有人怀疑
果然登记结婚的时候
我就看到你才32
所以你说你为什么要跟相亲网站
虚报你的年龄呢
而且他们都没发现吗
他们太不负责任了
唉我被第一段感情伤到了
觉得什么爱不爱的都不如赚钱重要
但我妈非逼我去相亲
说什么要死要活的
那就如她所愿吧
唉这样他总不会打电话过来
让我往这儿去
往那儿去
建这个建那个对吧
你会不会觉得我这样有些不负责任
哈哈说得好
我也觉得让自己过好就是最大的负责任
嗯哼哼
刚认识你那天你都不怎么说话
我还以为你很高冷
没想到你不仅不高冷
还很会说话
偶尔还蛮暖心的
那你说说你刚见我那天是什么感觉
抱歉啊
可以这么不好的感觉
那你为什么还答应跟我领证啊
伪装
又不是演偶像剧
女主用坚强的外表保护自己柔软的内心
呵呵呵呵呵啊哈哼
你这也太自恋了吧
爱美之心大家都会有啊
看到shy哥当然不会毫无波澜
但你怎么就这么肯定
我一定会爱上你
而且就算爱上你
也不代表就一定会对你好啊
万一我就是个大渣女呢
也对
就算我是渣女
你现在也跑不掉了
呵呵领了证
你就是我的人了
你知道吗
你的眼睛特别漂亮
但是我不敢看
我怕
我怕我会陷进去
你说万一万一我溺死在里面
那可就不好了
什么意思啊
什么叫如果当时跟我相亲的不是你
会怎么样
不是你的话
那我们怎么会领证
还住到了一起
然后现在还在一起喝酒
你是不是喝多了
开始说胡话了
嗯那我也开始头晕了
那今天就先休息吧
啊抱歉我
我没站稳
你干嘛一直盯着我
我我脸上有什么吗
嗯你
你嗯
啊等一下
我是说你你怎么你怎么听了就想走
你过来
我我得亲回去
你想不想要个孩子