哥哥哥哥起床了
哥哥太阳要晒屁股哦
嗯早上好
哥哥
唉我就想着这个时候哥哥是不是还在赖床
不肯起来呢
果然不出我所料
我推开门的时候
还能听到哥哥震耳欲聋的呼噜声哦
才没有夸张呢
哥哥的呼噜声就有那么飒
就像这样呼呼嘿
你不信啊
那我下次录给你听
好啦我都在叫你了
就别再睡懒觉啦
咱们两个昨天不都约好了
今天要一起去买东西
看电影的吗
好了快点起来吧
要不然到了商场可就变成人挤人的情况了哟
那哥哥
你先换衣服
我去客厅等你啦
呀哥哥
你换好衣服啦
嗯快过来吃饭
我做了几个三明治给你
还给你热了一杯牛奶
嗯为什么我能趁着你换衣服的时间这么快做好
嘿嘿我昨晚可是提前做好准备呢
把食材都整理好
放进冰箱里面了
好啦快来吃吧
不然真的没有时间了
嗯我希望今天能好好度过
所以做了不少准备呢
不仅仅是三明治
你看这个包里面口渴的时候喝的水
擦东西用的纸巾
万一受了伤
我们还有碘伏和创可贴
还有还有还有这个
你看这么一看
确实准备了很多东西呢
哎呀毕竟你这几天一直有各种事情忙
没有办法和我出去
那好不容易有了这一次机会
我当然要认真对待啊
哦对了
你今天可不许一直盯着手机哦
算了
请直接把哥哥的手机交给我吧
因为因为我怕怕你又接到什么消息
然后又跑的没影了
那我岂不是很尴尬
所以你今天不许工作
要全心全意的陪我哦
哥哥
你也不忍心半道丢下你可怜的妹妹
一个人逛街吧
对吧对吧
嘿嘿我就知道哥哥会答应我的
嗯我换好鞋了
准备出发吧
啊不对
等一下等一下我先检查一下嗯
煤气阀拧紧了
电视机和空调也关了
冰箱门也关紧了
钥匙钥匙在我这里
拖鞋要摆放整齐
哎哦也对
拖鞋这种小事可以先不用考虑的啊
还差还差一个很重要的一个
今天的木头还没有给我哦
哥哥哼
快点啊
我可不想耽误时间啊
嘿嘿就算所有准备就都好啦
那我们出发吧
哥哥