姐姐
姐姐慢点
我们到家了
姐姐小心饿了吗
那我这就和哥哥一起给姐姐做饭
没有很麻烦
顺便也让姐姐尝尝我的手艺吗
姐姐就安心在这等着嗯
我做饭可是很好吃的哟
当然哥哥还尝过呢
也夸过很好吃哦
好了姐姐来吃饭吧
饭好了
怎么样
是不是很香
姐姐可要多补补
要赶快好起来
这样才有机会和哥哥站在一起啊
姐姐来吃这个
姐姐啊
怎么了
吃好了吗
嗯有可能是因为回家太累了吧
要不要去房间休息一下
睡一会
好啊
没事的
当然我一定会当自己家一样的
我也不会和哥哥客气好的
那我先扶你进去睡一会吧
好好休息
哥哥吃好了吗
怎么样
味道和上次一样吗
我还新学了两道菜
符合哥哥的口味吗
想着哥哥会喜欢
我哪有多费心啊
这些都是我应该的吗
毕竟我这么喜欢哥哥
给哥哥做也没有什么不妥吧
我哪里有说什么胡话啊
我是真心喜欢哥哥的
从我进公司的那一刻起
我看到你的那一刻起
我就喜欢上可可
哥哥不要离我那么远
近一点嘛
离我那么远
做什么
如果哥哥不过来的话
那我可要过去了
别呀哥哥不要怕
姐姐她现在
应该是昏睡过去了
对啊是我
我看他这几天住院太累了
顺便呢在他的米饭里放了些安眠的东西
有可能会睡个一夜之类的
所以哥哥不要离我那么远
好不好
姐姐他不会介意的
他也不会知道
我会知道你和我之间的事宜
哥哥其实你也是喜欢我的对吧
你在公司里一直那么照顾我
帮我还经常关心我
哥哥是不是碍于姐姐不肯向我袒露心声呢
所以啊
妹妹我那天把姐姐从楼梯上推下来
这不就是程家的哥哥吗
我给哥哥制造机会
哥哥可要珍惜呢
喜欢我就要大胆的说出来好不好
哥哥
我还给你买了件新衬衫
你的尺寸是我那天趁你睡午觉偷偷凉的
哥哥要不要试一下
合身吗
哥哥
不要拒绝我
我知道你已经厌倦了姐姐
对不对
姐姐用哪里好呀
而且他现在能不能站起来还是一个问题
难道哥哥以后真的想和一个瘸腿的人
过一辈子吗
哥哥好好想一想
我对你这么好
体贴你
照顾你
我不会像姐姐一样逼迫你做你不喜欢的事情
我会顺着你一心一意的
只对你一个人好
你难道就没有对我有一点动心吗
那这样呢
哥哥
喜欢吗
别推开我呀
我知道哥哥其实内心是喜欢我的
只是对姐姐有所顾忌
没有关系的
姐姐的事我来处理
只要哥哥说一句喜欢我
剩下的事情都交给我来办
我觉得只要哥哥爱我
就没有事情能难倒我
去阻挡我们在一起
哥哥
你说好吗
真的不考虑一下我吗
那哥哥先等一下
等我一小下
哥哥好看吗
我怎么穿着你的衬衫
这么快就收你的身上了
怎么样
我给你买的还好看吗
那如果是这样的话
哥哥还要拒绝我吗
姐姐我已经帮哥哥搞定了
接下来的选择就要看哥哥你了
我就在这里乖乖的等你哥哥
可只有夜晚的时间考虑哦
如果等到明天早上姐姐醒来
哥哥还没有答应我的话
我就把今晚的事情全部告诉姐姐
也没什么
我只不过是在屋子里放了摄像头
放心哥哥
我呀只会想让姐姐看到
我想让她看到的部分
那就不先打扰可可了
我先去刷碗
哥哥好好考虑哦
爱你哦
哥哥