哥哥回来啦
今天怎么回来这么晚啊
怎么啦
一脸不高兴的样子
谁惹我们家哥哥生气了呀
没什么说嘛说嘛我绝对不嘲笑哥哥
真的我保证不嘲笑哥哥
啊真生气了
我我不是故意惹哥哥生气的
别生我气了好不好
嗯没生我气啊
真的吗
真的不生气啦
你又骗人
你还说不生气
那你为什么还是这个表情
所以你是在外面生气了
然后就带着这副表情回家是吗
哎所以你就把你最坏的情绪留给家人
那你不告诉我
你为什么生气
我就生气了
哼不理你了
你就知道欺负我
明明我还做了饭
等哥哥回家的
结果你就这个样子
不开心就算了
拉着脸色回家也就罢了
结果还不愿意告诉我
你为什么不高兴
难道我们不是一家人吗
就算就算我们不是亲兄妹
那也是姐妹
那都在一起这么多年了
还不能侮辱哥哥的心吗
那既然哥哥不拿我当自己人
我就不烦哥哥了
我自己去睡觉
哥哥自己吃吧
小心别噎死你
哼
哟这不是这不是哥哥吗
怎么哥哥来看我饿死了没有吗
跟我道歉
跟我道什么歉啊
嗯嗯真跟我道歉来的
哥哥你搞得我怪不好意思的嗯
那我就接受哥哥的道歉啦
好啦哥哥先出去换个衣服嗯
我就说哥哥怎么跟我道歉啊
原来是把我做的饭都吃完了
真是吃人嘴短啊
那哥哥能不能跟我说说
今天回来的时候为什么不高兴啊
今天无缘无故被喜欢的女生骂渣男了
还被泼了一脸水
这也太过分了吧
不行
哥哥你告诉我是哪个女生
我去找他算账
去
是不是之前那个长头发的说话冷冷的女生
我就知道肯定是他
啊我就是随口一猜
哥哥怎么这么大反应
我可跟你说
可千万不能当舔狗
已经解释清楚了
只是一个误会
所以他说你渣男的原因
是因为误会你有女朋友了
我我我突然瞌睡了
我想去睡觉了
哎哎哎哎哎哎
别拉着我
哥放手
男女授受不亲
你不知道吗
嗯好吧好吧
我承认昨天是偷偷接你电话
说了一些话
那我也不知道他会那么想吗
对啊
我就是故意的
怎么了
我就是不喜欢他
你不许和他谈恋爱
因为我不喜欢他
你之前说过的
会给我找一个我喜欢的嫂子
那我不喜欢他哥哥
不许找他
没有为什么我说不行就是不行
行哥哥今天非要一个理由是吧
因为哥哥是我的
哥哥只能是我的
我不想和别人分享
哥哥只想要一个人独享
哥哥随手关了灯
所以所以哥哥你别找女朋友好不好
咿呀咿呀咿呀咿呀咿呀咿yi yi yi yi yi ya
I ya
It's so funny ei
Ei
Waking up in your
咦耶咦耶咦耶咦耶咦耶咦耶咦耶咦耶
是法丽的伊伊呀
伊呀耶咿耶咿耶咿耶咿