哎呀小东西啊
你的腿中枪了
肩膀也是流了好多血啊
一群废物
谁哄你们
朝他开枪的
还不快给他止血
把他带回去
手脚轻点
别弄疼了
我的就位
小心肝
你们几个在外面守着
我没叫你们
谁也不许进来
小东西啊
现在这里就只剩我们俩了
嗯哼这布条是不是绑得太紧了
看把你的嘴和腮帮子勒得
我都有点于心不忍了呢
啊伤口还疼吗
刚才只是简单包扎子弹
不取出来的话
会感染的
我帮你取出来好不好啊
呜呜呜的
也不知道你在说什么
眼睛瞪那么大
我就当你同意咯
呵呵不过这好像没有麻药
但你既然都敢在我这卧底
这点小问题应该也无所谓对吧
哼哼那我们就开始吧
哎哟好大的伤口啊
我觉得还是用手指进去找比较快
是不是哼哼好了
别再污了
听得我心烦
嗯对不起
是姐姐失态了
安静点
小东西很快就会结束的
我们继续吧
疼吗嗯疼不疼啊
问你呢
你怎么挣扎这么厉害啊
把你绑的这么紧
还是不乖
你乱动的话
子弹就更难找了哟哼哼
你摇头是什么意思
是求饶吗
哟堂堂卧底也会求饶
真的假的啊
哈哈哈哈嗯哼没用的
我一个女人这么多年做到今天的位置
形形色色的人我都见过
你知道的
我最恨敢骗我
背叛我的人
小东西
你生了一副好皮囊
脑子也机灵
说实话
如果这次不是你自己失误
露出马脚
姐姐我还真就没有抓到过你什么破绽
哦只可惜啊
你和我不是一条路上的人
所以也就没有继续活着的价值了
跟了我这么多年
你知道我都是怎么对待叛徒的
所以你也不用乞求
我会饶了你
而且恰恰相反
小东西你实在是太让我喜欢了
正因为如此
对你我会对比普通的背叛者那样更用心
更耐力
更残忍的慢慢折磨你
我一定会让你明白生不如死的意思啊
我也一定会让你明白
背叛我是你这一辈子犯的最大的错误
你看我光顾着说话都忘了给你取子弹了
来我们继续
别再挣扎了
你这样会让我越来越兴奋
我最喜欢折磨人的时候
看着你们无助的挣扎了
那种感觉一定很绝望吧
嗯哼哈哈哈嗯
昏过去了
这怎么能行
不好意思
这是绝对不可以的哦
我说过我会让你全程感受被折磨的感觉
呵呵呵呵哎别怕打一针
这个你的大脑就会无比的清醒
身体的感官也会变得更加敏感
你就再也不会昏过去了
啊啊好冷
取出来了
你看你嗓子都哑了吧
连呜呜声也发不出来了吧
这样也好
你就安静的待一会儿吧
你看看
就因为你总是不乖
取子弹
搞得伤口变得越来越大
这样下去可不行
我给你消消毒
嗯用盐水杀毒作用是很好的
你怎么抖得这么厉害
很疼吗
啊哈哈哈哈
你越疼我就越舒服
放心
我们有的是时间
我还没玩够呢
那么接下来我们开始取腿上的子担当