你要傻乎乎站门口多久进来坐会儿吧
反正一时半会儿你也回不去
嗯对就是你嗯怎么走
一半半在那儿了
抱歉啊
尾巴和耳朵忘记收起来了
这下好了
你过来吧
别怕啊
我又不会把你吃掉
妖怪喂
你说谁妖怪呢
你睁大眼睛看看寺庙中间的那座雕像是谁呀
进了别人的庙
采了别人的书
还说这里供奉的神仙是妖怪算了
本狐仙大人有大量不和你这小家伙计较
来坐我旁边
好久没见到人类了
这才对嘛
来乖奖励你一团篝火
怎么来的啊
当然是我变出来的咯
话说你一个小孩子佳佳怎么会出现在这里
贪玩跑上来
然后下雨被困
那你家里人没告诉你这里有妖怪
很危险吗
嘶是我高看他们了
都几代人了
还是这个样子
哎也罢
你给我说说山下近些年发生的事吧
不用太远
从你记事起就可以量
你这十几岁的小娃娃也不会知道多少
就当是打趣了
哎
停停停停停
你别给我讲
谁家的鸡跑了
谁家的狗丢了
讲点重要的
比如你们现在的村长是谁
还是那一家呀
算下去已经八代人了
没什么
你接着说村里修了一条大路
那你有走出去过吗
村子外是什么呀
谁说神仙就一定要见多识广啊
本狐仙问你话呢
你到底走出去过没
只是听大人们说过呀
嗯这样啊
嗯就先说这么多吧
你就在篝火旁坐着
等雨停之后
太阳出来
你就乖乖回家
免得你家里人找上门来
你要是真无聊
就从地上捡几本书看看
别用你那好奇的眼神一直盯着我
你怎么还盯着我看
你要是不识字
躺那睡觉也行
你识字
啧啧
那你就是私塾里教书先生的学生哦
小学生那是什么啊
哦这么说
你们村里像你这么大的小孩
都是你说的那什么小学生挺好的
既然都能读书
那也免得以后一群流氓来我这里胡搅蛮缠妙破
我只是不想修善罢了
再说了
庙破就没人上香了
庙破就不灵了
正所谓山不在高
有仙则名
水不在深
有龙则灵
火火可是很灵的
而且他们的香火谁稀罕呀
嘿你这小家伙人不大关心的事儿倒不少也罢
书看腻了
你想听什么
我可以给你讲讲
虽然本狐仙还没下过山
但是各种书籍无聊时倒是看了不少
为什么不下山走走
你是故意让我难堪的吗
不过你要是真想听
也不是不能跟你讲
前提是你得拿东西和我换
至于这个东西嘛
没什么特别的要求
只要是我没见过的都可以
唉不着急
下次你来再给我带来也行
现在就要给我嗯
这是什么干脆面吃的吗
这也太敷衍了
身为仙人
没什么口腹之欲的
你拿回去吧
就算你和我交换过
既然你那么想和我分享
我就勉为其难的尝一下吧
嗯嗯没没什么
只是有点呛到了
那个嗯还有吗
这是你叔叔从外边带过来的呀
这样啊好吧
那回归正题
我给你讲一讲你想听的嗯
从哪里讲起呢
你知道这座庙是什么时候建的吗
大概是600多年前吧
记不清了
那时正值盛世
天下太平
百姓安康
岁人年丰时
天下不知饥景
就因这里地处山野
一向有狐狸出没
所以身处此地的村民便认为是狐仙在庇护他们
于是就建了这座庙
至于我嘛
则是后来受他们香火败业而生
一开始当然不是什么狐仙的庇佑
纯属就是当时政法开明
时局稳定
再加上那几年没有天灾活
怎么会什么也没干啊
既然受了他们的香火
自然是要做事
这一片都是我管辖的
平时村民们求个雨啦什么的
还是会同意的
至于一夜暴富的美梦
那想也别想嗯
一般来说每个地区供奉的神仙都不太一样
一般随所受香火的多少
来判断能力大小和责任的大小
像我这种平时顶多也就求个雨啦
变出来一些常见的物品啦
至于一夜暴富改变一个人的命运
这恐怕得地方级的大神明才能做到
我就一村级的
我刚才讲到哪了
对之后几百年都是平常生活
我也不是没想过下山游历一番
只是刚入职的神明
必须在自己的庙里坐镇500年
攒够了足够的香火
才能够自由行动
香火嘛我是攒够了
只是时间上还差一点
就在我离自由还有一个多夹子的时候
山下来了另外一拨人
他们打砸抢
无恶不作
半天的时间
原本村庄里的安居乐业便化为了乌有
而那时的我却只能在山上远远的看着
我也想为他们做些什么
可是我连寺庙的门都跨不出去
花儿果然是个不称职的
没用的神明吧
就连自己的信徒都守护不了
之后内部人发现了山上的庙
他们走进来
让我给他们荣华富贵
让我变出来数不尽的金银珠宝
我我哪能做到啊
他们见无法得逞
又怕我之后报复
于是就一把火烧了
这里火很大
纵使失雨来了
也叫不灭
我只能护住我们现在所处的正殿
至于他们口口相传
上边有着吃人的妖怪
真是怕我得到一点香火
现在这些人嘛怨恨倒是没有
毕竟过去那么长时间
祖辈做了什么
他们哪里知道
嗯你突然摸我头做什么啊
安慰我
我才不用你安慰去去去一边呆着去
没哭啊
只是外边风刮的有点大
不用道歉
这还是百年来我第一次向别人讲起这些
哼这次就当是我的倾诉啦
下次你要是来可以免费问我问题
或者让我帮你一些忙也行
你还会再过来吗
那就好
那你现在着急回去吗
如此就让这雨慢慢的下
再多陪我一会吧