一杯拿铁咖啡不加糖
谢谢哦谢谢
还是以前的味道呢
再来一份起司蛋糕嗯
不卖了
是厨师不在吗
不是那为什么不卖了
5年前就停了
这样吗
嗯不过厨师应该会做的吧
是你们老板禁止出售了
那如果我愿意加钱呢
十倍20倍50倍怎么样
嗯要问问老板好啊
怎么样不行
你们老板真有意思
居然会跟钱过不去
你们老板现在在店里吗
是吗
不用带了
我知道他在哪
你就是这家店的老板
我是谁
一个普普通通的客人罢了
不过我很喜欢这家店
把它卖给我
怎么样
不愿意吗
放心嫁给你
随便开
而且据我所知
这家店今年可是一直在亏损来着
你就不怕这么好一家店砸在你手里吗
而且像我这么大方的买家可不多见
要是错过了
恐怕再也遇不到了
哟怎么这么激动
一家店而已
大不了重新开一家就是了
你说什么我不懂
你觉得我不懂什么
不懂你为什么要守着这家店
还是不懂这家店对你意味着什么
怎么不说话了
是在考虑要不要卖了这家店吗
其实我知道你在等谁哦
那个雨夜相遇
又在雨月离开的小女孩对吧
我怎么知道你呀
还没有认出我吗
我的勇士
是我哦
我回来啦
我就知道你一定还在这里等我
所以我一有机会就来找你了
刚刚只是想给你个惊喜啦
你不会生气吧是吗
这3年的确发生了很多事
我有变化也是正常的吧
没想到真的会有重逢的一天
当初被家里面带走的时候
我还以为再也见不到你了
不过我按照你说的努力争取自己想要的生活
再也没有向他们屈服过
反而是想尽办法提升自己的实力
终于现在的他们再也不能像过去那样
肆意阻止我了
所以我也按照约定
第一个找到你
本来想先尝尝你做的起司蛋糕来着
没想到你居然不卖了
是因为我吗
你不说
我也知道
虽然没办法来到你的身边
但我一直都在关注你的生活
知道你在努力维持着这一家亏损的小店
知道你每天下班之后都会在店里面独自喝酒
以前的你为我付出了太多
一直在默默坚持
等着我回来
这5年里
每当遇到困难
快要坚持不下去的时候
我都会想到你
他们做梦也想不到
即使离开了你这个人也不能改变你对我的影响
反而让我更加确定你对我的重要性
以前的我只是觉得你的生活很不容易
但直到现在
身边的人都开始慢慢依靠我的时候
我才意识到当初的你为了坚持下来
背负了多大的压力
以前那个小姑娘很天真
总想着快快长大
以为那样就可以保护你
为你遮风挡雨
现在娜曾经的小姑娘长大了
终于可以兑现当初许下的诺言了
但他回过头才发现
想要守护一个人
最重要的不是能力有多大
而是那颗坚定的心
所以他有很多东西需要学习啊
还不能自己独当一面
那么你愿意继续做我的勇士
永远守护我们的幸福吗
不论过去和将来
我都想说
有你真好