还活着吗
好可怜啊
被关在这暗无天日的地下室里
虽然我也想马上帮你打开
可是远远不足以支撑你走出这里的
况且
现在外面有多危险
我想你应该比我清楚的多吧
为什么把你锁在这里
呵呵傻弟弟姐姐救你
可不是为了给自己白白添加一个生存下去的累赘的
现在可是末世
我又不是什么慈善家
那为什么要救你
这弟弟就不用管了
只需要记住
现在弟弟
你是属于姐姐
我的所有物就好了
什么不怕你身上的伤病感染来咬我吗
弟弟你是真傻还是装傻
你是怎么受的伤
怎么被姐姐带回来的
你自己会不清楚吗
一个走投无路
偷东西的小家伙
不仅被别人发现
导致一无所获
还在逃跑的时候从二楼摔了下来
晕了过去
姐姐我在外面找物资的时候
看到了整个过程
这才决定把你带回来的
要不是看着你长得还挺白净
要不是看你的样子还挺可怜的
你呀就等着被丧尸咬吧
哟看把弟弟委屈的眼泪都在眼眶里打转了
好几天没吃东西了
实在饿得没有办法才去别人的庇护所偷东西的
看上去弟弟没有说谎呢
从一开始弟弟的肚子就一直咕咕咕叫个不停呢
也不能一直这样饿着爹爹
万一弟弟出了什么意外
我可就白忙活了
姐姐没说什么
弟弟你一定是饿出幻觉了
既然你是姐姐的所有物
那姐姐肯定是不会让你饿肚子的
你在这等一会儿
姐姐去给你拿点吃的
去
弟弟姐姐回来了
肚子叫得比刚刚更小了呢
乖乖张嘴
姐姐喂你
慢点吃
别噎着了
姐姐又不会跟你抢
真是饿坏了呢
看弟弟这狼吞虎咽的样子
如果弟弟腿上有伤的话
他大概也是不会要的吧
吃饱了吗
那就好
弟弟从二楼摔下来
都摔晕了
看你这腿上好几道口子
看的姐姐好心疼啊
还疼吗
很疼吗
弟弟是摔在废墟里的
看看你这腿脏的
就算没有被丧尸感染
普通的伤口感染也不好受吧
姐姐这是在给你消毒
是为了你好
省着点
很快就好了
为什么对你这么好
因为姐姐我呀是个体面人
我不允许我的所有物那么脏
不然外人来了要笑话姐姐的
看看弟弟这小眼神快荡到天上去了
都至于吗
姐姐我救了你
还给你吃的
为你疗伤
为什么要用那种仇视的眼神盯着姐姐呢
既然给了你吃的
为什么不能给你自由
弟弟别以为姐姐不知道姐姐
我可见到过弟弟好几次了
去别人的庇护所偷物资
不是第一次干了吧
如果姐姐把弟弟给放了
弟弟肯定会偷偷拿着姐姐的物资逃跑的
就像偷走别人的物资一样
毕竟你有自己的庇护所对吧
弟弟放心
在这里姐姐不会让你饿着的
而且比起在外面冒着受伤的危险
那么辛苦的找物资
在姐姐这里可是会舒适的多
仅仅是以弟弟的自由为代价
就可以省去那么多的麻烦事儿
不需要担心物资是不是短缺
也不需要担心一个人会感到孤单
更不用担心外面潜在的危险
弟弟还有什么好抱怨的呢
弟弟就乖乖地在姐姐身边
姐姐不会亏待你的
弟弟你要相信
虽然姐姐用铁链锁住了你
限制了你的自由
但你在姐姐这里过得也算不错
不是吗
现在不早了
弟弟好好休息
一定要把气色养好
姐姐明天再来看你
我这边有个卖相不错的货
照片已经发给你了
有兴趣来看看吗
红色看起来不错
算是可以卖出好价钱的极品货物
我现在在西城这边说话
说完会需要回去处理一下
这几天赶不过去
七周后我去你那里烟火
啊虽然不知道你为什么会在这种情况下拿那么丰厚的物资换这种东西
也不知道你哪来的这么多物资
让你能够收留这么多货物
还有这些货物的去向
你也从来没说过
不该问的别问
知道太多
对你们有什么准备好
货物到处和暗示让我验货就行
只要我看上的货物
倒车自然不会少
哎呀不要那么冷漠嘛
毕竟我也是给你提供过好几次货的人吗
不该问的话
我不问就是了
有这么好的交易
我自然是不干白不干了
你放心
我一定把或洗的白白净净的
等着你来
记得交货的规矩
我要说的话很多不想到手的话
反抗能力太强
至少在我处理他之前
会让他安安静
好了好了
每次验货之前都要这么啰嗦几句
供货那么多次了
我心里有数
那我就等着你来验货喽
一周后见
启程后进
傻弟弟
你听说过这个城市里存在着一个奇怪的商人吗
他给出很高的报酬
要的却只是白白净净清瘦的男孩子
没人知道他哪来的用不完的物资
更没人知道他要那么多男孩子干什么
但是姐姐供活这么多次了
还是头一次见到她给出货物这么高的评价呢
看来姐姐我这次捡到宝了呀