亲爱的
我回来了
怎么了
亲爱的
怎么自己在喝闷酒啊
刚才我回来叫你怎么没反应啊
有反应了
说说吧
怎么了
是不是咱妈那边出事了
没出事啊
咱妈没出事
那你这是怎么了
快快从实招来
不然有你好看
没事肯定有事儿
是不是又听见别人分言分语了
那就是了
你这么回答
那就是听说了说说吧
他们又发表什么言论了
又是谁亏谁赚的事儿
又说我嫁给你
我亏了
他们又不知道咱俩的事
你忘了你以前多帅啊
你记得吗
当年还是我追的你呢
你现在只是为了建造属于我们这个小家
沧桑了点而已
还是很帅的
至少我挺喜欢的
虽然我现在跟年轻的时候没有什么变化
但那也是你保护的好呀
你为这个家付出的比我多多了
我想要的你都给我了
相反的我给你的就少了
我给你买的大部分都因为太贵而被你退了
而给我买的
你从来都不嫌贵
都给了我
你知不知道我心里可是很心疼的呀
不过这倒是提醒我了
我得去更快的学更多的东西
得去更快的补偿
我的男孩怎么就不能是男孩了
还没过30呢
也还没当爸爸呢
再说了
在我这你永远都是男孩
不管多少岁
你都是我的男孩
80岁也是到那时候
你要是走不动了
我就推着你去散步
我要是走不动了
我就坐在轮椅上给你做饭
直到生命的终结
好不好啊
老公
好这件事情就算彻底完结了
还有别的吗
钱的事这件事不是说过了吗
虽说我们还没有属于自己的房子
可是我们快有了呀
再说了
我们现在没买上房子
还不是因为我吗
我想要的东西太多了
你又太心疼我了
总是给我所有
况且我们也刚毕业几年
我们就已经结婚了
也快通过自己的双手拥有自己的房子了呀
这已经超过很多人了
所以不要再更努力的赚钱了
不要让自己太累
我会心疼的
多休息休息
陪陪我好吗
以前要的那些东西我都可以
不要在你的陪伴面前
那些都不值一提
我只想要你陪着我好吗
好我答应你给你做更多的好吃的
陪我的宝贝散步
补偿我的大男孩
亲爱的
我们就永远这样彼此陪着好吗
好喝完这杯酒就振作起来好吗
我还想有属于我们的孩子呢
你也不想我们的孩子会有一个油腻颓废的父亲
对吧
嗯不喝了
好不过
咱们可先说好
下次不许就因为这点小事就喝酒了
就算要喝也不能自己一个人喝
得叫上我
我可不想你自己喝
我就在旁边看着我
很馋的
我不是不喝酒吗
现在想喝了不行吗
好不喝就好
现在去洗澡吧
我去给你做饭
哎记住我是你老婆
我永远爱你
跟你在一起
是我赚了
我永远陪着你啊
去吧