欢迎大家如约而至
我向各位保证
接下来的72小时绝对会令各位难以忘怀
现在大家的桌面上有一份协议可以先行阅览一下
如果没有什么问题的话
请签署这份文件
别担心
这只是一份普通到不能再普通的拍摄授权和保密协议而已
如果你们当中有人对这份文件抱有疑虑的话
可以选择退出
我们会报销来回往返的所有费用
傍晚七点
游戏正式开始
现在还坐在这里的诸位
感谢你们的信任
在游戏开始之前
我要向大家说明
为了游戏的公平性
我们将切断这座庄园和外界的一切通讯与网络
你们的面前有一个手环
游戏过程中
如果有人要中途放弃或者提前离开
就会有专门的人来带着你们离开
所以各位也不用担心会有人让您提前出局
另外各位房间的电脑里有更加详细的游戏事项供各位查阅
现在各位可以自由活动了
啊抱歉
刚刚好像有点迷路了
这位先生
请问你是第一次参加这个游戏吗
没错
蛮紧张的
感觉怪怪的
哪里都怪啊
奇怪的协议
奇怪的人
不对
你还没回答我的问题呢
先生不让我叫你先生
那我叫你
好吧嗯嗯您好
我叫九
当然认识我的人叫我九九
小九或者阿九
很高兴认识你
夏安好清新的名字啊
和先生你人一样
看着很干净很清爽
你喜欢叫我九九
那你就这么叫吧
先生
对不起
忘了忘了呵呵
小安
我刚刚是干嘛来着
嗯夏安
你是第一次来参加这个游戏的吗
我听说这回游戏和之前的都不一样呢
听他们说啊
5年前这里发生过的那场纵火案
警员和探长查了好久都没有锁定嫌疑人
女主人的离奇失踪
还有她的未婚
我这是听谁说的
我今天刚刚来的时候
听到角落里有人说
有几个警员和探长已经控制了这场游戏
说是要
是啊我也觉得奇怪
这已经结案了呀
不想了不想了
好复杂啊
管他呢
兴许是他们为了让别人退出
编出来的呢
我们走吧
小安快七点了
我们要去主厅那边集合了
放心啦
我们一定会赢得奖金的
快走快走
晚上好啊
诸位我想各位都已经知道了
这是一个推演游戏
分成两个阵营
基于我们给出的条件去搜集证据进行推演
任何人都可以随时召集所有人回到这里进行论证投票
除此之外
你们每个人都会有一张身份卡
每个人的身份都不一样
获胜的目标也不一样
在最后的答辩大会结案前
优先完成身份卡的身份任务
值得一提的是
只有一个人可以获得最终的奖金
我怎么感觉不太对劲啊
好巧啊
你看看推荐材料上说的和那场火灾好像啊
我也不知道
完全没有头绪
感觉我的大脑严重过载
干嘛那么看着我呀
像看傻子一样
我们是辩护方
也就是说证明这场火灾是个意外
那不是赢定了吗
只要按照官方的说辞来
不愧是我
至少我们运气不错
主场优势
有人发起投票了
走吧去游戏房
你这是什么眼神呢
相信我了
姐带你飞
这么小的房间好压抑啊
小安坐近一点好吗
有点害怕
目前参加游戏的人都是在火灾那天路过或者进入过那座房子的人
可是为什么我们会收到了邀请呢
1号是第一发现者
2号是当时附近巡逻的警员
3号是附近的超市老板
4号是最后见过死者的人
5号是他们家当天的最后一位
也是唯一的一位访客
6号是第一时间赶到案发现场的探员
可我那天没有去过那里啊
为什么我会收到邀请呢
小恩你也是为什么也会受到邀请呢
6号说话了啊
我看看6号
对吗好
那我是否可以质疑根本没有人死亡呢
或者说目前的证据不足以说明有人死亡
我可不是在抬杠
说不定他就在我们之中
小安
怎么了
想什么呢
想得那么出神
叫你半天了
等等
如果说死亡的前提条件成立的话
那么意外死亡或者蓄意谋杀
这
小安怎么了
是不是房间太小
喘不过气了
哼哼嗯
我怎么可能是探员呢
我刚刚都是在瞎扯的
先唬一下对面
啊
嗯好困
嗯不行了
我要眯一会儿
你的身材这么有料啊
靠着你的胸肌
都能感受到你胸腔的震动
你的心跳
你的呼吸
别动
有没有人说过你的声音真的非常诱人呢
没有骗人的吧
我的小金丝雀
怎么了冷吗
你怎么在发抖啊
要不你坐在墙角
这里能暖和一些
咱们换一下
我坐在门这边
抱着你好些了吗
小金丝雀
你说像你这样的男生
是不是经常有女生主动往你怀里扑啊
嗯还是说只有我啊
这样我就可以一直把你关在我给你定制的金色鸟笼里了
我的小金丝雀
瞧瞧你反应这么大
听到这个熟悉的话语
很意外吗
六点了
距离游戏开始还有一个小时
不过你别紧张
亲爱的
这只是一个游戏
放轻松
这么久不见
亲爱的
你也不想我啊
还真是没有良心
我可是给你准备了礼物呢
原来你知道了
远程意识操纵的活体机器人
就是刚刚靠在你身旁的那坨硅胶
原来你喜欢这种玩具啊
以前还真的没发现呢
有意思
这才是你嘛
还是和以前一样的冷静理性
我跑哪里去了
嗯这个问题很有意思
这么多年没见杳无音讯
而且从那么大的实验事故中死里逃生
难道你不关心我是怎么活下来的吗
不过这也是你的风格呢
你要是想知道的话
就走出这个门
顺着右手边的廊道一路走过来吧
我一直在等你
从5年前的傍晚七点就开始
等等你回家
好在你回来了
亲爱的
你想我吗
我理解你现在的心情
可能我的突然出现打破了你目前生活的平静
之前的失踪给你造成了伤害
对不起
亲爱的是
也许正如你所说的
一切都晚了
现在我的出现可能对你而言更多的是困扰
你生气
我不理解
真的理解
对不起
亲爱的
当我们再次见到的时候
我相信你会理解我的
我依然还想像之前那样爱着你
就像我之前说的
最大的痛苦莫过于和你分离
今天过后
无论你做什么决定
没错
这场游戏是我一手策划的
这不是你最爱玩的游戏吗
你每年都会参加的
你是柯南道尔的书迷
夏洛克的粉丝
一直开玩笑说
你不应该来读功课
你应该去考警校
或者当一个私家侦探
多么美好的过去
看见我这样子很意外吗
没错
我全身上下唯一还是原装的
只有我的大脑了
这样其实很好
我不用自己跑去冰箱拿可乐
发生了什么
终于啊你问到正题上了
那次爆炸差点要了我的命
我的这些小家伙们
那些纳米虫
他们帮我修复了实验室的基本设施
卡罗尔原本只是我的人机交互系统界面
他保存了我的意识
并把他的神经网络给我当了容器
就这样我以另一种方式存活了下来
我一直就在这个地下室
暗无天日的地下室
这个我永远的噩梦
我却在这里待了整整5年
1826天
43824小时
2629440分钟
好了
我的问题回答完了
现在还有35分钟就到傍晚七点了
饿了吧
先给你弄点吃的东西
我记得那晚你预定的晚餐
一份烤羊排气泡水
当然还有两个可颂
欢迎回家
七点了
让我们开始只属于我们两个人的游戏吧
你可以一边进餐
一边开始
游戏开始了
先给你看个有意思的东西
这个视频熟悉吗
没错他是实验室爆炸的案件
警方所有的卷宗资料一边吃
我们一边看
亲爱的
你已经超过六个小时没有进餐了
血糖水平明显低于正常指标
视频的一分18秒已因为接到了警方的电话
急匆匆地赶回了家
情绪表现得非常激动和崩溃
看得出你很担心我
很害怕失去我
可是嗯这个我们等下再说
第二个视频是大火熄灭后
警方没有找到我的尸体
这时候确定我完全失踪了
再向你询问一些信息
视频里的你格外的沮丧
拒绝和外界交流
你回到家发现事故现场的时候
连找都没找
我就开始绝望崩溃
就好像是事先知道我一定在房子里一样
告诉我为什么当你看到事故现场的时候是什么感觉
注意我问的是感觉
不是你做了什么
不要用你面对镜头采访的那一套来搪塞我
担心我有错吗
没错
如果换做其他人没问题
可是你是不是忘了我们是最熟悉的人啊
之前我们在大学做实验的时候
出意外的时候
你从来都不会慌张
我受伤的时候
你倒是先看我当时的位置状态
为什么这次的反应就完全丧失掉了理性
像变了一个人一样
为什么
心理的应激反应可以是个借口
警方竟然没有找到我的尸骸
你为什么认定我死了
难道不是应该尝试联系我吗
难道你当时连一点侥幸的心理都没有吗
就这么认定我死了
你的目光停留在监控的时间
还没有你翻阅手机时间长
第三个视频你自己看
你不想回忆
内心很痛苦
我再问你为什么刚刚在游戏坊九九拿出我的照片的时候
你一眼都没看
你为什么对我的存在这么排斥
5年了
你有勇气来这场游戏
能猜到是我策划的这场游戏
没勇气再看一眼我曾经的面容
小安
我们再接着看下一个视频
这是你在镜头面前拙劣的表演
你用了大量的
然后和你希望这两个词
让我们来数一数
这三分钟你的字数你用了多少遍
你是自己数
还是要我和你一起数
你在拖延什么
看看你的表情
左脸和右脸的不对称
你在笑
可是你在假笑
因为你的眼角并没有褶皱
当时你的脸上有多少种情绪
一丝焦虑
但你的生理层面依旧会不受你控制的出卖你
这是那场事故发生前一周的家庭录像
你在面对我的时候
为什么双手环抱在胸前
为什么会有这种对我有防备和敌意的下意识动作
今天你听到有关那场事故的时候
你眨眼的频率明显升高了
你内心在忐忑什么
看看你现在的动作
说话的时候
像是在帮你强调你话里的内容一样
你在尝试说服我
还有今天你第一次听到金丝雀这个词的时候
为什么害怕恐惧
最后一个问题为什么要杀我
从你今天走进这里的时候
你的表情我就认定你是来解决这个问题的
我知道的远比你想象的多
好了
老公这么长时间不回来
我们的孩子想你了
放心
这些只是一些纳米虫
从你的脖颈注射进去
只是为了检测你的身体的各项指标
亲爱的
我可是时时刻刻都在关心你的身体啊
至于你身边的那些机械臂
别怕呀
亲爱的
他们不就是我们的孩子吗
我们一起创造了他们
他们只是想爸爸了
呵呵你这是摊牌了
警方是不会受理一个非人类的报案的
你太可爱了
我的小金丝雀
我怎么会把你交给警方呢
既然你这么怕我
那我就让你一直依偎在我怀里
叫啊
你越是反应的
我这副身体就越兴奋
这里的所有东西都是我身体的一部分
而你小金丝雀
你是我身上最后一块零件
喊完了累了
坐在地上干什么也不闲良啊
真是的
他过来
我的小金丝雀
你们听说了吗
5年前那个失踪的天才工程师他回来了
是啊他能活下来
简直就是个奇迹啊
不过他全身上下只有大脑能正常工作了
我们都叫他轮椅上的天使
他还是一如既往的在地下室完成他工业上的蓝图
他是个英雄
开拓着我们的工业
反倒是她的未婚夫
5年前的那个好像死了吧
谁知道呢
苦命的一家人呢
啊抱歉
接个电话喂
怎么了
弟弟
吸血鬼啊
你是不是又看那些漫画了