嗯嗯宝贝你回来吗
来让姐姐抱抱
嗯兼职还顺利吗
嗯那就好
我嗯我没事啊
你不是不在家吗
嗯又没人陪我
姐姐好寂寞啊
嗯所以呢姐姐我就喝了一点小酒
NO就是祭品看着包装还蛮好喝的
嗯就是HOLO好辣
一点都不好喝
嗯52度是什么意思啊
不知道意思是度数很高吗
我没喝醉啊
我只是有点晕
就一点点
什么叫狐狸尾巴都冒出来了
我喝了一点之后
它自己就出来了呀
嗯而且我现在也没力气把它收回去了
嗯我的脸很红吗
嗯可能是天气比较热吧
真的吗
我好酸啊
不是嗯
不信你
你过来
宝贝
你给妈妈
我不会吃了你
能你扛在自己身上
你听听姐姐呢可能会说谎
但是啊姐姐的牺牲可不会哦
嗯姐姐在这里软吗
是尾巴软还是这里软呀
嗯哼哼宝贝
你的脸怎么也红了
也是因为很久了吗
没有
所以姐姐说你有就是有啊
嘿嗯嗯哼哼
NO宝贝
现在你的嘴里也有酒精哦
哦还要说自己没喝酒吗
嗯什么叫爽啊
这是宝贝儿
你太不小心了
一下子就被姐姐给推倒了
再说了
你刚才不是很享受吗
都不反抗一下的
你看你一脸气鼓鼓的样子
是不服气吗
不服气的话
那要不要和姐姐做个游戏呀
你赢了的话
姐姐呢今晚就都听你的
如果姐姐赢了的话
今天你就得听姐姐的
如何啊
哈哈说好了可不能反悔哦
要是等会你反悔了
姐姐可是会加倍处罚你的哦
不能游戏
规则呢很简单
姐姐这里呀现在有三块糖
其中呢有两块是草莓味的
一会呢姐姐喂你吃一口
然后剩下的两颗
你能从姐姐的左右手里猜出哪个是草莓味的
姐姐呢
就算你赢好不好
真乖
来姐姐给你戴个眼罩
你可不能偷看我
来张嘴姐姐喂你吃
嘿嘿草莓味的软糖好吃吗
哎呀没吃到呀
那可怪不得姐姐了
想要吃糖的话
等做完游戏
姐姐来让你吃个够
哼哼好啦
难猜吧
猜对了
今晚你想干什么
姐姐都答应你哦
包括你最想摸的尾巴
不可以哦
嗯现在还不能摘眼罩
等你猜完了再说
右手之歌吗
来姐姐给你摘下来
NO识破和维多
这次可是姐姐赢了嗯
这次可是你自己选的
姐姐
我可没骗你
喏
你看草莓味的
在这呢
姐姐没骗你吧
来张嘴
姐姐喂你吃啊
嗯宝贝儿
你觉得是这款好吃呢
还是刚刚那款好吃呀
原来是刚才的那个好吃呀
但是你不是说你没吃到吗
想知道为什么刚才那颗糖好吃吗
想知道啊
那小脑袋转过来
姐姐悄悄告诉你哈
因为呢刚刚你尝到的是姐姐的唇膏哦
怎么样
姐姐的草莓味
嘴唇甜吗
嗯哼这个唇膏可是姐姐精心挑选的哦
选的可是你最喜欢的味道呢
不过呢这次可是你输了
所以今天晚上你整个人都要听姐姐我的
我嗯想要你做什么啊
安徽你就知道了
别心急嘛
不过一想到一会儿就可以看到你那个样子了
姐姐的心里就很激动呢
嗯哎呦
你别害怕嘛
宝贝不过在那之前
我们还有事情要做
我你看这瓶酒还有一半呢
就这样浪费了
感觉怪可惜的
要不我们把它喝掉吧
好不
睡前喝点酒有助于睡眠吗
更何况现在姐姐要你做任何事情
你都不能拒绝哦
反悔的话可是要加倍惩罚的哦
放心姐姐可不会让你一个人喝闷酒的
姐姐来陪你一起喝
嗯嗯哼哼怎么样
姐姐草莓味的酒好喝吗
嗯有点晕啊BR这才第一口哇
这个酒和别的酒不一样
哎呀哎呀
宝贝可真聪明呢
这可是姐姐精心调制的酒呢
专门为你准备的啊
嗯嗯宝贝真聪明
不过现在反应过来已经太晚了哦
落入擅长骗人的狐狸姐姐手里
可就很难逃出去了
今晚姐姐就检查检查你锻炼的成效
哦对了差点忘记了姐姐呀
怕你无聊
还给你买了个玩具呢
嗯那就是这个
喜不喜欢这个相亲呀
宝贝
这可是姐姐挑了一下午的
结果呢
绝对适合你来听姐姐的话
乖乖戴上
反抗也是没有用的哦
喝了姐姐的酒
就只能乖乖听姐姐的话哦
来我给你戴上
我就知道这个相亲绝对适合你
真可爱呢
宝贝你的脸怎么这么红呢
这才喝了一口就不行了
嗯没有吗
没有的话
让姐姐来摸摸
哎呦还说没有呢
你看看你身上都这么烫了
嗯这怎么行呢
姐姐可是会很担心的呢
嗯为了你的健康着想
姐姐呢得给你好好检查检查身体才行呢
走宝贝回卧室去
姐姐好好给你看看
不听话可不行哦
姐姐最讨厌不听话的孩子了
面对不听话的孩子
姐姐就会用尾巴缠着他一晚上么
这才对嘛
走跟我进屋