你好嗯是你吧
我在外面看到你接电话了
接的是我阿姨的电话吧
嗯那我坐这里
对不起啊
你好像提前到了
当然我也没有迟到
我算准了时间过来的
从公司到这里平时是20分钟车程
考虑到晚高峰
我特意提前了50分钟
今天的路况比我预想的要好
到这里的时间离约定时间还有22分钟
不过你比我到的还要早一点
是因为第一次约会吗
其实不用考虑到约会的时效性
我觉得早到5分钟或者准时就可以
怎么认出你的
呵呵以我对我阿姨的了解
他应该也没有给你发照片吧
这是他的浪漫主义想法
他说这样见面能有惊喜
虽然我做事不太喜欢
没有准备
但我尊重他的想法
认出你是因为你正好坐在窗边
以我阿姨的习惯
他应该是先打电话给我
再打电话给你
以确保没人临时逃脱
我刚刚在外面接到了我阿姨的电话
刚刚挂断
就看到餐厅里你接了一个电话
所以我直接进来了
你好
我要一杯美式
谢谢
不要其他的了嗯对
就喝一杯咖啡
我们速战速决
可以吧
因为明天我还有项目
全组都在加班
我临时出来的也不能耽误很久嗯
不过你可以在这里吃完晚饭再走
今天算我的
这里是我公司的定点餐厅
可以签单
没事
哦不好意思啊
我是不是太容易自说自话了
第一次见面
女方买单是不是不太尊重你
我不太懂这个
我也是第一次相亲
那是不是应该AA
哦谢谢咖啡放这里就好
没事的
我尊重你的习惯
AA或者我买单都可以
嗯为什么不是你请客
哦见面的地点是我挑的
因为我还要赶回去加班
实在是不太方便
约在比较远的地方
出于礼节
我觉得应该是由我买单
而且嗯我之后要说的话可能不太礼貌
出于补偿的心理
我也觉得应该由我买单好
当然如果你有你的理由
觉得这对你请客我也可以的
嗯我刚才是说了什么很好笑的事情吗
你好像笑得很开心
没有
哦那好吧
嗯怎么了
没见过这么喝完美式的
啊应该是忙起来很多时候需要熬夜
喝的比较多
咖啡啊
茶啊这些东西对我其实都没有什么用
而且今天晚上肯定是要熬夜了
没关系的
那好那我们速战速决
阿姨应该已经和你介绍过我的个人情况了对吧
包括我的年龄
工作和其他
你的基本情况呢我也了解了
你先不要急着打断我
听我说完吧
我不知道你对我是怎么看的
但是我得说我今天来这里只是出于礼貌
我现在还不想谈恋爱
对你不用这么惊讶的表情
是因为我不想谈恋爱
还来相亲
行为非常不妥当
这是因为我很尊重长辈
所以我来了
但我并没有做好准备
要步入一段稳定的关系
实际上我的事业正在上升期
现在的工作已经非常繁忙
要维持恋爱
甚至是进入婚姻
现在的我没有时间
也没有精力
更加没有必要
但是我阿姨和我妈
他们有非常强烈的意愿和要求
你的资料我阿姨推给我三遍
要求我仔细了解
似乎你的家长也对我有一些兴趣
也在极力促成我们的见面
我想了一下
觉得一直消极反对似乎不太好
所以我今天赶过来自己对你说明我的想法
我觉得年轻人可能更容易沟通一些
如果我们两个达成一致的意见
那家里人的阻力会小一点哦
当然了
这不是说你个人的条件
我有什么不满意的
王阿姨转述给我听的
你的各方面条件我都觉得非常好
包括我今天过来看到你的外形条件
其实都是我很喜欢的类型
啊
不好意思啊
我这人说话一向比较坦诚
但是呢
我可能现在还是不太适合进入一段亲密的关系
就我个人来说
我不觉得他和我妈说的那些
找到适婚年龄之类的话
有什么参考价值
实际上
我认为适婚年龄这个词
本身就是对婚姻的不尊重
我觉得每个人都应该有选择结婚和不结婚
和谁结婚
什么时候结婚哦
不好意思啊
我阿姨的电话
我借一下
你不介意吧
他可能想问一下我相亲的感觉嗯
喂阿姨
我已经见到他了
啊
什么
可是我哦哦好的
我知道了
我今天晚上还要加班
不知道几点回哦
行
我知道了
等我回家再给你电话吧啊
不好意思啊
我阿姨对我说
要见面的对象
临时有事没有过来
也就是说我一开始就认错人了对吗
哦好吧哦
我认错了
人还和你说了这么多废话
耽误你的时间
不好意思啊
但是你没有及时的告知我
认错了
人也应该跟我道歉
对不对
那我们扯平了
这顿饭我们AA就好嗯
留个联系方式
啊我觉得没有必要了吧