啊外面下这么大的雨
你怎么都不找地方避雨
就这么跑回来了呀
你这样的话会感冒的啊
可真是个傻孩子
你先把衣服脱掉吧
我去后面给你找一件穿哈
下次不许这样了
知道了吗
外面下这么大的雨
那就应该先找地方避雨
搞成这个样子
你说你摘到了一大堆蘑菇
很兴奋
所以没找地方避雨呀
你要好好听修女姐姐讲的课吗
什么样的蘑菇能吃
什么样的蘑菇不能吃
要好好记住吗
先把衣服穿好吧
慢慢说慢慢说
是嘛都记住了
那一会儿姐姐可要好好检查一下
你摘回来的蘑菇咯
要是让我发现有毒蘑菇
哼哼你小子可要遭罪啦
袋子放哪里了
拿过来我看看
拿来壁炉烤面包
这边会暖和一点
我刚刚给你烧了点水
一会趁热喝
哼哼你干嘛啊
你倒着走是什么意思啊
把袋子挡住什么意思啊
搞这么神秘呀
看来你的收获还不少啊
这么多啊
你呵你这个在哪里发现的
我的天啊
这也有点太多了
这要是都能吃的话
那能吃好久了
我看看我看看嗯
这个不错
这个也很好
这个也不错嘛
看来你还是有好好听姐姐讲的课的嘛
摸摸头
是吗
就是为了让姐姐开心才这么努力的呀
嘻那姐姐真的很开心呢
至少你除了矮了点
淘气了点
平时不怎么听话了点之外
还是对姐姐想让你学会的事很上心呢
哎呦生气啦
哎哟哎哟哎哟
那有没有说错嘛
你自己说嘛
我有没有说错嘛
你自己一天在教堂内外上蹿下跳
翻箱倒柜
耀武扬威的
可有好多兄弟姐姐都给我举报你了
你知道不
你就是仗着这些姐姐都喜欢你
你越来越放肆了
嗯我喜不喜欢你
啊啊我我只是平时负责照顾你罢了
你你啊你在我眼里不过就是一个小孩子罢了
而且而且我可是修女
你还是个小孩子呢
怎么喜欢你啊
不能喜欢你
咳咳
小兔崽子竟敢调戏姐姐是吧
现在真是胆子越来越大了
你是不是有点早熟哎
看来以后不能再让你和平时总来的小妹妹
一起玩了
像你这样的会带坏他们的
那我可不管了
谁让你总是这样
小妹妹们要是再来
我就把你关在房间里面
让他们在你门口玩气死你
那你求求我吧
你求求我
我满意了
我这还让你跟他们玩
呵小兔崽子
这还差不多知道姐姐的厉害了吧
你以后可少惹我
嗯这是毒蘑菇吧
这应该是最明显的那一种
你能找到这么多好蘑菇
看不出来这一个是有毒的吗
嘿你不知道这种五颜六色的一定是有毒的吗
这么明显还能搞错
唉刚才真是白夸你了
你是觉得这个蘑菇是你找到的最好看的那一只
所以带回来给姐姐了是吗
所以我才说讨厌这样的小孩子
真的是哎干嘛呀
为什么是我带他呀
没讲什么哼
既然是专门给姐姐带回来的
那姐姐就直接把它吃掉吧
这可以吧
不行的话就记住这种蘑菇
以后就不要摘回来
不然任何不了解的人拿走了的话会出事的
听明白没有
哼哼新意啊
心意我也不领
我还不知道
你今天不这样说
你你以后还会这么干的
你知道不代表大家都知道呀
毕竟能够上学的人还是很少的啦
像你这种运气好的小孩子也很少了
知错就改才是好孩子啊
以后看到这种不要管他就好了
不要把它摘回来哦
行
今天就早点睡觉吧
天色也不早了
还是得表扬一下你的这么多蘑菇
真心够我们吃好久了
你回房间的时候顺便放到地下室去吧
要不然时间长了
该坏了
什么想和姐姐一起睡啊
好好好
你小子是真的很闲啊
前天也和姐姐一起睡
昨天也和姐姐一起睡
今天还要和姐姐一起睡
我看你这样下去
这辈子都没法自己睡觉了
明天早上起来
要是被别的兄弟姐姐发现了
我看你又要挨收拾了
如果你非要这么说的话
也不是不行
但是你昨天也是这么说的
如果你今天用这个理由的话
我会好奇你明天还有什么理由和我一起睡啊
可以啊
我没说不可以
反正你的借口越来越少咯
来吧过来跟姐姐靠近一点
姐姐可没有说过讨厌你啊
都是你自己在说的哈
过来吧贴近一点啊
姐姐身上很香吗
姐姐可没有喷香水哦
不是那种香
那是什么香
好了
你不要说了
我就知道你的嘴里不可能出什么好话
我觉得正常人都不会好奇你要说什么话的
哈不过说点认真的
你以后要慢慢学乖
知道吗
不要总是让姐姐们担心哦
你以后一定会有更好的未来
到一个姐姐们没法照顾你的地方
到那个时候你要是还是像现在这个样子
那可不行了
不想离开姐姐呀
不可能哦
以后早晚有一天你要出去看看外面的世界的
也许能做出一番事业
也许只是一个普通人
不过不论如何
这里随时欢迎你回来
这里永远都是你的家
哎呦掉小珍珠了
不用难过啦
孩子要长大
鸟儿也要飞往天空了
翅膀长在你的身上
飞得慢一点
或者飞的快一点
你都可以回家的
好好好抱抱来嗯
贴贴摸摸头摸摸头
以后会不会永远喜欢你呀
小孩子罢了
只能看你以后的表现哦
等你真正搞懂这句话的含义的时候
姐姐可能已经变成老阿姨了
好好好
就说你小嘴甜
眼睛都睁不开了
我就勉为其难的相信你说的是实话吧
毕竟你平时的时候
可不会像现在这样说几句人话呢
不用担心
乖乖睡吧
明天早上在别的修女姐姐过来之前
我会把你叫醒的
不过下不为例了
明天你就别想了
撒娇也没用
早就说你该自己一个人睡觉了
你天天耍赖缠着我
睡觉睡觉
不然我明天都起不来了
你可就要遭殃了
当然啦姐姐会一直抱着你睡的
好啦好啦
把眼睛闭好
明天再见啦