还没睡着吧
去帮我倒杯水可以吗
我知道你不可能睡这么快的
帮个忙啦
小懒虫
也不是不能自己去
不过姐姐我不太想动
照顾下姐姐嘛
小孩子就是小孩子
真是可爱
对啊
年轻人嘛勤快点准没错
不管在什么地方
没人会讨厌聪明又勤快的人
当然啦情商先天不足
办事聪明你是没机会了
不过他是肯干
你还是很有前途的
嗯和你家里人说的一样
听腻了
姐姐呢
这是为了避免你以后走弯路
先给你传授点人生经验
唠叨可都是为了你好
谢谢
你给自己也倒一杯吧
喝酒和运动之后需要及时补充水分
脸红啦呵呵呵
不是刻意逗你玩儿
但是忍不住嘛
你太可爱了
进来吧
地上怪凉的姐姐怀里暖和
干嘛现在害羞了
明明刚才那么
还有就说你情商低啊
心里写女生唠叨可以
但直接讲出来就不行
尤其是这种事后的场景
女生很纤细的
这种时候越温存越好
虽说姐姐我不是女生
是女人
不在乎这些了
不过你以后要是有女朋友了
可得注意
女孩子敏感的少女心
要温柔地对待
嘀咕什么呢
不用在其他女孩面前表现自己
你随意了
不过呢不在女孩子面前表现得优秀一点
可找不到女朋友
让我来猜猜啊
从刚才开始呢
你就一直在做一些下意识的小动作
这是紧张和焦虑的表现啊
眼睛呢想偷看我又不敢看
说话欲言又止的
此情此景
Why
有话对我说吧
嗯负责
真棒
我的小男子汉
那你想怎么负责呢
在一起呀
然后呢
毕业结婚
想太真长远
可是你想负责
那你有没有考虑过我给不给你机会负责呢
负责任三个字可不是上牙碰下牙
嘴一张就能说出来的
前提是你有这个能力
不是你说要负责
我就一定让你负的
你一个大学都没毕业的小孩
每个月还拿着家里给的生活费呢
有什么条件谈责任啊
况且有什么事需要你负责吗
瞧你一副被我训傻了的样子
蠢死了
一点也不可爱
好啦轻松点
今天晚上发生的事呢是大家兴之所至
酒后嗯嗯好吧
其实到酒店门口的时候
我就基本就醒了
所以说严格意义上来说
今晚是我图谋不轨了
所以也没什么要你负的责任
对不对
当做是我们俩心照不宣的小秘密就行了没有
可是NO
But
发生关系又不代表什么
对不对
新中国都成立70多年了
你脑子里哪来这么多封建残余啊
啊你情我愿
男欢女爱有什么问题啊
我喜欢你吗
嗯真是个小孩子问题啊
我当然喜欢你啊
你脸红什么啊
我喜欢的人和事可多了去了
又不是只对你
但是会做这种事的只有你
从第一眼见到你
我就觉得这个男孩很有意思
记得我们第一次见面吗
我去你们学校找主管实习的老师对接工作
恰巧你在给老师帮忙嘛
当初对你的第一印象就是干净
容貌清秀
简单纯洁
这种特质其实非常吸引我
不然你以为我为什么会在你解释的说
你只是个新生
还要强行留下你的联系方式
之后就是微信聊聊天
11点了
那就私人邀约了
跟你看电影出来玩
带你熟悉这座城市
你刚到这上大学嘛
人生地不熟的
学习节奏和生活习惯又都跟原来不一样
最容易出现不安和孤独感
所以一个能答疑解惑又温柔体贴的大姐姐
是不是很容易走进你幼小的心灵啊
毕竟是过来人
特别能理解你的感受
又觉得你这个人有点意思
想接触下就主动来关心你了
具体的心情啊
嗯具体的心情呢大概就是看到街边有只小狗
可爱又可怜
我又正好有火腿喂着玩呗
有没有觉得姐姐在套路你啊
不会
没有姐姐
不可能这么快就适应现在的生活
呵呵真乖
摸摸头
亲哥啊
你问题还不少吗
和你相处的时候感觉怎么样啊
你单纯善良
会聊天
又意外的有见地
和你在一起的时候一点都不累
我非常享受和你相处的时间
不然你以为我时间多到没处打发
所以找你玩吗
我每天要开的会要什么材料堆上天了好吗
哎那你是怎么看我的
成熟还有呢
独立还有呢
温柔
崇拜我为什么
嗯NO NO NO
这就是你的错觉了
我可没有维持什么人设
只不过是你遇到的所有问题
我都恰好见过或者亲身经历过
所以能够给你提出一些切实可行的解决方案
这是经验和阅历上的差距
只要愿意努力
每个人都有机会成为自己憧憬的样子
现在是不是能理解每一年的学长是怎么泡到
低年级的小学妹的
又是一副坐立不安的样子
你有话想对我说说吧
我听着呢
能不能做我男朋友
让我考虑考虑
啊你呀
终于问了一个正确的问题了
一开始突然就说要负责要负责的
一副装大人的样子
一点都不成熟
这才是现阶段该问的问题嘛
你现在还年轻
可以犯一些错
可以慢慢成长
享受当下的青春就好了
你可以尝试很多东西积累经验
包括和年纪比你大一点的姐姐谈恋爱
我也想见证你一点一点从青涩到成熟
变成更好的人
更优秀的你
刚刚那个问题嘛
嗯目前来说和你相处的蛮愉快
我也不讨厌你行吧
从现在开始
你就正式成为我的小男朋友哦
不过有个条件和原来一样
叫姐姐
不许叫我的名字
我还是蛮享受这种被人叫姐姐的感觉的
就这么决定了
等什么时候
我觉得你有资格和我并肩站在一起了
我会允许你叫我的名字的
啊当下就在享受美好校园生活的过程中
1.1点成长吧
没想到我会这么干脆同意啊
这么可爱的小奶狗
我还没玩够呢
喂了那么多骨头
要是最后让别的小女生捡去了
我多亏呀
还不如我先捡回来养着
晚安快睡吧
明天我还得写策划案呢
要早起
哎呀又怎么啦
总感觉有哪里不对
没哪里不对啊
嗯今夜之前作为一个男生
你今晚表现不错啊
睡觉晚安