我回来啦
你在打游戏对吗
能暂停吗
那你现在暂停
听我说一件事
我后面没藏什么
就一塑料袋子啊
那你现在坐到沙发上坐好了吗
先吃一口这个我刚买的嗯的一个不一块西瓜
那你先别管
大冬天它哪来的
你吃就是了
别面露
男生
他只是有点破水
不是很好看而已
又没毒
没什么奇怪的
哎呀你先停下
让我说你我知道你有一堆问题要问
但是你得先吃
吃一口
我就告诉你
我没发疯
我不管
反正你得吃
左边有点坏掉吗
我看看这里只是氧化了
颜色深一点而已
它被破开好一会了
肯定会这样啊
快吃了
你不吃
我跟你急
我就在你打游戏的时候
按ESC晚饭不给你拿筷子
半夜叫你起来重睡
你看着办呢
嗯甜吧
我也觉得麒麟瓜就是要好吃很多啊
价格嘛他这个瓜半个38块九
我没有乱花钱
这是今天老板给我的
现在拿给你的瓜只有一小块
是因为啊你怎么猜到我把西瓜摔坏了
哎呀也不是因为我不小心
更不是我蠢
你听我从头说啦
哎呀就是我打工的便利店嘛
老板娘
他今天高兴
给我们员工在群里发了200块钱红包
然后我抢了我十来块钱
所以我就很开心
我今天不知道怎么
就想到那个我们旁边的百果园了
我又想到你超爱吃西瓜
看到我大冬天抱个西瓜
肯定会主动问我吧
然后我就可以顺理成章的和你炫耀
我50块钱的奖金啊
买奶茶的话没有这种就是惊喜感
懂吗
死直男
而且我有我的计划
我回来的时候
你肯定在打游戏
那时候我就在你旁边吃瓜
你肯定喜欢吃吧
想吃你就得求我
求我就得好好说好话
然后我录下来
过几天调成闹钟射死你
略略略略略略
你怎么能说我心肠歹毒呢
大冬天请你吃
我辛苦劳动换回来的瓜
不能要点回报吗
何况我的瓜太碎了
她睡了
不怪我
是那个袋子破了
你听我接着说
我买完后骑电动车到小区
街道那里有保安把路拦了
我就只能走人行道
然后我不是要到停车那个地方的嘛
那你有一颗榕树突蛋白漆
有时候还挂着一些小卡片的
想起来了吗
嗯就是在出口那里
那个树不是正对着一道坎吗
我骑车下那个坎的时候
就听见嘶的一声
我袋子破了
然后我一着急
一使劲
车就咻的一下
我就撞那个树上了
我当时戴了头盔
测速也不快
所以我没有受伤
我把车扶起来之后
我就觉得好气
忍不了了
我上前一步去踹那个树一脚
结果我戴着头盔一下
重心稳不住就摔了一跤
我整个人躺在地上
脑子嗡嗡的
一时间又爬不起来
只能这样看着天上的白云
身边还有好几个小朋友路过
真的好丢脸啊
我最后站起来准备走掉
可是那个西瓜撒了一地
不收拾好的话
也不太文明了
我蹲那收拾的时候
眼巴巴的看它
瓜里面的肉鲜红透亮
肯定很好吃
可是我现在只能把他们丢掉了
我自己一小时工钱的还不够
买一个的
我一口都吃不到了
回家说不定还要被你看笑话
一想到我就不好不甘心
我今天怎么这么水逆啊哈啊别乱讲
我现在没哭
我当时根本没有
我当时只是忍不住偷偷都掰了一块干净的吃啊
真的好甜
但是吃不了呢哈后面找了一小块干净一点的
没掉地上的
就是那个喏
给你啦
怎么说都是要买给你的一点礼物
两手空空的就太糟糕了
哎哎哎现在别吃了
明明刚才还疑神疑鬼的
还我把它丢掉了
意思一下可以啦
吃完拉肚子又花一大笔钱
我前面鬼鬼祟祟不告诉你
原因
就是因为我了解你是个二百五哼
没脑子
不用你陪我什么
你赔不了
这是我劳动换的是无价的
不是什么钱不钱的
我一点心意都毁了
进门给你吃的那一口
已经不是我对你表达爱的象征啦
我现在是个坏女人
给你下了诅咒
你吃掉西瓜
就代表你不得不成为和我一样的笨蛋了
你还是去打游戏吧
我都听见风扇在响了
我帅哥退了
我涂药去
今天就当无事发生吧
今天没有奖金
没有小惊喜
今天只是普通的西天呐