站住
干嘛笑成这样
你要是心里没鬼
又有什么可害怕的
你老往后退什么
我又不吃人
我为什么在这不重要
焦凡
我更感兴趣的是
你为什么在这嗯
这深更半夜的
你一个人跑到我办公室要干嘛
我在问你的话
没听到
嗯让我想想是不是情况太突然
还没准备好应急的理由啊
你要是不知道怎么骗我
那我帮你好了
我看呢你一定是平时看我工作太辛苦
所以想要趁我不在的时候替我加加班
也不对
这个理由有点太蠢了
不适合你
嗯嗯我想到了
你可以说是因为我们最近的项目有了新的突破
想要快点让外面知道这个消息
对不对
被我说中了
你现在的身上应该带着刚刚拷贝出来的资料吧
污蔑哎哟
我污蔑你
你有证据吗
嗯平日里寡言少语的一门心思
只知道研究
我还是真没看出来背地里藏的这么深呢
我看你也别装了
反正都到这个时候
没什么可着急的
坐下说说吧
什么时候开始的
你知道我问的是什么
何必在这装疯卖傻呢
监控都被你掐了
这屋子现在也没有任何人
你就算跟我说了
也没有别人知道
录音
你想的是不是有点太多了
就凭你现在此时此刻出现在这
我就足以把你带走
嗯你说的对
我一个弱女子想要拦住你确实有些困难
放你走
按理说我确实应该识趣点
可是这么重要的东西
要是这么轻轻松松的就让你带走了
那造成的损失可就太大了
对我不客气
你别说还真有点职业间谍的味道
只是有一个地方还差点意思
你知道是什么吗
那就是脑子
你不会真的以为我傻到没有把握就来送死吧
哼你指肉啊
是有什么话要说吗
没事慢慢说
我不着急的
刚才给你那一枪
至少应该够你断三根肋骨了吧
怎么样
现在是不是才反应过来
呼吸的每一口气都等半
难道没有人告诉你
用手指着别人可是很不礼貌的行为吗
尤其是对待女性
的
你偷看文件的时候
这些手指应该也出了不少力吧
怎么样好玩吗
手指头都用不好
这手反正留着也没什么用了
那就一起报废了算了
吵死了好了好了
不就是断了点骨头
男子汉坚强点不行吗
你这样还怎么敢先爹啊
我都说了
让你别鬼哭狼嚎的
一点骨气都没有
可真够业余的
别算是我倒霉
你这德行
我怕是碰不到上面的什么奖励
他妈的
你说那边给你的钱够不够
你治病救命的
哈哈哈哈好了
别再胡言乱语了
这监控可是你自己弄坏的
我折磨你的事谁会知道呢
我奉劝你现在最好乖乖听话
给我安静点
话说回来
就算别人知道了
又能怎么样
和你刚刚的罪行比起来
换做是谁都只会比我下手更狠吧
你应该感谢我
不是吗
只是可惜了你这么一个人才
本来是可以施展才华的时候
结果
算了多了
跟你说了也没用
你的认知也就是这样了
说再多也只是对牛弹琴而已
错了
不好意思
你的悔过我可能不太能接受
这又不是过家家
你既然选择了当那边的苦
那咱俩可就是你死我活的关系
行了该说的也说了
在上头来人把你带走之前
先让我活动活动筋骨吧
啊你是不知道我在后勤的岗位上待久了
这胳膊腿儿都难受的要命啊
不过谢谢你给我一个释放黑暗的机会
放心
我会尽量控制住自己
不会把你弄死的
不然一会儿来的人我也不好交差啊
你说是不是
准备好了吗
一会儿不要喊的太大声
我们开始吧