嗯
今天晚饭吃什么好呢
昨天是炸鸡
今天吃猪肉吧
哎呀弟弟你回来了
今天不是和朋友约好玩的吗
是吗朋友休息好了
你回来了那弟弟接下来
和姐姐去购物约会吧
你只是想让我帮你拿东西吧
作为交换
弟弟想吃的东西我会做给你
就靠你了
男孩子
久等了
饭做好了
趁热吃吧
看电视的母子分开10年
还没找到
抱歉弟弟换频道
可以换的抱歉无论如何
亲子节目
姐姐
想起爸爸们最后
是啊
不用道歉
没事弟弟没做错什么
沉重的话题就到这
吃饭吧
还没起床吗现在还好吗
那我进去了
那个
虽然没什么特别的事
有点想肌肤相亲
应该说
想一起睡
喂拜托
谢谢
弟弟那么
先让我放个枕头
为什么一直看着我
姐姐脸上有什么
姐姐
真是个兄控真烦人
没关系我们
是两个人的家族
爸爸们
去世后
10年过去了
我以为我没事的
晚饭时那事让我有点
突然闪回了一下
喂，过来这边
安心了
像这样抱着你
弟弟确实还活着
不知不觉中能感受到
背已经这么高了
那时还那么小
没想到这么小了
原来如此
从那以后已10多年了
那时父亲他们
因事故去世时
那时弟弟还小
我在家看家
不记得也正常
姐姐那时
被送往医院的两人说
代替我们
拜托弟弟很辛苦
虽然一直这样
弟弟平安长大真棒
姐姐很开心
感觉有点感动
干脆就这样睡吧
明天虽然休息，但有计划
那么
明天和姐姐约会吧
弟弟想去的地方
带我一起去吧
给你啦，去哪随你
告诉我明早的事吧
好了，晚安弟弟
啊
今天工作真累啊
那个
弟弟还没回来，真奇怪
没听说今天会晚啊
也没特别联系，难道
啊弟弟你回来了
啊不是你去哪了弟弟
要是晚了记得联系我
我会担心的
车站前被陌生女人搭讪
聊了一会儿
到底聊了些什么啊
关于十年前的事件
问我知不知道什么
这样啊
那对夫妇姓什么
姐姐可能也知道
不知道那种名字，别的呢
没被问什么
弟弟
像那起事件夫妇的孩子
虽然被说去搭话，也就那样
还问了别的什么
没被问
姐姐在骗人吧，还没
有隐瞒的事吧
好吧
现在不说也行
等弟弟醒来再说吧
不说了
弟弟啊
虽然成长得很好
成长得太好了
搬起来很辛苦
姐姐，用力，用力
啊，这样就行了
那个放哪了
在弟弟醒来前得完成
弟弟已经醒了，啊
必须准备的东西
变多了
啊，还有那个，啊
得告诉弟弟情况
姐姐的秘密别墅
弟弟还记得
回来的时候
不知道
被女人搭话了之类的
然后啊
姐姐你听说了吧，还没说的事
明明有
弟弟在骗人
没别的了
姐姐能明白
弟弟是否在说谎
其实聊得更深入
比家里还小
被看了小时候的照片
痣的位置
虽然不知道说了什么
我知道，因为
回来的弟弟眼里稍微有点
疑心
回来了
说的内容是真的吗
为确认姐姐
你回来了吧
这样的弟弟
给你说真话吧
那女人说的都是真的
那事件的犯人是姐姐
我消除了弟弟的真家人
理由很简单
因为我一见钟情弟弟
从见弟弟第一眼开始
现在就想一起生活
一生
想放在手边，太棒了
虽然我曾想过
那样的话
因为父母碍事，所以杀了他们
之后弟弟的情况，如你所知
我实现了愿望
作为兄弟
幸福地一起生活了
直到今天
亲戚什么的
虽然不知道，但还在调查
那个事件
弟弟不能外出
最重要的是弟弟
因为已经全知道了
让你无法逃脱
虽然会死，但请放心
我会照顾弟弟的
请稍等一会儿
只有麻醉药
我去找
对不起
因为弟弟不好
别这样胡闹
不行了从这里开始
因为逃不掉所以安静点
而且这样胡闹的话
姐姐也会手忙脚乱的
太疼了
我会想你的，所以安静点
一点也不安静啊，那没办法了
没办法，就这样做吧
那对不起了
弟弟，结束后
我会温柔待你的