喂我说老爸我就出来玩这么几天
你至于一直这样吗
在家我都快无聊死了
你知不知道女孩子在外面会危险
那我拜托你
你看我现在的位置
这是哪儿
东海酒店
我要是在这儿出了事
酒店整个管理层会比我还威胁你
信不信哎呀
行了行了
我一会儿就回去了
还不行吗
真是的
真的真的票都订好了
嗯
知道了
挂了
看来沈叔叔对冰冰姐真是很上心啊
出来玩这么几天都打了28个电话了
不像我老爸
你天天都不知道去干嘛
啥也不管
我哎呀
可惜了这么多帅哥美女要看不到喽
你一个小妮子是出来玩的还是看人的
再说这些人有什么好看的
冰冰姐
我鄙视你这个不懂得欣赏美的人
唉哟怎么你还敢对我有意见了行
那我就不在这儿碍你秦大小姐的眼了
我走行了吧
哎呀别呀
好姐姐
我错了嘛
人家和你开玩笑的
别别别
您没错
错的是小女子
我陪着某个大小姐出来玩
结果被我老爸把电话都打爆了
现在某人还对我有意见
别说了
我走就是了
哎哟别闹
好姐姐
我真的知错了
这样吧
我下次把我们班的班草绑过来
给冰冰姐赔罪
怎么样
班草我说你脑子秀逗了
你们班班草和我有什么关系
我又不认识他
认不认识不重要
我和你讲
他可是个超级大帅哥
比现在海滩上的所有人都帅的多哦
吼真那么厉害
那你怎么没把他拐跑啊
不应该吧
哦还说呢
那家伙哪儿都好
就是脑袋不开窍
一天天的眼里只有她姐姐
真是无语
你说的你们班班草难道是这位什么对
就是他等等什么情况啊
他怎么过来了
喂喂喂
我说冰冰大老远就听见你在那边和大姨夫抱怨什么情况啊
哦雪儿还说呢
我爸这个不靠谱的
我就和朋友出来玩
结果这一天天电话不间断的都给我烦死了
朋友就是你身边这位
等下我记得你好像是秦家的小朋友啊
你好
我弟弟平时让你多费心了
您您是叶总对吧
您好
我叫秦世媛
是您弟弟的同学
至于你紧张什么
我表姐又不是什么妖魔鬼怪
话说倾城姐
你们这是还用问
还不是这个小家伙非要嚷着出来玩
这不大姐直接带我们过来了啊
可真是羡慕你们
真是来一场说走就走的旅行
不像我出来几天都快被我们烦死了
哎呀小兵们
你可真是身在福中不知福啊
大姨夫那么惦记着你还不好
难道你是希望大姨夫像我们那个无良老爸一样
什么都不管
清城姐
你就别在这儿凡尔赛了
好吧
现在谁不知道你们叶家是你在当家做主
想姨夫早就退居二线
不问世事了
现在要不是咱们这层关系
怕是我爸妈来了都得叫你一声
叶懂了
你现在和我念叨这些是不是故意气我
你这丫头就会说笑
你爸妈都叫我叶董了
那你岂不是要叫我叶阿姨了
哦吼那这么说
我也是阿姨了
哎呀平白无故的就多了这么个外甥女儿
我是不是还得过年给压岁钱啊
你这死丫头专门过来气我的
是不是叫谁死丫头的
不是你刚刚说我们家现在是我大姐做主吗
那你见了我不得客气点
臭丫头
谁要和你客气啊
论年龄
我可是比你大啊
赶紧的叫姐姐做你的美梦去吧
让我叫你姐姐
你还早了2万年呢
神兵神兵神兵神兵啊
好啦好啦
我说你们两个怎么一见面就爱斗嘴呢
真的是一个个都不让人省心
小兵你也是
我记得你不是说一会儿还要赶飞机吗
注意时间别误了
点对啊
我靠叶林雪
你这个女人差点害我误事
你等着我
下次一定要你好看
别下次有本事
这次你就来啊
你
好弟弟过来一下
你叫他什么
好弟弟
本来这次冰姐姐想陪你好好放松一下的
但是抱歉了
这次实在没空
等之后有时间丁姐姐在叫上其余姐妹来找你一起出来玩
到时候想玩多久玩多久好不好
真乖
那这次姐姐就先走了
你留在这里好好玩吧
走吧
阿诗喂神兵
你这个可恶的女人给我回来