喂
亲爱的
起床啦起床啦
太阳都晒屁股了
还装睡
你刚才不是在偷看我吗
别装了
我都看见了
还偷偷摸我头发来着
嗯怎么样
我头发摸起来是不是很柔顺
很舒服呀
是昨天到的那个新的洗发水
可贵了呢
嗯你闻闻看是不是香香的
你说说话呀
真是的
怎么每次我一睁眼
你就装睡啊
还笑还笑
不许笑
捏你嘴巴
捏你的嘴巴
喂
我说啊
该起床了吧
你再不起来的话
我可要欺负你了
怎么还装打呼啊
学的一点都不像
嗯嗯嗯好啦好啦嗯
再不起来
我捏你的小鼻子了
看你还怎么装睡
起来了起来了
过会一起出去玩好不好啊
嗯你动一动动一动吧
诶你你怎么能憋这么久啊
你你别吓我啊
醒醒醒醒啊啊唉哎坏家伙
你你偷袭我是吧
真是的
哼就知道吓唬我
你不许亲我
不不许亲
我讨厌厌
哼看我怎么教训你啊
我也要偷袭你
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嗯嗯
谁说说出来就就就不叫偷袭了
怎么你你不喜欢吗
就你嘴甜走
我们出去吃早饭吧
嗯最近旁边新开了一家早茶店
听说味道还不错呢
大好的周末一起吃一顿好不好啊
好这次我请你呀
唉你急什么呀
瞧你这馋样
刚才怎么睡得和小懒猪一样
怎么都叫不醒
还不起床
怎么现在一听我请你吃饭
就呼的弹起来了
臭男人啊
你越着急呀
我就越不着急
怎么样
谁叫你老是欺负我
活该
叫宝贝也没用
得拿出你的诚意来
叫姐姐叫什么也不行
不许撒娇
我不吃这一套
哎呀好了好了
越讲越离谱了
快拉倒吧
听得我呀鸡皮疙瘩都起来了
嗯我想想你得给我按摩按摩才行
嗯嗯诶诶手老实点啊
嗯我是让你给我按摩
你你你你想啥呢
哈真是坏蛋诶你你你按哪里呢
当然是从肩膀开始了
对就是这里
好舒服啊
用点劲儿啊
怎么跟挠痒痒似的
是不是没吃饭啊
哦对对对对
我草口口味是没有吃饭
好疼啊
我错怪你了
你饶了我吧
什么叫生怕伤的老婆大人啊
我我哪有那么金贵
昨天和你一起搬东西的时候
这么多路
我可一点都没喊累啊
哎我说你我说你啊
以后也别老是逞强了
我能搭把手的事情
别老舍不得我啊
我不是也心
我不是也心疼你吗
舍不得你嘛
嗯咱俩在一起可不就是要互相体谅
互相爱护嘛
对不对
你对我那么好
我自然也要对你好呀
而且只对你一个人吗
好了好了
咱们再躺一会儿吗
好不容易到了休息日
一起赖床多舒服呀
嗯嗯伸个懒腰好舒服啊
呵呵老实点老实点音响
今天我花钱
你就乖乖的听我的话吧
抱着你的感觉真好
嗯怎么抱都抱不够呢
嗯一起再睡一会吧