是我
我今天来呢也没别的
你也知道
还是房租的事情
你看你的房租已经欠了两个月了
要不是看你人还挺老实的
我才不会这么好说话的
这眼瞅着又要过去一个月了
今天说什么
你也得把欠的和下个季度的通通给我
不然我真的只能请你搬走了哈
喂喂别来这套吧
用一次两次就行了
每次都这么说
你是不是真的觉得我脾气很好啊啊
我说你这大小伙子到底怎么回事啊
看着干干净净挺精神的
我记得你跟我说
自己是做金融的吧
不应该连房租都交不起啊
哼赔了
你在逗我吗
搞金融的跟我说
赔的连房租钱都没了
到底是你专业不过硬
还是在跟我撒谎呢
嗯好了好了
我今天来
不是听你跟我诉苦的
快把房租交了
不然我就看着你收拾东西滚蛋
求我哼
我说弟弟这世上的事要是都能靠求情解决
那还不乱套了
我现在还想求求你呢
我求求你能把房租交上了吗
嗯哼哼哎哎哎干嘛呢
别跟我演戏啊
大小伙子哭鼻子羞不羞啊
哎呀好了好了
你说说你非得这么倔
明明姐姐都给你指了条路
可你怎么就是不听话呢
哼哎哟瞧瞧瞧瞧瞧
这小脸都哭花了呢
看着真让人心疼呢
刚毕业工作压力大
这些我都知道
姐姐也是从那个时候过来的人呢
有的时候就得学着变通一点
你要知道什么对自己来说才是最重要的
懂吗
和流落街头相比
跟姐姐在一起难道不是更好的选择吗
你呀就是太年轻
追求姐姐的人多的数不过来
我连看都懒得看
可你却还左右不情愿的哎呀
真是有点不识好歹呢
小家伙
姐姐跟你保证
只要你愿意答应跟我在一起
这房子以后你想住多久就住多久
姐姐一分钱都不会要的
我已经等太久了
今天你必须给我一个说法
要么交钱
要么就教人了
好了
现在告诉我你的答案吧
弟弟你的表情好纠结啊
有那么难以抉择吗
你为什么一直往后退呀
我很吓人吗
没有
那你躲什么呀
我又不会吃了
你别再犹豫了
努力是不一定有结果的
还不如趁着年轻
做点让自己开心的事来得更实际呢
你说呢
哎呀这么好的一个周末
一个人闷在屋子里多无聊啊
不如就让姐姐带你做点小游戏
怎么样呀
我保证你玩过了之后就会迷上他的
诶诶你站住
哎呦
想去哪呀
小家伙
我可提醒你啊
你今天要是跑了
可就再也别想进这个门了
答应我哎呀
这就对了嘛
弟弟你知道吗
看到你的第一眼
我就决定
不管房租是多少
我都必须让你成为我的租客
哎呀姐姐一个人实在是太寂寞了
我做梦都想有一个像你这么帅气
干净又温柔的小奶狗陪在我身边了
哼哎呀
小东西
你放心
姐姐一定会对你很好的