小家伙怎么吓你一跳
你的反应还真可爱
差一点就跳起来了
正常反应
别人看到本会长
我都是一脸笑容
热情得很
就只有你见到我就像见到鬼一样
只是让姐姐伤心呢
真是冷漠的男人
什么叫被我坑的多了哈
人家不就是在你刚开学的时候给你带路
带到女寝
然后让你被大妈追了好几个路嘛
我后来都给了你补偿的呀
可能那个补偿你的蛋糕里芥末加的有点多
可我也是好心啊
觉得你会喜欢吗
哈哈
什么叫一靠近我准备好的事儿啊
这一次姐姐找你
可是有大事的
走走走
叫我进屋
我
工作完成了
对啊
处理学校庆典的文书工作难道不是大事吗呀有的人写的手都开始抖
诶啊好可怜啊
要不要姐姐帮你揉揉啊
什么叫美颜好心
姐姐明天给你带会长大人亲手制作的纸质饼干
怎么样
放心啦
这一次不会加很多芥末的
好啦过来吧
干嘛当然是给你奖励呀
我不会整理的
乖啊
海生生
你想要姐姐把你打趴下
再拖过来
别看姐姐长得这么漂亮
我在妖族里也是顶尖的高手呢
把你打趴下可真是不要太容易的哦
这才对嘛
乖乖的过来
卷到姐姐腿上
你看你这一脸的表情
感觉就像在拆炸弹一样
真是不识货
其他人想要这个待遇都没有的
找他们去
可是
姐姐只想这么跟你做啊
快点啦躺上来
接下来就是狐狸小姐的私密护理时间了
准备好了吗
你问这是什么
当然是我的尾巴啦
怎么样
毛茸茸的颜色
粉粉的
是不是很想摸啊
嗯叫声姐姐给我听
我就
让你摸一下
真是没意思啊
挑衅你都没反应了
别乱动
要开始了
我要用我的手在你两侧的太阳穴上慢慢慢慢地打针按摩
然后用我的尾巴轻轻地抱着你耳朵的轮廓
慢慢慢慢
舒服吗
这可是红衣小姐的专属定制
独一份儿呢你可要好好地感受姐姐的心意
有点困了吗
可以那就这样枕在我的大腿上
慢慢慢慢地睡过去
学弟你知道吗
从你入学的第一天
我就感觉到了你的特别那一种
说不上来
但是有吸引着我的感觉
我在想要一次又一次的去挑衅
对你要作剧
而你总是面冷心热
每次即便被我捉弄得欲哭无泪的样子
你还是会来帮我处理工作呢
你呀可真是一个善良的人呐
姐姐我啊最喜欢你了
真是一个小混蛋
我好不容易鼓起勇气说出来
你居然睡着了
真是算了
以后还有机会
你总是我的
嘿嘿起床啊
为什么要捏着鼻子叫醒你
当然是某个负心汉
卷着人家的大腿睡觉
醒过来又翻脸不认人了
他就这样不认识我
说吧是的
你把姐姐的大腿整麻了
怎么赔偿我
什么叫我让的
你快说
要不然我明天就让你的右腿也不能用哦
那这样吧
今晚请我吃饭吧
雪地
你的晚上时间学着也真有了