嘿我回来啦
你在打游戏对吧
能暂停吗
那你现在暂停
听我说件事
我后面没藏什么
就一个塑料袋而已
那你现在坐到沙发上坐好了吗
你先吃一口
这个我刚买的嗯
一一块西瓜
那
你先别管大冬天它是哪来的
你吃就是了嘛
别面露难色的
他只是有点破碎
没那么好看而已嘛
又没毒
没什么可奇怪的
哎呀你先停下来
让我说
我知道你有一堆问题要问的
但是你得先吃吃一口
我就告诉你
我没发疯
我不管
反正你得先吃
左边有点坏掉了吗
我看看嗯
这只是氧化了
颜色深一点而已
它铺开已经有一火了
肯定会这样嘛
他被铺开已经有一伙了
肯定会这样呀
你快吃
你不吃
我跟你急了
你要是不吃
我就在你打游戏的时候
按取消晚饭也不给你拿筷子
半夜喊你起来重睡
哼你看着办吧
喏
he甜霸
我也觉得麒麟瓜就是要好吃很多嘛
嗯价格嘛他这个瓜半个38块九
我没有乱花钱啊
这个是今天老板给我的
现在拿给你的瓜只有一小块
是因为
啊你怎么猜到我把西瓜摔坏了
哎呀也不是因为我不小心嘛
更不是因为我蠢啊
你听我从头说嘛
嗨呀就是我打工的便利店吗
老板娘
她今天很高兴
给我们员工在群里发了200块钱红包
然后我抢到了50多块
所以我就很开心
然后又不知道怎么就瞟到了那个
我们旁边的那个白果园
我又想到你这么爱吃西瓜
你看我大冬天抱个西瓜肯定会主动问我吧
然后我就可以顺理成章的和你炫耀
我50块钱奖金了
嘿嘿
买奶茶的话就没有这种惊喜感了
懂吗
直男
而且我有我的计划
我回来的时候
你肯定在打游戏
那时候我在你旁边吃瓜的话
你肯定也会想吃
想吃就要来求我
求我就要说好话
然后我录下来
过几天调成闹钟射死你
嘿嘿
别别别怎么能说我心肠歹毒呢
我大冬天请你吃
我辛苦劳动换回来的西瓜
不能要点回报吗
哼更何况我都刮它碎了
啊它碎了
不怪我
是那个袋子破了
你听我接着说
我买完后骑电动车到小区
街道那里面有个保安把路给拦住了
我就只能去走人行道
然后我不是要到停车的那个地方了吗
然后那里有棵榕树涂了白漆
有的时候还挂着一些卡片的
那个想起来了吧
嗯就是在出口那里
那个树不是正对着一道考吗
我骑车下那个坎的时候
我就听见了嘶的一声
我的袋子破了
然后我就一着急
一使劲嗖的一下
我就撞到那个树上了
没事
我当时戴了头盔
车速也不快
所以我没有受伤
我把车扶起来之后
我就觉得好生气
忍不了了
我就上去踹了那个树一脚
结果我戴着头盔
一下子重心不稳
就摔了一跤
我整个人躺在地上
脑子晕晕的
一时间又爬不起来
只能就这样看着天上的白云
身边还有好几个小朋友路过
真的好丢脸啊
我最后站起来准备走掉
可是那个西瓜又撒了一地
我不收拾好的话
也太不文明了吧
我就蹲在那里收拾
眼巴巴的看着锅里面的肉
鲜红透亮的肯定很好吃
可是我现在只能把它们丢掉了
我自己一个小时的工钱都不够
买一个的
我一口都吃不到了
回家说不定还要被你看笑话
一想到我就很不甘心
哎我今天怎么这么水逆啊
嗯别乱讲
我现在没哭
我当时也没有哭
我当时只是忍不住偷偷掰了一块干净的吃啊
真的好甜啊
但是吃不了了
后面找了一小块干净一点的
没掉在地板上的
就是那个喏给你啦
怎么说都是要买给你的一点礼物嘛
两手空空的话
那也太糟糕了吧
哎现在不许吃
明明刚才还疑神疑鬼的哎呀
你把它丢掉吧
意思一下就可以了
吃完拉肚子的话
又要花一大笔钱
我前面鬼鬼祟祟不告诉你的原因
就是因为我了解你是个二百五哼
没脑子
哼不用你陪我什么
这是我的劳动
换的是无价的好吗
不是什么钱不钱的
我爹一点信誉都毁了
进门给你吃的那一口
已经不是我对你表达爱的象征了
我现在是个坏女人
我给你下了诅咒
你吃掉西瓜
就代表你不得不成为和我一样的笨蛋了
嗯你还是去打游戏吧
我都听见风扇在响了
我摔着腿了
我要先涂药去