喂听得到吗
你这会儿很忙吗
我已经已经给你打了两通电话了
你都没接
是故意不接的吗
还是这回在外面跟别人一起跨年
不方便接我的电话
没有吗
哦刚才在打游戏没注意到是吗
那你这会应该在家对吧
那
开一下门可以吗
我已经在你的家门口了
外面挺冷的
嗨嗨
好久不见
我可以进去吗
哎这是你的大衣吗
谢谢
这会儿已经不冷了
好多了
今天出门的时候
我没想到外面会这么冷
这么晚来干什么
我我想你了
不可以吗
分手已经这么久了
我
我还是会一直惦记着你
我每天都在想着什么时候能再见你一次
我曾经一度觉得
没有你在身边的日子也不是那么难熬
可是今天是跨年夜
每当我看着身边的人都在畅想着
期待着新的一年的时候
我就再也控制不住了
我想象不到没有你的未来
更不会有什么期待的了
去年的这个时候
你把我搂在怀里面
轻声细语的呼唤着我的名字
我们两个相拥在一起
期待着以后的日子
可现在却只剩下我自己一个人
要去面对新的一年的到来
亲爱的
我好想你啊
时间都过去这么久了
我想我们应该都冷静下来了
我们
我们和好好吗
在这个跨年夜
我还是想跟你一起度过
还是说
你舍得让我独自一个人
在这么冷的天里面独自回去
可以吗
真的吗
真的可以吗
终于终于又可以这样亲密的拥抱在一起了
我真的好开心呀
终于
我们又是一体了
亲爱的
外面还是太冷了
我们回房间吧
啊亲爱的
你终于又只属于我一个人了
只属于我
嗯怎么了
宝贝为什么身体突然紧绷起来了
是我抱得太紧了吗
你很紧张吗
你以前只要紧张
就会这样紧绷着身体
胸口一跳一跳的
怎么了
亲爱的
你还在害怕我吗
别紧张
我不会伤害你的
我刚才是不是又让你想起以前的事了
我承认这件事我做的不对
以前我跟踪你监视你的手机
都是我不好
我真的真的只是太爱你了
我真的好爱好爱你啊
亲爱的
不过现在不会那样对你了
所以不要害怕好不好
亲爱的
我只是太爱你了
才会做出那些事情
哎乖放松下来
没关系的
没事的
亲爱的
你可以睁开眼睛多看看我吗
我想你像以前那样温柔地看着我
亲吻我
是不是分开太久了
有些不习惯
没关系
亲爱的
如果你害羞的话
那你就把眼睛闭上
让我来
亲爱的
我好爱你啊
真的好爱好爱你
不要害怕我可以吗
我还记得以前你就喜欢把我拉进怀里面
紧紧的抱着我
让我能够感受到你的心跳声
还有你的温度
亲爱的
以前的事情就让它过去吧
我知道我以前做的事情给你留下心理阴影了
等我今天刚进门
你就把衣服披在我身上
说明你还是心疼我的对吧
原谅我好不好
我真的真的离不开你
亲爱的
你终于肯主动抱着我了
你终于还是不生我的气了对吧
太好了
亲爱的
抱紧点
让我睡在你的怀里
可以吗
我可以像以前那样跟你撒娇
好
哈哈喜欢我这样蹭着你的胸口吗
嗯亲爱的你真好
要是一直这样该多好呀
12点了吗
那么新年快乐
我最亲爱的宝贝