喂小狗躲开一点
你挡到我开门了
你都在我家门口呆了三天了
怎么被主人遗弃了
你什么情况
我不管
但是不要堵我家的门
你不是隔壁那户的狗吗
去他家门口呆着
哦不想见到你
被看见会被打
难得那么忠心的狗狗
居然还被遗弃了
真是可怜啊
来让我摸摸头
你躲什么
啊不能让你主人之外的人摸
真是好笑啊
你现在不是一只被遗弃的野狗吗
哟怎么还露出那副表情啊
是我戳到你的痛处了吗
你在这呆这么久
一直没吃饭吧
那你让我摸摸头
我就喂你狗粮怎么样
正好我家有些狗粮
不吃
难道你还幻想着自己的前任主人会给你喂食吗
不吃的话
你就继续在这里挨饿吧
我走了
嗯什么改变主意了
啊啊你这小狗还真是吃硬不吃软呢
进去吧
小狗怎么能站着进去呢
给我爬进去
哎等等
狗狗你身上好脏啊
可别把我的地板都弄脏了
快点把你的脏衣服给丢出去
嗯不听话
你信不信
我现在把你扔出去
对这才乖嘛
这样就不会弄脏我的地板了
而且狗狗本来也不应该穿衣服呀
吃吧吃吧
饿坏了吧
慢点吃都是你的
这回我可以摸了吧
嗯真乖
狗狗很可爱嘛
身材也不错
很好
只不过你身上好干净啊
女主人都没玩过你吗
平时都懒得碰你
一直把你关在笼子里
啊你这么一说
感觉你更可怜了
edge主人的小狗狗遇到了根本不爱狗狗的主人呢
呃呃怎么还不高兴了
我说的是事实啊
不能让我那么说你的主人
小狗狗
我再告诉你一遍
你主人已经不要你了
你现在是一只小野狗啊
怎么这就不让我摸了
小狗脾气还挺大
哎呀没关系的
小狗狗那种主人没什么好留念的
你那么听话可爱
而且还那么干净
没有被别人留下过痕迹
我真是越来越喜欢你了
要不要做我的狗狗呢
果然被拒绝了
吃饱了吗
这也许是你吃的最后一顿饱饭了
吃完就出去吧
野狗不要一直待在我家里哦
还有不要再呆在我家门口了
家门口蹲条野狗
我先碍眼
没地方去
这和我又有什么关系
你又不是我的狗
也不知道隔壁那户邻居
什么时候把新狗狗牵回来
嗯没说什么
不要再待在我家了
快点滚出去吧
什么邻居家的新狗狗啊
这跟你有什么关系
求我告诉你啊
你求人就这种态度吗
不过你要是像小狗一样
一边汪汪叫
一边在我脚边撒娇
我就考虑告诉你
嗯真不愧是我看上的狗狗
怎么看都觉得可爱
看在你那么讨好我的份上
我就告诉你吧
呃你那个钱主人早就在外面养了别的狗
这次抛弃你也只是为了给新狗狗腾地方
现在你还要去找你那个主人吗
哦不去了
终于想开了
那么
想让我给你带上项圈吗
好把脖子伸过来
怎么样紧吗
会不会勒到你
没有就好
喜欢星象圈吗
上面的铃铛可是纯金的
别那么惊讶
我只是想把最好的东西给我的狗狗
好了
现在狗狗开始服侍主人吧
主人我就坐在沙发上
而你现在背对着我
跪在我面前
好现在主人我就把脚搭在你的肩膀上
怎么样喜欢主人
这样对你吗
那么现在就给主人捏捏脚吧
哎真舒服
小哥哥真棒
再用力一点
感觉全身的疲惫都消失了呢
好了
停下来吧
小狗狗
转过身来跪在我面前
虽然我家也有狗笼子
但我并不喜欢把狗狗关在笼子里
一晚上就睡在我卧室的地毯上
但是如果让我发现你躺在我的床上
就别怪我把你捆起来再扔到笼子里啊
至于其他的规矩
我以后再慢慢教你好了
现在让我为你带上牵引绳
我们出去散步吧
正好让你那个前主人看看
你在我这里过得比他都好
I la la love aoa in a love
You love
I like living in a va
Va va vill