哥哥哥哥
你醒醒
原来哥哥也喜欢睡懒觉啊
嘿你在什么地方哦
真是抱歉
哥哥没有经过你的同意
就把你带到这里来
这里是我的房子
不过只要哥哥一直在这里
他就可以是一个家了
嘿嘿嘿
哥哥为什么用一种很诧异的眼神看着我
是妹妹
哪里做的不对
或者说的不好吗
什么过家家
我是认真的好不好
女朋友
你还要去找那个坏女人
不要走嘛
哥哥我好不容易把你带到这来
为什么
为什么只有姐姐拥有哥哥
我也想要哥哥啊
好吧
既然哥哥执意要走
妹妹也没什么好说的
哥哥都已经昏迷四五天了
一直都没有吃上我给你做的饭菜
吃一顿再走吧
好哥哥
先慢慢起床
妹妹去准备一下呐
哥哥这是肉汤
这是炒肉
这是腌肉
全都是肉菜
因为因为嘿因为猪肉降价了嘛
以为哥哥一时半会不会醒
就一直囤着了
哥哥好吃吗
很好吃啊
哦有股怪味呀
嗯或者是我处理的不好
哥哥其实又是姐姐的哟
哼哼对
就是他的哥哥哥哥哥哥coco
你醒一醒
哎呀
刚刚你吃饭的时候晕倒了
这只是个小玩具而已
不用太在意的
四肢都有啊
那是当然我这么喜欢哥哥
肯定不能落下任何一个肢体呀
哼哥哥别用蛮力啦
你是拉不动的
他们都埋在水泥里的
早就已经跟地面天花板融为一体啦
哼只是当初没有设计好长短
只能这么吊着哥哥了
哥哥你是刚刚晕倒啦
嘿饭菜都还没吃完呢
再不吃就凉了
或许只是我骗你的呢
哼或许这只是时间放久了的猪肉呢
哼到底是什么
我可说不明白
但是如果哥哥心里没姐姐呢
她就是普普通通的猪肉
如果有的话
妹妹就不方便继续往下说了吧
杀人和拘禁他人都是犯法的哟
哼妹妹可是个合法公民人
妹妹是肯定不敢杀的
但是囚禁一个与世长辞的人
嘿谁会知道呢
呐这是哥哥去世的报纸
我给你提前注射了能假死的药水
被路人发现后
据说已经失去了生命体征
尸体在殡仪馆里被掉了包
我只能说现在医学水平很发达
嗯只能说这些了
妹妹所做的一切都是为了你
为了能和哥哥在一起
永远在一起
有我们自己的一个家
我并不想搞明白我做了些什么
我只明白只明白什么是我想要的
哥哥
你就从了妹妹吧
好不好嘛
就当是就就当是可怜可怜一个路边的嗯
小老鼠小老鼠好不好
一生又咋样
妹妹只求你的一生
哥哥真的要执迷不悟下去吗
妹妹已经说得很委婉了
妹妹真的不想那么做
哥哥怎么不说话了
是默认了吗
我就当是哥哥默认了
妹妹就知道哥哥是一个好人
从见到的第一眼开始
那时候我坐在角落里独自一人打着点滴
你刚打完点滴走出大门
你回头就看见了我
你放弃了热闹的人群
走到我身边坐下
塞给了我一块糖
那一瞬间
我感觉我的生活已经出现光了
我希望他能一直把我照耀下去
我不希望有人能把它遮掉
所以它只能是属于我的哥哥
妹妹真的很喜欢你
妹妹真的很需要你妹妹的世界
只有哥哥来照耀才能充满希望
这么说
哥哥已经同意了嘛
哼太好啦
妹妹这就把哥哥放下来
哥哥哥哥你要去哪
哥哥别跑别跑呀
哥哥你想要去哪儿呀
嘿这个大门只有我才可以打开
是不是已经感到有点累啦
因为刚刚妹妹抱着哥哥的时候
偷偷注射了麻醉剂
哼这么快就要倒下了吗
哥哥啊
你刚刚这么做
可是太喊妹妹的心了
或许我们之间必须有个可以信任的信物
既然哥哥要把下半生交给妹妹了
妹妹也不能让哥哥失望
这个特制的轮椅
哥哥可不要拒绝哟