养你这样的宠物有什么用啊
一点小事都办不好
你是怎么当狗的
真是没用
你再不乖
小心我把你牵出去
哪有你这么不乖的宠物
一点都不顾及主人的感受嗯
没事就把家里弄得这么乱
也不知道收拾一下就拆家是吧
你可知道在人类的世界里
罐头是需要用钱买的
钱是要在一个地方工作半小时才可以赚到
你倒好天天在家吃了睡
睡了吃
你为这个家带来了什么
你又给主人带来了什么
你这样不工作是没有关头吃的
知道吗
所以啊你想要吃罐头
就要为这个家做贡献
就要哄主人开心
主人开心了
你才有食物吃
嗯明白了没有
但主人我欺负你一下怎么了
被我使用一下怎么了
为我做点事也还委屈上了
难道被我使用不该是你的荣幸吗
还想不想去关关
我想啊
那接下来就看你的表现了
你叫主人真好听
小嘴可真甜
我喜欢这样的称呼
连你都这么称呼我了
那接下来我可就要为所欲为了我想怎么样
你靠近一点
再靠近一点
把耳朵贴过来
对就这样贴近我
我来告诉你
小宠物
你的眼睛好好看啊
主人很喜欢
怎么样
感觉还好吗
怎么脸红了
别哆嗦
你很怕我吗
这么紧张
做什么
莫不声看我把你吃掉
但要不就像上次一样
来点有趣的事吧
把你的双手束缚起来
然后
无力抗拒
无法挣脱
只能任由我操纵
你的一切精神肉体都属于我
我可以肆意的玩弄揉捏
直到你变成我想要的样子
你知道的
我超级喜欢强制要求对方按照自己的意愿做事
什么都能为我安排的明明白白
可以各种照顾到主人
我的情绪
某种程度上的绝对支配
享受主动的嗜好与服务
强制压榨雨剥夺
你害怕吗
你可以害怕吗
我允许你害怕了吗
那你想要吗
想要这种感觉吗
想要这种高频高压占有欲爆棚的感觉吗
嗯你的字典里没有bot这个字
所以回答我大声的告诉我
你想要吗
当然你也可以选择违背意愿
但无论如何
你都是我的小宠物
如果你的想法跟我一致
但最好不过若不一致
我能会不惜代价
且用尽一切方法
一切手段让你成为我的