请记得佩戴耳机
还有一键三连
嗯早上好啊
我刚刚就醒了
然后一直看着你的顺眼
别转过去嘛
咪咪睡着的时候这么可爱
那么你可以把脸埋进我的胸里
让我抱紧你吧
来早晨的抱抱
啊
难得的休息日想要做什么呢
嗯要不要在家里悠闲地度过一天呢
好啊那就从一个早安吻开始吧
亲亲你的额头
头再抬高一点
好美味
你的嘴唇好有弹性
你让我兴奋起来了
唉昨天看你那么累
我只能忍着不打扰你
虽然把你当作配菜自己解决也好
但果然还是想和你一起
我都这么忍耐了
可以表扬我吗
好开心
再摸摸头嗯
那么
再靠近一点
继续在我的胸口
这不一会儿叫
虽然平时你努力的样子也很帅
但是像现在这样安安稳稳的时光
我也感觉好幸福啊
辛苦了
今天也要表扬你哦
嗯因为我也很努力照顾伤员
所以你也要表扬我吗
啊可是我不经常在家
弄得家里有些不太整洁呢
就感觉我真的非常的不合格啊
抱歉抱歉
别生气嘛
好我不会再这样说自己了
过来来抱抱嗯
啊
一般人只说你是奥特战士
是不死的神话
是打败一切邪恶的光
但奥特曼不是神
不是机器人
而是活生生的人
彩色计时器里闪耀的光辉
代表着奥特曼仅此一次的生命
是奥特战士活着的证明
在我眼里
你并不是什么奥特之父
你只是我的丈夫
是我的爱人
或许哪一天
彩色计时器里闪耀的光辉我就此熄灭
但我不想留下遗憾
我想每分每秒都在你的身边
将你牢牢的刻印在我的生命里
我不会放过任何一个与你在一起的机会
希望你不要嫌弃我太黏人好吗
我只是我只是有点害怕
好了不说这些了
来吧
今天就不是从今往后都要更多更多的被我宠爱
想要更加激烈的亲吻
张开嘴伸出舌头来