晚上好呀
你今天怎么来得这么晚
哈还是一杯抹黑头吗
因为你每次来都点这个呀
到底是姐姐调的酒好喝
还是你另有所图呢
能让你每晚都来
一下子呼吸都急促了
你好纯情啊
好好好
不逗你了
喝完快点回家吧
小朋友都已经这么晚了
不小了不小了
大朋友总行了吧
路上小心啊
明天见
后面那个
你都跟了我一路了
还不打算出来吗
别躲了
你到底想怎么样
怎么是你啊
你这么晚不回家
一直跟着我干嘛
有重要的事想跟我说
是多重要的事情啊
值得你大晚上像个变态似的尾随我
很吓人的
知不知道
好了好了
怎么你还委屈
上了说吧
你有什么事儿啊
你是说给我听还是说给你自己听啊
大声一点啊
别靠你这么近
你是在害怕我吗
刚刚可是你在尾随我
诶
怎么你还害怕起来了
看着我的眼睛告诉我
你想说什么
喜欢我想做我男朋友
我就说嘛
你怎么每天都来酒吧找我
原来是醉翁之意不在酒呀
你觉得我会答应你吗
怎么又不说话了
或许低头
下巴被挑起来的感觉让你很羞耻吗
支支吾吾的
好觉得我不会答应啊
那你还来找我表白
不想留下遗憾
那好我倒是可以给你一个机会
别人高兴的太早
我可没说我答应你了
明天早上九点钟在这儿等我
不错嘛
很准时呢
小朋友很贴心嘛
还给我带了早餐
不喜欢我叫你小朋友
但我偏要这样叫
来把手给我
怎么连我的手都不敢牵
还说想做我男朋友啊
这才乖嘛走吧
我们先去一趟宠物店
最近在网上订了一条宠物狗
他算给他买点宠物用品之类的
好啦好啦
手不用握这么紧的
放松一点
我说了
给你一个机会
不会不负责任的
你好
我想买一个项圈和一条狗生嗯
需要稍微大一点的项圈
要皮质的
嗯对大型犬
狗绳的话就要那个吧
要长一点的
再拿一套塑料球吧
拿袋子装起来就可以
谢谢
呵你就这样干
看着吗
嗯帮我提一下
好啦我们回家吧
进来吧
把鞋脱在门口就行了
你先在沙发上坐着
我去做点吃的
你喜欢吃什么
番茄炒蛋
饭好了过来吃吧
慢点吃
别噎着啊
你早上给我带的早点太多了
我现在还撑着呢
一时半会儿吃不下
你先慢慢吃啊
回去洗个澡
不准偷看
怎么都看呆了
还有这么好看吗
怎么刚刚在我浴室门口还没看够
还有没有说过不准偷看啊
知道错了要我原谅你
我说什么你都愿意做
这可是你说的那
跪一下
不愿意吗
不愿意的话
那我觉得我们也没有继续进行下去的必要了
这才乖嘛