你好
这是一个真正的催眠术作品
它会帮助你迅速进入一种催眠状态
大脑空白
无忧无虑的状态
如果你确定这是你想要的效果
请你现在舒服地躺在床上
准备好进入舒服的催眠状态
请将身体调整为最舒服的姿势
接下来的时间里
我会让你闭上眼睛
请跟随我的引导指令
现在我们开始
这次催眠后不久
我会分别三次让你睁开眼睛
当我让你这么做的时候
我不是真的让你睁开眼睛
我是想要你试着抬起眼皮来
但我并不想要你睁开眼睛好
现在开始放松
闭上你的眼睛
♪ 深深地吸气 ♪
慢慢呼气
一直到完全呼出来
再次吸气
慢慢呼气
再来一次
♪ 深深地吸气 ♪
♪ 屏住呼吸 ♪
慢慢呼气
完全呼出来
感到你自己整个人都放松了
现在将注意力集中在你的膝盖
放松你膝盖以下的一切
放松你的小腿
放松你的脚踝
放松你的脚
放松你的脚趾头
现在你膝盖以下的一切都很松弛
很放松
现在尽可能彻底地放松你的一切
让你的大腿软软地垂着
让他随意的沉重的放在椅子上
现在放松你的臀部和腰部
现在让你的胸部尽可能地放松
你的呼吸便更容易更深沉
更缓慢
也更放松
让你的肩膀放松
让你肩膀上的肌肉变得沉重和松弛
越来越彻底地放松放松你的脖子和喉咙
让你脖子上的肌肉完全放松
现在让你的面部尽可能放松
让你的面部变得安宁和放松
一切都很宁静
松弛和舒适
现在尽可能地放松眼皮周围所有的肌肉
感觉到你的眼皮变得沉重和安宁
越来越深的放松
一会儿我会让你睁开眼睛
当我让你睁开眼睛的时候
你的眼皮是如此的放松和沉重
几乎不能张开
当我让你再次闭上眼睛的时候
你会让自己更加彻底的放松
现在试着睁开眼睛
闭上眼睛
感觉自己更加放松
现在我让你想象你所有的压力紧张
你所有的害怕和担心都从你的头顶流下来
让它流过你的面部
流过你的脖子
流过你的肩膀
流过你的胸膛
你的腰部
你的臀部
你的大腿流过你的膝盖
♪ 你的小腿 ♪
你的脚踝
你的脚从你的脚趾头流出去
你所有的压力
所有的紧张
你所有的担心和害怕
现在都从你的脚趾头流出去了
你越来越放松
现在我们要接着再次做放松练习
这一次我希望你让自己
比第一次更加完全彻底的放松
再次将你的注意力集中在你的膝盖上
放松膝盖以下的一切
放松你的小腿
放松你的脚踝
放松你的脚
放松你的脚趾头
现在让你的大腿更加彻底地放松
让你的大腿松弛的沉重地放在椅子里
放松你的臀部和腰部
现在让放松的感觉流入你的胸膛
放松你胸膛里的所有器官
你的心脏
你的肺部
越来越彻底地放松
让你的呼吸更加深沉
更加自然
越来越彻底地放松
现在让你的肩膀更放松
感觉你的肩膀越来越自然
越来越放松
放松你的脖子和喉咙
让你的面部更放松
感受你的面部很安宁
很自然
全身彻底地舒适和放松
现在让你眼皮周围的所有肌肉更加放松
感觉你的眼皮变得沉重而安宁
越来越深的放松
一会儿当我让你睁开眼睛的时候
你的眼皮是如此的放松
如此不愿动弹
几乎不能动
但无论你的眼皮是睁开还是没有睁开
在任何一种情况下
当我当你再次闭上眼睛的时候
你要更加彻底地放松
睁开你的眼睛
现在闭上眼睛
感觉自己更加彻底地放松
我们将再做一次放松练习
这一次我希望你让自己彻底放松
没有什么可害怕的
你只要一直听我的指令
扔掉所有的阻碍
让自己沉浸在美妙的放松里
将你的注意力集中在你的膝盖
放松你膝盖
膝下的一切
放松你的小腿
放松你的脚踝
放松你的脚
放松你的脚趾头
现在让你的大腿彻底的放松
现在让深深的沉重的放松的感觉流过你的臀部
感到它流过你的腰部
流过你的胸膛
流到你的肩膀
沉重的和自然的彻底地放松
现在这种沉重的
放松的感觉流进你的脖子和喉咙
流进你的面部
所有的肌肉
你的面部非常安宁和自然地彻底的舒适和放松
这种沉重的放松的感觉
现在慢慢进入你的眼睛和眼皮
你的眼皮是如此沉重和安宁
更加深深地放松
一会儿我会让你睁开眼睛
我希望你非常坚定的相信
你的眼皮是粘在一起的
我希望你想想
我希望你想象你的眼皮是你的一块皮肤
就像一块皮肤一样
不要反对和怀疑
说你可以睁开眼睛
如果你相信
当你想象你不能睁开眼睛
那么你就真的不能睁开眼睛
现在非常坚定地想象你的眼皮是粘在一起的
想象你的眼皮就像一块皮肤
现在试着睁开眼睛
现在闭上眼睛
感觉你自己全身都很放松
现在我要你想象
你正看着一块黑板
在黑板上有一个圆
园里面写着一个叉
现在从圆里面把叉擦掉
接着把云擦掉
现在把黑板忘掉
因为你正在越来越深的放松
一会儿我会从一排进行倒数
我要你和我一起在心里默数
当我说每个数字的时候
你也对自己说
然后我会让你把数字从你的头脑脑子里擦掉
让你更加深深地放松
100对你自己说
100现在把它从你的脑中擦掉
更深入地放松
把它擦掉
擦掉的
擦掉它
♪ 95 ♪
现在把它彻底地擦掉
没有留下任何东西
只是放松越来越深入
现在将你的注意力集中在鼻尖上
轻轻地将你的注意力集中在鼻尖上
直到你可以达到
将你所有的注意力集中在我的声音上的状态
当你达到那样的状态时
你可能会忘记你的鼻子
而只是听到我的声音
让自己越来越放松
当你将注意力保持在鼻尖上的时候
我将会通过带你进入四个逐步深入的放松水平
而使你更加放松
我将这些水平用字母来表示
当你达到第一个水平级水平
A你将会比现在放松十倍
然后我们会从水平A继续深入水平B
当你达到水瓶壁的时候
你又会比之前要放松十倍
从水瓶壁之后
我们会进入甚至更深
达到水平C
当你达到水平C的时候
我们会比之前更加放松十倍
之后我们会从水平C进入放松的最深层次
水瓶壁
当你达到水平地的时候
你又会比之前再一次十倍的深入地放松
现在你继续往下做
随着你每次呼吸
你会更加深入地放松
每次呼吸深入两倍
你的手和手指是如此的放松和沉重
他们继续变得更沉重
感觉你的手和手指更加沉重
很沉重更沉重
直到现在
他们沉重的
就像是你的手和手指是用铅做的一样
这种深度的放松
沉重的感觉
现在流过你的前臂
感觉他流进你的上臂
流过你的肩膀
进入你的脖子
充满你的面部
充满你的眼睛
流进你的眉毛
♪ 你的前额 ♪
你的头顶
这种深度放松的沉重的感觉
从你的后脑流下来
流过你的脖子
现在已进入水平A了
你现在在水平A仍然会更加深入
随着你每次呼气
你会五倍的更加深入
每次呼吸五倍的更加深入
你的心情是如此宁静平和
你现在没有思考任何事情
太放松了
不想任何事情太舒服
不想任何事情
你脑中的深度放松的感觉
流到你的面部和眼睛
如果你的脖子进入你的胸膛
流到你的腰部
流过你的臀部
你的大腿
你的膝盖
你的小腿
你的脚踝
你的脚和脚趾头
你现在达到水瓶壁了
现在你的水瓶壁
我们会接着更加深入
自然地漂浮着
轻轻地进入眉毛的放松
你的胳膊和腿是如此的放松和沉重
摸起来就像木头一样
你的胳膊和腿很僵硬
很麻木
很沉重
不能移动
你的胳膊和腿就像木头一样
你现在达到水平C了
你现在在水瓶C
我们会继续深入
沉入椅子里
越来越深地沉浸于完美的放松
当你继续进入更深的时候
我将从15倒数到一
我说的每个数字都会仍然
使你进入越来越深的放松
当我数到一的时候
你将达到水平地
♪ 使我更深沉 ♪
14更深沉
♪ 13 ♪
♪ 12 ♪
♪ 11 ♪
六
现在让他继续
如此深沉
如此美妙
如此沉重
如此朦胧
你现在到了水平地了
仍然在继续深入
没有限制
继续漂浮
进入得越来越深入
进入美妙的放松
随着每次呼吸更加深入
你可以让自己慢慢进入梦乡中
慢慢进入睡眠状态
慢慢地睡着
现在你仿佛来到了一个草原上
碧蓝的天空飘着几朵漂亮的白云
像一个一个的棉花糖
金色的太阳发出温暖的光芒
舒服地照射在你的身上
你全身懒洋洋地躺在草地上
在你不远处有很多五彩缤纷的花朵
还有几只美丽的蝴蝶在飞舞
你似乎闻到了诱人的花香
远处有一群白色的羊群
牧羊人在弹奏着动人的音乐
在这动人的音乐声中
你慢慢飘入香甜的梦乡中
我的声音会让你进入深沉的睡眠中
以后你每一次听到我的声音
都会快速进入深沉的睡眠中
甚至会做一些美妙的梦
让你身心愉悦的美梦
这个引导听的次数越多
放松和睡眠的效果就会越好
伴随着你轻柔的呼吸
每一块肌肉
每一根肌纤维
每一个细胞
你的身体的每个地方都愉快地放松了
就如同你希望的那样
你现在继续的放松
是的继续更舒服的放松
这是属于你的世界
你非常喜欢这种感觉
任何时候你都可以来到这里
一个人花上几分钟
让自己感受舒适和宁静的放松
我要送你一个触发器
这个触发器就是快乐的小鸟
每当你听到我说快乐的小鸟
你就会马上自动的回到你现在感受到的世界
在你希望的时候
你可以把自己投入到这个世界
某些时刻你会想要体会这种宁静感觉的时候
只要你听到我说
快乐的小鸟
你就随时都可以来到这里
继续享受这种愉快的经历
用你的潜意识接受这里的一切
接受我告诉你的一切
仔细听我的声音
接受我所说的话
想象一下
想象你自己漂浮在一个泡泡里
静静的平和的漂浮在一个轻柔漂浮着的泡泡里
在这个泡泡里只有你自己
而外面都是你的烦恼
你在泡泡里完全没有束缚
以后只要你听到我说快乐的小鸟
你就可以马上回到这里
当你回到这里
回到这个世界
回到了泡泡里
你就没有了束缚
是安全的
没有了疑惑
也没有了烦恼
当你听到我说快乐的小鸟
你就会马上回到舒服的气泡里
在一阵柔和的迷茫中
你就会来到这里
你不喜欢的一切都会从泡泡里消失
当你在这个世界不必有担心的地方
没有任何疑虑
你会感觉十分平静
并且不用思考任何事情
你知道你正在听着我说话
你知道真正想要的是什么
这一切都是你希望的
在这里你没有了害怕
没有了念头
没有了烦恼
没有了担忧
没有这些东西
并且感到宁静的感觉真好
你根本不会需要这些了
变得彻底的空白
空无一物
像个快乐的小鸟
轻轻地漂浮着
安全的
愉快地呆在你可爱的小泡泡里
在温暖舒适的泡泡中轻轻地摇晃着
你会发现你没有其他需要
你会发现你没有其他的需求了
没有了
什么需求都没有
你在这里什么都不需要
一直是舒服的
享受宁静的美好时光
慢慢地安静地来回漂流着
你开心愉快地待在泡泡里
完美的泡泡像在水中缓缓漂流
只有我和你说话的声音
没有了痛苦
没有了恐惧
没有了担心
没有了疑惑
没有了思想
每一次听到我说快乐的小鸟
你就会感觉更加舒服
更加愉悦
更加快乐
快乐的小鸟
你所有的担心
所有的焦虑都消失了
你的大脑一片空白
只感觉到愉悦
快乐的小鸟在这里也没有思想
在这里你没有顾虑
在这里你没有记忆
在这里你没有疑惑
在这里你没有欲望
在这里你没有想法
在这里你唯一想做的事就是倾听我的声音
倾听并接受服从我的声音
什么都不用去想
每当你听到我给你的触发器
快乐的小鸟
快乐的小鸟就会像顺从的小鸟一样开始倾听
成为一个不会思考的小鸟
完全没有了情绪
完全没有了想法
完全没有了记忆
完全没有了意识
完全的什么都没有
在你的气泡里
你不需要思考任何事情
快乐的小鸟
你安心愉快地待在粉红色的气泡里
慢慢地漂浮着
气泡像是在水中缓缓漂流
脑中回响着我的声音
你越来越喜欢我的声音
越来越沉浸在我的声音中
因为我的声音让你非常舒服
非常愉快
非常快乐
在这里你没有想法
在这里你没有记忆
在这里你没有意识
什么都没有了
只有一个顺从的小鸟待在气泡里
一个无意识服从的小鸟
只会乐于倾听我的声音
倾听并接受倾听
接受并服从我的声音
你不想自己醒过来
能做的就只有倾听我的声音
体验无穷无尽的快感
既然你要听我的声音
那就认真地听
并且不去思考任何事情
你的大脑空白
你就感觉快乐
任何我告诉你的东西
你都只需要倾听
接受并服从
快乐的小鸟
每一次听到我说快乐的小鸟
你就会感觉更加舒服
更加愉悦
更加快乐
快乐的小鸟
你所有的担心
所有的焦虑都消失了
你的大脑一片空白
只感觉到愉悦
快乐的小鸟
在这里你没有思想
在这里你没有顾虑
在这里你没有记忆
在这里你没有疑惑
在这里你没有欲望
在这里你没有想法
在这里你唯一想做的事就是倾听我的声音
倾听并接受服从我的声音
什么都不用去想
每当你听到我给你的触发器
快乐的小鸟
就会像顺从的小鸟一样开始倾听
成为一个不会思考的小鸟
完全
完全没有了情绪
完全没有了想法
完全没有了记忆
完全没有了意识
完全的什么都没有
在你的气泡里
你不用思考任何事情
快乐的小鸟
你安心愉快地待在粉色的气泡里
慢慢地漂浮着
气泡
像是在水中缓缓漂流
脑中回响着我的声音
你越来越喜欢我的声音
越来越沉浸在我的声音中
因为我的声音让你非常舒服
非常愉悦
非常快乐
在这里你没有想法
在这里你没有记忆
在这里你没有意识
什么都没有了
只有一个顺从的小鸟呆在气泡里
一个无意识服从的小鸟
只会乐于倾听我的声音
倾听并接受
倾听接受并服从我的声音
你不想自己醒过来
能做的就只有倾听我的声音
体验无穷无尽的快感
既然你要听我的声音
那就认真的听
并且不去思考任何东西
你的大脑越空白
你就感觉越快乐
任何我告诉你的东西
你都只需要倾听
接受并服从
快乐的小鸟
你喜欢听这个声音
喜欢听这个音频
每听一次就会感觉更舒服更快乐