请记得佩戴耳机
还有一键三连
哎你还好吗
是刚做的游乐设施
有点激烈了对吧
不碍事
但是你脸色已经苍白的很了对了
我去买点喝的给你吧
在这种时候
身体最需要补充水分了
你的身体状况我可是很懂的
我可是比那些无良疗养院
更加擅长处理你的状况呢
我是你最好的处方单对吧
嗯不开玩笑了
稍微坚持一下
走到那边你还行吗
我会抓紧你的
好了
走累了吧
来这里有床凳
我们休息一下吧
嗯来过来坐
对不起啊
把你带来游乐园都是我任性
你的身体还是要经常休息一下才行呢
嗯虽然很辛苦
但很开心
所以能坚持
不知怎么的
我感到好幸福
我真的好喜欢你
这一点你最近身体状况变好了
如果你能一直这样就好了
这样我们就可以一起去更远的地方
一起待更长时间了
好期待
你也是这么想的吗
我好高兴啊
我说太久了
现在就给你买水
等我啊
更想要运动饮料吗
好那就买运动饮料啊
抱歉啊
人比想象中多
这个呃不在刚刚还在这里的
开玩笑
在哪里
我在哪到底在哪啊
在哪在哪
你快找他
不然就不见了
在哪里啊
找到了
靠你为什么不在凳子上等
我为什么难以置信
你在想什么呢
脑子里只有人有人又怎样啊
我说你到底怎么想的
我当成笨蛋耍吗
明明说好了
在长凳上等我呢
你难道没听到吗
不可能会这么就忘了吧
离开世界
好好看着我啊啊这是因为看风景
所以稍微走了两步
呵呵你认为这样的理由就够吗
你知道我有多担心你吗
我担心你的身体
要是你被别的女孩子带走怎么办
好担心你能理解我这种心情的吗
啊既然这么担心
那就别带我来游乐园
你这家伙只是让我稍微开心一下
都做不到
什么时候学会说这种话的
啊啊啊啊
不许寒
你更透明白吗
不许反抗
比我年纪小
你只有赢
若你赢不了的
知道吧
放开我
今天就把话说明白
你就算哭着道歉
我也绝不会原谅你的
这绝对是你的错
嗯啊
对不起
有点过头了吧
不洗了
先用这个手绢捂一下
好些了吗
嗯我知道的
我知道我很自私
像这样把你拖来拖去
那只是我的自我满足
我知道的
我知道有点太勉强你了
但是为了自己的幸福视而不见
把我自己想要的东西强加给你
一点都不考虑你
只顾自己的感受
我明明我都是知道的
但我我还是无法原谅你
不听从我的话
明明想让你听话
该温柔的手手却停不下来
因为你太温柔
太顾及我的感受了啊
我只是我对其他人也是我年龄比你大许多
我害怕你有一天你会不需要我
然后离开我
因为有那么多比我优秀的人
你对他们也很温柔
万一他们爱上你的话
所以我无法保证你不会离我而去
这让我很不安
很讨厌
每天都在担心中度过
只有照顾你的时候
我才能感受到自己
我绝不能接受
我绝不会让这种事情发生
我的理想绝对不能消失
你是我的
你是我的东西
为了让你喜欢
我才会努力保持优秀
这点绝对不能让你知道
来来K死吧
天你说过喜欢我的对吧
你对我的喜欢是真的
我也确实感受到了
可以吧嗯
嗯嗯嗯表有点动
一直在一起吧
一直被我拖来拖去
像娃娃一样陪着我
好不好
拜托了拜托了
真的拜托了啊
可以吗
真的吗
啊其实如果你拒绝的话
我还会继续打你
把你强行变成我的东西
你真是太温柔了
你会接受我这样的人吗是吗
我好开心
我好高兴啊
你是我的男朋友
真的是太好了
这样终于可以安心了
你永远是我的动向
你的身边除我以外谁都不能存在
你也是如果不是活的话
就不行
再靠近我一点
抱抱好吗
爸
啊这是何等的幸福啊
谢谢你
最最最最最爱你了