将军恕罪
奴家花了点时间打扮成您垂爱
自是得认真装订
免得扰了将军的兴致
将军谬赞了奴家不敢当
不过将军喜欢奴家便感万喜
只是将军莫不是身后长了眼
背对着奴家
就能看到奴家打扮的如何
将军瞧瞧奴家嘛
奴家怎的也是这教坊司的花魁
这花魁呀可不是一般姿色就能随便当的了的
而且听徐艺说是您亲自点的奴家
怎么这时候又不愿意看奴家了
将军仔细看看奴家这姿色
可还对得起将军的垂爱
哎哟早听说这少年将军风流倜傥
雄姿英发
百闻不如一见
您这面庞怎生得如此俊俏
放眼整个京城
恐怕也找不出个容貌胜过将军的了
而且呀将军这一脸红啊
更是有些人怜爱了
哈将军
你说笑了
白手起家
单枪匹马斩叛将
首级领3000人
抵抗5万大军
十天率兵一举收复胡人夺走的九郡13县
您的传奇事迹啊
这天下哪还有人没听说过这京城里的女子
别说我等戴罪之身的官妓
就连那王侯将相的富家小姐
甚至是官家的小女儿
都对您是崇拜不已
把您当做梦中情人
如意郎君
好好好
我从您腿上下来
将军女万敌当前都没流露半分懦怯
怎么这会儿还怕起
我这个手无缚鸡之力的弱女子了呢
这天下的男人啊
哪个不喜欢坐拥美人在怀
怎么将军
您对着风流韵事似乎不大在意呢
刚刚依偎在您身上
就感觉您前身紧绷着
倒是很有军人气质
令人安心
只不过在这良宵佳期
何必如此紧绷
只管是放松着
享受沉溺就好
莫要忧心
那沙场杀敌也莫要担心
如何
您是说征战许久
习惯如此放松不了吗
无妨那奴家便来为将军稍稍按揉
按揉身体
让您松弛下来
不知将军意下如何呢
是那奴家便要稍稍失礼了
劳范将军
您把双臂举起来
奴家为您宽衣
这按摩刺激穴位上
还需亲眼见着肌肤才能更准确
将军这穿的朝服还是几年前进京的时候吧
这年来征战辛苦
将军消瘦了些
朝服搭在身上都宽松了几圈
不过穿朝服光明正大的逛青楼将军
您倒是第一个
你以前怕是从未进这花街柳巷风月场中吧
将军你身材如此硬朗
可是让奴家看了都有些害羞呢
而且您肌肉也是如此的健硕
奴家这才按了几下
虎口都有些酸胀了
将军您可爱舒服吗
舒服就好
奴家冒昧问问将军
您可已经有妻室了
您这等人才怎会还为娶妻生子呢
哦也是您这些年代并征战
哪有世间儿女情长
不过也多亏将军了
一举收复失地
击溃胡人
叫他们不敢来犯
才有了这当下海燕和亲
这太平日子里呀
将军倒可以来
儿女情长
你侬我侬了
奴家的手上功夫
将军心悦
那奴家这舌头可是也能讨几分将军的欢心
将军啊可曾行过那云雨之事啊
奴家听说部队行军是会带些随军歌女的
不曾有过吗
今夜还长啊
将军便在此尽兴吧