哟这不是我们的学霸吗
怎么我可记得以前每次放学之后
你都是最后一个离开教室的呀
怎么这两天放学铃一响
你就溜的跟兔子一样快呢
跟我没关系
哈哈还真是一如既往的冷淡呢
不过在纽约开之前
我可奉劝你好好考虑考虑
敢用这种语气和我说话的人会是什么下场
尤其还是你你的那点小心思
我可是看得一清二楚
你是不是想着只要跑快一点
就可以从我的眼前逃开了呀
呵呵真好笑呵呵
我想干什么
你那么聪明
想必大亨你早就已经心知肚明了吧
嗯你想想啊
我那么真心地向你表白
结果你随口就拒绝了
还敢让我在全班同学面前出那么大的丑
你觉得我会对你做了什么
你说你可以道歉
事到如今
你要是觉得仅仅只是几句道歉的话
就可以让我原谅你
那宝贝你也未必太天真
太可爱了吧
不倒不如说你这啊是有点傻了哈
瞧瞧你现在的样子
都不敢正眼看我怎么被我说中了
那你当时拒绝我的那股傲气到哪去了
真可惜
我还以为你可以跟我一直玩到最后呢
天呐我没听错吧
你居然求我放过你
啊哈哈
真是没想到
平时的你一副谁也看不起的样子
居然也会有这么低声下气的姿态一样
你射手我是不是发现了了不得的秘密呀
看在你都做到这份上了
要我放过你也不是不可以
不过前提是
你呀点位之前让我出丑的行为
付出相应的代价才可以呢
要说起来
我从小到大可没受过这样的委屈
如果你的态度让我感受到哪怕是一丝的不满
那么我可不敢保证
我会说我会说话算数的
什么代价啊
我想想
要不这样吧
男女朋友什么的
我们当成表面关系好了
事实上呢我想让你做我最心爱的宠物
我跟你说啊
我一直想养一只宠物
特别是粘人的小狗狗
我可学这一行了
不可能
为什么不可能啊
哇我可没有允许你离开
给我站住
真是不听话算了
你要是不会后悔的话
就继续往前走吧
我什么意思啊
我说啊
要是我没记错的话
你是有一个姐姐的吧
好像还是你唯一的亲人来着
哎呀呀
怎么突然就急眼了呢
我的话可还没说完呢
看你的反应
让我猜猜你是不是特别的爱她呀
嗯
看你的表情是被我猜中了
哎呀哎呀
这可怎么办呢
你姐姐她正好就在我家集团下的一家小公司里上班呢
你说这是不是很巧啊
嗯我想你也不希望你的姐姐在工作里被欺负吧
就比如说被同事孤立排挤或者被领导训斥
不停地被安排加班之类的
或者能在马路上一不小心
你要知道这一切对我来说顶多也就是一句话
一个眼神的功夫罢了
你看哪
我们本来可是完全没必要到这一步的
可是宝贝
你对我连最基本的诚意和尊重都没有
我只是提出一个再简单不过的要求
你都要拒绝我
果然啊
相对于你的姐姐
宝贝
你还是更在乎自己的尊严吧
真是可怜苦命的姐姐哦
辛辛苦苦养和你
没想到
你说你反悔哦
嗯这还差不多嘛
我刚刚怎么说来着
对了对了
就是这个无助的表情
就是这个蛆虫的眼神
哈哈这才乖嘛
快把门关上
过来来
我这儿
过来让我摸摸头
香香的软软的
真舒服
宝贝你还真是有个好姐姐呢
可一定要乖乖的听我的话哦
不然的话可怜的姐姐就真的要出点意外
还可以吗
对了
我突然想起来要给之前不乖的宝贝什么惩罚了
来晚了
我答应你
我绝对会轻一点的
一点都不疼啊
宝贝