好像看都看不完呢
怎么了
这样蹭好痒啊
再一下子马上来陪你
没骗你
等看完这一篇就好了好吗
来过来吧
怎么了
今天这么黏我
抱这么紧
声音都被闷住了
听不清啊
玩具你是那样看自己的吗
我的宝贝原来是这样想的
看着我对我来说啊
你绝对不止这样
你呢比你想象的更重要
没办法取代
不需要特别做什么
光是待在我身边就已经帮了大忙了
你这是什么表情啊
不相信吗
虽然我们在一起的时候
大部分都是在玩游戏
当然主要是我看你玩
可是啊只有和你在一起
我才能感觉能稍微喘口气
面对其他人
一对上视线就会开始猜想这个人的目的
到底又想从我身上得到什么
即使知道对方的企图
还是得控制情绪
有失一点分散
就会被当成把柄
连喘息的空间都没有
但只要回到房间
看到你笑着看
我就能够放下警戒
终于不用再去想该怎么做才好
也不需要逼着自己表现成任何样子
一切都很自然
明明我更愿意花时间在你身上
心里也更常想着你
可是反而觉得这样不怎么累人
大概是因为你什么都不贪图吧
也没开口跟我要过东西
最多嘛就是要我夸夸你啊
再摸摸头说你好乖好棒
这些我都很乐意去做
当然有啊
怎么没有了
那要真的很乖
才会多奖励你啊
不过说实在啊
调皮一点也无所谓
但是要是弄伤自己当然不行啊
不小心的也一样
每天可以相处的时间是有限的
不能一直保护你
就算交代管家替我看着你
不过也没办法无时无刻知道你在哪
唉果然忍不住就会有点担心
其他人也治不了你的小脾气
表示出了个差错
我又不在怎么办
所以不在身边的时候
心思也不自觉的跟着你走
一闲下来就想着小东西
现在在做什么呢
在等我吗
真的吗
但是这样也有点心疼哦
那偶尔稍微纵容一点也挺好的
如果只是躲起来
要我去找你
或者偷吃点心也好
这些都没关系
反正也藏不住
每次都会被我抓到
想到上次装作找不到你
你还偷哭了
自己躲在衣柜里
可是又不肯自己出来
让侍女去找你
结果连一点面子都不给
硬是缩在里面
要我去找
没有吗
我记得可牢了
最喜欢的就是你眼睛红红的样子
哪可能弄错啊
其实呆在柜子里也就几分钟的时间而已啊
那个时候我站在外面一直在偷笑
连吸鼻子的声音都听到了
怎么还这么坚持啊
后来还要我抱着哄着才愿意消气
这样你就听话吗
又想眨眨眼睛蒙混过关了
不过我也真是抱怨别人矛盾
结果自己也是嘴里嚷着
想要可爱又听话的乖孩子
最后还不是被你这个顽皮的小朋友牵着走
那是你自己偏要在地上爬
又不是我不肯签
而且哪次膝盖磨破
我没帮你擦药的
嗯今天啊啊今天晚点还有很多公文要处理
可能没办法
另外那些也唉话没说完呢
小嘴已经嘟起来了
没说不可以
就是我要忙到很晚
不想让你等
可是行程又推不掉
不知道什么时候才能回来
这样要等我还得熬夜了
等一下
什么叫习惯晚睡啊
我规定你平常几点要睡的
说漏嘴了吧
我一不在就偷偷熬夜
是不是
真的还是个小孩子
要人陪着才行啊
都把你抱到床上了
还自己偷跑出来好了
拗不过你
准你一次
就这一次而已啊
那说好了
我回来以后要马上睡觉
嗯不行
没得商量
都让你熬夜了
哪次不是一开始讲好
只说一个故事
然后又赖皮说还想听啊
答应我这次听完一个故事就不能再玩了
唉又让你得逞了行了
嘴角收一收
就知道笑
也不亲我
收到了听好了
不管多让人伤脑筋
都是我的小朋友
乖一点
等我回来