你怎么了
这是一副磕了的表情
脸还红红的
该不会是发烧了吧
你最近不是没怎么出门吗
没有那脸怎么红红的
外卖
外卖咋啦
他给你下老鼠药啦
可是你是小狗啊
吃老鼠药又不会死
啊他给你送了杯饮料
饮料里有毒
那你没看见标签吗
酒精型饮料你就没喝出来
不对劲
第一口就喝出来了
然后现在一杯都空了
就你自己那个酒量
你没点逼数吗
你都知道那是酒精类饮料了
你还自己哐哐往下喝啊啊自作孽不可活啊
你忘记你上次喝醉的事了
好像都还没过一个月
就是上次五一
那时候我们和朋友一起去KTV唱歌
也不知道是谁喝醉了
还是被我拖回来的
怎么了
你现在又敢磕
谁给你的勇气啊
梁静茹吗
以为是酒精类的饮料就没问题啦
但是含是有酒精含量的
你这个小笨蛋
那你不是喝第一口就喝出来了吗
哦天晴了
雨停了
你又觉得你行了
所以你到底哪里来的勇气啊
就是一个酒量不行的人
觉得反正酒精含量就这么一点
我一定可以的
结果现在把自己喝得脸红红的
头晕晕的
连外卖都没收拾
就在这里躺着
真是服了你了
来你看看这是几
你再说一遍
这是几
你怎么两遍答案能不一样呢
我两遍确实比的是同一个数字
哪里有逗你啊
你要是说姐姐坏的话
姐姐就真的要对你使坏了
你小子你是不是忘记了
上次你喝醉的时候
拉着我的手不放
对我说了些什么
所以我说你酒醒了之后
什么都会不记得
早知道就不浪费那么多口舌说那些话了
我现在我现在是对你使坏啊
怎么啦
你怎么不看看你自己现在有多可爱
要不要把镜子给你呀
你看看你自己现在有多可爱啊
对就是要调戏你姐姐的恶劣
你又不是不知道让你下次还敢喝
脸这么红还烫烫的
是不是故意喝酒勾引姐姐对你做坏事啊
嗯不是
但是你现在喝醉了
姐姐说什么都可以
反正你也只会否认说
就算你只是想尝尝
然后锻炼一下酒量
那这个借口多好对吧
但是我觉得你就是故意的
明明知道自己不会喝酒
还故意喝成这样
你说你是不是个小坏蛋
不是啊
这么嘴硬啊
看来姐姐要用点方法来撬开你的嘴啦
难受喝了就难受
可是你就喝了那么一点点啊
乖别乱动
你身上还有酒的味道
姐姐就想靠近你一点
怎么了
因为我近视啊
想看看你现在怎么样了
姐姐就是担心你刚刚使坏都是骗你的
姐姐当然因为担心你才会靠这么近啊
怎么一副委屈的要哭的样子啊
真的要哭了吗
没关系的
今天晚上都交给姐姐
姐姐会好好教