怎么开门这么快
是知道我要来了吗
我来干什么
说的好有意思
怎么想回归家庭了
不想和姐姐玩了
那可不行哦
我才刚刚发现你有意思好了
别在门口说了
我要进去
怕什么
你家那位妹妹又不在
放心
她今天加班就是我安排的
别忘了我是他的上司安排的
加班多简单啊
而且我这次帮你这么大一个忙
不应该感谢感谢我吗
生气了
瞪着我干什么
怎么以为我不知道今天是你的生日
桌子上的蛋糕不错
还不错
是我推荐给你的那家店吧
你身上的那件衣服不是我给你买的
吃一口蛋糕还不愿意了
我们两个有没有关系
可不是你说了算的
怎么你不会以为发个短信就能把我打发了吧
你家的那位有什么好的
连身像样的衣服都没有给你买过
你这身外套还是我给你买的吧
觉得愧疚
怎么还会穿我的衣服
跟她过生日脱衣服啊
继续那个手表也是我买的吧
还有鞋子
袜子也脱了
裤子呢
怎么不脱啊
是想让我帮你吗
好了去拿刀来
我饿了要吃蛋糕
一个蛋糕而已
大不了我再给你买一个
这点钱
姐姐还是出得起的
不高兴也不准表露在今天哦
今天可是你的生日
要开心起来才像话
你放心吧
我给他安排的工作很多
他估计要很晚才能回来
突然回来就突然回来呗
刚好可以把关系挑明了
我倒想看看是个什么场景啊
肯定很有意思
你再赶我走一个试试
信不信
我喊人威胁你
怎么你还会怕这个吗
我今天来也没什么别的意思
就是来看看而已
我还没玩够呢
你就先跑了
怎么笑话
这场游戏是我开始的
所以什么时候结束
要看我啊啊把衣服穿上吧
光着膀子吃蛋糕
总觉得有点奇怪等等
穿这个
这个是我先给你买的
穿上试试
我让你穿上
你就穿上
你也不想让你女朋友知道我们的关系吧
嗯这身看起来挺好的
明天来公司给你女朋友送个饭
我要看见你穿这身衣服
你想送什么就送什么呗
我关心你喜欢吃什么就行了
我还要关心你女朋友吃什么吗
你猜对了
这件衣服是情侣款
怎么了
不同意
你应该知道我的手段吧
到时候就说撞衫呗
怕什么
你要是会害怕啊
当初就不会同意我
蛋糕有些腻
陪我出去走走
消消食
等他回来了
我再放你回来呗
放心吧
不会打扰你们过二人世界的
而且谁陪你过生日不都一样吗
我有哪点比他差吗
吃着碗里的还要吃着锅里的
你那么做了就应该会想到有这一天还好
遇到的是我
如果换一个人
说不定你的小女朋友已经和你闹分手
等我玩够了
自己就走了
保证没有别人知道这件事
但是我还没有尽兴啊
小家伙这么提前跑了可不行
真是可笑
拿一条短信就想打发我
把鞋穿好
跟我去外面逛逛
这件事情没得商量