跪下呵呵不好意思啊
先生进门的时候在想点事情
把您认成我上一个客人了
快起来吧
看您这反应算了
我们先聊正事吧
嗯您的登记信息里写着
最近感觉自己的意识经常会变得混乱
看到女人的高跟鞋就想下跪是吗哈
那么您在看到高跟鞋的时候
即使在意识非常清醒的时候
身体也会控制不住的自己做出反应吗
这样啊
那您的病症确实十分严重呢
好的您的状况我已经了解了
作为一个资深的心理咨询师
我可以负责任的告诉您
您的恋物癖已经处在常规手段
很难挽回的地步了
如果继续放任下去
你以后的生活都会变得难以自理了哈
别紧张
既然您花重金找到了我
我必定会竭我所能来帮助您
如果您能够足够信任我的话
可以尝试一下催眠疗法
催眠疗法就是在被催眠者和催眠师之间
建立了充分的信任关系以后
有催眠师进入被催眠者的深层仪式
对被催眠者的认知和观念进行正向引导
从而戒除一些不良的嗜好
比如在催眠戒烟
催眠减肥等方面都有很多案例
啊您说您也听过催眠引导
并且有意愿进行催眠治疗吗
那真真是太好了
我一定能帮您的生活重回正轨的
那请跟我来吧
这间屋子是专门为了对来客进行催眠引导的
催眠室
屋内的设施都已经是精心布置的
一会儿您就能亲身体验到了
来先在这张躺椅上躺下
慢一点
把自己的身体调整到一个舒适的姿势
感受着后背传来的柔软触感
身体的力量一下子就被卸下去了
头也可以慢慢的向后伸展
肩膀的紧张感会慢慢舒缓
不用看
我这边也可以让你的头部放松
找到一个最舒适的姿势
稍微等我一会
我去把屋子里的光线调暗一点
您可以继续放松身体
奸商奸商奸商奸商
您的意识又开始恍惚了吗
没关系的
这次有我陪着您
我是不会让你做出奇怪的事情的
您可以放心的让身体和精神放松
那我们继续吧
屋子有点热
我刚刚把风扇打开了
即使视线变得昏暗
你应该也能看到吧
就悬挂在你的斜上方
我个人比较喜欢这种古朴一点的家居风格
在这种环境下
意识也很容易变得忽远
那我们继续吧
不过不用我说
您的眼睛也已经被转动的风扇所吸引了呢
电风扇是我很喜欢的一种天气
明明是三片叶扇的电风扇在圈速的旋转过程中
会产生各种各样有趣的现象呢
啊很难理解吗
没关系的
不用去思考
我说的话
您只需要观察着旋转的电风扇
看着眼中的景色
和我所说的事情渐渐变得重合起来
很有趣
不是吗
就像现在白色的扇面上
有三道影子在不规则的转动对吗
一会儿正向旋转
一会儿又忽然停下
慢慢的逆向旋转
转啊转啊
三道影子有时候会变成四道对吗
哼哼哈
开玩笑的
在现实世界中
不管发生什么样的护理现象
影子的数量都不会增加
但您确实亲眼看见了
不是吗
放松
这只是证明你对我的信任又加深了一层
对慢慢变身你也能感觉到的吧
感觉我口中所说的话语
逐渐成为你能清晰感受到的现实
扇面上的黑色影子依然只有三道
仿佛刚刚只是经历了一阵恍惚
现在听着我的声音
把意识更专注的集中在风扇的中心
周围的事物在慢慢地离你远去
只是盯着风扇的中心
只是听着我的声音
奇妙的现象又慢慢地浮现了
三道旋转的黑影消失了
只剩下纯白的扇面
那上面的中心有一个黑点在吸动
看的再专注一点
你能看清的那并不是一个单纯的黑点
那是一个很小的漩涡
正在螺旋的旋转着
漩涡也是一个很喜欢的印象呢
当你把意识集中在它的中心时
你的意识就会开始产生混乱
漩涡的旋转方向是向里还是向外呢
应该是向外旋转吧
因为你看当你盯着漩涡的中心时
你的潜意识会觉得漩涡在慢慢变大
慢慢地向外扩张
慢慢的离你越来越近
慢慢的占据你整个视野
但是随着你眨了眨眼
你的脑中又浮现了另外一种念头
漩涡的旋转方向应该是向里旋转的吧
因为你看由于漩涡的扩张
你的注意力开始变得涣散
视线也再也无法集中于漩涡的中心
只是呆呆地看着眼前的漩涡
眼睛不自觉的跟着漩涡的某一条轨道开始转动
一圈又一圈
慢慢的回到漩涡的中心
然后随着你再一次眨眼
视线又去到了新的轨道
你会慢慢的发现
无论你出视哪一条轨道
最终你的注意力都会回到漩涡的中心对吗
就像是注视着一个深不见底的黑洞里面传来
难以抗拒
但却令人舒适的引力
轻柔地牵引着你
让你的意识不断的陷进去
陷进去
沉下去沉下去
再次无力地眨了眨眼睛
风扇依然在慢慢的旋转
眼前的漩涡已经消失不见
但每当你眨眼闭上眼睛的那一刻
漩涡就会浮现在你的眼前
因为你混乱的大脑
仍然在思考着玄武到底是向哪边旋转的对吗
好啦不要再思考那些复杂的事情了
我会告诉你答案的
因为我知道问题的答案
所以你会相信我说的话
不是吗
其实问题的答案是由你的潜意识决定的
你的潜意识认为漩涡是向外旋转的
它就是向外旋转的
一般来说一个人看待漩涡的方式只有一种
但是刚刚两种视角你都体验到了对吧
那是因为你的潜意识把决定权交给了我
因为你知道我的话语永远是正确的
听从我的声音会给你带来奇妙的体验
会让你变得很舒服
不是吗
就像现在你的眼皮开始变得沉重
就像你每晚睡前感受到的那样
经历了一天的辛劳
你已经很累了
你的眼皮渐渐的失去力气
慢慢地合起来
但是还有什么在阻碍你舒服地闭上眼睛
是因为生活的压力吗
还是因为有什么不能向人倾诉的责任
没关系的
这里是心理诊疗所
我是你最信任的心理医生
在这里你可以卸下一切防备
尽情的享受舒服的感觉就可以了
随着每次眨眼
眼睛合上的时间越来越长
下一次睁开眼睛会变得越来越困难
但你还是压榨着你最后的仪式
把眼睛睁开
真的是很辛苦的
模糊的大脑里已经想不起来
为什么要坚持保持最后的意识
没关系的
让我来告诉你
这是因为你在等待我的准许
我的命令
在我允许你彻底的闭上眼睛
失去自己的意识之前
你不能擅自做出决定
对你的大脑慢慢认可了这个理由
之前某个模糊的想法渐渐的被他所取代
对于乖狗狗来说
我可是十分仁慈的呢
当我倒数到三并打响指后
你会小声的说出
谢谢你主人
然后舒服地闭上眼睛要来了
三二
现在睁开眼睛
然后跪下啊
你的奴性已经刻的这么深了
来帮我把高跟鞋脱下来
哼啊对
就是用你的舌头已经不需要我说
你的身体就会自动做出反应了
主人我已经累了一天了
用你的狗舌头来帮主人清理一下鞋底
嗯还在抗拒吗
放松你不记得了吗
我是在帮你
只有直面自己的内心
你才能得到治疗
就像主人的丝袜在你的脖子上一圈一圈的收紧
你越是反抗
你就越是没有反抗的力气
呼吸慢慢变得困难
鼻腔里充斥着我丝袜的味道
快要窒息的感觉爽不爽啊
翻白眼的感觉爽不爽
好啦
大口呼吸吧
让你只会发情的大脑被我的气味填满
用你的身体好好记住服从主人的感觉