亲爱的你回来了
脸色怎么这么差呀
是今天工作太累了吗
快坐下来喝一杯我刚泡好的上等龙井茶
好好放松休息一下
你问我今天都干嘛了
我和你说啊
我今天的收获可大了
今天上轿仪式活动中
连教主大人都出席了
天哪他真是太帅了
和胡哥哥一样帅哦
哼讨厌
不许你嘲笑人家
人家才没有流口水啦
教主真的很帅啦
改天你在活动中见到他
就知道我说的是真的
哎呀好了好了
我们接着说
他还教了大家一种神奇的催眠术
只要数几个数字
就能让人全身无法动弹了
我没有吹牛
真的很厉害
当时好多人都亲身体验到了
真的是一点都不能动
你不相信
那你敢现在试试吗
我来演示
哈没想到你还挺有勇气的记住哦
你一定要专心听我的声音
尽力跟随我的引导
好的那我们开始咯
请先做三次深呼吸
每次深深地吸气
稍停一下
♪ 再缓缓的吐气 ♪
在你呼气的时候
同时放松全身的肌肉
现在请静静地注视着前方
墙壁或者天花板上的一个点
一直盯着这个点
渐渐地你的眼皮就会开始放松
你可以细细地体验眼睛放松的感觉
如果感觉到了眼皮变得松弛
就动动你的手指
向我示意
非常好
由于你的眼皮都开始放松了
渐渐的你面部的肌肉也慢慢的放松
也变得松弛了
注视着前方这个点
感觉到面部肌肉的放松
你细细的感觉
非常非常好
眼睛静静地专注于前方的这个点
可以自由地眨动
但不要转动眼睛
你做的非常好
继续感觉面部肌肉的松弛
面部肌肉的放松
你会感觉你的双手也放松了
♪ 放松了 ♪
双手肌肉越来越放松
越来越放松
细细地体会双手肌肉松弛的感觉
双手沉沉地放着
你会感到双腿的肌肉很快的也放松了
双腿肌肉在放松
你在感觉双腿肌肉的松弛越来越松弛
越松弛
你的感觉就越明显
双腿就越松弛
你做的非常好
由于你的四肢都放松了
渐渐地你的全身肌肉都放松了
全身肌肉都放松了
一细细的感觉
全身肌肉放松的感觉
你做的非常好
稍等一会儿
我要开始数数字
我会从20往下数
一直数到一
注意每当我数一个数字
你就慢慢的闭上眼睛
然后再睁开眼睛
在我数到一之前
也许是五
也许事时
你就会不想再睁开眼睛
并且会进入很放松
很舒服的催眠状态
现在我们先试一下
当我数二时
你就舒适的闭上眼睛
然后再睁开
我数19
你又舒适的闭上眼睛
然后再睁开
等我数下一个数
你就又闭上眼睛再睁开
你做得非常好
我每数一个数字
你就舒服地闭上眼睛再睁开
你将会记住我的指令
全程都不会忘记
很好
我们正式开始
♪ 20 ♪
19舒适
闭上眼睛再睁开
♪ 18 ♪
你做的非常的好
16放松
♪ 15 ♪
♪ 13 ♪
♪ 睡衣 ♪
你的眼睛越闭越舒服了
你都感觉不想再睁开了
你将进入更深更放松的催眠状态
你的肌肉更加的放松
♪ 完完全全地放松了 ♪
面部的肌肉也放松了
您感觉到面部也完全的放松
双手也放松了
完完全全的放松
现在我继续数数
当我数到一
你就进入了很深的很深的催眠状态中
♪ 八 ♪
放松
七
放松更放松
六越来越放松
四深深地放松
三
♪ 放松 ♪
二深深地放松
极深的放松
彻底的放松
♪ 很好 ♪
现在你的眼皮完全放松了
上下眼皮像被胶水粘住了一样
一会我数到三
你就会发现你的眼睛无法睁开了
123适时睁开眼睛
很好
你的眼睛果然无法睁开了
一会儿我数到三
你就会睁开眼睛
然后又马上闭上眼睛
当你闭上眼睛后
你就会马上进入现在两倍深的催眠状态
进入更放松更舒服的状态
123睁开眼睛
闭上眼睛
进入更深沉更深沉的催眠状态
很好一会我数到三
你就会发现你的右手无法抬起了
一二
三
试试抬起右手
♪ 很好 ♪
你的右手果然无法抬起了
一会我数到三
你就会抬起右手
然后我会让你放下右手
当你放下右手后
你就会马上进入现在五倍深的催眠状态
进入更放松更舒服的状态
三抬起右手
好现在放下右手
进入更深沉更深沉的催眠状态
很好一会我数到三
你就会发现你的全身无法移动了
二三试试移动
身体很好
你的全身果然无法移动了
亲爱的
现在睁开眼睛吧
现在你的身体已经完全被我控制了
这下相信教主催眠术的厉害了吧
看你的眼神还是不服气呢
你还有什么要说的
你说吧
你看我都忘记你现在不能说话了
那就先解除你不能说话的限制吧
好了
现在你可以说话了
嗯我知道了
你还是无法完全相信这是催眠术的作用
体认为是心理作用而已
这样的话
那我只好让你更深的体会催眠术的神奇之处了
一定会让你心服口服的
好现在闭上眼睛吧
接下来我会从十数到一
你每听到一个数字
在你身体的神秘部位就会产生快感
并且每一个数字都会让这种快感变得更加强烈
每一个数字都会让你感觉更兴奋
更愉悦
更舒服
最后变得身体轻飘飘的大闹一片空白
全身都充满了不可思议的快感
好让我们开始吧
感觉身体令人遐想的那个部位变得很温暖
很舒服
产生了奇妙的快感
酒舒服的快感变得更强烈
八身体开始变得兴奋
不可思议的快感渐渐向全身蔓延
六更加舒服
更加快乐
这就受不了了吗
想彻底释放自己了
好吧再坚持一下
等我数到一就让你释放出来
快了再坚持一下
一不好意思
我刚才骗你的
怎么能够这么快满足你呢
我还没有玩够呢
我们再来一次吧
什么你骂我是骗子
刚才是谁说不相信催眠术是真的来着
现在我当然要让你好好深刻体验一次才行啊
这样你以后才会更好地服从我
亲爱的
你说是吧
好了准备享受更猛烈的快感吧
十快感加倍
酒仿佛全身都变成了敏感点
八更加快乐
七更加愉悦
六太舒服了太舒服了
大脑一片空白
只想要更多更多
四
身体变得轻飘飘的
仿佛要向空中漂浮起来
♪ 三 ♪
脸色变得潮红
真是太兴奋了
忍不住的发出了声音
一道红色的电流击中了你的小腹
快感像潮水一样猛烈爆发
红色电流向上移动
击中了你的大脑
不可思议的快感上升到了顶点
全身充满了极度的快感
释放吧
尽情的释放吧
让他们像火山爆发一样全部喷射出来吧
感受着无尽无穷的快感
保持着
你慢慢平静了下来
身体的激动终于停止了
你累了好累好想睡
睡吧
进入深沉的睡眠中
当你醒来后会感觉精力充沛
心情愉快