陛下桂花佳酿虽好
但一个人喝却无滋无味
不如臣与陛下月下共饮可好
怎么陛下看见臣回来
惊住了
陛下
臣不辱使命
平定西北
安然无恙
谢陛下
因为心里念着陛下
所以才想早日回京
早一刻回来
就能早一刻见到陛下
怎么陛下要罚我吗
陛下你舍得罚我吗
呵陛下
我好想你
今此一别
不过数月
却让臣觉得度日如年
陛下臣不想再离开你了
西北太远了
臣离得你越来越远
就越想念
哼想念你的发丝
你的唇
你的脸颊
你的皮肤
还有你叫出名字的声音
陛下的耳根子还是这么软
听不得臣说的那些情爱之话
手头的耳垂好软
比牛乳糕还甜
陛下你想我吗
不我不是说君臣之间的想念
而是你与我之间男女之间的思念
陛下你不要沉默
好不好
你知道的
你心里比谁都清楚
我最想要什么
我从头到尾心心念念的只有逼下你罢了
陛下这江山天下我谁都不在乎
我唯一在乎的从头到尾
只不过陛下你罢了
陛下难道你还不明白吗
还不明白我的心意吗
那你为什么还愿意纵容我对你做那些不轨之事
陛下你看看自己的心好不好
你是爱我的
陛下
你在害怕什么啊
我已经向你走了99步了
只要你向我这里走一步就好了
陛下别犹豫了
好不好哈
喜爱之情
陛下你果然是心悦我的
陛下
为何我们之间的爱意不会随着时间越发醇厚
我在战场上那些日子
全靠对陛下的思念活下来的
那我死了
陛下的江山谁来守
我的心放不下陛下
所以我不能死
陛下无论是忠心还是爱臣
对你天地可鉴
一片赤诚
陛下可否给我一个机会
我爱你
皮下
心系天下爱民如此
能不能能不能也疼疼我
呵不打紧
只不过被臣子伤了
腹部本来被军医处理好了
卡洛太着急
又裂开了
陛下答应我好不好
我现在
只想要一个
哈陛下
你醒了
太医医术高明
我不碍事的
倒是陛下守了我一宿
憔悴了许多呵
来碧霞
咱俩一起睡吧
陛下昨晚的事情还记得吗
那你这是答应我了吗
呵真好太好了
陛下我太开心了
那我可以亲亲你吗
陛下
我想要你
我会轻一点的
陛下不会把伤口弄开的
啊我爱你
今生来世不离不弃
生死相依