我倒是不知道
我的公司里竟然还有人搞职场霸凌
刘秘书
一会儿让他们几个主动去人事部办离职
你跟我来我办公室
他们欺负你
你为什么不换手
原来是刚进公司的实习生啊
他们估计是看你刚从学校毕业和欺负
你
放心
在我的公司不会允许有这种人存在
以后再有类似的情况
你直接找女秘书
至于你脸上的伤
我这有一支药膏
你拿去用吧
一张小脸白白净净的
留了疤就不好了
不客气
你出去继续工作吧
刘秘书
我今天的早餐是你买的吗
实习生行
我知道了
你一会儿让他来我办公室一趟
我早上的早餐是你买的
为了感谢我的药膏
不用这么客气的
你毕竟也算是在我公司里受的伤
我作为总裁应该负责
不过你小子倒是够细心
踩了公司这么几天就观察
那么仔细知道
我早餐只喝现榨的无糖豆浆
不过今天的豆浆是在哪家买的
感觉味道不太一样
你自己做的那个三明治也是你自己做的
没看出来你还会做饭
没有我挺喜欢的
比之前刘秘书买的那家还要沉香一些
我刚好缺个生活助理
你有兴趣吗
这个岗位可不轻松啊
除了公司的工作内容外
我的三餐出行可都是由你来负责
考虑好了就去人事部办理正式入职吧
今晚有个饭局
刘秘书出差去了
晚上你陪我去对了
我酒精过敏
晚上的合作很重要
你知道该怎么做吧
行下去吧
下班以后开车来接我
嗨你还好吗
早知道你不能喝
我就换个人带过来了
你还记得回家的路吗
我先开车送你回去
你说什么我听不清
合同放心吧
合同已经签下了
对方对你的态度很满意
很爽快就同意了
都醉成这样了
还惦记着工作
想帮我分忧
哼傻子
还记得回家的路吗
我先开车送你回去
喂喂
睡着了哎算了
请给密码开门
累死我了
难怪这么沉
这肌肉线条不知道绑起来会是什么感觉
啊你醒了
你先别动
我去给你倒杯水
本来想送你回去的
你睡着了
我只能把你带到我家了
怎么样喝了水
有没有好一点
傻子你知不知道你现在这样看着我
很容易引人犯罪的
你说什么让你留下
你想留在我家过夜
你确定吗
好啊
那你求我
嗯不要叫老板
叫姐姐
姐姐在呢怎么了
求我求我什么呀
求我让你留下来
那如果姐姐同意让你留下来
你会乖乖听话吗
真的会吗
那你说你是姐姐的乖狗狗
啊乖狗狗来把这个套到脖子上好不好
真白
乖哥哥像不像甜甜姐姐
想想什么
想舔哪里
真是个乖狗狗
想要想要什么
那你求我
不要喊主人
啊真乖