哎亲爱的
我放在桌上的杯子哪去了
你刷了那BC的水呢
你喝了嗯好吧嗯
没事喝就喝了吧
我没笑什么呀
你怎么疑神疑鬼的
哎呀真的没事
就是那杯水里我加了点东西
哎呀没事没事
本来也是准备给你喝的
哎呀你今天怎么这么磨人啊
我都说了
没事的吗
你真想知道
唉真的没什么
我就是在水里放点有趣的东西
可以让你永远永远的待在我身边
什么意思
很简单啊
你喝了那杯东西之后
就会迅速的产生依赖性
以后啊
你必须一直一直的和谈
要不然的话不出四五天你就会死掉
你看我像是在和你开玩笑的样子吗
亲爱的
本来我还在犹豫要不要给你喝汤
但你既然已经替我做好了决定
那我们就遵照天意好了哈
给你下了什么
嗯嗯我现在不太想告诉你的
总之你只需要知道乖乖的跟我在一起
对我忠诚
永远的爱我
你就不会有事的
否则我会看着你
慢慢的因为补充不到这种无知而痛苦的死去
嘿嘿干嘛呀
这么激动啊
嗯注意你和我说话的态度
让我不开心的话
我也不介意断供几天惩罚惩罚你
到时候可别跪下求我
诶你要去哪啊
去医院
嘿嘿嘿嘿嘿
亲爱的
别傻了
这种东西无药可医
只要喝过了就一辈子也别想摆脱
不信的话
你就去医院问问大夫好了
请问
为什么这么对你
你这个傻子
当然是因为我爱你呀
我现在已经是你的老婆了
人家想和你一辈子在一起
永远也不分开了
难道你不想这样吗
嗯哎呀
别害怕
我不是都说过了吗
只要我按时补充
是不会对健康有任何副作用的
相信我
我怎么可能做伤害你的事呢是吧
怎么了
觉得口干很渴
看来你真的太紧张了
这么快就又想补充了
那好你等我一下
那给你喝吧
对呀
是谁呀
怎么了
你不是说口渴吗
没加东西
嘿嘿嘿
你怎么知道我没加
你先喝几口
感觉一下怎么样
好点了吗
还是感觉少了点什么
嗯看来心理暗示的作用真的存在的
不懂我在说什么
我是想说你喝的就是我说的那种离不开
丢不掉
而且无药可医的物质
嘿嘿嘿
看你那个傻样
怎么不相信啊
那我换种说法
人家刚刚给你加的是脱碳甲醛
无色无味
依赖行情不及时摄入
无生命体征
最多维持3~5天
现代医学根本无法抑制
嘿嘿嗯哼哼哼哼哼啊
别闹
好痒啊
我错了
老公嗯哼我再也不敢了
哎你别挠我痒痒
刚刚吓到你了
嗯嘿嘿
你紧张的样子还挺可爱的嘛
嗯哎不许再挠
我痒痒了
其实我刚才说的也不完全是假的
你以后要是敢对我不好
水费还有你的零花钱
我全都给你听了
到时候没有水喝
渴死你
哼
这个态度还差不多
记住你的承诺哦
好啦
我去做饭了
今晚给你做道汤
好好的给你补充一下脱碳甲醛喽