你自己说的啊
谁输了谁就乖乖等着被绑起来是吧
好啊
可以啊
怎么玩
嗯行
那这样我来我这儿呢
刚好有块硬币
这样你要是猜中我哪个手里面有硬币
那就算是我输了好吧
诶等一下我先施个法啊
好啦猜完
左手你确定
真的确定吗
那我要开嘿嘿右手啊
哈确定到底左手还是右手啊
快快快买定离手
好右手是吧
行右手呀
哎不好意思啊
小朋友
你输了
我哪有误导你啊
哎你干嘛你干什么
哎呀我逗逗你嘛
我哪有耍赖啊
刚刚不是提前说了吗
我施个法
然后嗯就一不小心吧
我就把那个硬币就就就变没了
变不见了
所以就两只手就都没了呀
施法错误法术的问题没修炼好
我回头再修炼一下
嗯行吧
那你来我猜好不好
喏
开始吧
不许玩赖啊
揍你啊
你要换多久啊
哎你是八爪鱼吗
就两只手
你在后面藏藏藏藏半天嗯
经过你深思熟虑之后藏的
我想想啊
你确定没有作弊是吧
确定好
那这只手对
就这只我确定打开
哎没有不
你等等
你把左手给我摊开
快点
好好好来来来来来来来
谁玩不起来
愿赌服输
好吧
来
喂小家伙
你这个结是不是绑的有点过分了
搁哪学的
脚也要绑
不行
刚刚没有说呀
不可以
蹭我干嘛
别撒娇都没用
好好好好好
你绑绑绑服
绑一下都那么开心
跟小孩似的
嗯哼
绑好了
来吧记个时
不是你总不能绑我一整天吧
啊我一会儿就闭眼休养生息
躺着了
嗯那我要是睡着的话
你就叫醒我
不然待会中午没人给你做饭吃啊
不是你看着我笑什么呀
笑得老子毛骨悚然的
你不对劲啊
不对劲的很
我最怕什么
我
小混蛋
你给我悠着点啊
你不要趁人之危啊
我跟你讲啊
不是你脱个鞋子干嘛
你你不会真的
老子哎这这这羽毛棒不是我买来玩你的吗
这是我买的
你不许动它
给我放下
你别你别你放开
你给我停下来
哼哼混蛋
你快点
你给我停下来
哈哈哈哈哈啊
不行不行
痒死了痒死了
你完蛋了
哼哼哼
我不行了
哼哼哼哼混蛋
你笑笑呵嘶嘶
我的妈
笑你再笑
你给我等着啊
扣这么急
干嘛还不给我解开
你咬我耳朵
你是不是要造反啊
哦你知不知道你自己在做什么呀啊
你敢不能舔
不许哈
你不能舔脖子啊
信不信
我把手都给你咬断啊
真给我气笑了
我劝你啊
最好收手
姐姐我呢就不计前嫌
我不收拾你
待会儿我还给你做好吃的
你要是不听话的话
后果我跟你讲啊
嗯嗯哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼
你混蛋
哼哼哼
你干什么
你放开我
你完了
我不跟你讲
你完蛋了
你给我等着
你别惹我
我他妈
你别让我逮到机会收拾你
我跟你讲
你死定了
哼哼哼
你怎么敢的呀
哈哈
你真的
你不要让我逮到机会
老子他妈的哼哼哼哼哼
不行不行不行
太阳了
哼哼哼
我错了错了错了错了错了错了错了错了
宝贝哼哼哼
停下来停下来停下来停下来
宝贝啊
姐姐错了错了错了好不好哈
眼泪都给我笑出来了
别闹了
行不行
笑得我都喘不过气了
真的好累
我当然不会报复你啊
我怎么舍得啊
嘶啊
我手好疼
我嘶应该是你刚刚挠我痒痒的时候
我挣扎的太厉害了
然后跟那个绳子摩擦的嘶
哎呀
你看都红了
你还不快给我解开
你不心疼啊
哈我就知道宝贝最好
喜欢玩绳子是吧
嗯别动来这么喜欢玩
今天姐姐就陪你玩个够啊
啊呵呵
怎么这会儿不玩了
可是姐姐想玩啊
哎我说小家伙怎么这么不听话呢
原来是没有戴项圈啊
啊是不是已经忘记你是我的狗狗了
没忘记没忘记刚刚造反的是谁啊
呵你给我等着
让姐姐亲手把项圈给你戴上
免得你总忘记
以后回到家自觉一点到家就乖乖带上
知不知道
嗯乖
现在像这样拽着狗狗的项圈
我的狗狗接下来要服从主人的命令哦
呵乖狗狗
来你最喜欢的绳子
这个结还是刚刚跟我家狗狗学的呢
怎么了
哼你看主人绑的好吗
喜欢吗
还有你更喜欢的
好久没有玩过这根小皮鞭了呀
啊来啊
试试手感呀
嗯嘶还不错呀
就你帮我是吧
让你绑我还敢挠我挠我让你挠
还要造反造反嗯
还敢不敢
错了呗
错哪了
好好说
还有呢
再有下次我可就脱了裤子打了
对啊
绑都绑起来了
要不让姐姐玩一玩
玩什么玩你啊
眼睛瞪这么大干什么呀
啊眼睛瞪得像铜铃也没用没用
我跟你讲
别瞪我哼
你刚刚挠我的时候
怎么没想到自己现在的下场啊啊