嗯回来了
今天今天还好吧
没那么折腾
你有话要跟我说
说吧
等一下
好了你先别说了
如果我没有听错的话
这是你对我的要求
虽然有点突然
但是我是不是应该告诉你要摆正自己的位置
你只是我的小狗
小狗应该是没有资格要求主人要怎么样的吧
我可没见过谁家的小狗对主人指指点点的
因为他们能够被收留就已经很好了
啊你开始不知足了
怎么做我的狗委屈你了
是让你在其他狗面前丢面子了
去洗把脸吧
我觉得你现在不太清醒啊
只要你去清醒一下
现在够清醒了吗
给你脸了
如果你是想滚
现在就可以滚
跪下干什么
姐姐吓到你了
你没做错什么呀
只是你说出这些话
说明我这个主人不够让你满意了
你想换一个新的了是吗
这扇门也没锁吧
你要是想滚
随时可以滚
以为姐姐喜欢你就可以为所欲
为了
姐姐对你的喜欢是姐姐给的
我喜欢你
乖巧可爱
不给我惹事儿
但是你要是连这样的优点都没了
我就立刻把你丢出去
换一只更听话的回来
对我来说你就是这样而已
别把自己太当回事儿
好可不需要你
不需要小狗来教我怎么做事
这又是你那些好兄弟给你的建议
还是从网上什么帖子看来的
怎么了这么心虚
其实你心里也是这样子想的
对不对
你不会觉得这样恶心吗
当然不会了
你只会觉得这是理所当然的
能不能不要这么犯贱啊
姐姐是饿着你了还是渴着你了
平时对你太温柔了是吧
让你忘了什么叫规矩
你忘记谁是主人了
忘记是谁把你捡回来的
我朋友那个时候都劝我别太善良
我说就当多养了一条狗
没什么问题啊
看来那个时候真该听他们的
人确实还是和狗不一样
小狗可不会蹬鼻子上脸
我养的原来不是狗是狼
长大了学会来咬我一口了
还以为你和外面那些小狗不一样呢
真不该对你抱什么期待
过了
这么害怕干什么
我又不会把你吃了
但是我也告诉他们了
你要是敢咬我
我就把你的牙一颗一颗的拔下来
我最讨厌蠢货
偏偏你还要把蠢放在我面前
你自己说
你是不是该打
别这么害怕嘛
你也没犯什么大错
姐姐不会太生你气的
不过是时候该教你一点新的规矩吗
来来把屁股抬起来
下次你要是再敢犯
就该去笼子里呆着了
知道了吗
在这儿好好跪着
等我消气了再说