你好
一间大床房
喏
身份证
8405是吧
好的
谢谢
那你的身份证算了
你拎着东西
我帮你放吧
钱包在哪呢
上衣兜里啊哈哈
你笑什么啊
痒啊嗯讨厌
钱包里还放着你女朋友的照片呢
你说你女朋友知不知道你背着他做了这些事啊
呵呵这张照片不如给我吧
嗯哼诶干嘛一张照片而已嘛
先放在我这儿
免得咱们俩在一起的时候
你想他有什么不行的
哼
我不给你想怎么样啊
快点什么呀
我就不谁让你对我那么凶的
诶嘿嘿
我不玩了
我不就不给略略略
别闹
好痒啊
哎呀撕碎了呢
喂怎么了嘛
脸色一下这么难看
问起来你就说不小心撕坏了吗
有什么解释不了的
真是
你干嘛那么凶啊
不就是一张照片吗
我就知道在你心里只有他
根本没有我
你就是跟我玩玩是吧
想起来了就逗逗我
不需要我就直接撇开
对不对
你别碰我啊
你去找他
他肯定比我对你更好
我真羡慕他跟你分隔两地
什么也不用做
也能让你记挂
而我呢你难受的时候
我通宵陪你买醉
你寂寞了
我竭尽所能的满足你
可我得到的就是你的不屑一顾吗
你这个混蛋
我把一切都给了你
你凭什么这么对我啊
你不许再凶我啊
我真的害怕我那么爱你
真的害怕失去你
亲爱的
对不起
我真的不是故意弄坏照片的
你不要生我的气好不好
真的吗
你真的不会怪我
亲爱的
你真好
那照片怎么办啊
你朋友如果发现了
会不会怪你啊
真的没事吗
都是我不好
我不该给你惹麻烦的
你说我是不是很坏啊
明知道你有女朋友
还要靠近
不是吗
我真的没有办法
我也很爱你
我控制不住自己
亲爱的
抱紧我
我和你的女朋友谁更吸引你啊
我没撒谎吗
那我什么地方最吸引你
哎呦说什么呢
你这个坏蛋打死你
你说的不对
我不光勾人哼
我还勾魂呢
你女朋友在你面前是不是放不开啊
你那些小爱好他也不能满足你吧
是不是嗯哼哼
我就知道也只有我最懂你了
你的游戏我都会
而且我的游戏很多年还不会呢
别急嘛
今天看你表现的这么好啊
我就奖励你一个新游戏好不好啊
那你就先把眼罩戴上
我去准备一下
一会儿你可一定要坚持住哟
嗯哼哼