今天怎么这么早就回来了
哼所以你吃不吃
我回来了
不是这意思是什么意思
我回来
你好像不是很高兴呀
我误会了
我误会什么怎么我什么时候回来
还需要提前跟你交代
没错就是通常明白吧
那还愣着干嘛
还不快去准备去把垫子拿来
放这里铺好
姿势摆好
你慌什么身体别走啊
来吧开始自行总结吧
总结一下接受的状态
我来听听我这周去出差
你表现如何
一切良好啊
照这么说
你觉得自己表现的还不错哦
那你就我所知
前定的标准达标没啊
去把我出差留给你的规矩当拿来
一垃圾桶必须每天清理
白天开窗通风
二衣服不随地乱丢即是真理
三一天八杯水不允许喝碳酸饮料
问你呢
我问你唱的怎么样
带着生回答行
我不想听你解释
去准备一下
记得待会要干嘛吧
让你做点事
能不能快点
怎么我做事还需要你同意
还敢问凭什么打你
就凭你是我的
你属于我
听明白了吗
好好回忆一下自己最近都做了些什么
冰箱为什么堆积成这样
垃圾桶里的垃圾为什么没有及时处理啊
桌子上那是什么汉堡可乐冰淇淋
日子过得挺滋润的呀
还记得吗
上次欠的惩罚到现在还可还没还呢
这次又
还有更为严重的
怎么隔壁搬来的邻居需要你帮忙
怎么就你事儿多啊
还能乐于助人
你还想帮点啥
要不然连房间里去帮人家收拾啊
说呀那请求你帮忙的
那怎么还要我等我问你
你才说啊
就你那点小心思
别以为我不知道
所以你是故意犯错故意吗
哦看来是我错怪你了
真是最近太惯着你
很能耐呀
长本事
三天不打上房揭瓦
再不管就管这
你都要翻天了
现在都学会挑衅解决我了不得了
小破要反主子了
这要是按半价加法延迟不算伤残为止
是不是这样才能记住
错了
认错倒是挺积极的
知错不改
也是你的惯性吧
去给我把戒指递过来
既然想试试那个撅臀带罚吧
在之前地铁的时候
可能嘴里还不干净
按加法辱骂姐姐的话
宝贝又要挨打咯
大家咱反的是边吃吗
看来你要把家反一定是了
本来是想放过你的
但你这么不乖
今天能放过你吗
你这叫听话
你告诉我挡来挡去就要听话
自己数着
犯错的时候有没有反思过
好允许你休息五分钟
时间到了好了
拍回去
手给我放好
这么久没被惩罚
你越来越放肆了
掐着你脖子
这样搞清楚你是我的
是属于姐姐一个人的
你不就喜欢姐姐类型的恋人吗
现在后悔了
被拐杖是让你成长
喜欢姐姐不大声告诉我说
不然哈哈哈
喜欢就对了
你要乖乖的
我就是你女友
你要不乖
我就用姐姐的身份来管教你
轻一点被捏着下巴还想低头
我问你
我为什么这么用力打你
我在问你话啊
亏你还知道自己不听话啊
好啦
不打了
我看看宝宝怎么哭了
乖不哭了
以后不会这么用力打你
但你记得下次再犯错
我不会轻易放过你了
来抱抱
来姐姐帮你揉揉
这次记住了没说去出差
让你乖乖的结婚
你就表现好好好
不说你了
给你揉揉
哪里疼呀
左边好揉揉
左边多给你揉揉
现在舒服多了没
右边右边多揉揉
好好好给你揉
你看你啊
挨揍完还各种哄着
真拿你没办法
还左右交替的啊
这是小淘气嗯
还想说什么
那你说你想吃什么
想去哪里玩好
那就等周末休息的时候带进去吧
就知道撒娇
真是个小朋友嗯
亲亲敢要亲亲
那就亲个狗
把你扑倒
好好亲亲
你还要不要抱抱抱住你
挠痒痒
别躲呀
躲什么呢
不要啦
这么快就不要了
那怎么行
可不能放过你呢
求饶了呀
哪有记账哟
好成交
来把裤子穿上
别着凉了
讲故事呀
好呀
讲点什么好呢
有了从前有个小朋友总是淘气
不听话
就被坏姐姐带回家
好啦好啦
故事讲完了
可以乖乖睡觉了吧
好那就睡觉吧
为什么还没有好好睡觉
翻来翻去的干嘛呢
想上厕所吗
早点干嘛去了
问你能不能乖乖睡觉的时候不说
这么不乖睡觉
看看都成臭宝贝了
哎呀哎呀呀
好嫌弃你哦
就嫌弃你
给你看了
委屈了
都成委屈鬼了
我哭了再哭
明天就变成大脸猫了
肯定算数呀
答应你的
周末带你出去玩
带你吃好吃的
乖好姐姐陪你睡
抱着你睡
哦
呵呵呵呵
小宝贝快起床啦
很快吗
那你再睡会
即将现在出去工作室了
没事困
就帮你请个假啊
好好休息哦
明天就周末了
姐姐今天把工作都处理完后
要好好陪你啊
你要乖乖的哦
小宝贝
就算给你准备的早餐
等会起床加热一下就可以吃了
便利贴有些加了几分钟哟
乖乖的嗯
姐姐上班去了
晚上回来陪你哦