我等你等的好辛苦啊
我亲爱的勇者的啊
你不是勇者吧
跟情报里描述的相差很多呢
不过嘛长得倒是挺可爱的
嗯嗯手背在后面鬼鬼祟祟的藏着什么呢
我先说好
能杀死我的那把剑
已经被封印几百年了
不管你藏的是什么
都没有用
来吧
让我瞧瞧
嗜血蔷薇
这种花只开在死人悬崖边上
还不错嘛
能摘这么多
看看你那可怜的小脸
便沿路的荆棘划了不少口子
连我都心疼了呢
而且这些花还都没有开始枯萎
上面还有零星的几颗水珠
你为了让他们保持新鲜
每隔几个小时就浇一次水
真是辛苦你了啊
从死人牙到我的城堡要三天脚程呢
这几天你一定累坏了吧
不过你要是觉得用这些花就能杀死我的话
那你真是一个不折不扣的大笨蛋
这玩意也就看着好看
伤不到我一丝一毫
我是挺喜欢这花的
不对你怎么知道我喜欢的
那个长着鹿角红鼻子
喜欢说俏皮话的侦察兵告诉你的吗
你说的是拉蒙吗
那就不奇怪了
所以你冒死给我摘这些花
只是因为听他说
我喜欢
等会儿你们人类这几年变化的这么快吗
我都听不懂你在说什么了
你先告诉我
原来要来挑战我的勇者去哪儿了
所以说你在勇者来找我的路上就把他干掉了
是这个意思吗
为什么我这些年盼星星盼月亮
就是为了跟他来一场让我热血沸腾的决战
200年整整200年
不过死掉就死掉呗
勇者算是魔王本来就是天经地义的吧
我死后还会有新的魔王
也会有新的勇者
这个世界不就是这样轮回的吗
倒是你跟这个师姐显得格格不入
你不想我死
我真是越来越不明白了
你干掉了勇者
又给我摘最喜欢的蔷薇
到底是为什么
因为你喜欢我
有意思啊
普通人听到我的名字就不寒而栗了
两腿发软
你却说你喜欢我吗
非莫非这又是人类玩的什么新花招啊
放弃光明正大的正面决战
另辟蹊径的想用魔法话术让我改邪归正
呵呵你们人类真是越来越扯了
这拙劣的演技骗骗涉世未深的小姑娘还行
你身上肯定还藏着什么用来对付我的武器吧
乖乖站好
感动一下
脑袋搬家
哼被我发现了
这本书里肯定记录着你们的秘密计划罢了
用高级魔法上了锁
也就难为难为三流法师了
在我面前形同虚设
害怕了
刚才不还装着一副温柔的模样对我笑
现在现在紧张的冷汗都流出来了
哼终究还是被我识破了吧
我这就把你们的人类秘密公之于众
3月12日阴
我把勇者干掉了
他拿到了那把剑
如果他真的杀死了我的挚爱
那我也没有活着的意义
虽然寻琴听起来挺浪漫的
不过我还是不希望他出事
我把那把剑扔到玛利亚大海沟里了
连鱼人族都不敢贸然前往的地方
这样他就安全了
要等我
我的爱
3月26日晴
今天抓到一个跟踪我的侦察兵
在我的严刑逼供下
他说我的挚爱喜欢开在死人癌旁边的嗜血蔷薇
不管他说的是真的是假
我都愿意为了我的挚爱去冒这个险
如果我在找他的路上就死掉了
又怎么配做他的爱人呢
3月29日晴
还有两个小时天就亮了
我却一点睡意都没有
心跳反而越来越快
因为马上就能看到我的挚爱了
再给这些蔷薇教最后一次花
希望她能喜欢
听说那背后有漆黑如夜蝙蝠一般的翅膀
好想摸一摸
这么想可能有点得寸进尺了
只要能看见他把这份心意传达给他
我就死而无憾了
不愧是最会使用诡计的种族
短短几篇文字就让我面红耳赤
心跳加速
好狠毒的魔法
也就是说
你杀死勇者
摘来鲜花
只是为了见我一面
说喜欢我
你想每天都见到我
当然可以
你每天可以都和我待在一起
不过先说好
我的生活很无聊的
每天看着太阳升起又落下
这心心念念的勇者
这唯一的盼头都被扼杀了
这事还得怪你呢
你确定
那你以后都要一直待在我身边
陪着我
只要能和我在一起就好
哦那我现在允许你触碰我的翅膀
不过每天只能摸一次
想再摸的话
那就得看你的表现了