饿的要命
附近的人都被我吃完了嗯
哎
人类啊
看起来好像是个迷路的
感觉
很美味的样子呢
饿了这么久也该开摘了
嗯小弟弟转
哎你是迷路了吗哈
哦还真的是迷路了
别怕嘛
我就是住在这个洞里的
而且你看啊
现在天色已经很晚了
你自己一个人多容易出危险呀
对呀
你要是这个时间下山
说不定会遇到野兽
然后啊把你吃了也说不定
对呀
你来的时候应该看见了吧
这附近有不少牛羊的尸体呢
所以就说啊附近不仅有野兽
可能还有
瞧把你吓的哼
你自己选啊
谁愿意被外头又丑又凶的野兽
一口一口的吃了呢
还是愿意被我这样漂亮的姐姐吃啊
嘻嘻呵呵
哎呀怎么这么乖呀
舔你一口脸都红啦
那我要是
人家把你吃了呢
你猜呢姐姐这么漂亮
你觉得是人类还是妖精呢
好香甜的味道啊
你说就这样把你吃了好不好
害怕啦
抬头看着我吗
姐姐好不好看
好看啊
那你亲我一口
木啊
怎么这么乖啊
嗯你呆在这
留下来陪我好不好
真听话
我的眼睛怎么了吗
瞳孔不是圆的
是竖长条的对吗
那你猜到姐姐是什么了吗
唉你现在这个样子
更想把你吃了
呵呵别怕啦
看着我的眼睛漂亮吗
真乖
啧嘶
啊啊对不起对不起
咬疼你了吗
我看看我看看
哎呀脖子这里都流血了呢
小弟弟
你的鞋好甜啊
你这个人肯定都特别好吃吧
对呀
姐姐好饿呀
我的牙很尖
是啊一不小心就没藏住了
没办法啊
我已经很久很久都没有吃饱过了
一直维持原形也是很累的
你能不能让姐姐吃饱啊
过来让姐姐好好享受一下
快点
不然现在就吃了
你
在这嗯
姐姐帮你把衣服脱了
哈白白净净的
看着就好吃