你来接我了
师母闭关3年有余
宗门上下事务都靠您一人打点
辛苦了
如若不是你师父在与魔尊一战中身陨高天
而师母当时在为他护法
躲闪不及
也是身受重伤
只得在宗门秘境独自闭关调养你师父
他唯有你这么一个关门弟子
我与他一死一生
你这些年背负的责任太过沉重
师母也于心不忍
闭关3年有余
终于又感受到如此清风明月了
只不过物是人非
好在你还在师母的身边
拿着今后我来做你师父
如何
好了
你磕过这个头
便是我的弟子
为师调养许久
功力也有所增进
只是合欢宗众人
包括你师父都以和合双修之法增进修为
提升境界
为师修的则是无情道
你竟不知道我与你师父是亲姐弟
不过是总有闲人上门提亲
打断我修炼
与殿谍略作商量
便决定以夫妻自居
他的道义与我不同
又是骨肉血琴
修行上都是各自修炼
呵你师父老爱拉着你钻山洞
又不正经
找个地方修炼
他总是鬼点子多
死人一世
我们这些活着的人更要好好生活修炼才好
他把你当做自己的亲生骨肉
我亦对你疼爱有加
只是这修炼
要不你转修无情道
嗯当然是说笑了
为师爱莫能助了
那你先自行修炼
我先回住处清扫一番
3年未曾住过
估计灰尘遍布了啊
你一直在清扫
好孩子
这乾坤袋中装的是上品的丹药
3年前带进去的
怕自己走火入魔
没想到一切顺利
这些也用不上了
便交予你吧
你孝心一片
可为师不能助你功力提升
心中愧疚
等我回去把上品炼丹炉赠与您
如需药方子
尽管拿着为师的手牌去找你
无尘仙尊
过几日就是合欢宗的大修之日
为师在此地会受些影响
云母明日最多耽搁一日
便又要回秘境避上几天啊等等
为师还有一事
相求得空的时候
稍息修炼后的女人全带给他
我这个弟弟自小生在脂粉堆里
若无红颜相伴
他会寂寞的
嗯为师是七绝阴脉
碰不得那些东西
又要劳你费心了
这确实是死人的脉象
所以我自小便习不得吾
心性更是脆弱
只能修行无情道
稳固神魂
如今虽然不算大成
但也略微有些修为在身上
合欢宗的双修之法耗费心神
我自然修不得这么说
师母也不是不喜欢合欢宗
你从哪儿听来的
我20又三就嫁到合欢宗的地界
已然将众人当作自己同门看待
不过如今我是你师父
你叫错了
手伸出来打手心
嗯好了
莫要继续贫嘴
如若什么时候想来为师这里吃饭
不必客气
那我便先走了
哈哈哈徒儿你
徒儿你这是走火入魔了
快稳住心神
为师替你护法
与与你双修徒儿为师
修的是无情道
从未与人双修
即使你想找人双修
也不该找上为师
况且我是你师父
你如此欺师灭祖
以下犯上不尊师长
不怕招致天雷吗
啊大胆孽徒
你这是想染指你的师傅们
失心妄想