哎你先别动
好好躺着
亲爱的
怎么样啊
身体还难受吗
还会不会感到头晕恶心什么的
好点了好点了就行
你回到家里的时候
真的要把我吓到了
脸色那么糟糕
身上还那么烫
真是的
明明早上和你说了
今天回家了
让你好好保暖
你还是没有把这句话听进去对吧
道什么歉啊
你没事就好
我才不会怪你呢
因为我可是你女朋友
男朋友生病的时候
就应该不遗余力的照顾对吧好啦
给你做了点吃的
吃点东西
起码也可以让身体好受一些
你做得起来吗
用不用我扶你啊
不用好啊
那你就先慢慢的做起来吧
好啦温度应该不会太烫
来吃吧
怎么了
我问你
你还不愿意需要怎样
嗨这有什么不好意思的呀
家里就咱们两个人
而且刚刚我说了吧
我可是你女朋友被我亲爱的男朋友吃饭怎么了
嘿嘿你说对吧
好了好了
把头转过来说啊
然后一口把这勺粥吃下去
对啊对啊
现在的你可不就像是一个小孩子那样吗
一个不听妈妈话
生病之后还有妈妈照顾的小孩子
不过我很喜欢你这种说法的
很形象吗
不是嘿
吃下去了呢
真乖真乖
来摸摸头
呼呼嘿
再来一次
张嘴啊
你可以自己吃
好吧
难得我想贴心的全方位无死角的照顾你一次吗
那你慢慢吃
吃完了把碗给我就行
对啊
我当然要在旁边上看着了
你都生病了
肯定要好好的陪着你啊
不会才不会无聊呢
只要和你在一块儿
我做什么都开心
而且刚才也是明明我最讨厌的就是做饭
但是一想到这是为了生命的
你做的粥
哼我就很有干劲
动力十足
吃完啦
那把碗给我吧
好啦
我去洗碗
你好好躺着休息吧
不行不行
你必须好好躺着休息
不许钱
好啦
乖乖睡觉吧
亲爱的
睡醒了
避雨就好了
那我出去啦就不打扰你休息了
哦对了
还有临睡前的亲亲
没有给你的啊
会传染哎呀无所谓了
就算我真的被你传染了
感到很难受
到时候你也肯定会很细心的照顾我的对吧
那不就得了
正是因为到时候我还有你照顾我
所以我才不在意传染什么的
好啦
我去把房间灯关了
你就乖乖睡觉吧
亲爱的
好好休息
我也爱你哟