今晚可以不走
留下来陪陪我吗
我有很多很多话想要说给你听
可以吗
为什么不可以
弟弟一定要让我这么卑微的乞求你吗
我到底哪里不如他
你别以为我不知道
这是你逼我的
你是我的
谁也不能把你抢走
弟弟你醒了有没有想我
我怕你饿
给你煮了点白粥
你趁热喝呀
不想喝吗
是不是刚醒没有胃口呀
怎么不说话呢
哦我知道了
弟弟爱干净
没刷牙都怪姐姐不好
我现在就去拿牙刷
来张嘴啊
弟弟要听话哟
不可以冲姐姐发脾气的哟
年轻就是好呀
居然还有力气
lily要是实在想趴在地上喝粥
把碗故意打翻
确实是个好主意呢
姐姐怎么就想不到呢
来姐姐帮你
现在可以喝了吗
怎么还是不喝
你是在生我的气吗
怪我不理解你
不够细心体贴你啊
不是你先来招惹我的吗
怎么到头来都是我的错呢
我呀现在很不开心
你说应该怎么办呢
这么讨厌我吗
连看都不看我了吗
哼没关系
我们还有很多时间
姐姐对你有的是耐心
所以舍怒我没有用
你要学会取悦我
我一开心呢对大家都好
你说呢弟弟你这一脸便秘的表情是什么意思
不会是真的便秘很久了吧哈
你在凶我
我以为你是在邀请我呢
送个礼物给你啊
别乱动
让我想想刚刚是哪只手把万打翻的呢
哦是这只啊
那我们来把它绑上个漂亮的蝴蝶结
好看吗
还有这只
别把他绑下
这样弟弟就不会乱动了
这么正经做什么
是不是发现姐姐变聪明了
要不是你每次和我聊天都说我蠢
我至于这么怀疑自己吗
啊弟弟
你是觉得很热吗
怎么一直在不停的扭动身体呢
姐姐真是粗心啊
没关系
我帮你脱掉衣服就好了
好冷啊对了
保证你这样就暖和了吧
陪姐姐聊会儿天嘛
啊还记得我们初次相遇吗
那是一个下雨天
我刚从图书馆出来
看见你拿着伞站在门口
我心想你应该是来接女朋友的
渐渐的雨越下越大
门口的人也越占越多
我被挤着就被挤到了你身边
有个冒失鬼
直接把我撞到了你怀里
当时我尴尬极了
脸也发烫得厉害
还有抓着你衣服无处安放的手
现在想想
这可能就是命中注定
我会遇见你
并且爱上你
你看现在我又在你怀里了
可是
你为什么会去喜欢别人呢
我们不是恋人关系么
我不太懂
你可以给我解释一下吗
嗯亲爱的弟弟啊
算了不重要
只要折断你的翅膀
锁住你的双脚
你就跑不了了
你的眼里心里只能也只有我一个人
你想干什么都必须收到我的掌控
因为只有我才是真的爱你
真心为你好
是不是很感动
放心吧
我们会永远永远在一起
没有人能把我们分隔开
是不是想想都觉得很兴奋啊
弟弟你怎么流眼泪了
是因为觉得幸福吗
呵呵你知道吗
我等这一天很久了
只要想到能和你真真正正在一起
我的每个毛孔都在欢呼喜悦
你是我的我的我的