哥哥你终于回来啦
我还以为你
你怎么脸上有伤痕
还有手上
手上怎么也淤青了
流血了
哥哥你等一下
哥哥我给你贴上创口贴啊
这个图案怎么了
哪里幼稚了
明明这么可爱
话说哥哥
你今天回来的
怎么比平时晚了
衣服还那么脏啊
打架
那你为什么打架
在我印象里
你一直是个大家所骄傲的三好学生啊
原来是为了救一个
被一群不良青年欺负的女生啊
哼没想到我哥哥不仅学习好
打架也这么厉害
还是有人竟然敢碰我的哥哥哥哥
你跟我说是啥
我给你打过去
别跳头会变胖的啦
什么叫我本来就笨
我随口说说不行吗
好了
你现在身上这么脏
先洗个澡
换身衣服吧
你好
请问你找谁啊
穿白色T恤的帅哥
说的不就是我哥吗
还有帅哥称呼的
肯定了你一
那个我是他女朋友
你找他有什么事吗
你就是他救的那个女生啊
道谢就不用了
你的好意
我就替他收下了
再见
看他那样子不用想就知道要打我哥的主意
哥哥你什么时候下好的
你怎么知道你突然出现在我身后
吓我一跳呢
刚刚那是谁哦哦哦那个女生啊
她她她还走错门了
嗯就是这样
我我哪有撒谎啊
我是你妹妹啊
你连你妹妹说的话都不信了吗
我脸红有吗
啊啊啊哥哥
你会铁干嘛呀
这么晚了还要出门啊
什么是追那个女生啊
别呀哥哥哥哥
我说实话还不行吗
其实他就是哥哥
你救的那个女生
他是来道谢的
我说你在洗澡
然后嗯没然后了呀
他听完我说的话就直接走了呀
你你听到了其他的话是什么话呀
我我为什么要装做你女朋友
我说我说我就知道什么事情都瞒不过你
我一开开门就看到是一个女生
就感到有点很惊奇
特别是他眼睛里有一种说不出的喜悦
还有帅哥来称呼你
直到他说是你救了他
我才明白他这是想找你当他的男朋友啊
我怎么可能让我又帅又好的哥哥
就这么被别人抢走了呀
为了能够让他死心
我就只能这样了呗
还有还有哥哥
你现在学习繁忙
也没有时间把心思放在恋爱上
你说对吧
好啦别提这件事了
哥哥我今天晚上能能不能和你一起睡啊
天天气转凉了吗
我需要哥哥温暖的被窝
再说了
抱着哥哥是多有安全感呀
我好久都没有跟哥哥睡了呢
可不可以嘛
耶哥哥最好啦
现在都要12点了
我好困啊
要不哥哥你抱我去床上吧