支付宝到账100万元
好了今天就讲到这里
同学们再见
醒醒看你睡一节课了
在我的课上还敢睡觉
待会到我办公室来一趟
请进你来啦
你小子居然在我课上睡觉
你还好意思说
天天上课迷迷糊糊
晚上来我家让我给你辅导
你还有理了
每天让我给你讲到三更半夜
然后就在我家过夜
我家的客房都快变成你的卧室了
上回你回宿舍拿东西
宿管阿姨都不认识你
天天拉着我熬夜
然后你上课补觉
你要我怎么办啊
你看看我这黑眼圈
就你现在这个样子还想考研
以后上课给我打起精神来
不然我真的要生气了
到时候你就滚回去住宿舍吧
哦对了
今天晚上的学校舞会
你来吗
不想去
为什么
没找到舞伴
你不想想我为什么问你这个问题
做我的舞伴吧
为了你
我不知道拒绝了多少邀请呢
那就这么说定了
到时候要穿着正装去了
你没有正装
不是吧
你一个男孩子不会连一件西装都没有吧
你待会儿有课吗
那我带你去买衣服吧
那就是这里他家的衣服很不错
价格也公道
让我看看
参加舞会的话应该穿礼服
但是我估计你这种一辈子也穿不了几次礼服
还是给你买商务西装吧
什么场合都能穿
将来参加工作也需要穿吧
这件不错
很适合你
快穿上试试
画好了
我看看很不错嘛
看起来很帅
但是感觉哪里不太对
要是参加舞会的话
就不要打领带了
打领结会好一点吧
不会打领结
可在这方面你还是个孩子啊
其实很简单的
来
我给你寄
这就好了
学会了吗
你刚刚说什么
这身衣服太贵了
就你那个经济基础
我当然没指望过你能付钱
你以后来我家蹭饭
能自己带点菜
我就很感谢你了
钱的问题呢
好了
这下万事俱备了
那么晚上见
温老师
你真是越来越漂亮了
你问我的舞伴应该快到了吧
他来啦
你来啦
看看我这条裙子好看吗
你整个人都僵住了
仅仅是被我挽住手臂蹭
激动的不得了了吗
果然还是个孩子呢
王老师
你要去跳舞了吗
好你去吧
我们待会就过去
喂喂喂
这都不明白吗
你的脑子不会是木头做的吧
这个时候不应该邀请我跳舞了吗
不会跳舞
好吧好吧
我可真是服了你了
你总看过别人跳吧
没吃过猪肉
还没见过猪跑吗
拉着我的手
跟着我的步调
没想到你还挺有天赋的嘛
怎么一会儿就跳的有模有样了
我问你
你会喜欢一个比你大三岁的人吗
我的意思是你喜欢我吗
真真的吗
那我能做你女朋友吗
我亲你怎么了
你刚刚不是答应让我做你女朋友了吗
全校师生都看着怎么了
我就是要所有人都知道你已经是我的人了
眼睛多多关照喽
亲爱的