诶诶呀
你怎么来了
找我吗
朱玉说什么事啊
怎么不能在这说
又没外语
哎呀好啊好
真的是来了来了
搞什么啊
神神秘秘的
现在能说了吗
看着我干嘛
这是什么表情
有什么快说什什么
在一起了
你胡说什么啊
怎么可能哎你这照片哪弄的
快给我哎呀
好好好
我坦白行了吧
我我俩在一起了
小声点干嘛那么大惊小怪的
哎呀
我知道公司不允许
所以我不是没公开吗
哎呀哎呀哎呀
好姐妹
让闺蜜千日用闺蜜一时吗
你在人事部那边这样帮我好好答应过
这个月你的一日三餐我全包了
成交吗
哎呀我知道你不会的
你要是检举了我
我可就走人了
那以后谁陪你逛街
谁请你吃饭啊
是不是啊
喂我说你这个女人怎么一更新啊
咱们这是公司公司好不啦
那么认真干嘛
再说了
那小鬼又不是和心感问一句吗
我可以跟你说
我跟他可是很认真的
到底要怎么样呢
哎哈自己看着办
嗯嗯又想怎么了
人品没问题不就好了
你之前不是也夸他了一句吗
也也没有
很突然吧
我们俩都在一起经历好多事情哈
其实吧我早就发现自己喜欢上他了
但是理智一直告诉我要克制
很多客观条件都不信许可
你知道吗
上次出差出了点小插曲
我以为我自己得了绝症
那时候我突然感觉
以前在乎的东西都不是很重要
以后我努力把方方面面做得尽善尽美
不想让自己出一点错
一切不确定的风险的事情
我都要尽量去规避
连我喜欢的人对我表白
我都不敢答应
那天我突然觉得这么苛待自己实在是不止
所以我决定遵从内心
说不定这个世界的试错空间
也并没有我们想的那么小呢
那你的意思是支持我吗
嗯我就知道我不会看错你的
哎呀你放心好了
这于事天知地知
你知我知
我们都会很低调的
下一步嗯还没想好
暂时不想那么多
我就按部就班的活了快30年了
我不想这么活呵
我现在啊只想让自己开心点
大胆的感受青春的看见
嗯啊这就走啦
照片还我
你还没告诉我
照片怎么会到你手里
夹在冷静里给你的是吗
什么时候的事
我怎么没发现
好险
幸好是被你发现的
不然就露馅了
哎呦知道了
知道了以后不会了
放心吧
哎哟这臭脾气嗯啊没什么
你安云姐闲的无聊来找我摸摸鱼
什么真的假的
我还能骗你吗
嗯啊你小子脑子满了灵光了吗
嗯确实被那女人发现了
刚才就是来兴师问罪的
没什么
我跟他坦白了
因为证据确凿
抵赖不了
不知道什么时候
我把咱俩的一张照片不小心夹到他的文件夹里
没关系
阿云不会说出去的
我相信他怎么了
害怕没什么可怕的
从我答应你那一刻开始
我就做好了面对一切的准备
要是真的有一天被公司知道了
那我就辞职走人
没什么大不了的
为什么不行
嗯真酸啊
到你牙都要酸掉
嗯好了别闹
这可是在公司
你才是骗子呢
我虽然不怕
可是也不必这么肆无忌惮吧
毕竟办公室恋情的感觉
还是很让人享受的
不是吗
小鬼今天晚上吃什么去啊
什么别叫小鬼
可是你本来就比我小很多啊
我叫你小鬼
难道叫你小朋友吗
叫亲爱的嗯
我叫不出口啊
感觉怪怪的
不要好了好了
别闹
我错了
我叫我叫还不行吗啊讨厌
嗯好奇怪啊
好好好除外
亲爱的哎呀不行不行
我脸红了
亲爱的啊
亲爱的
他快去开门
哦不对
那个请进
你好啊
找我吗
找他哦
小心找你呢
嗯哦好
那你去忙吧
剩下的内容我自己修改就好了啊
好险啊