王总
这是企划部刚送来的月报和需要审批的签报
您过目嗯
在某方面我已经好
是闪博智慧了
下午他们就会把所有星期录情况
新人材料给您汇报好
那我先出去了
嗯还有什么事吗
万总嗯
哦抱歉
我马上处理一下
那我先出去了
晚总
哎呀怎么搞的
才穿一天就构思了
怎么会搞得这么厉害呢
什么时候弄的呀
啊真是的
那么贵一张
本来还这么差
哎呀尴尬死了啊
啊啊忘记带备用着了
嗯好的
坚持到下班吧
哎呦到点了立马起来
时间过得好快啊
哎呀快不快早
王总没什么事的话
我就下班了
嗯好晚上再见
啊好累哦
我得赶紧歇一会
哎哟钥匙呢嗯
不是吧
难道来进办公室了
我靠隔着U盘一插点
居然上网班了
嗯哼哼
今天怎么这么悲催啊
还得回去啊
哎玩整屋里灯还亮着
这么晚还没走
门也没关啊
嗯我在屋里干嘛去了
啊啊王总吓死我了啊
你怎么在这啊
找材料
您要找什么材料啊
哦那你跟我说一声就好啊
我有电子版的
但是你找东西为什么不开灯啊
哎你周围哪找的
那那不是我白天人到的王总
你到底在干什么啊
我没喊
但是请给我个合理的解释
谢谢你
大晚上的不开灯
到我的办公室垃圾桶里捡我穿过的丝袜
我实在想不出什么可以让我信服和接受的理由
什么不小心丢到垃圾桶
仍然收拾
就这么巧
你这个理由变得我都不想拆穿好吗
别说出去啊哈
我真没想到你是这样的人
看你平时一本正经
道貌岸然的
居然能做出这么羞耻的事了
求我给我加薪啊
这个条件听起来倒是不错
但你今天这个行为
毕竟给我的心理造成了不好的影响
是不是啊也得有个说法啊
我说怎么办
我说什么你都会照办吗
哼好那你听好
从今以后
人前你依然是我的上司
我依旧是你的秘书
但是哦在没有外人在的时候
你做我的宠物怎么样
怎么了
眼睛睁那么大干嘛
每个人都有不为人知的一面吗
难道只允许你恋爱
就不允许我是个抖S吗
呵呵你在笑什么啊
哟这就更新了
我说你这进入角色也太可了吧
什么你早就求之不得了
本以为你还要跟我啰嗦一阵子
但没想到还投你所好了
我说小狗狗
你到底还有多少不为人知的秘密啊
嗯这喜欢啊
被这么对待吗
被自己漂亮的秘书侮辱
这种反差感是不是让你莫名的兴奋啊
给我排好
顺着下去
手撑住
小哥哥
你不是爱酷吗
那你就先把主人的鞋子弄干净吧
可以就是因为呼噜呼嗯不错
别说小狗狗真的很有天赋呢
哼接下来啊班主任想想该说点什么呢
夏哥哥
你喜不喜欢被主人踩在脚下的感觉呀
哼哼点头
像捣蒜一样
你现在在主人面前还真是坦诚呢好吧
那今天就满足你的愿望
高跟鞋踩在背上感觉如何呀
嗯痛并快乐着
是不是形容你现在的感受就贴切了
撑住不许乱动
小狗狗主人要用力踩了
如果你撑不住的话
可是要受到狠狠的惩罚的
胳膊都开始发抖了呢
受不了了
哼哈哈
小狗狗都出汗了呢
主人给您擦一擦好不好呀
嗯哼九游我人都有那个吧
哎小哥哥
你怎么一下子瘫到地上了
嗯我们已经说好了哟
被撑不住的话
可是要被惩罚的
那可不能怪主人了哟
乖乖的接受惩罚吧
哼
不许躲
我警告你
赌一次就要加罚五次
所以夜来都很香
小狗狗自己决定哦
小狗狗主人今天就累了
先到这吧
怎么你还没玩够
记住宠物是没有资格和主人提要求的
这是主人给你的第一条规矩
别急
反正以后时间多着呢
主人会那晚教你的
好了
我要回家了
你把我的办公室都收拾好
否则明晚你会很惨的