哟弟弟
我来接你下班了
今天加班到这么晚
你肯定赶不上公交车了
坐我车吧
用那么奇怪的眼神看着我干嘛
又又不是我成心想让你加班的
可如果不这样
咱俩哪有独处时间呀
你好歹体谅一下我作为你上司的苦恼之处吧
啊好了好了
我知道你很累
所以我买了些慰问品给你
就放在车上
快走吧快走吧
给我给你买了些吃的喝的
加班到这么晚
你一定饿了吧
慢点儿慢点儿又不抢你的
啊对不起啊
弟弟为了和你有时间独处
也为了避嫌
我才让你加班到这么晚
毕竟现在一天到晚也就这点时间
可以抽出来陪你了
哦你不在意吗
真是的
你这小家伙怎么这么温柔呀
嗯我把车速放慢了
这样咱俩就可以相处得久一些
你要是累得不想说话
就一边吃东西
一边听我说吧
咱俩交往了几年了
3年四年
66年了
这么久啊
坏了
最近这两年咱俩工作都太忙了
连时间概念都不清楚了
嗯你忙是因为我经常让你加班
讨厌你
刚才不是说了
不在意吗
想当初你刚进公司的时候
我也只是一个资历稍微深一点的职员
那时候你天天跟在我后面
问这问那的
我就觉得好像有只小狗跟在我身后一样
特别有意思
哼哼哼
而且你这家伙还挺招人喜欢的
记得当时咱们办公室里
就有三四个女生想要追你
好在我及时把你抓在手里了
不然呀就要被别人截胡了
唉现在想想都一阵后怕呢
直到你后面跟我说
你一直暗恋着我
根本不会被别人抢走
我才稍微安了安心
你这小家伙有时还挺会说一些让我开心的话的
这么多年过去了
我都成为你上司了
你倒还是这样一副懵懵懂懂的样子
一点都没变呀
但我就喜欢这样的
你像个弟弟一样跟在我身边
这样的你愿意听我倾诉
愿意为我着想
我心烦意乱的时候
你就是我的镇定剂
我难过伤心的时候
你就是我的小暖炉
我我有点害怕
我怕我这样一个家伙
一个连抽出时间陪你都做不到的家伙
终有一天会被你厌恶
会被你抛弃
然后
然后我就会变成孤家寡人
到老了也一直是一个人
你你笑什么呀
真是的
我明明在和你说这么沉重的话题
你居然还笑
是我知道你说过永远不会离开我
但但我毕竟还会稍微担心一下的
毕竟我的弟弟
我最亲爱的弟弟
我可爱的小男友
前天才刚刚被同办公室的女生骚扰过吗
哼哼我当时可是在门口看得一清二楚
你被那个女生逗弄到脸都红了
唉别担心嘛
我可没有生气啊
我大度着呢
不过呢
我也觉得我需要一些既定事实来宣示主权
不许别的女生碰你了
好了下车吧
嗯这里当然不是你家啊
这里是我订的旅馆
我说了
我要做一些既定事实嘛
哼啊哦对了
弟弟
你刚才把那个袋子里的东西全都喝完了是吧
那就好
那今晚就不用担心了
嗯那是什么饮料啊
你猜啊