喂喂喂
在录了吗
嗯嗯有在录就好
咳咳
那个亲爱的
趁你出去买饭的时候
我录下来了这个视频
唉医生昨晚和我说
我这次手术成功的概率很小
哎呀不过你不要担心啦
我的运气一直很好
手术而已
肯定能够成功
但毕竟毕竟还是有那么一点概率的
嗯有那么一点
所以我录了这个视频给你
如果你看到的话
也就说明我可能已经咳
嗯总之这个视频是专门给你录的
为了不让你忘记你可爱的女朋友
该说些什么好呢
因为我想既然录了视频
就索性录一个长点的视频
这样你也能多看看我嘛
你还记得吗
我们之间的第一次相遇
那个时候你救下了想要跳楼的我
你猛地冲上来
一把把我揽在怀里
啊你别过来啊啊啊
Ba ba a ba sha da da ba ba ba a ba sha da da ba
那个时候你真的好帅啊
嗯你不是说你现在不帅啊
你现在也很帅
嗯你那个时候安慰我
照顾我
在有人欺负我的时候帮我出头
在我无家可归的时候
愿意收留我
这么一想
咱俩交往这些年都是你在照顾我了
但我好不服气啊
我也想照顾你
我想像你那样
在早上天还没亮就起床做好早餐
然后用一个甜甜的吻把你叫醒
起床啦宝宝
我想像你那样
在一天的工作结束回家的时候
冲出门外
紧紧地抱住你
安慰你
治愈你啊
你回来啦抱抱
你虽然嘴上经常说
我不应该一直宅在家里打游戏
应该多出门运动运动
但你却经常说完了就拿起手柄和我一起玩
哼KO第400了
哎你可再不许抵赖了
哼哼接受惩罚吧
A老师说
汉堡啦
薯条啦都是垃圾食品
不应该多吃
但只要我一撒娇
你总会给我买
亲爱的
我怎么觉得我已经好久都没有吃炸鸡和薯条啦
嗯我上一次吃还是在上周呃
前天昨天咳咳哎哟
你对我最好啦
我吃它们
我会变得很开心
你想要看我开心
对不对
求求你啦
好不好呀
真的谢谢
亲爱的你
真好
嗯嘛
哎呀感觉我都已经要被你宠成废人了
所以我才不服气
我才想反过来照顾你
等我手术成功之后
你就等着吧
我要把你在家里的家务活全都干了
让你只能坐在沙发上
抱着猫给我加油打气
那个时候我就可以像你那样干完家务之后
得意的摸摸你的头
亲爱的
我很感激你
如果你当年没有救下我
没有帮我走出阴影
没有向我告白
我根本不可能有今天这样幸福的生活
咱们两个之前老是说等有时间了
等有钱了就一起去国外旅游
去英国
去法国
去好多好多地方
法国浪漫
英伦风也好看哈
我都想去
还有国内还有好多地方没有去过呢
嗯没钱
但是直到我突然晕倒
被送进医院
一直到现在
咱俩都没有出过省
唉亲爱的
有时候我觉得你好傻啊
愿意和我这么一个没钱没势
长得也不好看的女孩子在一起
白白浪费自己的青春
所以我很怕
我怕有一天你会找到一个比我更好的
唉
然后离开我
那个时候该怎么办啊
我我我没有哭啊
我现在只是说了太多话
出汗了而已
唉你不要担心啊
亲爱的我
我我好怕
我怕我死了之后
你一个人孤零零的活着
只能傻乎乎的看这段视频
怀念我
一这么好
好歹一个男人
说不定之后会找到一个更好的吧
但我不想我不想把你让给别人
亲爱的
我爱你
我不想离开你
我那些年明明那么讨厌活着的
要是现在有了你
我又变得好怕死
我还想和你一起在家里度过休息日
一起吃好吃的
一起出去约会
我们之间的那些约定明明都还没有实现
嗯嗯嗯嗯哼哼嗯
亲爱的
万一万一我有个三长两短
你要答应我
你不能把我忘了
你不能把我们这段感情当做一段过去
无关紧要的记忆
虽然虽然你肯定不会
但我但我还是好担心
不过你你不要太担心
就算之后只剩你一个人活着了
我也会一
我会化作幽灵陪着你的
到时候你不许怕我
我爱你
亲爱的
我真的好爱你
我不想离开你
老公你在干嘛呢
我喊你半天
你也不过来
啊那个嗯那个视频你怎么找出来的啊
我明明把他藏起来了
你你看过里面的内容啦
哎哟哭什么嘛
我现在不是好好的站在你的面前吗
好啦好啦
摸摸头
不哭了啊
不跟你说了吗
你的老婆运气好得很
所以现在才能生龙活虎的站在你面前
来给我腾个地儿
哎呀这么一看
当年的我真的好天真啊
哭得梨花带雨的
嗯那个时候的我很可爱
怎么你的意思是现在你的老婆就不可爱了
是个老女人啦
哎呦你慌什么
我知道你爱我
我在你眼里什么时候都好看
你真以为你老婆会是自己吃自己醋的醋坛子啊
嗯答应你答应你什么啊
答应你以后遇到任何事
心里有任何想法都要和你说
不再一个人藏着
嗯好啊
我答应你老公好啦
快点起来
你还得去刷碗呢
我叫了你半天
还以为你睡着了呢
嗯走啦走啦
哦对了
老公把头转过来一下
爱你哟