哟弟弟呀
生面孔啊
你第一次来吗
过来陪姐姐喝两杯
怎么样啊
小弟弟
你要知道这个点来酒吧的人不是来寻乐子的
就是来找猎物的
你倒好
怎么愁眉苦脸的样子呀
遇到什么伤心事了
有心事的话
你去清吧或者去咖啡馆会是更好的选择
那种地方更适合独处啊
如果是一些人为造成的原因
比如说被什么小混混给缠上了
那就和姐姐聊聊吧
因为这一整片地儿啊都听我的
只要你能让姐姐开心
或许我可以帮你解决问题哦
呵呵不过呢要是失恋的话
姐姐我也不介意
温暖温暖弟弟
你失恋的心用姐姐会用到各种办法
我保证能让你彻彻底底的忘了他
啊你是个老师
怎么开始自报家门了
唉老师是个好职业
不过呢我对你的身份可没什么兴趣呵
没事儿没事儿
只是我没想到你是位老师
老师的话倒也不是刻板的印象
工作之余和同事和朋友来酒吧消遣消遣
也没什么问题
而你一个人的话
应该不会来这种地方吧
而且小弟弟你这么年轻
细皮嫩肉
白白净净的
应该是刚教书不久的吧
啊第一次带学生啊
原来真的这么年轻啊
啊你还是个班主任
班主任啊
小伙子不错嘛
第一次带学生就是班主任
看来学校还挺看好你的
刚才我叫你小弟弟
是我不对
我向你道歉
得尊重老师才行
哪怕是在酒吧呢对吧
不过呢我不明白
按照你的说法
应该很风光才对呀
老师大人难道现在不应该好好的回去备课
批改作业吗
教书育人一般不会有什么烦恼才对吧
啊最多最多也就是哪个同学又不听话了
难道你是要我帮你教训那些不听话的学生
呵呵呵是啊
所以啊你为什么要皱着眉啊
要是一个人到酒吧被你学生撞见了
这苦心经营的形象会毁于一旦吧
你还是没有告诉我发生了什么
我也帮不了什么忙
我知道啊
要高考了
是你的学生啊
可真没意思
我还以为怎么了呢
这应该是好事吧
自己辛辛苦苦教了3年的书
这两天就可以收获果实了呀
要想得到别人认可的话
学生成绩是最有说服力的
他们考得好了
这还不是一件小事吗
还是说你担心他们考不好
哎呦喂
老师都是明事理的人
你不会到了
这个时候还着急吧
顺其自然好了
不过呢既然你来都来了
不如和姐姐及时行乐吧
我刚好有两瓶酒
就当是尊重老师
你要一起吗
啊是这样啊
两个学生惹了事
怕影响高考
呵呵哎呦喂呀
就这点事就让老师大人焦头烂额了
那我们来做个交易吧
你看到桌子上那瓶酒了吗
对每瓶下面都垫着一叠钱
不着急不着急
老师教书育人啊
急不得
我知道不是钱的问题
两个学生两瓶酒
我帮你摆平这件事
这个交易怎么样啊
因为找你学生麻烦的人正好我熟啊
你说巧不巧
那么你考虑清楚了吗
今天你把这两瓶子酒喝下去
明天他绝对不会再纠缠下去了
不过呢你得两瓶一起喝
老师你慢慢想
52度
100ml一瓶的白酒
你有这个能力吗
一口气灌下去两瓶儿
这身体会吃不消的吧
哼唉实在不想喝呢
也没关系
我从来不逼老师
毕竟那两个学生是自找的
没办法
高考是他们自己活该
您不会否认吧
当然了
也不会有人怪您的
要是您喝醉的样子正好被熟人撞到
说不定还会惹一大档子的事
得不偿失
是不是
毕竟您为人师表
却在酒吧喝的烂醉如泥
还和我这种女人勾肩搭背的在一起
不太好吧
啊真的喝好
那我给您开酒
这怎么停下了
这才半瓶不够的
喝不下去的话
那就算了吧
我不会找您要酒钱的
就当是为之前的失礼赔礼道歉了
嘿嘿啊
嗯这酒还差一点
您再加把劲儿
就喝完一半的酒了
再接再厉啊
老师您的学生可就指望着您呢
啊
哎呦呦呦呦
老师大人真是令人佩服
看您的样子
之前没喝过酒吧
没事一回生二回熟嘛
我虽然做的都是一些不太能见得光的事儿
但平时在生活中要是遇到老师了
还是会很尊重的
呵呵而且啊我也早就想找一位老师玩玩了
什么意思啊
看来您是真的喝醉了
就是字面的意思呀
哟瞧您怎么坐都坐不稳了
来呀我扶着您啊
哼哎手别到处乱摸
待会儿想怎样摸都行
但是现在不行
就当你是喝醉了
原谅你这一次啊
不过这还有一瓶呢
来吧你还能继续吗
老师好
真是位好老师
我都开始羡慕您的学生了
如果我也是您的学生就好了
唉不过现在都没关系了
都一样的
来
咱们继续
哎呦慢点慢点
别呛着了
我会心疼的
唉还剩下一点怎么办呢
要不然就算了吧
哎呀别急
老师你听我说完
我替你喝
之前说的话都算数
让你的学生安心准备高考就行了
来算我敬您的
您看一滴都不剩了
不过呢您醉成这副样子
应该没法回家了吧
没关系
今天晚上就在这个酒吧里和我将就一下
怎么样
老板是我的熟人
区区一个空房间
没关系的
怎么说不出话了
不回答学生问题的话
那就代表默认了哦
老师大人