宝贝我回来了
出差这么长时间
有没有想我呀
嗯宝贝宝贝宝贝
你在吗
奇怪了
这家伙怎么没在家呢
我出差之前不是叮嘱过他要好好待在家吗
唉这个家伙又偷偷跑出去玩了呗
算了
这次呢我就不计较了
毕竟把他憋了那么久
出去透透气也挺好的
嗯熟悉的味道哈
是宝贝首席的味道
这种整个房间都是它的味道的感觉
真的太棒了
他的身体动作还有想法都被我支配
被我掌控
还记得我刚和他认识的时候
他就像一张白纸一样干净纯洁
被我这样滴血的红苹果给
染红了呢
嗯嗯是宝贝回来了
宝贝你回来啦
怎么吓到你了
我怎么没有提前通知一声嗯
这不是想着给你一个惊喜吗
哈哈怎么你怎么在发抖啊
是感冒了
有一点
那就让你的女朋友大人照顾你
出差这么多天
让我的宝宝受委屈了
没事吗
不用这么客气的来
我扶你进房间休息
你推我做什么
哼不用我扶吗
自己可以呵
什么时候敢反抗我了
你必须得听我的
记住了吗
等等
你身上的味道
周围到底怎么回事啊
哼你最好解释一下这到底怎么回事
为什么你的身上会有女孩子的香水味
宝贝我这几天在出差啊
不可能是我的
这么说
难道是我的宝贝背叛了我吗
不只是衣服上啊
连你的身体上竟然都有呢
嗯难怪你刚刚不要我扶
是怕这些香水味被我发现啊
哼好心机呀
学聪明了
闭嘴
不要说了
我不想听
看来你还是没有学会如何顺从我啊
我刚回到家
看你不在
我还没有生气
因为我知道我不能把你憋的太久
要给你适当的空间
让你适当的去放松一下
可是宝贝啊
你这样做真的让我好寒心啊
我允许的你才能做呀
我没有许可的
你要记住
你这辈子都不可以做
所以感冒也是你现编的对吗
哎呦我们家宝贝能耐了呀
现在都敢骗我了
嗯我是不是这段时间把你给宠坏了呀
你还想回到我们刚认识的样子吗
啊是不是
那我就带你回忆一下
重温一下
我既是你的女朋友
也是你主人的样子
给我滚过来
熟悉吗
这个地下室也是我的工作室
还记得刚开始啊
我可是咱班里的
全身上下
每一寸肌肤上都刻上我的名字
这样子外面那些臭虫可就不敢来招惹你了
终是我没有狠下心啊
放过了
你知道为什么吗
呵呵因为我爱着你啊
我不想让你受伤呀
我舍不得
我不忍心不忍心看着你痛苦的样子
但是这一次你真的惹到我了
宝贝我真的好伤心啊
我说过的我的占有欲是很强的
但平时我都在极力的忍耐忍耐
在别人眼里看起来像是病态一样的爱
他呀就像一个定时炸弹一样
深深地埋在我的心里
如果一旦不小心
引爆了我的心
但也就碎了
你知道你知道这种想要一下
把你全部占有的冲动吗
啊这种被理性压制的撕裂感吗
我平时不爱抽烟
但这个东西可以让我冷静一些
放过你
下次不会了
你现在还在奢求我放过你啊
你未免也太乐观了吧
宝贝在你的身上纹上我的名字
难道不觉得这是一件多么浪漫的事吗
啊这样啊就可以让人一眼看出你是有主的人
也可以让我清楚地认知到
你呀是我的所有物
嗯不要乱动
我会轻一点的
是不是要让我这样把你踩着
你才能乖乖听话呀
啊我说过我会轻一点的
听到了吗
哎呀不好意思啊
烟头落到你的小脸蛋上了
被烫伤了吧
不过没关系啊
不过就是多了一道美丽的伤疤
嗯哼哼
你看啊
你就像是一朵黑色的玫瑰
危险而又让我着迷
这个伤疤和我刻在你身上的名次
就是你的专属标记
你是没有办法抵抗的
宝贝做我的小废物吧