哈喽哎我在这儿
怎么不理人啊
神经病我惹他了
喂我问你
我今天跟你打招呼
你为什么装没看到啊
对方拒收了我的消息
好小子胆子大了
敢拉黑我了
好啊你哼
我就在这
你还想往哪躲啊
我问你
你昨天为什么不理我
还有你为什么拉黑我啊
废话
我昨天晚上就发现了
我昨天晚上想问你为什么不理我
结果发现你把我拉黑了
你你胆子大了
你
你我就是不懂
我们明明前些日子前些日子还聊得好好的
你干吗突然把我拉黑呀
你敢耍
老子是不是
什么不想跟我聊了
所以就给我拉黑了
哈啊啊
好好好
真有你的不想聊了
所以就拉黑了是吧
所以说你是在耍我
今天喜欢我
明天又不喜欢了是吧
什么你从来没有喜欢过我
你要是不喜欢我
那你跟我聊的那些都算什么啊
算你分享欲强吗
还是算你话多啊
我再问你一遍
你为什么把我拉黑
为什么突然不喜欢我了
哼不想聊了
就是不喜欢行
我为什么亲你
你说我为什么亲你好
刚刚嘴巴这么硬
但是亲起来还是挺软的
什么叫我不要再玩弄你的感情了
哼你有病啊
我什么时候玩弄过你的感情了
前天放学
看到我跟一个男生在学校门口奶茶店坐着
你说的是不是那个穿黑色冲锋衣的男生
他是我发小
我们从小一起长大
哎哎你别走别走别走别走别走别走
你知道他是谁吗
啊对对对
他是我发小
你知道他另一个身份是什么吗
嗯嗯是我弟的男朋友
你干嘛你吓我一跳哎
我弟的男朋友
要不然最近怎么没有跟你好好沟通
家里为了这个事都闹翻天了
那能怎么办啊
只能跟他们好好聊聊呗
话又说回来了
我弟喜欢男生
我呢喜欢你
但是你因为这个事吃飞醋跟我说
不喜欢我了
我总不可能跟一个我不喜欢的人结婚生孩子吧
我弟呢又喜欢男生
哎你又伤害了我
我们家还真是绝了
指望明明儿女双全
但是绝后了
干嘛啊
现在知道要搂我了
那你刚刚干什么去了
你刚刚跟我说
你不喜欢我
明明都暧昧这么长时间了
我还以为我们两个已经对吧
结果你跟我说
我不喜欢你
那怎么了
还不能让我阴阳怪气一下切
当然是要你跟我道歉了
我跟你说啊
你这种遇到事情不找我沟通
直接下结论
玫瑰的情
要不是我勇敢
咱俩还有现在才牵过我的手
横冲直撞
我的心像一颗
那你说吧
宇宙你怎么补偿我捧在手里的酒
请我吃小蛋糕
减肥不吃恋爱
喝奶茶都跟你说了
减肥如果有教授
我一定要努力
手真的吗
太嗯嗯嗯嗯哼哼哼嗯嗯嗯嗯嗯嗯
让我摸一下腹肌
也想要你聋啦
在他心里洗洗刷刷
不专心的算了
我不理你了
哼啊99次
我爱他
少了眼皮会乱眨啊
表达了心电感应我的想法
每天念着她的名字呀