快点开门
快点放我进去啊
啊啊吓死我了
我我房间里有脏东西
我睡不着
五害怕
所以所以今晚你能不能让我跟你一起睡
周周一晚求求了呵
真的你真好
你不用睡地板的
把床分我一半就行
都最后一年了
你还介意什么吧
虽然是家族联姻
但好歹也是个日日在同一个屋檐下相处的人啊
而且我的家族早就不是以前那样了
现在我也只是寄人篱下罢了
我其实早就已经失去利用价值了对吧
你本来可以撕毁婚约
然后赶我出门道
虽然养多一个人对你来说影响不大
但是我真的很感谢你能包容我这么多年
其实一开始我真的很抗拒这段婚姻
我明白我只是维持家族利益的工具罢了
但是为了家族
我不得不这么做
现在想想你人还蛮好的哦
不仅供我吃穿
还依然把我当成大小姐一样供养
也也没有对我做什么过分的事
虽然你也可以这么做
啊没没说什么
总之就是很感谢你照顾
哎呦你要是对我有感情就更好了
妹你快睡吧
我不打扰你了
你看上去很累的样子
明天还要回公司
衣服那群老狐狸
睡不着
为什么
想多看看我
你的眼神好不对劲哦
该不会是喜欢我啊
啊你干嘛突然抱过来
吓到人家了
太太紧了
你松开点
你怎么了
怎么那么大反应啊
就算是被我戳穿了
也不要那么激动吧
平时的你在那群老狐狸面前可是稳如泰山的
怎么在我面前就把持不住了吗
好啦
我不会离开你的
我也喜欢你
在公司里你虽然是一个高高在上
雷厉风行的总裁
可是到家里你依旧是一个普通人罢了
你也会累
可是从来没有对我发泄过
相反你总是温柔对待我
下班了会给我带我喜欢吃的点心
给我买一对好看的衣服
多到我都觉得浪费
慢慢的在这长时间的相处中
我突然发现我开始喜欢上你了
因为跟你在一起的时候
我会感觉到很轻松
完全没有了世俗界利益的附属
我宁愿相信你是真心的对我好
而不会认为你只是为了公司
为了自己的利益才对我这么好的
因为我从你的眼睛里面看到了光
从那个时候起
我就认定了你是我这辈子都要依赖的人了
啊你你怎么哭了
不至于吧
好了好了
别哭了
您可是最最最最优秀的上市集团的大总裁啊
怎么能抠鼻子呢
再哭的话
眼睛都要肿了
要是被下属看见了
他们指定笑话你
什么怎么不敢也对啊
他们害怕你
但是我可不怕你
你这么好
我为什么要怕麻
只对我一个人好吗
好相信你
好了好了
咱不哭了
咱不委屈哦
以后你要是有什么难过的事情也可以跟我说啊
不要总是一个人憋在心里
会憋坏身体的
我也可以是你的依靠
难道不是吗
那就对了
有困难我们一起面对
一起承担
好了时间不早了
抱着我赶紧睡吧
晚安