你们审查组的工作效率倒是挺低的
让我等了这么久
凳子还那么硬
本小姐的屁股都疼了
手铐也这么紧
都快把我捏出红印了
所以你就是那个审讯官
那个号称审问手段极其残忍
尤其是针对年轻女性的审讯官白先生
看来真的是你先生倒是个有趣的人
这大半夜的戴个口罩
墨镜
还有鸭舌帽
是怕别人认不出你的样子吗
有些时候过度的伪装反而是会引起敌人的注意
如果我没记错的话
你的那顶帽子是我好
不是一个漂亮的小姐姐送给您的
帽子边上的那朵紫罗兰花
她闻了很久
先生你怎么可以这样粗鲁地对待一个女生呢
我记得你以前不是这样的
我知道你想要什么
不就是情报吗
不如您好好求我
让我开心了
说不定就都说出来了
别开玩笑了
我奶奶威胁您呢
谁见过有犯人审讯审讯官的呢
我可不希望惹您生气
让您把旁边的刑具一个一个对我用一遍
我不是那不识好歹的人
只是在我说之前
我有一个小小的请求
这监控室里的光照得我有点刺眼
您可以把它关了吗
顺便把您随身携带的录音笔也关了
我更喜欢只有我们两个人知道的私密空间
哼我记得这里的监控10分钟后就会自动打开
所以我们只有10分钟的独处时间了
或者说亲爱的白先生
上周我接到上司的任务
让我今天假装被逮捕
然后会有一个戴着口罩
墨镜和鸭舌帽的审讯官来问我话
但是我没想到这个人是你啊
那我在那里当卧底的时间里
你可从来没有偷偷看过
我
还让我亲自到这里来才能见到你
估计今天这桩事都是你安排的吧
亲爱的
果然是这样
你总是在不经意间给我惊喜
我可是真的很想你呢
现在能把我的手铐打开吗
他真的弄疼我了
你真好呀
那么在我出去之前
我们需要把这场戏演得更完美一点
即使没有观众
我们还是要把它做到尽善尽美
不然别人也不会相信
不是吗
那按照正常的桥段
现在我是一个手无缚鸡之力被抓捕的犯人
作为一个是年轻女性身体的审查官
你会怎么拷问
我
会像电视剧里演的那样吗
还是说有一些更加上不了台面的玩法