我跟你说话呢
你怎么一直发呆不理我呀
没有吗
我都喊你好几次了
你一点反应都没有呢
说好的
周末晚上陪我看电视的
但是你的注意力完全没有在电视上啊
也没在我身上
哼说吧
到底为什么熬夜嗯
你还说你没有熬夜
你眼睛里的红血丝早就出卖你了好吧
还有你刚刚吃饭的时候也没怎么吃
吃几口就哈欠连天的
我早就想说了
怎么不说话啊
看着我说不出来话了
哼有胆子熬夜
没胆子对我说实话是吧
哼行呀
小朋友胆子大了呢
开始不听姐姐的话了
姐姐问你话
你也不想回答了是吗
哼那就随你便吧
我也不问了
随便以后几点睡
就几点睡
我也不管你了
哦昨晚熬夜是在打游戏
什么游戏这么好玩啊
让你觉都不睡了呢
一直玩到天亮
那我也跟你一起玩啊
走到你房间
到你床上去
我说到你房间去睡觉
还真是熬夜打游戏了呀
整张床都乱糟糟的
这是什么耳机数据线哈
甚至还有零食
你可不要告诉我
你昨天晚上就是在这张床上睡的
天哪
你等一下我先给你收拾干净
你再往上面躺
好啦好啦
你现在可以躺下了
怎么了
还一直看着我干什么嗯
好吧那我就陪你一起睡好啦
想什么呢
你脑子里开始想什么不健康的东西啦
脸都红了
快点你往里面躺一躺
我睡在你旁边
哦紧张
哈我上来之后你都不敢看我了
怎么怕我骂你啊
放松一点啦
不会骂你的
来你再凑过来点
好像我会吃了你一样
来过来
姐姐抱抱你啊
这样在姐姐怀里总能睡着了吧
我们现在挨得太近了
你当然能听到我的呼吸声了
甚至我现在的呼吸都会扑到你的脸上
嘘等等
你仔细听
我好像听见了什么声音呢
仔细听听
呵你听到了吗
好像是你的心跳声
唉现在真的是大到离谱
我离你这么近
我当然能听到了
和姐姐躺在一块儿就这么紧张呀
嗯我怎么感觉你的心跳都快要跳出喉咙了
哼哼哈
哎呀可是宝宝
你现在没有精力去想一些有的没的
你该睡觉啦
你昨天一整晚都没有睡
哪有精神去做别的事情呀
是不是
你要是想做什么的话
等你明天睡醒了
我再陪你去做好不好
除了打游戏
你如果想去看电影
去吃饭
什么都行
姐姐都陪你去啊
嗯要不去电玩城呀
对我说的
只要你现在乖乖睡觉
姐姐什么都陪你
不过我可不怎么会玩
哎呀
我只能打扮的光鲜亮丽的站在旁边玩手机了
好啦好啦
宝宝快点睡觉吧
我
啊
我原本是不困的
可是给你躺了一会儿
就好像有点困了
幸亏我今天没化妆
要不然我就得带着妆睡觉了
明天我可就烂脸了呢
睡吧宝宝
嗯怎么啦
宝宝嗯
嗯姐姐也喜欢你
快睡吧
晚安