你流汗了
先生waiter
给先生准备毛巾擦汗
先生今天的手气不好啊
下一把再输的话
那可就倾家荡产了吧
不好意思
在赌局上说这些好像挺不礼貌的
希望您不要介意
这只是我的一点善意的小提醒而已
现在离开你还可以全身而退
还是决定继续吗
很好
我喜欢有野心的对手
all in
不愧是血气方刚的年轻人
那么您想好了吗
您手上的牌不是特别友好呢
说了这句的话
您可是会欠我521万美元
先生您的牌还差一张黑桃a
不然的话没有同花顺
这局你就输了
believe it or not黑桃a在我手上
在我把这张牌翻开之前
您还有认输的权利
按照我们这里的规矩
认输的话
输一半
认输真的不再考虑考虑吗
200多万美元也不是一笔小数目呢
不过既然您已经决定了
那么银行卡还是支付宝
嘿开玩笑
我知道您已经没钱了
先生既然是老顾客
那规矩你也是知道的
你一直是个体面人
我也不想让你难堪
来把先生带回到我的房间里面去
我们两个体面一点解决
我们这儿的收费标准你也是明白的
一根手指10万
但是看你欠下的债
怕是再借你两双手也还不完了
怎么办
我们这里不接受舍长
或许您可以用一些别的来偿还这笔钱
比如说
你的身体对你也清楚的
我们这里不成文的规矩
你可以当我的男宠
让我开心
供我发现只要把我伺候舒服了
这钱也不过是一个数字罢了
正好呢我最近也缺一个可爱的玩伴
你应该感到庆幸
先生如果不是您英俊的脸庞和健硕的身材
换成别人可是没有这个机会的哦
呵不过那也是取决于您的
我无权干涉你的决定
你也可以选择自断双手
但我想你一定是个聪明人
12点过后
您今天的时间就结束了
您最好早点想清楚
我们都不想看见血腥的一幕是吧
聪明人
我去给您倒杯威士忌
或许这是你最后一次作为人喝酒了
在我回来的时候
希望你已经考虑清楚了
哦您跪得很标准呐
看来是想好了
这可不是我逼你的
是你自己的选择
所以啊你要好好表现
我不喜欢不乖的男宠
您的腹肌很漂亮
如果能在上面留下一些我的痕迹
那一定会更漂亮的
呵呵那就给你闻一个可以逃a
这样以后你看到自己就能时刻想起这天晚上的丑态了
不要躲
我们认识这么久了
你知道惹我生气的下场
看来你对自己的新身份还有些生疏难酬
是不能违抗我的命令的
这是你第一次犯错
我希望也是最后一次
你要明白
在你做出决定以后
你已经没有作为人的权利了
你的一切都掌握在我的手中
明白了吗
先生
况且被我标记也未尝不是一件好事
至少没人敢欺负有主人的狗狗
好啦黑色的印记和你很搭
我很喜欢
但是如果你没有流泪的话
我会更喜欢你现在的样子
不过看你眼眶湿润
也别有一番风味
把脖子伸过来
给你一个奖励
这个项圈很久以前就准备好了
今天终于能亲手为你戴上了
很合适
你呢
先生看见了吗
上面还有你的名字呢
不要脸红啊
宠物也有羞耻心啦
真可爱
说不定以后哪天我还是会怀念你在赌场上放荡不羁的样子呢
是的宝贝
从你那天走进赌场的那一刻开始
你就已经是我的猎物了
或者说今天的一切早就已经被安排好了
你在赌场上的一举一动
你的每一张牌的花色字数
包括你出老千的习惯
早就被我吃透了
就连在你旁边给你擦汗倒水的服务生也是我的人
作为一个赌场老手
连这种小戏码都看不出来吗
您啊真是太大意了
但你应该感到幸运
是别人的话
说不定今天你的手脚都得交代在这儿
那张黑桃a我当时手里的不是黑桃a
只不过是一张最小的方块三而已
如果你不放弃的话
或许输的人就是我了
真可惜呢
这就当是我教你的第一课吧
在赌场上不要相信任何人说的话
尤其是像我这样的漂亮女人呵
不要摆出一副委屈的表情
你看我的时候
眼里一定是要充满热情的
你可是我最爱的男宠啊
宝贝你要知道黑桃a是我给你的谎言
也是我给你的礼物啊