这不是我的小可爱吗
真是让人惊喜
终于想通了
既然自己爬到了姐姐床上
那就别想再下去了
让姐姐好好尝尝
嗯怎么这副表情是遇到什么事了吗
啊还以为你终于被姐姐的魅力折服了呢
你现在状态不太妙啊
看你这副样子
我也不好意思再对你下手
怎么你不会以为姐姐是那种只惦记着蛋白质的
最卑劣的魅魔
第一次想用
必须在我的小点心最美味的时候才行
这次先放过你
仅此一次哦
现在给姐姐讲讲
看是谁把你欺负成这样的
哦新的项目不太顺利啊
最近你都加班到很晚
累得不行了
这么努力都没有得到回报
我的小宝宝受委屈了
不不不
这怎么会是你的问题
你已经做了所有你能做的
毕竟你躲起来
可是连姐姐都抛在一边
不要过于焦虑哦
慢慢来
在没有头绪的时候就来寻求姐姐的帮助吧
我会给你带来全身心的放松
从这里到这里
哎呀好啦
我不说不正经的了啊
同事不太配合吗
而且期间这么紧
有挑三拣四
你们领导太过分了吧
敢欺负我的小可爱
啊怎么生气了
姐姐是在逗你玩呢
姐姐怎么看得上那个又肥又腻的老秃头
我当前的目标只有你呀
只有你才这么可爱
好受点了吗
遇到事情不要自己憋着了
我知道你刚毕业
跟同事都不熟
身边也没什么朋友
考虑过和家人联络吗
我还没见过养育你的人类吗
毕竟你不像姐姐
没有血清
好不容易发现的小可爱也对我爱搭不理
魔神真是寂寞如雪
嗯不想让爸爸妈妈担心
真是个好孩子啊
我可真是越来越喜欢你了
不过负面情绪在心里积压久了
会让我可爱的小蛋糕变味儿
姐姐很乐意聆听你的不幸
遇到什么不开心的事情
就来找姐姐倾诉吧
你肯对我敞开心扉
姐姐可是很高兴哦
你们人类社会的事情
我不太了解这么复杂吗
如果很累的话
就先歇歇
爸爸妈妈也不会想看到你这么难过吧
想去旅行吗
当然姐姐会一直陪着你
不让你旅途孤单的
去海边怎么样躺在金黄色的沙滩晒着太阳
海风徐徐
海浪阵阵
姐姐呢就穿着那种三点式的比基尼
帮你涂防晒
手
像这样轻轻地贴着你的后背
向下划过腰肌
在哼害羞了
嗯差不多也到该睡觉的时间了
今晚就到这里吧
姐姐的怀抱一直为你敞开
不仅这一次小可爱
虽然你现在这副糯叽叽的样子很楚楚动人
但我还是喜欢你平时的活泼可爱
所以你要先好好休息
才能给姐姐更多更优质的惊喜
哎呀跟你聊了这么久
姐姐也是口干舌燥的
之前说过的话
有些想反悔了呢
毕竟我是魅魔
让我讨厌一点
我的奖励吧
嗯不用担心
这就是今天晚上的全部了
在人类社会里闯荡
可是好好生道
乖明天早上你会在姐姐的臂弯里醒来
做个好梦
小家伙
我们来日方长