这群家伙知道有人打扫
就故意把自己弄这么脏是吧
这种东西是能随便乱扔的吗
什么声音
该不会是实验室也闹鬼吧
原来不是鬼啊
是只小老鼠啊
吓我一跳
绑的还算艺术啊
真的就完全动不了了吗
嗯嗯我没有在幸灾乐祸啊
就只是你这样挣扎的样子
实在很有趣
你说有就有呗
行了
言归正传
这位同学实验室开放的时间已经过了
麻烦你赶快离开
我要开始工作了
哈怎么样离开
那就不是我要关心的事情了
或许你可以像毛毛虫一样蠕动着离开
这是给出言不逊者的建议
你这张嘴还有力气说这些恶心的话啊
那你应该有力气再滚远一点吧
是是是你很牛
你很厉害
反正现在被绑在这的
又不是我
哦呵可是你看上去不像是需要帮助的样子啊
怎么不喜欢管闲事
也是一种错吗
唉说句实话
我对你为什么在这儿没有一点兴趣
对你为什么变成这副样子
也一点兴趣都没有
我呢只想快点的打扫完了之后
早点回去休息
哼哦既然你这么有权有势的
那等你离开这儿再报复回去不就好了
哦没有看见他们的脸啊
好惨呐
那你连报仇的机会都没有
哎
我你觉得我是凶手
你是气急了想甩锅给我
还是脑子被水给灌了
嗯可能两种都有
对对对对
就是我呢就是假装无辜返回现场
来看一下你的反应嗯
唉
你的推理啊很精彩
可惜错了
我确实是来打扫的
不信你可以去看一下轮值表
哎这样一说
我还是赶紧干正事吧
干活干活
对于你这种不会说人话的人
有什么交流的必要吗
嗯我没有借此机会给你一巴掌
已经是我的善良了
面对你这种恶心的小东西
我得躲远一点
这样才是正确的做法
对啊
恶心的小东西
当然说你啊
求人嘛
你得要有求人的样子啊
小鬼
学不会就别耽误我时间了
讨厌你那副趾高气昂的样子
任谁看了都讨厌吧啊
我跟你讲
我已经算是脾气很好的了
你看真正讨厌你的人
不是已经做出了这样的事吗
不过他们大概也怕做的太过分
惹出事来
知道这个实验室有人打扫
所以才把你扔到这的
这样看来你确实有点背景啊
我可没有觉得你活该是你自己这样觉得
对不对
嘶你不要这样张牙舞爪的
我跟你讲啊
老虎被绑住了
利爪都是没有办法伤人的
更何况你这只小老鼠
像你这种满嘴污言秽语又阴暗的家伙
确实很适合像老鼠一样躲在黑暗里
哼
就像现在这样
怎么不要我说几句话
你就气急败坏呀啊换位思考一下嘛
这不就是你对别人的日常吗
我跟你讲
你要是再嘴臭的话
我不介意把你的嘴再堵上
你要是想找我报仇
随时欢迎来
现在仔仔细细的看啊
看清我的脸了吧
可不要忘记了
就因为你老是一副居高临下的样子
才惹那么多人讨厌的
怎么了
在你的眼里
所有人都低你一等吗
那不知道现在被绑在这儿的是谁呀
嗯是我吗
他们虽然不敢直接对你动手
但用这样的方法也不失为一种教训吧
对呀
毕竟嘛你确实很欠我
能理解他们
不知道你会不会感觉到快乐
或许呢你内心深处就有这样扭曲的想法
也说不定呀
越美丽的花就越会让人想把它折断
你不会不明白这个道理吧
啧在这一点上你倒是意外的愚蠢行了
言尽于此
跟你这种蠢人讲话
真的也是一种负担
行那我就再给你讲一句话的时间啊
就一句话说
他们给你喂了奇怪的东西
还真是恶趣味啊
嘶怎么除了我的感慨
难道你还想要一点心疼
嗯哎呀好可怜啊
这样够了吗
不好意思
我不是那么有同理心的人
不是你怎么那么啰嗦呀
我都说了
我没有多管闲事的爱好
自然也是不可能什么助人为乐啊
哎我相信以你这么高贵的身份
是不需要别人帮忙的
对不对
所以自己乖乖忍耐
哦哎呀
现在说的话吧
勉强能听了
不过吧还没有到能让我嗯怎么说呢
没有打动我
对
没有到能让我出手帮忙的程度啊
听不懂吗
使劲你的浑身解数再试试
动动脑子
万一有我心动的点呢
嗯不太行不太行
就这些
看来你的手段也就这样嘛
我还以为会有什么新鲜玩意呢
我知道了
普通人就是容易被这样庸俗的东西收买
所以你才看不起他们是吧
可是这些对我都没有用呢
你要怎么办啊
嗯我给你十秒钟的时间思考我呢
还有工作没有完成
十九八
我想怎样就怎样
你确定
当然不会比你现在生不如死
还生不如死
就这样我呢要求很简单
做我一天的宠物就好了
不是你不要这样视死如归的表情啊
我又不是要你的命
嗯确定答应吗
很好
我还以为你是那种宁死也不会求人帮忙的人呢
啊
看着高傲的人被迫低下头也是一种乐趣所在呵
例如像你这样的
很恶趣味吗
那就是呗
哈我呢并不介意别人这样说
我说起来啊
我突然担心诶
你会不会在我帮完你之后又反悔啊
或者用你的前世再把我狠狠教训一顿
诶这样我不是赔了夫人又折兵了吗
不划算
嗯信用这种东西我跟你讲可是很重要的
但是口头保证可没有
我会用自己的方法来取得保证
你现在不用知道你呢
只要确定现在我可以对你做任何事情
对吧
哼
我只是想警告一下你
出言不逊是要承担后果的
我的脾气是有限度的啊
不要惹怒了我
那我就开始了啊
怎么了
不脱衣服
我要怎么继续啊
害羞你也要忍住啊
明明脾气这么坏
怎么在这种事情上
原来是新手吗
那就更有意思了