唉冰箱里的血浆又快没了
都怪弟弟这个小坏蛋
那么有人成天吸引我
如此美味的食物在眼前却不能享用
真是痛苦啊
要不等再长大一点
实话跟他说了吧
应该会同意的吧
只是吸点血而已
又不会少块肉
啊弟弟
你回来了
我正准备做饭呢
你先休息一下吧
今天是什么风啊
我可爱的弟弟居然想来帮忙打下手
知道姐姐辛苦啦
行了
姐姐一个人做够了
但是你没学过做菜能行吗
你别闹
好好好
我相信你嗯
那就帮我把土豆切成丝吧
一会炒菜要用嗯好
那你切菜的时候小心点
别切到手啊
怎么了
弟弟没受伤吧
呵呵弟弟
你别给我看
自己去处理一下伤口好吗
我有点晕血
哎呀云轩突然就这样的嘛
这种事谁都说不准的
那个天做了创口贴
在第二层的柜子上
你自己处理一下
我还有点事
先出去一下
不行
这里怎么没忍住
光是闻着气味就已经快失去理智了
果然是得做迷你人血的原因吗
嗯已经好了吗
弟弟下次一定要小心啊
你还是先做点别的吧
厨房姐姐一个人就可以了
还好没露馅啊
不然肯定会吓着他的吧
和弟弟的关系说不定也会破裂
唉可是这样的人呢实在是太煎熬了
好啦时间不早了
虽然弟弟明天休息
就要早点睡觉才对
海鸥姐姐在你旁边潜水啊
你都多大了
好好好
没问题
弟弟什么要求
姐姐都会满足的
把被子盖好吧
姐姐搂着你睡
弟弟身上好暖和啊
又不想太阳
你们失恋很柔和啊
舒服的
我都不想放手了呢
怎么脸黑红了
姐弟之间抱一抱不是很正常吗
难道你也想到别处去了
我的弟弟还是那么可爱呀
这么害羞
以后有了别的女孩子怎么办
只想和姐姐在一起
哈哈嘴巴真甜啊
快睡吧
乖姐姐不会和你分开的
当然也愿意跟弟弟一直在一起
安心睡吧
我会一直陪着你的
弟弟弟弟你睡着了吗
看来是熟睡了
弟弟这么诱人
身为吸血鬼的我真的很难视而不见了
还是去冰箱找点吃的吧
虽然这些能勉强填饱肚子疼
果然还是不如弟弟的友人
啊啊不行
我不能再有这种念头了
要好好保护弟弟才对
谁谁在那里
弟弟不是这个不是你看到的那样
这个是番茄汁哦
对是这样的
嗯所以弟弟你都知道了吗
也是这种事情
怎么可能瞒得过去吗
但是我从来没有伤害过人类
更别提弟弟你了
这些雪都是动物的
我太饿了
吸血鬼是需要进食的
每次我都是避着你
怕被你发现
可是长期不引人学的话
就会像今天那样不受控制
我害怕我害怕会忍不住对你下手
不会离开我吗
我可是人人皮质的吸血鬼啊
随时都可能会伤害你
哼哼你还真是个笨蛋啊
什么在你眼里只有我这个姐姐啊
这种话明显犯规了吧
我不想让弟弟委屈我
可是当我闻到你身上的味道
就越发的控制不住自己
甚至会想要去西施
我不行
我不能对弟弟下手那么一口
我也不愿意
你不用管我了
这些还能能再撑一段时间
弟弟
你别再靠近
我会很危险的
再这样下去
我就经止不住了
嗜血的气息
你把伤口揭开了
你你这个坏笑
你是故意的
他在引诱我
索取更多
已经停不下来了
这么久头一次这么满足
弟弟一直都没有粉头的
是早就做好准备了吗
弟弟能这么关心姐姐
真的是让人很欣慰呀
我这是第一次吸血的
很疼的吧
对不起啊
下次我会注意好力度的
第一次没吸血过的人
确实会变得非常虚弱
脖子可能还会有点痛吧
啊弟弟
你赶紧休息吧
明天我会做些你爱吃的菜
好好补偿你的
哈哈不会想要离开我
我再也不会放手了
你永远永远都是我最爱的弟弟
晚安好好睡一觉吧