请进
你来啦
给这是今年的年度总结
虽然你是下半年才来的
但是你的今年的业绩依旧非常出色
几乎呢已经超越了咱们这里所有的人
没想到你不仅这么聪明
还这么有能力呀
最重要的是你还是长得这么帅
所以我决定要你做的私人秘书
你看可以吗
不用感谢我的
因为这是通过你自己的努力
从而成就出来这些的对了
晚上大家会一起小聚一下
为你庆功的
那地址发给你了
那么今晚不见不散
小东西姐姐终于可以一个人独占你了呢
你来啦
我的小秘书来
快进来吧
哦其他人都还没有来呢
看来小秘书你是第一个过来的呢
这里这里当然是我的家呀
房子很大吗
寝室还好啦
如果小秘书你喜欢的话
那你就搬过来和姐姐一起住好不好呀
嗯毕竟我们以后可是要时刻都在一起的呢
嗯跟你开玩笑的啦
唉话说大家都来得好慢哦
要不我们就不等了吧
姐姐都已经饿了
咱们还是先吃怎么样
嗯好
那其实姐姐我还准备了两瓶好酒呢
给这一瓶是给你的小秘书
来恭喜我的小秘书生君
这酒的味道还真不错
你也觉得好喝啊
那你可要多喝一点哦
我的小秘书
哎呀你怎么光顾着喝酒呀
都不尝尝我做的菜怎么样
对啊这些可都是姐姐我亲自下厨为你做的呢
来快尝尝怎么样好吃吧
既然好吃的话
要不要和你的女老板谈个恋爱呀
嗯如果我们在一起的话
小秘书你可能天天都吃到姐姐我做的饭菜了
对姐姐我很感激
也很尊重
只是还没有那方面的想法
这样的吗
那好吧
哦对了
既然你已经是我的私人助理了
那么以后你就要和姐姐一起住在这里了
然后我们好一起生活
一起上下班之类的
嗯姐姐我可不是在开玩笑啊
而且我也希望你最好不要违抗姐姐的命令呢
因为这可是关系到了你工作的那方面哟
你从哪看出来的姐姐喝多了呀
嗯倒是你我的小秘书
姐姐怎么感觉你的脸这么红啊啊
而且姐姐看你的脑袋还摇摇晃晃的呢
我的小秘书姐姐
看你才是真的喝多了吧
头晕晕的吗
头晕晕的就对了
小家伙
其实啊姐姐今晚呢就只邀请了你一个人来哦
嗯为什么这还用问吗啊因为从今往后啊
小秘书你就只属于姐姐
我一个人得了呢
啊哈哈哈
啊你醒了
我的小秘书
没有力气了吧
那就不要乱动了
乖乖的躺好
这里当时姐姐的卧室啦
怎么样
这里双人床躺着一定很舒服吧
我想干嘛还用问吗
小家伙
姐姐想占有你啊
姐姐想把你变成只是我一个人的东西
而你我的小东西居然敢不知好歹的俊俊姐姐
后来姐姐一想
是因为你喜欢的那个女同事吧对吧
那个贱女人
她哪点比我强啊啊小东西
你说他有姐姐
我这么喜欢你吗
姐姐可是喜欢你好久好久了
从你刚来公司的第一天开始
从你第一次和姐姐打招呼
那时候开始
还有我们第一次在一起工作的时候
姐姐可是一直一直都在喜欢着你啊
你看这墙上全部贴满了姐姐对你的爱意不是吗
当然全部都是姐姐我偷偷拍的啦
你知道我们小家伙
姐姐每天看到你认真工作的时候
我的脑海里面就开始不断的出现
那些姐姐对你各种各样的幻想
想你喜不喜欢
会不会偷偷瞄姐姐的
就是包臀裙
黑色丝袜和高跟鞋的中单
想你成为姐姐的人之后
姐姐该用怎样的方式去疼爱你
想你被姐姐欺负
全身各处的时候又会发出多么动听的声音
声像一个姐姐教我的时候
整张小嘴会是什么样的味道
然后你的双手又喜欢放在姐姐身上的哪里呢
还有啊想你和姐姐在夜晚里愉悦交融的时候
又喜欢用哪种姿势呢
现在呢小家伙
你终于是姐姐
我一个人的呢
而这些想法
姐姐要挨个的详细的全部都在你身上试一遍
嗯不用那么害怕的眼神看着我们吧
亲爱的
明天回去了
把需要行李都搬过来
听见了吗
我们上班要在一起
下班了之后也要在一起
24小时都不能离开姐姐的生肖
当然如果你再敢接近那个女人的话
姐姐就把他给开除掉
然后再让他看看我们之间是有多么的亲热
多么的相爱
我想他看到之后一定会非常伤心吧啊
所以啊小家伙
你最好给姐姐
我乖乖的听话哦
听见了吗
亲爱的嗯
今天
诶小家伙
没想到你的下面声音竟然这么大的吗
不知不觉的都已经撑起小帐篷了呢
没关系的
亲爱的
不用害羞
相反你对姐姐有这个反应
姐姐可是很高兴的
今晚姐姐会很温柔的小家伙