嘿小家伙
怎么吓你一跳吗
你的反应还真可可爱
差点就跳起来
中朝反映
别人看到别人会找我
那都是一脸笑容
让人情的很
就只有你看到我就像看见鬼一样
这是让姐姐伤心啊
谢谢冷漠的男人呢
什么叫被我靠阴蹲了
人家不就是在你刚开学的时候给你带路
到了女生宿舍
然后让你被大骂卷了好几年梦嘛
我后来不是给你补偿了吗
嗯可能补偿的那个蛋糕嘞
芥末加的有点多
我一直好心觉得你会喜欢吗
什么叫一靠近我就准没好事
这次姐姐找你可是有大事早给你姐姐姐
我
有的人手开始抖了
好可怜啊
要不要姐姐帮你揉揉啊
什么叫美颜好心
那姐姐明天给你的会长大人
亲手制作的曲奇饼干怎么样
放心就是不会讲很多人建模的
好啦过来吧
干嘛当时跟你讲了呀
我就你的乖
还是说你小姐姐把你打趴下再拖过来呢
今天姐姐这么漂亮
姐姐在腰子里也是顶尖的高手吗
把你打趴下
可是不要太注意啊
这才对嘛
乖乖的来
只在姐姐腿上
你这一脸表情感觉好像是在插上炸弹一样
这真不识货
其他人想要这种大运河都没有找他们去
可是
想见只想给你这么做
快一点了
躺上来
接下来就是狐狸小姐的私密
狐狸神经准备好了吗
嗯你问这是什么
当然是我的尾巴了
怎么样
毛茸茸的鼻子
粉粉的
是不是很想摸一摸叫声
姐姐听
我就让你摸一下
真没意思
调戏你都没反应
别乱动
要开始了
我要用手在你的两侧太阳穴上慢慢地按摩着
然后用我的尾巴轻轻地扫着你的耳廓
慢慢的慢慢
舒服吗
这可是狐狸所有的专属竞争
多一份
您可要好好的改善自己的心意
有点困了吧
可以啊
就这样
现在我的大腿上慢慢的伸过去
兄弟你知道吗
从你入学的第一天
我就感觉到了你的特别
女主说不上来就是我的感觉
所以我想一次一次的去调戏你
对你恶作剧
而你总是面冷心热闹
每天几遍被我捉弄晕过累
你还是会帮我处理工作
你呀真是个善良的人呐
姐姐我啊最喜欢你了
这是个小混蛋
好不容易鼓起勇气
说出来全是睡着了
算了以后还有机会你总上网的
嘿你起床了
为什么要捏你鼻子
叫醒你
本来是某个负心汉
枕着人家大腿睡觉
醒来又翻脸
不认人了
你不
说吧兄弟
你把姐姐的大腿已经麻了
怎么不吵我
什么叫我让的快说
不然我明天就让你的用
它也不能使用了
那就这样吧
今晚就睡觉吧
兄弟
你今晚时间姐姐也征用了