按照孙先生的指示
展示到他今天会去那座小桥上亲你
他应该有18岁了吧
应该是个大孩子了啊
终于要见到他了
感觉还是好紧张呢
应该就是这里了
让我看看他在哪呢
这么晚了
他真的还在吗
嗯那个孩子应该就是他吧
他在桥边干嘛呢
啊不好
喂你在干嘛呢
刚才很危险的好吗
要是没有
我拉住你
你你刚才就跳下去了
什么不用我管
跳河轻生是不对的
干嘛要这样对待自己呢
我是不知道你经历了什么
但是世界上还是有很多人在乎你的呀
你要是亲生了
他们该有多伤心呢
哎怎么还哭了呀
是有什么伤心的事情吗
跟姐姐说说
说不定会好受一些
高考没考好吗
那确实是令人伤心的事
不过要是感觉不甘心的话
大不了还可以复读呀
还是有机会的
父母都不愿意啊
那确实父母的话还是很重要的
哎别哭了好不好
我知道你很难过
但是只要你坚持
我相信你的父母还是会支持你的
毕竟为人父母
谁不深爱着自己的孩子呢
回家和父母好好谈谈
他们会理解你的
好啦不哭不哭
我知道你受了很多委屈
不舍也没关系
姐姐会陪着你的
一直陪着你的
来让姐姐抱抱
这样会好受一些吗
不认识我也没有关系啊
反正我已经认识你很多很多年了
对啊
应该有1000多年了吧
很久很久了
我也记不清了
至少两只爪子是数不过来的
嗯用这样的眼神看着我干嘛呀
我知道你很惊讶
但是现在还不是解释的时候
反正姐姐我不会恨你
就是啦
那你感觉我是坏人吗
对吧
我也觉得我不像坏人
哪有我这么漂亮的对吧
更何况我要是坏人
哪还会在这陪你聊天呢
早就把你抓走
给你噶腰子了
妖怪为什么会这样觉得
不过呢我确实和妖怪差不多呢
直觉
那你的直觉还蛮准的
那你不害怕吗
我可是妖怪哦
觉得我是个好妖怪
那你可真有意思
不过呢别问了
你现在还在我怀里呢
想跑也跑不掉呢
我嘻嘻嘻
不过你可真是个特别的小孩
这些话要是对别人说
我估计呀别人该说我是神经病了
身为妖怪的部分吗
你想看啊
嗯看是可以
不过呢前提是只有10分钟
而且看完你就是我的人了
这辈子都是我的人
姐姐呢说什么你都要听
都要接受明白吗
好啊
那就这么说定了哈
GA狐狸可是很重视契约的哦
money money home怎么样
好看吗
你看你的嘴都能装下十个鸡蛋了
想摸摸尾巴吗
嗯可以呀
这10分钟姐姐都会满足你的
那
软吗
那可不我每天都会保养自己的尾巴的
好吧嗯
why你摸可以
但是别掐呀
很疼的
真是个坏孩子
要是别人敢这么摸我的尾巴
现在世界上可就没有这个人了
小家伙
你可是第一个哦
好啦继续摸吧
不过要轻一点哦
温馨提示
10分钟
大佬还没摸够吗
那还真没办法
愉快的时间总是过去的很快呢
嗯你要是真的还想摸的话
我倒是有个办法
就是不知道你能不能接受
嗯办法呢就是做姐姐的男朋友
那样的话姐姐的尾巴就给你more
你可真是个小色鬼
那就这么说好啦
你呢以后就是姐姐的男朋友了
温馨提示
要是被我发现你和别的小姑娘谈笑风生的话
那可有你好受的
姐姐活了几千年
别的不太精通
唯独的惩罚倒是很在行哦
这才乖嘛
嗯天很晚了
快回去吧
不然你的家人该担心你了
唉叹什么气呀
是爸爸妈妈对你不好吗
哦原来是这样
他们早就离婚了
还各自组建了家庭
哎这又不是你的错
只是人各有命
倒是委屈了你
那来让姐姐抱抱
现在不去想这些令人伤心的事情了
嗯你现在有我了呀
我现在就是你的依靠
以后有什么不高兴的事情都可以和我说
姐姐呢都会帮你的
没有什么事情是活了几千年的湖心
so不懂的呀对吧
这才对嘛
更何况你现在是姐姐的男朋友
姐姐呢也有义务帮你排忧解难
不是吗
所以呀要像个男孩子一样去努力生活呀
无论结果如何
我都会一直陪着你的
好啦快回去吧
别让你的家里人等太久了
嗯回不去了吗
唉没事没事
不想说就不说
我理解的那小家伙
既然回不去你的家
那你想和姐姐回家吗
你可真可爱
脸那么红啊
好吧好吧
既然如此
来
小家伙拉着姐姐的手
我带你回家