你来啦
害我爸妈和你爸妈不是约好了一起看展吗
我们两家都认识20多年了
他们四个什么样子
咱们俩不清楚啊
喏给你先喝杯水吧
对啊
你上次托我买的这个
你知道有多不好买吗
这个周边
害得我找了好多人帮你代购
排队
终于抢到一份了
怎么样姐厉害吧嗯
为什么不叫我姐姐
我比你大三岁
你就得叫我姐
听到没
臭小子喊声
姐姐听听嗯
切啊不懂女大三抱金砖的永别了
什么瞎讲啊
谁跟你瞎讲了
不过说真的
你怎么突然看见这个番了
你以前不是跟我说什么
最讨厌二次元了
嗯我推荐你看
你还觉得烦呢
什么
你女朋友喜欢你女朋友喜欢
你等一会儿我捋一下
你是因为你女朋友喜欢
所以你来托我买这个周边
别的先不说
你什么时候谈女朋友了
半个月前
那你怎么没跟我说啊
我
逆水先别喝了
我新买的饮料
我去厨房给你拿
那喝这个吧
你那个女朋友是什么样的人啊
好热情主动
很可爱的女孩子啊是吗
有多热情有多主动啊
困了吗
看不清楚了吗
那你就好好睡一觉吧
你醒啦
你不用害怕
家里就只有你和我
我们两家父母去看展了
你忘记了
哼哼别挣扎了
你动不了
我又没有给你绑到地下室啊
我只是把你捆在我家沙发上而已啊
那个茶几刚好可以用来系绳子
宝贝
我们两个从小就定了娃娃亲
但是你竟然不听话
谈了其他女朋友
这怎么办呢
闹着玩闹着玩也就罢了
你千不该万不该践踏我的感情
让我去给你的女朋友买周边
你怎么敢的呀哈
我家里你来过无数次
但是只把我当姐姐啊
宝宝
我家里你来过无数次
但是被我压在沙发上干
还是第一回吧
别挣扎
不许动
他妈的叫你别动
你听不懂吗
手机拿过来哦
我忘记了
你被我绑起来了
那我自己来找吧
密码是什么
说话行不说也行
还望你和夜晚啊
面部识别了吗
弟弟
你说我现在给他打个电话会怎样呢
老实点
乱动
今日你永远像是你也不能皮带
还真是难解啊
弟弟
啊我问你啊
你说啊姐姐在干嘛
嗯说出来姐姐在干嘛
说不说哈贱狗
说出来就对了
你
说你的女朋友又单纯又可爱
他能够接受和别人上过床的男人吗
他能够接受你这根烂黄瓜吗
哈哈哈哈啊
♪ 换言问 ♪
♪ 应该开心还是痛见狗轮回吗 ♪
♪ 我怕了 ♪
当那电灯拎着你
委屈中
守姐姐最喜欢的就是训狗
那么
♪ 她与你无缘尝试 ♪
♪ 勇气 ♪
♪ 也不能善良 ♪
♪ 人埋藏着最坏的心眼 ♪
♪ 妄想一天你完美生会选 ♪