喂喂您好哦
对是我叫的顺风车
嗯好的好的
我马上就下去
这声音听着怎么这么耳熟啊
您好
是我叫的是你
你啊好好
你怎么会在这儿啊
我是说你为什么会来这个城市啊
你当初不是死活都不愿意来这儿吗
是啊那时候我们都太年轻
你想多重要啊
谁都不愿意让步
你现在怎么样啊
当大老板了吧
别谦虚
看你现在的样子
怎么也是事业有成了吧
啊是吗
为什么会选择把总公司迁过来啊
也是哈现在这方面的政策和资源
确实在往这边倾斜的
我我自己开了间工作室
勉勉强强能吃穿不愁吧
对呀
做了4年多
后来就辞职了
刚毕业的时候
觉得能进那家公司真的是太难得了
但是其实回头看看也就那样
那也祝贺你成功圆梦吧
你啊你你先说嗯好吧
那个你家孩子都会打酱油了吧
啊你还没结婚
怎么可能
你现在也算得上是年轻有为
还能缺姑娘
我跟你说啊
眼光不要那么高
我我哪知道你喜欢什么类型
嗯没我
我现在也是自己
嗯一个人
我哪有我
我这不是没遇到合适的吗
吃个饭嗯好啊
哦我今天没有什么事
看你时间吧
几点都醒
嗯好
那我先走了
嗯就等你电话
嗯拜拜
喂
嗯好
我下楼
呃那家呀
我昨天刚去过
呃要不去我家
我做点菜怎么样
嗯行那走吧
家里菜什么都有
直接回去吧
来吧
同学在边上
你自己画
那当然了
我这么一个热爱生活的小仙女
肯定是要好好装饰一下自己的小窝的
嘿嘿你先坐一会吧
啊
看会电视
我去做饭
嗯那也行
两个人一起还能快一点
我就不跟你客气了啊
你先帮我把菜洗了吧
然后摘一下
跟以前一样啊
周末跑跑步
看看书
逛逛街呗
唉是啊
耳朵都快磨出茧子了
我爸妈他们
你还不知道
前两天打电话还跟我提醒嗯
没没事
啊没有没说什么
啊没有
就是就是他们说挺喜欢你的
不知道咱俩当初为什么就分了呗
啊啊牵个手啊
没事没事啊
没事没事哎
你别
嗯嗯那个我我去我去找创可贴啊
啊冷静冷静
嗯嗯是没事
已经包上了
嗯真的没事
啊
什么再给你一次机会啊
你真的想和好
等你等一下等一下我们我们是不是
嗯嗯啊啊嗯嗯
你都你都别别在这
唉这么多年没见身材管理的不错呀
还跟以前一样自律
唉你知不知道当初分手之后
我哭了好几天
你欠我的
你知不知道
你弥补我
那你就把这几年欠我的都补回来
我
那今天晚上啊去看看到底谁先求饶