分分手
你在开玩笑吧
这个一点都不好笑
告诉我是假的对吧
为什么要这样
我们昨天不还好好的吗
总得有个理由吧
说我哪里不对
我可以改
别离开我好吗
祝我幸福
没有你
我的生活怎么会幸福
到底是为什么
为什么要离开我
再来一杯
今天我就要在你们这里买醉了
我能有什么不安全的
我清醒得很
这点酒可不能把我灌醉
呵呵请问小哥要不要来喝几杯呀
酒钱我付哼
喝杯酒又不会耽误你的工作
男人果然都是骗子
嗯那个人是他
怎么旁边还有个女人哼好啊
当时那么冷漠的把我甩了
原来是有了新欢了啊
只是装作一副乖乖女狐狸精的样貌
你居然就上套了
呀好久不见啊
这就是你的新女友
别介意
只是过来打个招呼
喝一杯吗
我喝酒不是很正常吗
我现在可没犯糊涂
妹妹怎么这么怕我啊
姐姐还想跟你多认识认识呢
怎么就让他先走了啊
我又不是什么坏人
还是说你想跟我独处
想复合呢
别再纠缠你了
你以为我是你的玩具吗
厌倦了
说扔就扔
谁教给你的
我没醉
你不是就想跟我划清关系吗
来陪我喝两杯
我们敞开了
说
酒量还不见长啊
明明准备就倒的人
还要强撑着硬喝下去
决心不错嘛
哦以后离他远点啊
当然可以呀
但我想离你更近一点
毕竟你本来就是属于我的
看来随身携带的电击棒还是有好处的
乖乖睡吧
醒来以后你就又会是我的了
抱歉啊
小哥
我男朋友好像喝醉了呢
我一个人抬不动他
你能帮我扶到车里去吗
嗯谢谢了
这是给你的小费
呼绑好了
接下来就是那个贱女人了
装作一副可怜兮兮的样子
勾引我的人哼
胆子可真不小啊
亲爱的你醒了怎么样
头还晕吗
哇哦这里是我家的地下室
至于你怎么会在这里嘛
当然是我带你回来的啦
别乱动
锁链会勒疼你的
既然亲爱的
你不爱我
那我就只好把你永远留在我自己的身边咯
呵呵为了得到你是疯子又怎么样呢
当时你毫不在乎的说分手又考虑到我吗
做的那么绝
是那个狐狸精指使的吧
你们瞒着我暧昧多久呢
不说吗
我劝你最好还是乖一点
不然我可不能保证你那位小女友会没事
别激动
我没把他怎么样
只是请到这里来做做客
没想到啊
它在你心里那么重要
那我呢
在一起那么久哇
算是什么呢
你能解释一下吗
我哪点不如她了
不要这么恶狠狠的瞪着我
毕竟本来就是你犯错在先的吧
不过没关系
我会纠正你的错误
让你永远留在我身边的
哼你说他啊
在你隔壁的房间里呢
正好我准备去见见他
也许你能仔细听
能听见点什么呢
哼我怎么会忍心伤害你呢
既然他在你心里那么重要
那我必须得毁掉
才能让你永远留在我的身边
你说对不对啊
你所说的任何话
我现在都没兴趣了哦
那么一会见
在这里还好吗
他们下手有点粗鲁了
本来我说是把你请过来
没想到还给你绑起来了
妹妹别害怕啊
只要你愿意离开他姐姐
我不会对你做什么的
嗯指望它能来救你吗
那你的希望可能要破灭了呢
他现在还被屈辱的关着
自身怎么挣脱
我们不妨来聊聊关键说说吧
怎么样才肯永远离开他
啊明明是妹妹抢走了我的人
现在还装作受害者
可怜兮兮的
你的演技可真是过硬呢
不去拍戏都有点屈才了
这张银行卡里有50万
离开他
从此别再让我见到你
嗯不愿意吗
妹妹你这样很让我姐姐难办啊
跟我对着干
有考虑过下场吗
他已经不爱我了又如何呢
我只需要他的人永远留在我身边
强扭的瓜不甜
但解渴啊
呵呵我记得那天你在学校门口放学
你接的那个小女孩是你的妹妹吧
你说要是我把他请过来
抽中软肋了呢
你乖乖退出离开
我保证不会动它
不愿意的话
我那几个手下没轻没重的
万一他出点事
那可就糟糕了呢
明智的选择
稳赚不赔的买卖
为什么要和纠结于他呢
那么再帮我做一件事
你就可以离开了
这50万也是你的了
记住永远别再出现在我的面前
姐姐剩下的就是和亲爱的独处的时间了
他一定都等着急了吧
处理完了哦
亲爱的
你一定等着急了吧
想知道结果吗
我帮你把胶带撕掉
可不要再大声乱叫哦
哼真乖
亲爱的
你和他感情那么好
在隔壁椅应该也能听到一点的吧
还需要我来告诉你
行吧
我没把他怎么样
只是给了他两个选择
一个是要你
一个是50万
结果他想都没想
手就伸向了银行
银行卡了呢
亲爱的
你在他眼里其实没有你想的那么重要哦
一切都只是你的幻想罢了
别不信嘛呐
手机给你
你试试还能不能联系到他
别难过了
我就知道那女人的本性才来拯救你的
其他的女人都是会伤害你的
只有我会保护你
会一直爱着你
懂了吗
都到这步了
还不相信吗
那给你听听他说的话吧
怎么样
现在相信了吧
本来不想放给你听的
怕对你的打击太大
别哭别哭
我帮你擦擦
那种女人不值得你落泪
我们当然还能回到从前
我对你的爱可一丝都没有变过呢
一时接受了那么多信息
肯定累了吧
没关系
不用想那么多
我会一直守护你的
安心在我怀里睡吧
哼哼看来是没露出什么破绽呢
为了防止再发生这种意外
看来以后得派人盯紧你了
乖乖做我的小猫吧
你是逃不掉的