怎么了
妹妹看起来怎么这么开心
嘿当然开心啦
姐姐因为妈妈已经同意
让我和你一起去拍卖会了
我可是求了好久的
听说这次拍卖会最后有一个非常稀有的东西
那姐姐知道是什么吗
这个啊我也不太清楚
不过我听商业上的朋友说
拍卖会的人费了大量人员才搞到的好了
妹妹在这争论
还不如到现场看看走吧
哎姐姐
你等等我啊
终于到了这次拍卖会来的人可真不少
姐姐啊
你以前来的时候也是这么多人吗
每次举办的拍卖会人都不少
但这一次来的人比以前多了两倍
看来都是为了这次的稀有东西啊
妹妹走吧
先进场
这里面空间还真是大呢
哼先不要说话了
拍卖开始了
哎呦姐姐好无聊啊
感觉前面几个拍卖的东西都不怎么样呢
还不如我的收藏品
不是你吵着要来吗
好了不要无聊了
马上要开始拍卖稀有物品了
诶这是笼子上面盖了一层布
大家好
接下姐姐
你听到了吗
那个笼子里面的小白狐狸是人与狐狸妖都缠我
但会不会是那些人随便抓了只狐狸来骗我们
你看他都不变成人形
哼笨蛋
你没听到吗
为了防止逃跑
她已经被饿了好几天了
当然没有力气变成人形了
不过嘛人与狐妖的产物还真是少见
姐姐我要定了
姐姐我也想要啊
哼放心
我的好妹妹
等买回来
我们一起玩好耶
最喜欢姐姐了
呐呐呐
姐姐让我抱一下嘛
你都抱多久了
那你看紧点小心
别让它跑了
拍卖会的人说这只狐狸刚成年
很能跑呢
哎呀知道了
抱着好柔好舒服啊
只不过有点瘦
还有点脏脏的
回去给你洗个澡
姐姐我能先给他洗个澡吗
去吧
我先和家里其他人说一下
姐姐你来了
你看看这只小狐狸一直乱跑
我都给它洗不干净
它当然跑了
因为这是只男狐狸
现在这个样子看起来是害羞了
我来捉住它
你好好给它洗一下
擦干了
姐姐能让他吃点东西吗
我想看他化形的样子
哼行
姐姐也想看看
随便吃点晚饭吧
姐姐你说他吃饱了
为什么还不变呢
可能要等到明天吧
毕竟她在拍卖场呆这么久
身体一下子适应不过来
姐姐今晚能抱着她睡吗
可以不过姐姐晚上就在你房间里睡了
万一他晚上变成了人逃跑了怎么办
嗯姐姐你考虑的真周到
晚安
哎呀妹妹不要挠姐姐
我还想再睡一会儿呢
哈姐姐
你在说什么呢
我什么时候挠你了
不是你
那是谁呢
嗯这是什么东西啊
尾巴摸着好软
姐姐你看是小狐狸
它化形了
好可爱呀
哦小狐狸确实很可爱
等等
他身体怎么软下去了
姐姐小狐狸的耳朵也摸着好舒服啊
什么让我们不要再抓了
很痒很敏感
不可不可以啊
小狐狸是姐姐把你买回来的
所以现在我是你的主人
所以对你做什么你都不可以反抗
不然的话哼小狐狸虽然是姐姐把你买下来的
但我我的也同样是你的主人
你是不可以命令主人的
你看看你都叫出声了
难道是太舒服了
不是那小狐狸为什么脸这么红
还一直喘粗气
小狐狸
你的弱点难道就是耳朵和尾巴吗
好了妹妹不要再逗它了
看看它小珍珠都流掉出来了
走吧
小狐狸
我带你洗漱一下
去吃早餐
小狐狸吃饱了吗
吃饱了
我现在就给你说一下你以后要做的事
你以后就帮我们收拾房间
打扫院子里的落叶
最最重要的一件事就是不要逃跑哦
小狐狸
要不然可是有很严重很严重的惩罚啊
你先不要说话
妹妹知道我跟你说的话了吗
知道了就行
把房间帮我们打扫一下吧
待会啊
我要和我妹妹出去一趟
打扫完记得还有院子里去吧
姐姐为什么刚才不让我说话
我们不是说好只让她打扫房间吗
我们家院子这么大
就他一个打扫很累的
我知道嗯
你知道为什么还要这样
妹妹你记得昨天拍卖会的人说过的话吗
啊什么话
它们耗费了大量的人力来抓这只小狐狸
抓住了也一直在逃跑
要不然的话
这次拍卖会不会推迟这么长时间
你觉得这只小狐狸被我们买回来就不会逃跑吗
哦所以姐姐要试探这只小狐狸会不会逃跑
才这样说的
嗯不愧是我的妹妹
一下就知道姐姐的意识了
我们先假装出门
在外面安排人手
一旦他敢逃跑
就立刻把他抓回去
如果他听话的话
我就考虑放养一下他
哦姐姐那要是他逃跑的话会怎么样呢
哼姐姐我会狠狠地惩罚他
让他再也不敢逃跑
那姐姐我可以一起惩罚他吗
万一他以后只听姐姐的话
不听我的怎么办
看来妹妹长大了
有自己的小心机了呢
彼此彼此了
姐姐走了
再晚就迟到了好了
别催了
我已经收拾好了走吧
哟夏狐狸
你翻出来准备去哪了呢
我怎么在这
小狐狸这句话应该我问你才对吧
别跑这么快啊
不然你是逃不掉的
姐姐就在那边
你要是过来的话
我可比姐姐温柔多了
小狐狸不乖哦
姐姐是不是说过逃跑的话会给你惩罚的
既然这么不乖
那就别怪姐姐我了
好了
来人把他带到地下室
小狐狸
你醒了
别试着挣脱啦
你看你手腕和脚腕都磨伤了
小狐狸不要动了
你发现了吧
已经变不回狐狸了
这些铁链可是用特殊材质制作的
你别想逃跑啊
我是不是说过
如果逃跑的话
有很严重的惩罚
看来小狐狸非常想让姐姐惩罚你呢
哎呀愁得我都手都酸了
我去旁边休息会儿
妹妹你来吧
哼好的姐姐
小狐狸
在我惩罚你之前
先把这个戴上吧
系在你的脖子上还真是适合呢
你说有点累啊
当然了
就是为了防止你逃跑的
这个还有别的用处
你看我只要按一下啊
啾是不是很爽啊
小狐狸哈哈哈
只要你离开这个房子
这个项圈就会一直放电啊
直到你失去知觉
不值得你失去意识啊
你就不要想着逃跑了
你看看你被电的都炸毛了
眼睛也开始翻了
我可真是喜欢你这个样子呢
我跟你说啊
我和姐姐的惩罚方式一点都不一样哦
姐姐喜欢用自己动手
我喜欢用各种小玩具让你欲罢不能啊
你说什么不要断断续续的一下子说出来
不然我可听不清你在说啥
让我关掉
呵呵好啊
不过你得求求我真听话好
我关掉了
你看看你
我关掉以后
整个身体都塌了下来了
小狐狸
你的唇真是诱人呀
来让我亲一下
呜呵呵
妹妹你居然敢偷跑啊
姐姐我这叫先下手为强
小狐狸
这是你的初吻吧
看你这脸红的样子哦
看来是了
嘿你这样看
知道了
嗯啊啊
不要推我
除非你又想被删
姐姐你看看你急得他都喘不过气来了呢
小狐狸
你说你的尾巴和耳朵很敏感
那让姐姐帮你好好开发开发妹妹
你去惩罚他的耳朵
我来惩罚这条尾巴
小狐狸
我和姐姐在你昏迷的时候已经商量好了
姐姐26
周末我们姐妹一起来惩罚你
让你再也离不开我们哼
小狐狸今晚好好享受吧
如果叫出来的话
姐姐们会直接吃掉你的碗
哇叫出声了呢
小狐狸
你的第一次姐姐们就收下了
呜哇哼