嗯是我怎么喝成这样好
我知道了什么好闻
你先别抱我
麻烦你了
谢谢
正好我扶你去沙发先松手好不好
我去倒杯茶
我已经忍着火了
你乖一点水喝了
我不生气
想玩是吧
跪下看着我
冷静了吗
以你的酒量还不至于醉成这样
是真醉还是想醉
还是故意惹火
我想试试别的手段了
别这样看我
你不是一直都知道我是什么样的人吗
靠近我
心甘情愿臣服我
后悔了
就这个姿势自己写
收拾干净再找我过来
有什么想对我说的吗
行那我们走流程
首长成现在说不用了
什么时候你需要让我说话
第二遍了
裤子等着我帮你吗
我让你动了吗
他好
现在倒是挺乖的
委屈去酒吧的
是不是你
我允许你去了吗
说话没有
那你哪来的胆子
在外面喝到嘴放松
是不是我太惯着你了
才什么都敢做
去床上跪好
长好了
能不能换个姿势
如果都按照你的喜好来
你说这是惩罚还是奖励
腰塌下去
挨过十藤条就原谅你
别打了
受不住了
哭得一抖一抖的
等你哭好了
我们继续好了
结束了
姐姐给你揉揉
我今天凶不凶一点
你怎么记得住啊
本来就很生气的
看到慕容可怜兮兮的样子
就没那么生气了
所以现在可以告诉我为什么了吗
把自己弄成一副禁魔小狗的模样
也不怕被人捡去了
这就是你喝酒胡闹的理由
是朋友让我帮忙
我不过是递了个鞭子而已
倒是你喝得让别的女人送回家
你知不知道
那一刻我真想把你摁在玄关做一顿
裤子不用提了
去边上跪30分钟
好了起来吧
别蹭了宝宝
你知道我为什么让你跪垫子吗
惩罚的东西一件没有用
在你身上罚你
我要的是你的态度
从不想伤害你
还不懂吗
你和以前那些人不一样
宝贝尝试多信任我一点
无论你有多喜欢我
我都不会让你失望的
哭唧唧的
是在勾引我吗
我帮你去床上
别那样摔着了
遭殃的是你的小屁股疼啊
做完再给宝宝上药好不好
反对反对不予采纳