主人主人
快醒醒起床啦
我可爱的主人大人
今天天气很好
连我这只贪睡的猫都早早的起床啦
你也不可以赖床哦
快点快点起床啦
喵你终于醒啦
早上好啊
主人
真搞不懂
你明明平时就连下雨天也会早早起床
怎么今天天气这么好
你反而缩在被子里
像一条毛毛虫一样不出来了
好啦别解释那些有的没的
快起床给我做饭
你难道忍心看到你可爱的小猫问住址吗
不是小猫
是大猫无所谓啦
都是主人的猫吗
总之我饿了
快去做饭吗
我才不要自己开罐头吃啊
那些冷冰冰的罐头
哪有我可爱的主人做的饭好吃
我可是每天都在期待主人为我做的一日三餐
快起床
喵
嘿嘿你不肯起床的话
我就要用尾巴挠你的鼻孔了
让你不停的打喷嚏
或者用爪子在你耳边抓木板
发出一些让你抓狂的声音
不要把头缩进被子里啊
逃避现实
没办法看周
怎么样
主人被我压住的感觉不是很好受吧
再不答应我
你要起床的话
我就一直压在你身上不起来了
哎呀主人的身上真舒服啊
软软的香香的
哪怕隔着一层被子
也可以感受得清清楚楚呢
不要打我耳朵好痒啊
你快点起床啦
我已经饿得肚子咕噜咕噜叫了
怎么又开始摸我的头啦
哇哦有点舒服呢
别停
不不对
主人这么一摸
这摸头
我也有点快
来人啊
还好还好
我提前定了闹钟
雷雨预防这个情况
差点我就输给主流了
主人想不到吧
你的一举一动我可是都提前猜到了
幸亏我提前定好了闹钟
要不然可就真的要陷入主人的温柔乡了呢
好可爱的主人
你在聪明才智上终究还是略逊我一筹
怎么突然把我拽进被窝里呀
不不妙
好暖和
好舒服呀
啊困意又涌上来了
可恶主人
你居然你居然还有后招
比摸头还有杀伤力呢
对呀
哎呀主人几点了
下午三点半
可恶可恶可恶
怎么这次又输给主人了
你你你等着主任
我下次我下次绝对会成功把你吊起来的
我说到做到
然后现在可以吃饭了吗
我快饿扁了