完了完了完了要迟到了
要迟到了啊啊该死
昨天就不应该看小说
看到半夜
08:30这个时间打车估计也得排半天
算了驾照拿到手也得努力开车啊
好了好了
别紧张别紧张
你可以的
安全带转向
油门刹车
OK出发
不错嘛
开车也不过如此
看来以前是我把这事想的太复杂了
按照这个速度
九点之前肯定能到
宝儿小姐你很厉害吗
完了完了完了
这下真完了啊
不是吧不是吧
你没事吧
怎么是你啊
我没有那个意思
你怎么样
我带你去医院吧
不是我就随便说一下
看你也没什么事吧
好的
这边请我们马上去医院
系安全带
我看你的手甚至比我的还要完好无损啊
那我帮你好了吧
喂哎林总不好意思啊
我今天出了点事
我今天请一天假
哎
好的好的好的
麻烦您了
不然呢喝西北风吗
我也没见你病到哪去啊
唉好啦
这件事是我不对
但是等下到了医院里查出来没什么问题的话
我们就不要再联系了
也谈不上就是不想再有什么纠缠
你想那是你的问题
我不想说
快闭嘴吧
你
我扶你好了吧
我是扶着你
不是让你牵我的手
随便你拜托你也不至于十指紧扣吧
我们是来看病
不是来领证
放开我有病
你好A挂骨科
你是不是有病啊
不好意思啊
挂骨科
他刚刚胡说的
二楼是吧
哦好的
麻烦你了
快点走啊
你不走干嘛呢
现在可以了吧
快走
医生是这样的
我刚刚不小心把他撞了一下
想过来拍个片子
你哪里疼哦
不好意思
医生他胡说的哼
你快说你哪里疼
这样才能拍片子
哦不好意思
医生我们不拍了
赶紧走
别在医院给我丢人
快说你到底有事没事
没事我走了
什么事别说你有心事啊
哈走吧
回家你也回
你和我一起回
进来啊
磨叽什么呢
拖鞋还在
那
我没动过
那你就在外面站着吧
你不是想知道我为什么非要分手吗
你先放开我
我告诉你
其实我不是很好的选择
我敏感多疑
有时候看到你和女孩子讲话
我都会生气
而且我工作也不是很好
赚的也不是很多
长得也不是很漂亮
你公司里的女孩比我漂亮很多
所以说你完完全全可以找到比我更好更优秀
我不想耽误你
你哪里对我没有你少胡说八道了
我只是清楚我自己
我不记得了
大概是吧
过去太久了
我记不清了
♪ 偶尔我会想 ♪
♪ 心里有一些牵挂 ♪
哼哼嗯嗯
吹不走
我
我也很想你
♪ 夜深人静的时候想起哼哈 ♪
♪ 那些花 ♪
以后不会这样了
以前是我太任性
一直不敢联系你
听到你的任何消息
故意躲着你
也是怕我会忍不住
忍不住联系你
忍不住看到你跟别人在一起的样子
生气我们
但是又没有立场生气你所有的回忆可好在你好
在你还喜欢我
嗯哼嗯啊安静好
却总想起爱我愿意的那些话
♪ 还说过一些撕心裂肺的情话 ♪
♪ 都已把幸福的筹码在人来人往的街头 ♪
♪ 想起他她现在好吗 ♪
♪ 可我没有能给你想要的回答 ♪
♪ 可是你一定有啊幸福 ♪