弟弟又回来了
快洗手吃饭吧
今天的菜可是姐姐最难受的哟
把外套给姐姐
为什么在家还穿高跟鞋
姐姐乐意不行吗
小屁孩儿哪儿那么多问题
快去洗手
一会饭就凉了
动筷子啊
这么看着我干嘛
姐姐我就不能偶尔打扮一下吗
怎么样好看吗
弟弟嘴真甜
姐姐爱听
多夸两句
呵什么叫好的
有点渗人
臭小子
想好再说话
姐姐我哪天对你不好了
别逼我踹你啊
真的是吃饭还堵不住你的嘴了
你问爸妈满满满世界旅游
下个月能回来一趟就不错了
他们倒是放心
你也不怕被哪家的野丫头给叼跑了
我家弟弟怎么办啊
姐姐当然要防着点咯
我吗啊
我也想去啊
想要姐姐
我人美心善呢只能受累
每天照顾某只小白眼狼了
哎呦真内疚了
姐姐跟你开玩笑呢
每天都有我的好弟弟陪着姐姐
高兴还来不及呢
好了
我知道你心疼我
但你每天在外面工作也很累啊
工作那么忙
好不容易回家
能放松放松
姐姐可舍不得使唤你
啊啊啊
姐姐最喜欢你了
真是都多大了
也不知道害臊
你也太黏着姐姐了吧
我呀真是把你宠坏了
对了
今天还做了汤哦
你等一下
来尝尝吧
姐姐可是精心准备了好久呢
累得我一身汗
快尝尝
看看能不能尝出姐姐爱的味道
要死了
你什么叫挺好喝
就咸了点
跟我出汗有什么关系
污蔑人是吧
拿来我尝尝
你用过的怎么了
还敢嫌弃姐姐
哟害羞啦
刚才提意见的时候不是很勇吗
脸怎么这么红啊
哎哟我的好弟弟不是吧
太低了呀
臭小子
连姐姐的便宜都占
这件衣服领子也太大了
也就能在家穿一下了
什么叫太low了
都说了
之前出一身汗
洗完澡试试新衣服不行吗
嗯好吧
其实是因为爸妈那边安排我去相亲
你别急嘛
我对那些臭男人没兴趣的
但爸妈那边安排的也不能不去
所以才要弟弟
你帮忙嘛
对啊
到时候我就穿这一身
搂着你去相亲
咱俩再亲密点
对方肯定会被吓跑
爸妈那边也没法说什么呀
哎呦啊哎哟
我的好弟弟
你就帮姐姐一次嘛
有什么合不合适的
难道你就忍心姐姐被别的臭男人缠着了
这才是我的好弟弟
那姐姐的安全就交给你了
对了正好衣服都换了
咱们先模拟一下
免得到时候露馅了
当然要近一点呀
来把胳膊给姐姐
真可爱呀
脸红成这样
但是这样就太假了
试着搂着姐姐
先习惯一下
没事的
并且时间还长呢
但要为了姐姐加油哦
我的好弟弟一键三连哦
彻底离