带进去叩首
师哥你知道我现在有多开心吗
这种感觉无法形容
总之就觉得豁然开朗
连呼吸都畅快了呢
诶师哥
你说咱们是先叙叙旧好呢
还是直接进入正题的好呢
算了时间嘛多的是咱们还是先办正事吧
毕竟这也是你经常教导我的
一切
以完成任务为先对吧
审讯的流程你都了解
手段呢你也清楚
所以干脆点师哥告诉我你的联络人和联络方式
我虽然恨透了你之前的所作所为
但是只要你能告诉我
我想知道的内容
我保证不会让诗歌再受到任何伤害
怎么样
别这样嘛
你现在守口如瓶
并没有一点意义
目前的战局已经很明显了
而且对面那边也有我们打进去的钉子
敌人的动向都是透明的
取得胜利只是时间问题
什么我不懂
呵呵对我不懂
我确实不懂你在干些什么
你明知道败局已定
却还在冒险给他们传递情报
为什么啊
仗义哈哈哈哈哈哈哈哈
师哥你的话真是太可笑了
战争哪有什么正义不正义的兵哥一起
到底谁又是完全无辜的呢
好了
咱们也别绕圈子
讲大道理
你到底说还是不说
哼一定要这么宁死不屈吗
说实话我是真的不忍心伤害你呀
师哥你知不知道我早就爱上你了呢
特别特别的爱
爱到抓狂
一天不见到你
我就会抓心挠肝
你知道吗
你不知道
或者你装不知道
你总是和我保持距离
把我当成妹妹对吧
可我需要的不是一个哥哥
你懂吗
在我眼里
你是这个世界上最完美的男人
我多想让你抱我吻我
你知道我多想嫁给你
成为你的女人吗
师哥你你你亲我一下好不好
亲我一下好吗
师哥
师哥你为什么就不能接受我的爱呢
为什么我哪一点配不上你
我漂亮聪明
既可以和你并肩作战
也甘心为你相夫教子
你为什么就不能爱我呢
师哥
我最后问你一次
你是不是真的不能接受我
好
虽然你这么说
但你也是了解我的
我想得到的东西就必须得到
就算得不到你的心
至少你的人在我手里
师哥要么爱上我
要么供我取乐
这两者你至少要满足一样吧
不然怎么对得起我对你的爱呢
既然你暂时还不能接受我
那就先让我开心一下吧
从哪里开始好呢
哦对了
刚才我记得你拿枪指着我了对吧
是哪只手拿的枪啊
这只是不是
多漂亮的一只手啊
手指纤长
但又看起来那么有力
他本应该对我做一些温柔的事
可为什么会拿枪威胁我呢
这根食指当时是不是扣着扳机啊
多危险啊
嗯哼哼哼哼哼哼
师哥
我把它掰断了
他再也不能伤害我了呢
哈哈哈哈哈哈哦不对
我应该先把他们的指甲掰下来
不然掰断了再拔就没有那么疼了
你说是不是啊
一个两个三个四个五个好了
哎呦
出了好多血呢
得赶紧处理一下
毕竟感染的话就不好了
稍等一下哦
呵这烙铁烧的都发红了呢
把伤口烫烫
很快就愈合了
别动怎么怕了
乖很快就好
哼晕过去了
来人搅局
依赖处理一下
绝不能让他就这么死了
师哥今天咱们就先到这儿
我还没玩够呢
明天咱们继续
我先走了
师哥我会想你的