喂马
我说了
我不相亲不相亲不相亲
你就死了那条心吧
不然呢
当时你催我结婚
我结了怎么样
离婚了是吧
你现在又催我相亲
我不想不想不想挂了
啧烦死了
呀前夫哥
他来这儿干嘛
等等
他这是
相亲
挺着急啊
聊的什么呀
离得太远也听不见
哼
别看了人走了
怎么我们刚离婚两个月
你就相亲了
我管不着我
我是管不着你
爱香就香呗
不过
我作为你的前妻对吧
我给你点指导意见
省得你以后又离婚
什么叫他很好
用不着你
我他用不着算了
开门开门
老公你开门啦
嘿嘿
我跟你说
那钥匙坏了
开半天门都开不开
我来你家干嘛
我什么你家
我们两个结婚了
这是我们两个的家
这屋子里头怎么乱七八糟的呀
呃
这衣服裤子还有碗
你怎么都不洗啊
嗯哼嗯
让我出去
啊啊老公你怎么回事啊
我们两个都结婚了
我不回家
我去哪啊
我没喝多
我就喝了一点点酒
嘿嘿嘿嗯哼
有日有12瓶啤酒
嘿嘿我我还能喝
诶嘿嘿
但是我怕喝太多
喝醉了你会不高兴
嘿嘿嘿
嗯干嘛我不走
哎我就是不走
嗯哼哼
别乱讲我们什么时候离婚了
什么
我非要跟你离婚的
你放什么厥词
我不可能跟你离婚
我那么爱你
嗯哼
啊我想起来了
就是就是你们公司的那个那个女实习生
哎呀我真讨厌他
嗯嗯每次每次都蹭你的车
哈我不喜欢他哈
我还记得
我让你
我让你解释一下
你让我不要无理取闹
嗯哼哼
我可
老公我警告你啊
呃呃你要跟他保持距离
听到没有
嗯哼嗯哼哼
我嗯嗯嗯嗯嗯嗯
我昨晚干嘛了
我靠啊啊头痛
我靠前夫哥
你怎么在我家
啊啊啊
你你家吗
啊那那那可能是我走错了吧
我先走了啊
拜拜哎
我昨天晚上
啊
嗯嗯啊
你先把我撒开行啊
你说呗
你要问什么
我们俩离婚的真正原因啊
啊对就是跟你那个女实习生有关
每次你都送他
而且我在车里剪过她的口红发夹
我跟你吵架的时候
你又觉得我无理取闹
算了你就是出轨也好
反正我们俩都离婚了
是我承认了
我现在还喜欢你
我现在还爱你
但是我不会要一个出轨的丈夫
没有哦
真的没有吗
哦浪
对啊
就是因为这件事
我那么轻易地提出离婚
你你不会挽留一下啊
我提出离婚
你就答应你别的事情
要是也能这么听我的就好了
♪ 我还是拼命表浅 ♪
昨晚为什么喝酒啊
就就就就
就看你那么快就相亲
心情不好
算了说这个也没有意义
哎我们俩都离婚了
能不能你也你也有比我更合适你的人的
安静无怀疑了
就别再提有什么事啊
能不能让我回答嗯
最初你说什么
你说他不是你的相亲对象
他不是你的相亲对象
他是谁
你姑我怎么没见过
哦辈分比较大的远房姑妈
那真是辈分够大的
看起来跟你差不多大
是啊
不就是破防了
怎么样
不见啊
我还我看到我的前夫跟她的远房舅妈一起吃饭
我以为是在相亲
所以我破防了
怎么样
要不要给我判死刑啊
♪ 陪着你 ♪
笑吧笑吧
你想笑就笑呗
我能怎么样陪我到最终目的啊的安静
你说什么怀疑就别提能不能让我回
我才没有想跟你复婚呢
我跟你说啊
跟你离婚的这些日子我过得还是挺潇洒的
我不不不不富
♪ 一切都只是曾经我的心陪着你 ♪
骗你的
把自己关机
其实一点都不潇洒
不爱哦
♪ 不要说你 ♪
我好想你不会相信
♪ 只好自所有的情绪都稳定 ♪
♪ 爱情本来就想起你和我 ♪
♪ 我很安静陪着你 ♪
♪ 有些怀疑能不能陪我到最终目的 ♪
♪ 吻我很安静 ♪
♪ 不怀疑就别别再提 ♪
♪ 我只想让你回到最初的 ♪
♪ 记忆 ♪