是你
你怎么来我家了
你说你说我妈打电话给你
说联系不到我
知道
没有就是降温了
然后感冒发烧了
没事
你回去吧
我给我妈妈回个电话就好了
嗯我我没跟他说
我们两个分手了
我不知道怎么跟她开口
明明明明当时还说过两天带你回家吃饭的
密码锁
家里的密码锁
我忘记换密码了
我过一会儿就把它换掉
我已经不发烧了
我我真的已经好了
你看我
怎么了
我的脸色很差吗
嗯没关系啊
你看我这么多药
我吃完就好了
你回去吧
走吧啊
你真走啊
那你走吧你走吧你走吧
留我一个人在出租屋里病死
然后发烂发臭
我吃了我吃饭了
就点的外卖啊
那他感冒了
我有什么办法呀
你不要老说我了
对了
你赶紧把口罩戴起来
我一会传染给你
怎么办
你下厨真的吗
嗯我要去锅包肉
然后你再做一个啊
那你就直接说好了呀
你直接说你煮粥
然后炒青菜
干嘛还让我点菜
我点了你又不做
怎么回事啊
你以前没分手的时候
你不是这样的
现在动不动就掐我
算了
不是
那我当时吵架正在气头上嘛
然后我就说那不爽的话
你跟我分手啊
那我不知道你就真的跟我分手了吗
是我的错我都承认了
是我的错
我不敢跟妈妈说
我们两个分手了
我妈妈那么喜欢你
他会不要我这个女儿的
那你现在也看到了
我就是废物
我离了你之后
什么都做不好
也照顾不好自己
哦那那你现在又回来了
真的只是因为我妈妈问你吗
算了
你不要告诉我好了
没有
这次搬出去
只是为了给我一个教训
结果谁知道我就生病了
真的吗
怎么生病了
就就就你搬出去那天晚上嘛
然后然后我好伤心
但是我又拉不下面子去找你
然后就点了一些啤酒
一边emo一边喝
喝醉了就睡在阳台了
就感冒了
不要掐我
我知道错了
我再也不轻易提分手了
哥哥哥哥
不敢了
那那我们就算和好了是吧
那你什么时候搬回来啊
那你现在回去搬
我不管求你了
你看没有你我会死掉的哦
好那你那你一会儿回去搬
完了最后那你去做吧
嗯那个真的不能做锅包肉吗
你知道了
知道了
♪ 别怀念 ♪
不吃就是了
越不好
明天我等病好再去行了吧
♪ 我陪你到世界的终结 ♪
♪ 就算到了 ♪
♪ 都要在你的身边 ♪
♪ 要陪你走世界的终点 ♪
♪ 就算发现了危险 ♪
♪ 你就像是香水 ♪
♪ 让香味甜甜 ♪