喂这么晚了
有什么事吗
没事儿
听你语气不太对
你那边是什么声音
这么晚了
还在外面吗
回来了
在机场要不要我去接你
没事
我还没睡
穿件外套就能出门
没关系的
现在应该不好打车了吧
而且我听你的声音好像很累了
坐会儿吧
我半个小时后到
好等我
我在这儿呢
怎么看起来这么疲惫
怎么啦
是工作上遇到什么不顺心的事了吗
那我不问了
吃完饭了吗
我陪你吃个饭再回去
这家店很好吃的
我之前给你推荐过
你尝尝
多少吃一点
家里没菜了
回去饿了没东西吃
坐过去的张嘴
脸红什么啊
谁让你像个小孩子一样吃饭还要哄着
那你自己去
为什么对你这么好
今天怎么这么多愁善感
遇到什么难事儿啦
我们不是一直是这样吗
不管是不是协议婚约
每天住在一个房子里
作为室友或者即使是作为朋友
互相照顾也是应该的吧
啊怎么了
我说错话了吗
既然你不想说
快吃饭吧
吃完饭早点回去休息
你明天还上班吗
我看你状态不太好
要不要请个假
我可以请个假
明天陪你出去散散心
别这样看着我啊
去不去
好那你先吃
我看看去哪嗯
有点想去露营
这个地方我想去很久了
我看看天气晴天
我这应该可以看到星星
要不我们请两天假去那边住一晚
我绝对不是借机让你陪我出去玩
只是觉得这里确实适合三星
你看他们拍的照片
对吧
那就去这儿了
明天我先做做攻略
吃完了吗
走吧
回去好好睡一觉
抱歉啊
我只订到一个帐篷
我说订两个负责人说那样的话
他得安排陌生人跟我住
我就想还不如跟你挤一挤
这里真的很漂亮对吧
刚刚还看到萤火虫了
而且你好像真的放松了很多
心情好点了吗
不用谢我
我确实想来很久了
也谢谢你愿意陪我来
你刚刚喝了酒还好吗
我怕你一会儿胃疼没带药出来
那就好
其实刚刚就想提醒你少喝点
但是看你从昨天到今天
难得这么开心
不想扫你的心
要休息了吗
你先转过去
我换个衣服
没事不用出去
外面太冷了
好了
你也换个衣服睡觉吧
嗯你怎么不让我闭眼
我都看到了
现在闭眼有什么用好啦
快睡觉
冷吗
那我靠近一点儿
这样会不会好一点
还是冷你