进来吧
小哥这里就这一间酒店
对说的就是你
我看你在门口转了好久了
怎么担心我这里是黑店
真有意思啊
这荒郊野岭的就算是黑的
你也得中吧
嗯钱用光了
罢了不收你钱住进来吧
就当是我请你的
不骗你
我不差你那点钱
走路的时候记得轻一点
那些小家伙已经睡了
是啊
平时这个点也不会有客人来
玄公民也都去休息了
就我一个老板娘出来接客
就这间房吧
903号
那你的房客
看你的样子
你是来这旅游的吧
我当然知道每一个来这里的人
他们都会这么说
让我猜猜是不是在这迷路了
可不是吗
上一个也是这么说的
就在你隔壁房间那个
其实迷路又何尝不是一件好事呢
旅行的目的不就是发现新的东西吗
唉有时候没有目的
就是最好的目的
不迷路
你怎么能在大半夜和我邂逅呢
小帅哥
这杯酒我请你
我们当地的名酒龙舌兰
读书是有点高
不过不是烈酒
怎么麻痹旅人的心呢
不要不给我面子嘛
小哥我又不是吃人的妖怪
我还怕你把我灌醉呢
真的不喝吗
这可是这里的特产呢
好那
你这样好喝吗
那是酒好喝还是我的最好喝
你真有意思
啊这就脸红了
怎么你没有碰过女人的嘴巴吗
那今天不就碰到了味道好吗
哼我都请你喝酒了
让我亲两口
有什么事
不还是你在占便宜吗
什么劫财啊
我才不是那种人
你看我笑吗
你有见过像我一样身娇体弱的劫匪吗
就算是那也是
前三
如果你现在把我扑倒的话
我都没有办法反抗你呢
要试一下吗
如果你说停
我马上就走
如果你想继续的话
那就吻住我的嘴
这么熟练啊
还说没碰过女人
你在和我装什么呢
小朋友嗯
头晕晕的
你就是被色欲冲昏脑子了
不然的话就是酒精上头了
我们的脚很累
就像这里的女人一样
很帅
要么不碰
一碰上就无法抽身了
这就叫做龙舌兰
这就是我们这里的女人
眼睛快看不清了吗
都说了
酒精伤脑了
就是这样的
再过一会儿就好了
再过一会儿你就在天堂里了
小帅哥
嗯哼哼哼
又倒一个
你要是愿意相信他
就是喝醉了
不愿意相信的话
那就是下药了
不放了一丁点而已
换别人来应该会下正常的量的
不过嘛我还想让你留一点力气
因为你比较有趣啊
你要是不省人事了
处理起来还麻烦呢
我可是最喜欢会挣扎的猎物了
反正你身上也没钱
那除了钱以外
我总得拿点别的东西走吧
你总不能白住这个酒店对吧
人都躺在床上了
可就不能再退房了
小哥你可不能赖账啊啊我说过
今天是请你住的
那可是住宿费
住宿费是我侄女的
服务费还没交呢
我们这儿的费用不是用钱计算的
正如你所愿
这是黑店小帅哥
欢迎来到龙舌兰酒店
什么骗子啊
我也没说
我不会骗你啊
家里没有人教过你
女人的话不能相信吗
尤其是长得好看的漂亮女人
行了别动了
越动只会越没力气的
我和你说一下
我们酒店里不收钱
但是会收一些别的东西
别说你的手
你的脚
你的眼睛都可以拿来换钱的
你那么年轻
那么健硕
可就不少钱呢
没关系的
我可不是你想的那种坏人
至少我会打麻药
一点都不痛的
哼不想看啊
那实在不行
你也可以把你整个人卖给我
就当是怀着一晚上的房费了
那不过从那以后
你可就是我的人了
以后没有我的允许
你哪里都不能去
我会给你带上铁链
戴上枷锁
你要做的一切都要和我报备
即使这样
你也愿意吗
会很痛苦的
这是你自己说的
我可没有逼你啊
要怪就怪你走进了我们酒店吧
既然都卖给我了
就不要反抗了
让我好好的把你玩坏吧
亲爱的
我去这么会功夫就倒了
唉这酒果然还是太亮了
喂新来的
一会儿把903号那个家伙处理了
那不用卖了
他挺好
一个小伙子把他卖到黑市
可惜了
嗯明天等他醒了
给他点路费
让他滚吧
既然不是坏人
也没有必要向他性命
哦对了
让他管好他的嘴
别说什么不该说的话
我可不想让别人知道他是到了我们酒店
喝了我们的酒
在我的床上失声传出去
坏了我们这店的名声
还有给他拿件衣服
可别光着出去了