诶你今晚没有课吗
怎么这么早就回来了
呵呵对
瞧我这记性
是什么
你点外卖了
我不是说了
等我回来做吗
你做的真的假的呀
你什么时候学会做菜了
能吃吗
呵呵好啦
知道我儿子最棒了
乖等妈妈换个衣服
一会就尝尝你这大厨的手艺
这个臭小子今天什么情况
不是献殷勤
哼肯定没安什么好心
啊好累啊
今天站了一整天
腰酸背痛的啊
一会得好好泡个脚解解乏
哎我新买的那条丝袜又不见了
怎么回事啊
啊难道是我拖在办公室了
不应该呀
唉这个月丢了第三条了
进去看看那小子搞什么猫腻
我来了可以开餐了吗
大厨
哈哎干嘛关灯啊
你还烤了蜡烛
烛光晚餐这么浪漫哈
现在可以了嗯
那妈妈就不客气喽
臭小子手艺不错呀
跟你妈我有的一比
不愧是我亲生儿子啊
嗯别说味道还真不错呀
这真是你做的吗
我都不敢相信你
小时候做个西红柿炒鸡蛋都能把锅烧糊了
嘿嘿好啊
好不提了
我儿子害臊呢
真可爱
我再尝尝这个牛排啊
嗯好吃诶
你从哪学的这么厉害
哎呦还有红酒啊
好啦
现在可以说说了吧
什么说什么啊
跟妈妈就不要装糊涂了吧
哼你这个臭小子平时不给我找麻烦就不错了
今天这又是做菜
又是烛光的
打算干嘛呀
呵得了吧
我还不知道你无事献殷勤
非奸即盗
说是不是又在外面给我惹祸了
真没用
那你是最近没钱花了
也不借钱
我跟你说
实习证明我没法给你弄啊
你给自己实习去
别老想着偷懒
都这么大的孩子了
啊也不是这个
那还能是什么呀
唉支支吾吾的
有什么要求妈妈帮你的呀
趁我现在心情好
赶紧说
做生意做什么生意啊
卖我穿过的衣服
这有什么可卖的
就算卖也卖不了多少钱吧
我之前挂上咸鱼的那几件也没回多少血嘛
再说我也没有多少要扔的衣服呀
啊不是不是你刚刚说的卖我穿过的衣服的吗
这么快就不承认了什么
你再说一遍
隐私的贴身衣物
还有丝袜和鞋
你可真是我的好儿子啊
啊不是儿子
你是在跟我开玩笑吧
啊你知不知道你刚才说的是什么呀
啊我可是你妈要把我的隐私物品卖给别人
咱们暂且不说这么做合不合规
但就感情上我也很难接受的
你这孩子怎么干这种事啊
我都不知道该怎么说
你了算了
你说算了就算了
把妈妈的贴身衣物卖给陌生人
亏你想得出来
我现在特别好奇
你为什么会突然想到干这种事啊
我平时是赏你吃还是少你穿了
你这样对我
对了
我之前还总纳闷
我刚买的丝袜转头就找不到了
其实都是你偷走卖掉的对吧
看着我说实话
你把那些东西卖给谁了啊
真是没想到啊
我儿子真是不简单
拿着自己亲妈的私人物品去赚钱
年纪轻轻就这么说
一头脑
假以时日还不得身价过亿啊
哈你还知道
不好意思呀
我还以为你的脸皮都有城墙那么厚呢
哼你还真是长本事了
难道你在大学里学到的
就是这些乱七八糟的东西吗
你是不是以为上了大学就没人管得了你了
嗯你别忘了
从小到大你犯了错都是谁教训你的
你那个窝囊的爸管不了你
我这个当妈的可不会惯着你
你说说你你怎么能干出这么龌龊的事情啊
啊气死我了
干嘛给我老实坐着
你想去哪儿啊啊
我话还没说完
你就要跑
真是越来越没规矩了
我让你别动
我警告你同样的话
不要让妈妈说
第二次我的耐心可并不多
别给自己找麻烦
好了太紧了啊
没办法
谁让你的皮带只有这么长呢
想要系上就只能勒得紧点了
再说了
紧点也好
免得一会惩罚你的时候
你挣扎跑掉要干什么
当然是家法伺候了
唉你这个臭小子不学好
我教了半辈子书
就没有管不好的坏学生
你做出这种事
妈妈也有责任
本以为你长大了就不用再操心了
看来是我大意了
竟然做出这种下流事
看来是妈妈最近没有好好管教你了
闭嘴认错的话我不想听
至少现在不想
就算你真的意识到了错误
该有的惩罚也必须要有人呐
都是贱骨头
有的时候不疼是根本不会长记性的
我可不会对你手软呢
儿子好
儿子妈妈
想知道你是怎么发现
有人对妈妈穿过的东西感兴趣的
哼又不说话了啊
是妈妈吓到你了吗
别害怕
虽然你犯了错
但我们终究还是亲母子
妈妈只是好奇
到底是什么驱使你会去做这种事的
放心妈妈不会再生气了
哼还是不说嘛
其实你不说
我也知道
妈妈第一次用皮带打你
你要好好记住现在的感受
每次想做坏事的时候就想想明白了吗
臭小子看着我
这是怎么了
哼从刚才开始就一直这么鼓鼓囊囊的
是藏了什么了不得的东西吧
嗯是不是啊
哼很喜欢被这么对待是吗
嗯嗯很喜欢被妈妈教育
是不是小混蛋
打得你满地找牙
呜呜地哭着求饶才知道反省吗
嗯嗯哭得真恶心
你怎么一点都不随我啊
你到底是不是我亲生的
嗯说话
妈妈管你是为了你好
知道吗
哭什么哭啊
闭嘴吵死了啊
哼非要塞住你的嘴才肯老实
反正也是要扔掉的了
这条丝袜没穿过几次呢
真可惜
你这是什么声音呢
听着好奇怪
你到底有没有好好反省啊
臭小子点头的幅度不够大呀
看来没让你长教训
生了你就要好好教育你
放心
妈妈一定会让你变成好孩子的
辛苦一点也无所谓呵
你这个无法无天的小畜生
今天必须好好惩罚你一下才行
别动我说了
不许动
你要是再敢动一下
就不是惩罚这么简单了
知道吗
你爹抛弃弃子
你是不是也想学
他说怎么就不学好呢
妈妈对你这么好
你做出这种事不觉得羞愧吗
老畜生跑了也不安生
说是不是你那个爹偷偷叫你做的这种事
是不是说说实话说赢
啊累死了
知道错了没有
瞧瞧你吓成什么样子了
有点出息行不行啊
把头抬起来告诉妈妈
是不是你爸教你的
不是啊
嗯那就好好孩子
妈妈也不想这样的
谁让那个老畜生真是太气人了
你这张脸我看着就想起他
我总怕你变得像他一样混蛋
儿子
你是我的宝贝
你要听妈妈的话
要做个好孩子
知道吗
妈宝男
谁这么说你了
再说了
他们都是没妈疼才这么说
你的妈妈这么疼你
那些人嫉妒你
嗯既然知道错了
妈妈也不继续打你了
你要知道打你的时候
妈妈的心都在滴血
我那么爱你
怎么舍得你疼
除非你不听话
惹妈妈生气
我一定不会手软
会好好让你长记性
知道吗
不过我还没消气呢
以后不准做这种事了
如果你还敢再犯
不敢呢
这还差不多
看在你是初犯的份上
妈妈就不继续教育你了
谁让你是我的宝贝儿子呢
好了妈妈给你解开
唉打得我手都累了
你把牛排切好
放到妈妈盘子里吧
这还差不多
不愧是我儿子嗯
我就说嘛
你怎么可能跟那个老畜生一样
好意思
妈妈一会带你看电影去
当然好吃了
我要拍几张照片
发朋友圈
让别人看看我儿子多懂事
别贫嘴了
赶紧吃吧
你就你不害臊
我都替你害臊
不知羞
都多大了
还跟妈妈撒娇呀
下次可不许再做这种事了
我可不想别人背后说我为人师表的
教不好自己的儿子
帮我按摩好啊
看完电影回来
你这个臭小子就好好给妈妈按一按好了