好巧啊
没想到能在这里见到你呢
怎么戴着口罩认不出来了
那听声音难道还认不出我吗
嗯哼啊
不会吧
你真的能把我忘的这么彻底
哎哟你终于想起我了呢
好久不见啊
分开的这几年过得怎么样啊
还好哦还好对啊
你的手术就是我来负责
是不是很巧
说起来要不是你当初把我甩了
我还真不一定能沉下心来把学业完成呢
谢谢你
呵啊对了
你和他现在怎么样啊
是不是都该结婚了
那么早就分了啊
这样啊
当初你不是跟我说
她就是最契合你理想中的那种女生吗
怎么说分就分了
难不成你不是他最理想的那种男生啊
啊呵呵哎
是你甩的他还是他甩的你啊
等下让我猜猜看你的表情
我觉得应该是他甩的你
对不对哈
难免的你甩了
我必然也要被别人甩
因果报应嘛
为什么啊
反正麻药还没起效呢
这段时间正好聊聊天嘛
换个医生
呵呵怎么难道你还想再甩我一次
哼省省吧
都已经这个时候了
你说了可不算
说白了
现在你就和一只待宰的羔羊没有什么区别
我是主刀医生
我想怎么样就怎么样
明白吗
哼哈嘘
别喊
在医院里要保持肃静
知道吗
病人如果过分躁动的话
可是会被采取强制措施的
现在我把手松开
你能保持安静吗
好吧
相信你一次
别害怕
虽说你当初扎过我
但我好歹也是个医生
当初决定学医就是想多了解一下人体的构造
看看人心的构造
看看身体的弱点
如果有机会再遇到你的话
就好好的学以致用一下
哼你看我们两个多有缘分啊
竟然真的让我等到你了呢
这么好的机会
我一定会把毕生所学都拿出来的
好好给你做手术
哼哈你在说什么呢
什么原谅不原谅的
那都是过去的事了
我早就放下了
我现在单纯的就是以主治医生的身份
在和你进行对话呢
先让我做一下术前的检查
麻药是不是已经开始起效了
按你的腿有感觉吗
嗯这里呢OK那这里呢回答我有没有直觉啊
一点点啊好吧
既然你说不清楚
那就测个体温吧
一举两得
不要动哦
让我们把体温计放进去腋下
呵呵不不不
那是普通情况下的测温方式
对于特殊的病患
我必须要用特殊的诊疗手段才行啊
闭嘴不要喊我
警告你一会你这条腿能不能保住
可就要靠我了
要是不想余生都坐在轮椅上
就给我老实点儿
哼不过话说回来
就算你真的那样了
我也不介意
好啦好啦
先不说这个了
体温还没测呢
不要出声哦
很好
体温计已经放进去了
看来麻药的作用已经越来越强了
你好像完全没有感觉到发生了什么呢
来我扶着你看一看这好玩的场景吧
别叫哼啊
是不是很好玩啊
嗯别害怕
你的下身已经被麻痹了
根本就动弹不了
体温计放在里面不会有事的
你如果感觉不适
那都是你的精神暗示
或者说是心理作用
别担心
你看他不是好好的吗
嗯哼哈哈
放过你
呵呵什么放过你啊
明明是你自己摔成这样子的
又不是我让你躺在这的
都说心诚则灵
看来是真的
你知道吗
我多少次都在梦里梦到过现在这个场景
每一次都有一个不同的结局
有的时候是我把你治好了
然后咱们两个复合
最后幸福的生活在一起
有的时候是没治好
你变成了一个需要一直照顾的人
我就一直陪在你的身边
还有的时候我梦见你在手术台上骂我
嘲笑我
挖苦我哼啊
于是我就缝上了你的嘴
让你再也发不出声音
然后打开了你的胸腔
把你的心换成了我的
哈哈哈哈哈啊
你说我是不是很傻啊
嗯都这么多年了
还是忘不掉你
老天让我又遇见你
一定是有用意的
我们重新在一起好不好
你不用担心
就算没有了腿
我也不会嫌弃你的
我可以照顾你的
照顾你一辈子
对对就这样
呵呵就这样
你待在家里没有人打扰
只属于我一个人
对对想想就觉得好幸福
亲爱的
我都快要等不及了
尽快给你手术
把你的腿锯掉
那样你就再也不会离开我了呢
哼啊亲爱的
你也很期待
是不是你看你高兴的喊出来了呢
嘘嘘别激动
打一针
这个你就会安静下来的
呵呵啊
亲爱的
你再忍一忍
很快我们就能永远的在一起了