请进嗯请进
是你有什么事吗
唉李先生
我想我之前已经和您说的很清楚了
我觉得咱们俩并不合适
麻烦您不要再来打扰我的工作和生活了
可以吗
也请你不要在任何公开场合散步
我是你女朋友的娱乐
可以吗
您是我们公司的客户
我不想因为我们之间的私事
影响彼此之间的合作
但也请你不要误会我的忍让好吗
谢谢您的抬举
这花和礼物请你带走
我不能收好的
可以没有问题
您如果对我的服务不满意
那您可以到一楼的门店投诉
我公司会为你更换更优秀的客户经理
为您服务
哎你干嘛
李先生
你别这样
快点起来
你跪在这里是在威胁我吗
哎你干嘛放手啊
这样我真的喊人了
放开
嘶好痛
我没事
你出去吧
我自己处理就好
经典没事
就是刚才被他抓的太紧
有点肿
没什么事的
你出去吧
哎你别冲动
小鬼听我说
你先出去好吗
哎林先生
他只是我的下属员工
跟他没关系
什么小白脸
李先生
请你说话不要这么难听好吗
哎小鬼
你说什么呢
喂冷静点
千万别冲动
好了
别说了
他都被你吓跑了
谢谢你啊
刚刚帮我寄回
这个人是我的一个客户
性格特别逆
一直想让我做他女朋友
怎么跟他说都不听
隔三差五就来公司
赖着不走
也不吵
也不闹
保安拿他也没办法
唉我都快要被他反思了
今天多亏你了
我看他被你吓得不轻
你说的有道理
有时候对付无赖的可能确实不太能讲道理
早知道他是这么一个外强中干的人
我早就找点男生朋友假扮男朋友吓唬吓唬他了
以后看看再说吧
说不定他被你吓唬
这一次再也不敢来了呢
反正你今天也见过他长什么样子了
就算他再来
你直接把他拦住就行
嗯哼嗯
这么看的话
当初把你安排在我办公室门口的位置
真的是太明智了
简直就像是有了一个保镖呢
哼你别说刚才你挡在我面前凶残的样子
好有安全感
男友力爆棚呢
唉也不知道哪个小姑娘会有这么肤浅
以后成为你的女朋友呢
什么你刚才你在嘀咕什么
看着我啊
把你刚才说的话再说一遍
我没听清怎么刚才对着大男人还威风凛凛
现在对我一个弱女子反而说不出话来
看着我抬头
刚才你是说我就是那个有福气的对吗对吗
你知道我比你大四岁对吧
嗯我知道你小子还是不死心是吗
啊到底还是年轻啊
一点都不知道风言风语的压力
清醒点吧
臭小子
别在姐姐身上浪费时间了
你值得更好的呢
知道吗好了
不管你想说什么
都给我憋回去
现在转身出门
把门给我带上
我想一个人静静出去啊
愣着干嘛
唉这叫什么事啊
啧这小子有些事情终究是身不由己啊