站住
亲爱的
你要去哪里啊
取快递
我记得你这几天没买什么东西啊
如果你执意要去的话
那我陪你一起去吧
怎么又不去了呵
其实你就是想逃走吧
这是你第几次逃跑了
我都记不清了呢
第一次不是的啦
这可不是你第一次试图逃跑呢
露出了一脸迷糊的表情呢
要不要我给你解释一下过来
脑袋枕在我膝盖上舒服吗
亲爱的
你为什么总是要逃跑呢
就因为我是章鱼娘吗
啧不应该啊
之前修改记忆了啊
你现在不应该是个疯狂爱着章鱼娘的人吗
亲爱的
你还记得我们第一次见面时的场景吗
那时我受了伤
一个人在海边就快晕过去了
是你突然出现救了我
还把我带回了家
那时我失血过多
已经无法维持人类的样子了
这些触手都一览无余地暴露在你面前
本来我以为你会惊慌的逃走
但是没想到你还是救了我
事后还跟我说
很喜欢我的触手
那时候我还以为你是在安慰我呵哈
但是没想到你是真的会对章鱼的触手发情呢
从那时起我就决定要和你永远在一起了哦
可是亲爱的
就很不乖呢
总是到外面沾花惹草
还骗我说是工作
是普通的朋友
刚开始我也还相信你所说的
但是自从你那次带我见你那些所谓的朋友
我就从他们下流的眼神中看出来
他们想对你图谋不轨
看出来他们想把你从我身边抢走
我绝不允许这种事情发生
所以我就把你脑海中
和这些女人有关的记忆都删掉了哦
很吃惊吧
没想到我还对你做过这些事吧
其实我也不想这么做
可是没办法啊
我实在是太爱你了
想让你只属于我一个人
你再仔细回忆一下
我们之间幸福的回忆是不是很美好呢
那是因为一些不好的回忆
我也都帮你删掉了哦
不信呵哈
你看看你脖子上的勒痕
那是上次你试图逃走
我用触手束缚你时留下的
那一次
都把你勒晕过去了
真的是让我很心疼呢
这次你信了吧
亲爱的
可是我还是不明白为什么彼此那么相爱
可你每次还想逃走呢
很爱我
但不想被我控制
亲爱的
是讨厌我了吗
没有讨厌我吗
那亲爱的
可以乖乖的听我的话
乖乖待在房间里不逃走吗
还是不想被我支配吗
没关系
亲爱的
没关系的
我们不谈这些了
我带给亲爱的做采耳吧
你不是很喜欢我的触手
为你亲亲耳朵的感觉吗
那么要开始咯
不舒服的话
要告诉我触手慢慢的深入你的耳部
是不是觉得痒痒的很舒服呢
接下来我要分泌一些粘液到你的大脑中哦
哈亲爱的
你是不是早就知道我又要给你洗脑了
虽然我对于洗脑这门技术已经很熟练了
但是因为这个过程的记忆我都帮你删掉了
所以对于你来说
每次洗脑都是第一次洗脑呢
你不害怕吗
知道我不会害你
所以不害怕哈哈
那是当然啦
毕竟我最爱你了
不要乱动哦
要开始洗脑咯
这些粘液具有麻痹神经的作用
虽然不会让你感到疼痛
但还是会有一种酥酥麻麻的感觉
你应该很喜欢这种感觉吧
接下来这些粘液要穿过你耳朵的鼓膜
然后慢慢进入你的大脑中了哦
呵亲爱的
你现在是不是感觉到有一股暖流
从你的耳部到了你的脑袋里
然后这股暖意慢慢包裹住了你的大脑
这是一种很奇妙的感觉吧
你的表情很享受呢
放轻松
什么都不要想
把一切都交给我吧
这样被我控制一切的感觉其实也很不错吧
亲爱的
听我说
这次可不是普通的洗脑哦
这次不仅仅要删除掉你的记忆
还要篡改你的记忆
让你变成我的东西
让你只属于我一个人
这样你就再也不会想要逃走了
而且你应该还会变得很愿意被我支配吧
别挣扎了
你的大脑都被我控制了
就乖乖成为只属于我一个人的东西吧
听话被你最爱的人控制不是很好吗
这样我们就可以永远在一起
永远彼此相爱了好了
现在你的记忆已经变成了我的形状了呢
亲爱的
洗脑已经结束了哦
来看着我
看着我
你现在有什么感觉呢
哈马上就抱住我了
看来这次效果很不错呢
永远不要和我分开
好好好
我们永远都不分开
我永远和你在一起
亲爱的