谢谢
来一份这个嗯还有这个
嗯
维特
我可以煎一下这道菜的主厨吗
味道真的好极了
谢谢
您是主厨啊
哈抱歉
我没想到能做出这样菜品的主厨竟然是如此的年轻哦
我是专职做美食评论的
今天因为您的厨艺让我感觉不虚此行
所以想和您当面表示感谢
现在或许不是适合说话的时候呢
这是我的名片
日后很希望和您在美食方面有更进一步的交流
那我先走了
改日我会再来光顾的
谢谢
真是秀色可餐呐
你好嗯
这个点两份
没错
两分
另外我看现在没有很多客人
如果可以的话
麻烦帮我问一下主厨是否愿意和我共进晚餐
如果她拒绝的话
也麻烦转告他
我会在这里一直等他的
嗯谢谢
你
楚楚先生
您来了
快请坐啊
愣着干嘛坐呀
没想到您能同意和我共进晚餐
先谢谢您了
自从第一次见面之后
我一有空就会来这儿吃饭
一吃到您烹饪的菜品
我就觉得有一种幸福的感觉
哈哈哈哈
你这是怎么了
为什么看起来这么拘谨啊
没有
那就快吃吧
之前邀请过你们几次
您总是拒绝我
没办法
我也只能在这儿约您了
祝福先生
我对美食的热爱异于常人
而能做出让我满意美食的人
我也同样会异常喜欢
说实话
您这么年轻
却还有这么好的烹饪技术
真的让我一见倾心啊
哦抱歉
我是不是有些失态了
您别见怪啊
嗯但是我觉得我有必要说出来
对您的厨艺和您本人的真实想法
都说是为知己者死
好的菜品需要会吃的人
好的主厨也需要真正懂他的人
不是吗
难道说您对我就没有同样的感觉吗
朱朱先生
您怎么了
怎么还突然哆嗦了一下
您做的这么僵硬干嘛呀
是不是感觉有点痒啊
啊我没做什么呀
我听不懂您在说什么呢
楚楚先生
其实啊我觉得牛排呢太生或者太嫩的
不一定口感就是最好的
恰恰相反
熟一点的会更有味道呢
这一点和女人一样呢
你觉得呢
您怎么光坐着既不吃菜也不说话呀
哎呦这刀叉都快让人捏断了呢
没关系的
这桌布挡着
没有人能看到桌子下面究竟发生着什么
您就尽情的享用吧
楚楚先生
你的脸好红啊
说起来您的身体可是要比您诚实的多呀
我感觉到他传递给我的信号了呢
食材需要用心去烹饪
才能做出极致的味道
男人也需要慢慢的用心去接近
一点一点的融化它
然后再一口一口地吃掉它
哎哟帅哥放松点
这桌布都快让你抓烂了
别着急
有的是呢就像做牛排
火候掌握不好
这口感和味道不会差很多
虽然现在可能像是在火上烤着
但是每一丝温度的叠加都是在等着最后车炉那一刻的想起绽放
现在感觉火候差不多了
帅哥你可一定要坐稳了
帅哥刀叉都拿不稳了吗
我的饭就这么好吃吗
嗯
看起来都让我们的主厨先生飘飘然了呢
好了先别回味了
把围裙系上吧
免得一会尴尬呀
看时间你也应该快下班了
我在这儿等你
今晚你就跟姐姐我走吧
保证还有更多值得你回味的事情
诶走之前记得一键三连哦
4百米想哇卡哇卡