好快来给我点关注啊
贱狗哎呦卧槽
这天真是太热了
一直冒汗
教室里又没有空调
热死我了
都02:20分了
让他给我买杯丝袜奶茶
怎么买了这么久啊
哼要是他回来还买错了的话
可就死定了
别回头
又像上次那样
让他买个奶油面包
给我买个三明治
再5分钟不来
他就死定了
终于来了
你知道我等你等了多久吗
10分钟啊
我整整咳了10分钟
你作为一个跑腿小弟
难道速度和效率不是第一位吗
行了
别说那么多废话了
赶紧把我喝的东西给我
这么支支吾吾干什么
你这表情什么意思
不给我
我什么我给我
废话那么多
小心我扇你嘴巴
我怎么跟你说的
我有没有跟你说
我要喝丝袜奶茶
加满珍珠全糖去冰
我是不是这么跟你说的
你这给我买的是什么啊
柠檬茶
你怎么想的
是不是我平时对你太好了
让你忘了你这个猪脑子到底应该买什么
行了别废话了
赶紧给我跑腿去买
我现在5分钟之内一定要喝到
快点去啊
磨磨蹭蹭干什么
什么叫天热
应该喝点柠檬茶
我想喝什么就喝什么
要你管吗
难道你要教我做事啊
没了珍珠奶茶也没了
你到底有没有去奶茶店啊
我说了
我要喝奶茶
我他妈不要喝柠檬茶
我看我现在真的是对你态度太好了
的敢他妈对我指手画脚
过来干什么啊
让你过来听不懂话
站到我面前来看着我
我叫你看着我
啊怎么了
我干什么了
把脸扳回来
看着我放到这个位置
这样我抬手就能打到三二
知道错了吗
嗯问你话呢
还是不知道呵
看来你是不想当我的小跟班了是吗
被别人欺负的时候
不想让我保护你了
被别人按在地上摩擦的时候
被堵在厕所的时候
是他妈谁帮你解的围啊
现在他们受不了我了
来过来靠近点
看着我的眼睛
哼好
你不是让我喝柠檬茶吗
行那我就喝了
来把它撕开
你不是想让我喝吗
哈哈哈对啊
水洒了一地
那你就像条狗一样跪在地上喝啊
愣着干嘛
赶紧给我跪下
他妈的教室怎么了
我让你跪
你就得跪
我要是想你跪的话
走廊你也得给我跪着跪下