谁啊谁啊
大晚上打电话啊啊弟弟不是说刚考完
今天晚上要出去庆祝吗
算了算了
今晚晚乖乖怎么啦
这么晚给姐姐打电话呀
想我了
我也想你呀
我们都快一个月没好好聊天了
前段时间你跟我说
要好好复习
每天电话和视频的时间少了不少
我声音怎么听起来和平时不一样
在刚睡醒
刚刚回来
太累了
在沙发上靠着睡着了
没事吧
话说你现在放暑假了
是不是能找姐姐来晚了呀
啊不想来
为什么你今天考完试我都没去找你啊
乖乖三对讲理
是不是
你看啊
第一点呢是还没见过家长
天呢
姐姐得上班
还有最重要的一点
今天可是你不让我去的哦
若是担心我工作刚起步
直接请假不太好
还是想让我陪你经历人生重要的一幕吗
乖乖其实呢很多事情啊必须追求太多
就像我虽然没去
但是我不会因为我没去
就觉得我不爱你了
当然你也不会
总会有些事是无法面对面庆祝的
有些时候喜欢你的人呢
会在你结束的第一时间祝福你
你说对吗
乖乖
现在还是不开心吗
好多了
是不是愿意来找姐姐了吗
等过一段时间就跟伯父伯母坦白
然后来找姐姐玩好不好
什么早就坦白了
就是单纯的想跟我闹一闹
那你真的是小坏蛋
那个你是不是在车里呀
好安静啊
刚跟朋友们庆祝完打车回家
好的宝贝
注意安全哦
电话就先别挂了吧
免得你待会睡着了怎么办哦
不笨
我家宝贝可聪明了
宝贝宝贝
没事就叫叫你怕你睡着了
你们庆祝的地方离家这么远吗
现在还没到家
马上啊啊
怎么了
你到了先挂了
好你挂吧
拜拜乖乖
路上看着点啊
小笨蛋好了
我也该洗澡睡觉了
大晚上的谁啊
给我叫份跑腿
那应该是跑腿
您好
是跑腿吗
跑腿吓死我了啊啊弟弟
你不播了
暂时来不了了吗
跟伯父伯母商量好了
今天考完连忙买票过来的
你是笨蛋吗
累不累啊
是我今年最最最大惊喜了
来进屋所坐坐吧
我去给你倒杯水
宝宝想死我了
不知道我这一个月怎么过来的
嗯那个伯父伯母说什么了
没没说什么
就是让你过段时间带我去看看他们
那等下次节假日我们一起好不好好
我们要一直一直走下去
敢这么久的路
饿不饿
明天周末咱俩出去好好庆祝一下
路上想着见我其实没那么饿啊
但是现在有点饿啊
先吃点垫垫吧
太晚了就不点外卖了
不太好
明天早上再说好啦
也不早了
睡觉吧
抱着你睡好
抱着你睡
宝贝睡觉吧
嗯嗯乖宝