喂亲爱的啊
我在高速上了
哎坐同事的车就是跟我一个部门的小帅啊
你们之前还见过的
记得吧
他放假也回老家
正好跟我顺路
所以我就让他捎我回去啦
我没和你说吗
哦好像确实忘了告诉你
你不会怪我吧
哎呀咨询公司好忙啊
我不是故意的嘛
你怎么不说话呀
你不会生物都齐了吧
我也没办法呀
车票根本抢不到
机票那么贵
你给我买
你的钱是大风刮来的呀
那么贵何必呢
我知道你是为了我好
但小帅本来就是要自驾
我驾个车是最好的选择呀
哦亲爱的
你是不是吃醋了呀
嗯哼哼哎呀
你怎么内心戏那么多啊
把我想成什么人了
小说你又不是不认识
真是的
哼这还差不多
那当然啦
人家找我的时候
咱们俩请人家吃个饭
好好感谢一下
你还在加班啊
嗯好吧
你们公司也真是的
好不容易放三天假
本来还想和你一起出去玩的呢
烦死了
我没事啦
就是有点心疼你
我原本打算去你那陪你加班的
但是票真的好难抢啊
你今晚要加到很晚吧
好吧
那你快点忙吧
我就不打扰你了
忙完了早点回家
记得吃晚饭
听到了吗
哎呀放心吧
到家了
我会告诉你的
哼我也爱你哦
Mua
哎真啰嗦
你笑什么呀
什么我撒谎的样子可爱
喂
谁骚了呀
你给我说清楚
还敢不敢啦
啊哼算了
看你开车先饶了
你
等会儿到了地方看我怎么收拾你
下一个服务器停一下哦
什么干嘛
当然是那个辣
那个服务区有一家新开的汽车旅馆
听说还是主题式的
看网上的评价很不错呢
对啊我已经订了今晚的呀
我订的是一间情侣主题的
你看他的展示图是不是很有氛围感
而且我看导航
咱们到那儿也就七点不到
今天晚上想干嘛都可以
咱们俩有足够的时间做些开心的事儿啊
哼怎么和我朋友解释啊
有什么好解释的啊
他今天要加班到后半夜
这种情况肯定等到第二天才会联系我呀
就算他真的脑子不好
凌晨把我吵醒了
那正好我就借着起床气跟他大吵一架
然后冷战不理他
那
我们不就更亲近了吗
哼哼讨厌说谁是鬼呢
人家要是狐狸啊
那你愿不愿意当聊斋里的宿舍啊
让我把魂都勾走啊
嗯干嘛
你躲什么呀
这又没有别人装什么正人君子啊
难不成你后悔了
嗯别逗了
都走到这个地步了
你还想回头
你呀就老老实实的听我的安排
把心放到肚子里
至于像刚才那些屁话以后不许再让我听到
否则我绝对不会让你好过的
知道吗
好啦好啦
不怕不怕哦
我早就想好啦
他知道你开的是电车
他是会要是问起来
我就说排队充电的人太多
等的时间太久
天气又那么冷
只能在服务区开
房间暖和暖和
那当然这几百公里的夜路
要是不做好准备
我怎么敢轻上一个男同事的车呢
hi好好看路
别看我距离目的地还有一段时间
为了防止你打瞌睡
我还是帮你提提神的好
回家干嘛
这个你就不用管了
认真开好你的车就好
等了那么久
终于能一展身手
是不是早就等不及了呀
哈春宵一刻值千金
一会你可别兴奋过头了
发挥市场咯
所以呀先让我给你做点什么吧
亲爱的
握紧方向盘
我们可要发车了哟