喂我是雅雅
不是
我说你最近怎么回事啊
你怎么不给我一键三连了啊
也不评论
也不充电
你知不知道我少赚了多少钱呢
啥没回你消息
上礼拜那几天呗
哎哟我正忙着上课呢行吗
你搁那逼逼赖赖的没完没了
烦都烦死了
老子就把你屏蔽了
这么点小事至于的吗
就那样
不是我也得上学
我也得我也得睡觉
打游戏呢行吗
我就非得24小时都守着回你消息
怎么这么大脸呢
瞧你德行
我告诉你啊
这几天你一直不在群里说话是吧
你差点让管理员给踢了
那幸亏我给拦下来了
别给脸不要脸啊
识相的赶紧该充什么钱
充什么钱
知道吗
你说你这充电也不充了
啥也不干
你想干什么呀
上回给你准备的那种那什么希腊剑的小破礼品都跑别人手里了
虽然就我自己做的也不值几个钱
就是空手套白狼的玩意儿
但是你这么想要的话
我再给你弄一个
前提是啊
多充点电
别净想着白嫖
哎呀你之前呢也帮过我不少忙是吧
我也挺感动的
但你那边忙
我这啥也帮不上
你就别指望我了
你别什么事都跟我说
真的很烦啊
我就一录音吧
我也没别的本事
您呢您就带着耳机听个响就得了啊
行行行
没别的事
挂了吧啊那个以后记着啊
多多三连
多多充电啊
我也这不求你有什么给我什么东西的
对不对啊
等价交换
听见了吗
没事撂了
我还是哄别人呢
嗯好嘞
咳咳说一句啊
仅供娱乐
一切情况都是假的
没有什么嗯收钱
然后那个那个那个定制作品什么这些都是不做的啊
有没有也没有逼大家那个一定要给我充电的意思啊
当然如果大家想中的话
当然也是最好的
一切都是夸张手法啊
不针对任何up主和任何听众啊
娱乐为主
感谢那个子爵的台本好
希望大家听得开心啊
不要对号入座啊
嗯好就这样吧
晚安拜拜