宝贝
宝贝你在家吗啊
吓死我了
我以为你已经走了
我怎么回来了
我当然回来了
我看到你发短信跟我说要分手
我直接就请假回家了好吧
怎么了
可以跟我说说吗
宝宝
啊不要我管
那怎么行
我的男朋友我不管谁管啊
跟我说说嘛
为什么要跟我分手啊
嗯嗯是因为我最近工作比较忙
冷淡你了
还是因为我做的饭不好吃啊
到底是因为什么呀
宝宝如果是因为我工作冷淡你了的话
这个项目马上就要结束了
到时候我就请年假
我们出去旅游好不好
如果是因为我做的饭难吃
这个不太好办
我们可以请个阿姨回来
跟我说说嘛
跟我说说
因为感觉没有人会真的喜欢你
怎么会呢
宝宝
我喜欢你啊
我爱你
我总有一天会离开你
小脑袋瓜都想什么呢
你很烦
很没有安全感
这也不是你的问题啊
嗯怎么说呢
我知道我都知道
在你很小的时候
爸爸妈妈每天吵架
有时候他甚至会把睡梦中小小的你叫起来
看着他们吵架
把离婚挂在嘴边
对你说
爸爸不要你了
妈妈不要你了
是不是后来你长大了
遇到了不那么美好的初恋
从此你就害怕起了亲密关系
我知道我都了解他
我为什么喜欢你啊
因为那天
我刚刚加了16个小时的班
傍晚回家
看到你在那里打篮球
我当时就想
怎么会有这么帅气的男生
笑起来又这么可爱
后来就慢慢的了解你
认识你
然后就接近你和你在一起了
我为什么会不耐烦啊
你知道吗
你跟我说起你家庭的事情
以及你上一段感情
我没有不耐烦
我只是很心疼你
我那个时候在想
如果我可以早一点
早一点照顾你
早一点来到你身边
或许你就不会受到这么多伤害了
真的
这是什么花
什么叫敏感的小男生
没有男子汉气概
我和你说这种话
我可不爱听啊
你还记得吗
上次咱们家里发现蟑螂
我吓得一动不敢动
还是你特别勇敢的把他给解决掉啦
流完了嘴是真的嗯
准备把悲伤告别
我知道我都知道颜色家庭的原因
上一段感情
再加上你现在在毕业季
是不是对未来有些迷茫
也担心不能跟我走到最后
所以提出分手
对不对
你可以迷茫
甚至可以向我发脾气
耍小性子
我都会包容你的
但是不可以提分手
知道吗
你要相信我
相信我们的感情
会不会觉得很烦
当然不会
这么跟你说吧
从我喜欢上你的那一天开始
我就不会烦你
因为我知道我喜欢的是一个比我年纪小的弟弟
就是要包容他
引导他
那怎么了
什么叫做就比你大五岁
比你大五岁很大了
好不好
小屁孩
月光趁明天毁灭之前
我爱你
我真的爱你
这件事啊
你可以反复向我确认
千千万万次的山
我都可以告诉你要陪你
我到了世界的终点
就算放香蕉味鲜好了
潮湿香水让香味飘掩
怎么了
啊盘坐太久了
脚麻了
唉来我扶你一下
今天晚上嗯
我就不做饭了
我们出去吃吧
给你的时间神经病啊
你就想吃
我做的
在你哎要陪你的时笑你可爱脸
好啦好啦
下次有情绪要跟我说哦
不可以自己一个人内耗
听到没有