哟这是谁呀
穆经理
这么晚了
找我有事吗
怎么屁股痒了
欠揍
想让我帮你松松皮啊是吗
嗯穆经理
你自己看看你的样子
明明很想要
却非要装出一副玉贵金玉
明明热情期待
却非要努力克制自己的情绪
样子真好笑啊哈哈
行了
把外套脱了去
趴在沙发上
工具都是齐全的
那这个西装裤脱了吧
别脱是吗
要我别脱
你再说说
我不能我不能什么嗯
我别怎样哼
你看看你的脸白皙轮廓这么美
眼睫毛甚至比女生的还好看啊
又长又翘
薄唇淡淡的粉色
你牙齿咬过之后显得更加性感呢
所以也是因为你这张脸第一次要求不脱的时候
我才会晃了神
同意了
不过你要知道第一次第二次不妥
我可以忍受
你有羞耻感
我知道也已经给了你时间缓冲
你好看就应该享受一些关于好看的特权
不是吗
嗯不过这是第三次
你最好乖乖听话
不要挑战我的底线和耐心
怎么还要解释什么
你最好妥协
对就是这样手搭在腰带上
站起来
快点脱
对内裤也脱了
怎么不想脱啊
那你趴着
我来拖过去趴好
嗯肚子抬一下
我给你垫个抱枕
这样更方便揍你哈哈
我今天给你选个什么宝贝呢
选个屁拍吧
我还没有用力呢
你就疼了
你看看你皮肤这么白
和这个皮拍的颜色有好明显的视觉冲击啊
让我越来越兴奋
性感迷人
啧你看看你的皮肤比女生还娇嫩呢
就这几下就这么粉呐
真好看
你还躲再躲
我可使劲喽
啧啧你不耐痛
我知道
但是今天我是可以看到你的伤
所以我可以好好的了解一下你的耐痛能力
疼了怎么样啊
穆经理啊
你还喜欢吗
这个力度这个工具是不是都是你的最爱呢
嗯哦还是很疼啊
对啊呵
不疼
我打你干什么
再说了
经历不就是想疼吗
几天不打就点痛
自己乖乖的去趴着
别废话
还抬屁股规矩忘了
穆经理还喜欢吗
慢点疼
所以呢喜欢吗
不喜欢嗯
你确定不喜欢
现在呢喜欢了吗
起来吧帮你上药
你要知道我是你的主人
我拥有一切的行动权和话语权
我有权利有义务纠正你错误的提议和方法
比如懂了吗
我不是管教你的人
我们的生活习惯都是自己的事情
不会干涉
但是你需要我的时候
我会在我们给各自留下自由的生活空间
平日互不打扰
这才是我喜欢的相处方式