刚刚出门不是说去接朋友吗
怎么去酒吧了
啊好啊
你感情是出于消费啊
胆子大了
不过酒吧58块钱能干什么呀
哟怎么看到我这么晚还不睡在等
你觉得很意外吗
没有吗
真的没有么
你就不好奇
这么晚了
我还没睡
在客厅的沙发这里坐着
等你干什么吗
给你个机会自己说
干嘛去了
接朋友哪个朋友
他啊还有呢不说是吧行
我问你
你为什么在酒吧
我怎么知道祖宗签署卡扣费会看到的
快你说吧
我听着嗯
然后呢
他喝多了哦
那这个58块钱是什么
你要说这58块钱是酒钱也不够啊
酒是他自己存的
那这个钱是什么
他喝多了坐在那儿哭
你就坐在那劝他
然后给自己点了一份果盘
不是哈
好好好大馋小子亏了
什么都不能亏了
你这张独生嘴是吧
嗯谁吃醋了
笑死我才没有吃醋
我不就问问
我才不在意呢
好吧我就是好奇嘛
就是没吃醋
我本来就没吃醋
不许笑
我跟你说了
你还笑
我说了啊啊
从我身上起来啊
摔死我了
那怎么了
你以为谁都像你皮糙肉厚的
摔到沙发上也挺疼的好吧
你说他啊失恋了呗
八成是借酒消愁
他什么时候谈的恋爱啊
不是她谈恋爱
你不知道吗
他女朋友你认识啊
是那个那个谁就就就那个谁
他你姐
啊啊不是你要吓死我啊
你这么大反应干什么
我为什么不告诉你
我怎么瞒着你
我什么时候瞒着你了
我以为你知道的宝贝
你别太迟钝了
好不好
他们的火花你看不出来啊
啊两个人干柴烈火的都要把房子点着了
我说你是真的迟钝
谁的电话啊
嗯嗯你姐啊
哦那个亲爱的亲爱的我
我先睡了
你们聊哈啊啊啊
你别扯我
你松开
敢挂你姐电话
你胆子大了
那也行
那你一会记得给他回过去啊
唉
就你姐刚刚给我打电话闲聊嘛
聊起你
我说你跟她前男友在酒吧
估计这会儿是来兴师问罪了啊
啊那我也没说错啊
嗯亲爱的
你先给姐姐回电话吧
我看这来者不善
我先睡了啊拜拜
安安又怎么了
啊
晚上再收拾我啊
不要啊
少爷啊啊
♪ 美好爱情是你独特的味道 ♪
♪ 在我的心中围绕别人走不了 ♪
♪ 只有你知道 ♪
♪ 因为你世界不再单调 ♪
♪ 我的微笑 ♪
♪ 你明白就很好 ♪
♪ 你就像月亮绕着轨道拥抱着地球闪耀 ♪
♪ 在我的星球写下惊叹号 ♪
♪ 有了你世界神魂颠倒 ♪
♪ 你的微笑编织 ♪