稍微
后辈逃课
保健室睡觉真不错
你反正又被欺负
逃到这里
保健室老师
通融，所以那种行为
也会原谅吧
我不会的
你到哪，我就在哪
我会来的
就这样浪费
无限消磨的学校生活
我给你有意义的时间
给你毯子坐吧
来
和我聊聊，学园第一帅哥
女生
高个子，如你理想画中的我
和我
从可怕的角度看
可能被认为是自恋
但一切都是事实
即使完美无缺的我也
今天头疼
最近努力学习
为了保持学年第一
有意义的预习
复习不可少
你也好好学学我
给你喝我的指甲垢
喂，鹿吗？
头疼
双重表达
该吐槽的地方
你怎么这样没礼貌
能和我平等交谈的
除了你
只有你，要有自觉
好好和我相处
后辈，后辈，醒着吗？
完全睡着了吗？
捏你脸确认一下
捏捏，没反应
难得为你
我也逃课
来见你
没办法，就让你
在梦中慢慢享受你的身体
不好吗
被子碍事，就这样吧
后辈，稍微
要骑上去了，嘻嘻，骑上了，哎呀
真是美景啊，想象着你那傻睡脸
意外地凛然，连睡脸都
我喜欢的类型，真让人为难
真想袭击你，但是
你正在睡觉呢，那么
做什么都可以吧
先从你的颈边开始
啊，就是这个，这个
从你身上溢出的香味
你原本的香味轻轻拂过鼻尖的感觉
现在的我表情真下流
如果你看到我，你会讨厌我的吧
你现在正在睡觉，不需要担心
真是担心啊，那么
要脱掉上面的衣服吗
就这样
一个一个
随着解开衬衫的扣子
我的心跳加快
啊，好期待，如果你允许的话
真想一口气撕开
那还是算了
好，这就结束了，接下来是内衣
肚子和胸部都露出来了
现在的你毫无防备
特别是
这里胸前出汗，非常性感
这里味道也很浓，难得
直接见面确认一下吧
你原本的香味和汗水混合在一起
啊，这个真好，啊啊啊
我的大脑要变成浆糊了
哈姆哈姆，已经成这样了
看起来很好吃
锁骨不能不咬
啊，对了
特别给你刻上我的神迹，证明你是我的
会刻上印记的，你也会开心的吧
腰扭了，喂
后辈，还在装睡吗，好吧
我觉得有点勉强
啊，果然有反应
啊，对了，看看你的行动怎么样
确认一下，你真的在睡觉的话
应该会有平稳的心跳，哪个，哪个
嗯，原来如此
原来如此，也就是说，是这样啊
明白了
你就是这样
喜欢这样被对待吧
你的回答，原来是这样吸引人的
如果是那样的话
我不会再放弃的，即使这样对待我
你不讨厌，是你的错
即使中途改变主意
也不会有人来帮你
那就放心吧
至少我会温柔地慢慢来
所以，来吧
那么
请允许我重新说