刚起床，早上好，睡得好香啊
行李箱里很窄
稍微有点晕
虽然不知道会怎样，但暂时会转来转去的
希望你能卷起来
因为开了很长时间的车
让坐了一整天车的你回家睡觉
让你上车
从昨晚到早上，当然很累啊
一开始是正常放的
是独占欲吗
因为睡脸很可爱
所以放进了行李箱
让我稍微抱紧你吧
你这么小
所以放你出来了
虽然从远处看，但感觉就是这样
稍微用力就会折断
如果不珍惜的话，脚会受伤的
脚没有冷真是太好了
你以前上学和上班吧
真了不起
肚子还饿着，再等一会儿
虽然需要时间，但平静下来的话
有饭的，所以抱歉，再等等
忍耐一下吧，嗯
最近好像就这样睡着了，对了
用胶带呼吸困难，我帮你撕掉
噼里啪啦，嗯
皮肤没有被遮住吧
当我想到会痒的时候
随时告诉我
大声说出来
像婴儿一样，对不起，稍微
很痛苦吧
没关系，没关系，不会做可怕的事
一直喊着救救我
你想被救吧，从今以后
我会救你的，而且
即使你叫，也只有我会来这
这是我的森林，是私有地
山里有房子
这是途中，这里的景色
很漂亮，在这里悠闲地，然后
要回去了吧
因为是我啊
我
即使这样说，你也不明白吧，是啊
像这样听着我的声音，这样的
身体，原来这么大
现在才明白了吧
你的人生中大概没有我
你常走的路
购物的店
常去的咖啡馆
我一直都在看着
你的生活中
完全没有我的份
无论是谁
是啊
对你来说只是那样的女人
初次见面
请多关照
不用道歉
我并没有打算原谅
如果大声喊
喉咙会痛
会嘟嘴
声音很小
像婴儿一样
呐
那么想回家
如果想回家
看着我的脸说清楚
看着我的眼睛
呐
能说出回家吗
嗯这里就是了
这里景色真美
能说出回去吗
能说吗
别哭得那么伤心
你的眼里全是我
想看景色
你说过的话
不看看美丽的景色
看呀看呀看呀别移开视线
人生已经结束了
你还要逃避我吗
呐
在痛苦中回家的我
无论在哪里都在一起
你好像很高兴
讨厌啊
现在还是害怕痛苦
按常理来说我很可怕
是你的偏见
这样固定很好
今天开始交易吧
感觉有点累了
再坚持一下，到那时为止
放松点，到那时为止
虽然一直在打转，那么
出发前的拥抱
按住餐桌边缘
对不起，感觉不能说
从眼睛开始打哈欠，好可爱
没哭吧
即使哭了也不还给你
对了
虽然不知道能不能安慰你
给你这个吧
虽然放在脸上
可以呼吸吧
我的味道完全浸透了
要好好记住哦
你的身体很直率很可爱
啊，就一点点
可以抽烟吗，虽然可以
这个味道也是第一次吧
永远
成为不会离开的味道，要好好记住
要记住哦
你在做什么表情呢，但是这个香烟
对我来说是理所当然的，你一直
把没有我的理所当然强加给我
如果那个理所当然让你感到疲惫和痛苦
我可以覆盖它吧
那么行李箱
要关上了，好好睡一觉哦
晚安