好酷啊
郑爽
怎么比以前弱
不管了
先睡了
你干嘛啊谁啊
让我再睡一会嗯
好酷啊
眼睛可以了
嗯看看你啊
这不是我弟弟吗
你走错房间了
不管了
太苦了
不想动
别拉我
我要睡觉
好困
嗯不许走
就在这睡
不要我不放
说抱着你睡
舒服你就睡
等着吧
小时候不是一直都跟我睡的吗
我
你别乱动啊
睡吧
总算
昨晚那种家伙真能喝啊
头好痛啊
说起来这是哪呀
啊你你你你怎么在这
我呃啊我走错房间了
嗯那那那我赶紧走啊
还把你认成我的亲弟弟了
你你没做什么奇奇怪怪的事吧
啊没有没有就好
吓死我了
啊你拉我干什么啊
补偿你啊
你想干什么
你不会要做什么奇奇怪怪的是吧
掏掏耳朵
不臭小鬼
你让你姐姐抱着睡了一宿
你还上瘾了是吧
还有掏耳朵
啊罢了
这次算是落在你手里了
过去吧
你这耳朵我不跟你掏
你自己都不管是吧
别乱动
不知火了
我说你只有听着的份
不然我就
尝到苦头了吧
不过以后自己注意清亲一下
男孩子也得精致一点
才找小姑娘婚一样
听到了没有啊
来碰另一边
话说昨天姐姐总租房间
你也不知道叫姐姐起来
那那叫不起来
你可以给姐姐扛回去啊
你那么大力气
你就是故意的说
是不是故意没把姐姐弄过去的
你你还真说是啊
你说什么
那你说
嗯嗯你你死喜欢我
胡说什么啊
我我早就看出来了
我就是没说
如实交代什么时候开始的
嗯那个时候嘛难怪那几天看你都怪怪的
跟我说话
别别扭扭的
那今晚还要不要跟姐姐说啊
脸红了
不逗你了
乖乖别动
好
晚去吃早餐
啦起来吧
去吃早餐
啊等一下
嗯哎你眼睛瞪那么大干什么啊
不是你说喜欢我的吗
哼哼哼
别愣着了
早吃早餐去了