奇怪最近都没什么人才自在其身啊
好无聊啊
或许是因为在身上却是人迹罕至的地方
很少有人能找到
啊好无聊啊
去山西看看吧
人间有欲望的人应该会不少
哇小乞丐
你要去哪啊
你别走遍了啊
你偷别人东西的事儿
我可都看到了
过来我看看
自己不够厉害
还去偷别人的东西
被别人收拾了吧
哦嘴巴嘿嘿是呀
如你所见
姐姐我可是一只名副其实的虎妖妖
你这小家伙眼睛怎么直了
喂醒醒
让我猜一猜啊
你是被吓傻了
还是被仔细的眉毛惊呆了
小乞丐
你跑那么远做什么
姐姐不漂亮吗
姐姐身上的味道不香吗
别紧张
我只是来啊把你吃掉的
嗷嗷
瞧把你吓得走不动路了
等等看你的样子好像不是被吓的呀
姐姐就在你耳边说几句悄悄话
就迈不开步子了
为什么开不开裤子呢
你自己清楚啊
啊哈哈
脸红啦
没事的
男孩子嘛
这不是很正常吗
放心啦
姐姐不会吃掉你的
至少不是物理生吃掉你
至于其他方面
就看你忍不忍得住了
你的眼睛似乎告诉我
你在想些什么奇奇怪怪的东西啊
姐姐说的是灵魂啊
灵魂啊
好好好
你没有
说正事儿
姐姐在这儿呢
有一份契约找我签订契约
你可以获得你想要的一切啊
不过那你觉得满足的那一刻
你的灵魂就是我的了
看你那个穷酸的样子
吃了不少苦吧
把契约签了
你就能得到你想要的一切啊
你都活成这样了
还要自己的灵魂做什么啊
与其让自己饿死冻死
倒不如先满足自己
再把灵魂交给姐姐啊
这样既满足了你
也满足了姐姐很棒
不是吗
放心
谁告诉你
没有灵魂就会死的
真是个可爱的小家伙啊
加我吧
姐姐会让你舒服的
紫色
保证你会好好活着的
对啊
签了他
只要签了他
你什么愿望
姐姐都能替你实现关
这才是乖孩子吗
来吧说吧
想要什么金钱权利
还是谢谢我啊
你是不自信的
就选择了姐姐吧
那你说说小姐姐为你做点什么呢
让你吃一顿饱饭
哈哈到底是小孩子啊
连欲望都这么的沉
好啊
那满足你的愿望
不过把你手里的刀先收起来
姐姐钱袋里可没有多少钱啊
不用解释啊
你当上的味道说明了一切
有一个嗅觉还是很灵敏的
你是什么样的人
姐姐很清楚说吧
你真正想要些什么啊
对吧
这些的鼻子从来都不会犯错的
这么浓郁的欲望
怎可能闻错吗
你对亲情权力的渴望
味道不错哟
好别急
这就满足你啊
怎么样啊
整个金库都是你的黄金舞女
尽情的享受吧
看你的表情是满足了
是不是可以低下你的承诺
好了呀
别说什么意犹未尽啊
你灵魂的价值就只有这么多
乖乖的满足姐姐的
想去哪儿啊
还想跑天
知道有得必有所失
小弟弟难道不懂吗
好啦
乖乖的
你乖乖的
其实是不会让你痛苦的
来钻进自己的尾巴里
自己的尾巴很舒服的
撒用尾巴缠住你
效果也是一样的
乖乖别动
会很舒服的
或者说姐姐可以让你舒服到无法反抗
终于安静下来了呀
这可是姐姐的特别咒语啊
竟然安静下来了
那姐姐可是要拿走你的灵魂了
在鞋子大尾巴上躺好舒服吗
没有人类能够抗拒狐妖
夏白一哆嗦姐姐都说了
很舒服的
取走灵魂
就是从你的小耳朵里把你那可怜的小灵魂取出来
别怕不痛的
对不对
好好享受吧
下雨了
感觉冷没关系的
姐姐用尾巴把你包住
乖乖的躺好
领不到你的
只是个尾巴
还是很暖和的
这是告诉你一个秘密啊
从你偷东西啊
出现在姐姐视线中的那一刻
你的灵魂就已经逃不出自己的手掌心了
从你呆呆的放下自己的那一刻
你就只能选择
姐姐没强迫你啊
是你自己的选择
姐姐是狐妖
魅惑众生
这种事儿
姐姐也控制不住呀
更何况像你这么可爱的小东西啊
最后几次胃口了
嘿嘿
发色一点
都比自己师傅的动不了啦
就乖乖的把灵魂交出来吧
呦呦呦
眼泪都流出来了
研究含着泪
一脸无辜的样子
太可爱了
那姐姐给你个机会
姐姐不取走你的灵魂
我
也要作为姐姐的仆人
跟着姐姐啊
取悦自杀
直到
你再也无法使姐姐快乐为止
他爸是姐姐就取走你的灵魂
怎么样
来嘛姐姐的仆人待遇可是很好的
能吃饱能穿暖
是不是还会有太舒服了
要
怎么取啊啊
你真的不知道吗
没关系啊
姐姐会慢慢教你的
会很快乐的
不不不小乞丐既然答应做小姐的仆人
就不能继续叫我姐姐了
叫主人
嗯嗯哎呀
这就不行了
别用那种不可思议的眼神看着主人
天道报应
呵呵呵
别以为主人不知道你这小家伙是个惯犯吧
用自己人畜无害的外表骗了不少人吧
偷了不少东西吧
还不如强杀过人吧
你那点小伎俩怎么骗得过主人我呢
要不是你偷别人东西的贪欲吸引了姐姐
也不会就是我逼姐姐啊啊吃掉
你的贪欲姐姐就收下了
好浓郁的欲望呀
不知道下一个该吃谁呢
就是正在偷听呢
怎么样啊