大家早早啊
早没事
小川那边有我们附近纪人看着我
可是受人所托
来帮忙看看我们最近炙手可热的男2号的
没事你们不用招呼我继续干活吧
莉莉她的妆再稍微浓一点
等会儿拍摄的剧情是他差点要走火入魔的部分
就这么画吧
我怎么会过来
你经纪人不舒服
让我找人帮忙看着你
这边怎么没想到是我亲自来了
那怎么办
换个人
下一场戏背熟了
没有什么不理解的地方吗
没有
我们现场见吧
这里吗对这主要就是一个愤怒的情绪
以离岛的拍摄习惯
大概率会给你一个攥紧拳头的特写
而且肯定要拍你左手的女主角
给你的信物就戴在左手腕嘛
然后你
我怎么记得那么清楚
我我每场戏都跟着小船
我都有认真看的
小川的表演老师给他讲戏的时候
我也在一边听
我对剧本很熟悉好吗
女主给你信物那场戏没男主的事吗
那肯定是后面后面就接着小川的戏
我早就到了
所以看到了
拍完就下班了啊
你肯定记错了
哎呀别打岔
我刚才是想说
如果拍左手特写
不许笑他他他有那个嗯抹到手上
显得手颜色特别均匀
特别遮瑕的那个双
你去跟他借
他肯定愿意
你区区一个男孩
你不知道你不知道
他从你们第一次合作演CP爆火的那部戏开始
就一直对你有意思啊
是你对人家保持距离罢了
我怎么知道
我就是知道了
这个圈子里也只有你这么不解风情
一点都不懂别人的心思是吗
你们不熟吗
这么多人在呢
你说话给我注意点
这叫什么话
你们熟不熟
我有什么好在乎的
男二差点走火入魔
这里不是下一场就要拍了
你写了那么多笔记
还问我
我的看法
男二对女主是爱慕的
但碍于她的自卑
还有她内敛的个性
她没有表达过
女主呢是他的光
也是这世上唯一关心她
默默帮助她的人对吧
你前期对人物的塑造很成功
观众已经接受她温柔隐忍
自尊心强
但有自卑的个性了
跟你以前还真有点像
哎我可没说你个性别扭啊
你自己说的我可喜欢嗯
不是大家都可喜欢男二了
男二向来都是最让人心疼的
编剧老师在社交平台说了
男二后期要黑化的
粉丝们都很期待呢
说你黑化肯定带感
封一会试试拓宽戏路
这一幕戏你看到心爱的女主离开你后
跟男主一个光芒万丈
一切在手
一个自己想要成为的人在一起
你肯定会嫉妒吧
也许还会觉得女主也跟其他看不起你的人一样
舍弃你了
但你的自尊心又不允许你去追问
所以才造成了误会
导致练功分神
差点走火入魔
你觉得以男二对女主的信任不会误会女主
可剧本就是这么写的呀
虽然后面的剧本还没定稿
我不知道为什么女主离开那么好的男二
要跟男主混
但男二要黑化得借助误会这个戏剧冲突
这一次确实只是生气
但生气的事情多了
他又什么都闷在心里不问
慢慢就容易导致误会啊
可是他这么急于求成
是为什么呢
生气的时候就别练功呀
他想更加努力修炼
向女主证明自己
你觉得是因为他不够强大
女主才离开他吗
能是什么理由要离开这么好的男二啊
既然女主是男二的光
如果不是男二推开她
她又怎么会轻易离开呢
肯定是因为后面的误会
再加上拿着那个闷葫芦性子
他们就越走越远了
你说什么
你当年就没有误会我
你这这能一样吗
哦丽丽
你这边都弄好了行
你再过去现场看看吧
我跟他在这里一起候场
小川容易出汗
肯定需要那个肯定需要补妆
不好意思
还让你过来这边帮忙喊你两头跑
怎么不去看着我的男一号
什么叫我的男一号
我不是老早就跟你说过
小川是大家的
是粉丝和观众的
我这个经纪人不就是个打工的而已
我我哪有要跟你解释
小姐我们准备走了啊
你们都要去现场了是吗
一会儿到他了
给我打个电话
刚才的话什么意思
你说当时就没有误会我是什么意思
你知道我和小川没什么
那我当初解释那么多
你为什么还要
提分手
你又不说话吗
都过去这么久了
我早就不想问了
什么啊
小车喜欢我
他那叫哪门子的喜欢
只是觉得我撩不动有意思
我就觉得几次他就不折腾了
他身边多的是像我这样的工作人员
还有女明星制片
甚至是导演
我算什么呀
我怎么会喜欢他啊
难搞死了
你到底想说什么
怎么突然提起
这个是当年我和你是被狗仔拍到过
虽然只是揽着肩膀的背影
算不了什么实锤演员的恋情
也不像偶像那么招黑
但你那时候才刚崭露头角
而且你在剧里和佩佩演的CP大受欢迎
为了尊重粉丝
也不可以和别人有绯闻啊
我就请公司处理了
公司认为没有必要
觉得以你当时的开胃冷处理也行
但我坚持要公司关掉那些照片
所以公司就顺势提出条件了
是以后我去带小川
你也知道的
小川和他之前那位经纪人的事
所以经纪人被开除了
他这种顶流通稿又多
加上他人又难搞
反而没人想见
而且正因为当时我和你的事
公司反而放心
我觉得我不会重蹈覆辙
也不能怪你
当时小陈不理解我为什么要去小川
那那年你跟佩佩的剧虽然只是男3号
但也好不容易出头了
结果公司只顾着小船
不管你的后续发展
倒是佩佩他公司不断给他出资源
现在他都敢跟小川抢范围了
我当时人脉和资源也不足
在你身边对你没有什么帮助
只能听公司安排接受小川
希望能多学点
手里多积攒点有用的东西
也能帮到你
你后来想明白了
为什么又不来找我呢
什么叫更加努力才能配得上我
你知道我一直不在乎你说的那些学历
名气和咖位什么的
而且在粉丝眼里是我配不上你吧
我给你牵线的角色你都知道
我以为你只知道上一个你拒绝的活
和小川的双男主
你考虑的对
当时跟小川双男主是冒险了
点演一些路人缘好的男二
反而对你有帮助
现在的情况也畅明了这点
那时候我看你有大爆的男二智了
急于求成了
不过现在好啦
你的事业也算是蒸蒸日上了
这部剧你在B站的二创剪辑比小川的还多
简直血洗首页
这就是难得的一部边拍边播的剧
会不会根据观众反响给你增加戏份也未可知呢
谢什么呀
我还以为之前的那些角色
你都是在不知情的情况下借的
毕竟以你的自尊心
可能不会想要我牵线找来的机会
对
只有把所有机会都抓住
才能迅速成长
你真的和以前不一样了
我离开之后
你走得越来越顺了
你一直都没有告诉过我理由
当年到底是为什么要和我分手
你一直在消耗我
那时候我是你的经纪人
也是你的女朋友
我当然事事要以你为先啊
我没有
我不是没办法做自己
这都是我愿意的
你那阵子那么消沉
我又怎么能开心呢
如果下一步也难主可以出圈
你就有信心把我要回你身边
你一直说我是你的光
其实你也是我的光
听你听我说完
和你分开的这几年
你知道我是怎么过的吗
哼我只能没日没夜的工作
因为一停下来就想到你
在公司见到你
我也只能躲着走
因为我害怕我害怕会在你面前试探我
呵你也一样想我吗
祝福我也很想你
你经纪人说你没什么需要操心的
让我帮忙盯着就行
不用特地跟着你
是我自己想来的
到我们了啊啊
那就在五秒