我今天下午没有课
你有时间就过来一下
我有些事想和你当面聊聊
你其实不用这么着急的
这件事不用花费很多时间
先喝点水吧
你还记得我们在一起多久了吗
是啊已经快3年了
时间过得这么快
我们分手吧
我说
我没有和你开玩笑
我是认真的
我们分手吧
没有为什么
只是觉得我们走到这里就好
你也没有做错什么
我们不适合在一起走完余生的路了
我说了没有原因
如果你非要一个理由的话
就当我负了
你爱上别人了吧
不要再问了
我们现在没有关系了
你可以回去了
你放手我再说一遍
放手
我叫你放手啊
你为什么一定要逼我
为什么要逼我说出那些阴暗的想法
明明就这样分开就好了
这样离开才是对你来说最好的选择
你不懂
你什么都不知道
如果你知道我心里的想法之后
怎么可能还会继续爱我
心里不舒服
为什么不和你说
和你说
我怎么敢和你说
那么沉重的感情
我怎么舍得让你背负
我该怎么和你说
难道我要告诉你
我每时每刻都在害怕失去你
我每一天都在告诉自己
不要陷得太深
难道我要告诉你
从我们在一起的第一天开始
我就做好了分手的准备
你说的哪一句我爱你
我都不相信
我无法说服自己
你爱我
我渴望你爱我
再多一点再多一点
我贪得无厌
总觉得还不够
你给的还不够
可是我自己都不知道我究竟想做什么
我这样是不是很可怕
像个神经病对吧
可是我控制不了我自己
那些念头在我的脑子里钻来钻去
我抓不住他们
我不敢告诉你
这样他已经不正常了
你知道吗
只要你的目光不在我身上
我就会觉得你被其他的人或物吸引住
然后我就会被抛弃
我每天过得提心吊胆
那些不在乎
只是我装出来骗自己的
我所有的冷漠气氛
欢喜不满
都是为了吸引你
让你多爱我一点
我希望你眼里只有我
我希望你离不开我
哪怕用一些手段
我受够了这样的生活
我已经过了3年了
你没有任何错
是我把自己折磨得不成样子
趁我还能控制自己
趁我还有理智
你走吧
我放你离开
你负担不了这么沉重的感情
这是我自找的
我活该
我们分手吧
我放你走
我连自己的情绪都控制不了
但是我希望你快乐
♪ Leave me out with the waves ♪
♪ This is not ♪
♪ What i did ♪
♪ It's the wrong kind of place to be thinking of you ♪
♪ It's the wrong time for somebody in you ♪
♪ It's a small cry ♪
♪ And i got no ♪
♪ Excuse ♪
And it's that all right here
♪ You're not gone away ♪
♪ When it's lonely that all right here ♪
♪ If you don't shoot it ♪
♪ I was supposed to hold it that alright here ♪
♪ Get my gone away when it's loaded that alright here ♪
♪ When you leave me out with the waist ♪
This is not what i do
♪ It's so wrong kind of place to be cheating on you ♪
It's so wrong time
♪ She's pulling me through ♪
♪ It's a small ♪
♪ And i got no ♪
♪ Excuse ♪
♪ And is that all right ♪
♪ Yeah ♪
♪ I give my gone away when the lotus that all right ♪
You don't shoot it
How much suppose hold is that all right
Yeah
♪ Forget my gone away with a lotus that ♪
All right that all right with you that all right
♪ You ♪
I give my gone away with the hodthat all right
♪ You don't shoot it ♪
I was old
Is that all right
Yeah
♪ But if my gone away and to notice that all right ♪
♪ That all right there ♪