你来做什么
阿秋姐
紫薇
你怎么也来了
我我想你了嘛
容易就来看看
你客套的话就不必说了
阿秋
我今天来是有事要拜托你
你别这样叫我
我们现在是敌人
我可不想和你有什么交集
果真如此吗
那你为何又要把你那些弟兄一批一批往往军营送
你怎么知道是我
我就是知道我不想和你吵嘴
你也看到了
我已经成亲了
你回去吧
别再来找我了
那你很能耐吗
林艳秋这么快就找好下家了
算了
我现在没工夫跟你争论
这个你手底下是不是有一个叫阿康的
带上来
你在哪找到他的
性格倒是一点没变
还是和以前一样
冒冒失失的
丢了钱不算还要丢人吗
你才丢人呢
我的事不用你瞎操心
好好好好
我今天来也不是来跟你吵架的
人和钱
我都帮你找回来了
你能不能当做欠我一个人情帮我的忙呢
你到底有什么事啊
我想请你帮我照顾思维
我打算带兵到前线去支援
这一去
不知道什么时候才能回来
思维她年纪太小
我不忍心他等等
你说你要到前线去
为什么突然要去前线
仗不是快打完了吗
你还跑过去做什么
你这是在担心我吗
我在跟你说
正经的
没心情开玩笑
你不是同我说过
每个人都有自己的道
我只是在寻我的道而已
哥哥他就是个死心眼儿
但是不想和你为敌
如果留在这里
到那时
四位
总之我已经决定了
至于你内心弟兄
我不能保证他们都毫发无伤
但至少我会和他们共进退
你是傻的吗
还是又在耍帅啊
什么共进退啊
难道你就不怕一去不回吗
一去不回
那就一去不回吧
反正你欠我的人情
你得还我
你
脸皮真厚
好了都交代清楚了
我也该走了
哥思维
你长大了要学着照顾自己
别总给阿秋天麻烦
哥很快就回来了
你放心
对了林延秋忘了告诉你
你挑男人的眼光可真不怎么样
你
气死我了
阿秋姐
你就别和我扣计较了好吗
他那个人就是那么幼稚
在你面前
她永远都是个长不大的孩子
算了
我懒得理他
阿九
你把阿康带下去
然后去把大家都叫回来吧
哎好嘞
老大
我这就去
喂傻小子别看了
有什么事
等回去再说
喂你去哪儿啊
哎呀哎呀
撞死我了
走路不看路的吗
没长眼睛
我知道你是小文起墨烟的事
但现在真的不是时候
那个人我再了解不过了
你和他非亲非故的
他是不会告诉你任何事的
如果是想问秦姐姐的事
我倒是知道一点
思薇你知道内情吗
嗯嗯嗯
不过我有点肚子饿了
今天一大早就被哥哥给拽出门
连早饭都没来得及吃好吧
那我们先回去坐下来
边吃边聊
傻小子
你看这样可以吗
紫薇
你慢点吃
别噎到了
嗯嗯
所以你也认识齐墨渊吗
请姐姐是被哥哥救下来的
那年我十岁
爹爹的寿辰
办了堂会
他们却说什么都不让我去看
可是越不让我看
我就越好奇啊
就自个儿偷偷溜了出来
结果正撞见秦姐姐在唱虞姬自刎的那场戏
她那把剑居然是真的好
在哥哥在台下打了发暗器
打在了她握剑的手上
剑风这才拼了几分
没割到大动脉
哥哥谎称他已经死了
去把她带到别院包扎伤口
自那以后
请姐姐就改名秦燕
留在了哥哥身边
阿秋姐
你千万不要误会啊
哥哥对秦姐姐没有别的想法
她曾经跟我提过
说
他很同情秦姐姐的遭遇
亲姐姐很小的时候就失去了双亲
被人卖给戏班子
生活过得苦极了
后来我要听下人们议论
说那天有几个臭鬼子扛着洋枪堵在我们家门口
要等请姐姐散喜以后
强行把她带走
我猜就是因为他们才逼得秦姐姐自刎吧
啊秦默言自刎不是因为你爹
我爹跟我爹有什么关系呢
没什么没什么
应该是我误会了
阿秋姐
我在想你会不会是也误会了哥哥呢
哥哥对你的心意
我可都是看在眼里的
你们是不是也该像今天这样坐下来平心静气的好好谈谈
你别说我和阿酒常常资源
我想象不出那种画面
现在又来了
阿姐怎么连你也去见我
放假了我们回来了
都进来吧
老大我跟你说那个阿康啊
他阿九今天晚上让慈悲跟你睡吧
不是吧
只想你你去帮他准备一下
辛苦大家也都跑了一整天了
坐下来吃点东西
然后就回去歇了吧
有什么事
明天一早我们再处理
傻小子
你跟我来