您好
请问有什么可以帮到您的
好的您中意哪件
可以告诉我
我们店的西装都是可以试穿的嗯
您是想选一款领结是吗
那您这边请这儿还有更多的款式嗯
不知道你想搭配什么颜色和款式的西装呢
哦那建议您看一下这款绯红的
我觉得和您照片里的这套西装还是很搭的
您看这领结的设计
面料以及工艺都是一流的
既有尊贵感又不过分张扬
不如您戴上试试
来先生
我帮你带吧
嗯啊没什么
就是您个子有点高
我有点够不到
您方便坐下来吗
谢谢您的配合
先生有人说过
您的脖子真的很漂亮吗
我原本以为只有女生才会有天鹅颈
没想到男生的脖子美起来更迷人呢
呵呵抱歉抱歉
我有点唐突了
不过刚才我说的都是真心话
呵呵是吗
女人的赞美可要比男人更加真诚呢
呵呵好了
戴好了
您照镜子看一下效果
你看啊这红色的灯光下多显气质啊
红得像雪一样的显眼嗯
哎先生
你躲什么呀
哈哈您实在太帅了
我真的有点控制不住自己呢
你知道我为什么会选这么一份
枯燥无聊的服装导购工作吗
因为这样
我就可以名正言顺地为许许多多
有魅力的男人们服务
他们挑选服装
而我嗯哼哼挑选诱人的脖子
啊啊哈哈哈哈哈
什么意思
呵呵你看哪镜子会给你答案的
不可以尖叫哦
别害怕
我虽然是吸血鬼
但并不是嗜杀成性的恶魔
这么年轻英俊的外表
不知道鲜血是不是也一样让人心动呢
亲爱的先生
今天你就让我小小的开心一下
可以吗
你说什么
你是猎人的后代哈
哼哼哼哼哈哈哈哈哈
亲爱的
你可真是吓到我了呢
都这么长时间了
你怎么还不动手啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈
亲爱的
看你这细皮嫩肉的
是不是在家娇生惯养
连最基本的恶魔招式都记不全了呀
你手忙脚乱的样子
看着比刚才还要可爱呢
对了猎人的身上都有自己的族徽
你的呢露出来
让我瞧瞧
怎么愣着不动
是打算让我自己去找吗
嗯也好
你这诱人的身体
我早就想要好好地把玩一番了
对于吸血鬼来说
要是能吸上一口猎人的血
那绝对够炫耀一辈子的了
所以可爱的小猎人
今天你就乖乖的让我尝尝你的味道吧
放心我一定会很温柔的
那么我们就开始吧