啊哟吼好久不见还好吗
AL了把我忘掉了
喂你家旁边住着的青梅竹马
这么可爱的小青梅就这样忘掉了
真是过分的辱骂呢
事到如今要干什么
不没什么
只是为了见你而来
禁止接近命令
真过分呢
明明是久违的青梅竹马
再一次开始嘛
真的想把我推的那么远吗
啊哇好了
最近出来了
没想到久违的和你见面
你就说这话真是没变呢
什么啊
你不是很喜欢我吗
不是我
而是那个女孩更好么
啊啊没错
以为那个孩子很优秀
结婚卿卿我
我还生了小孩
真羡慕
我也想和你生小宝宝
现在也很想很想要
能有那么可爱的女儿
肯定会变得很幸福嘛
唉很厉害对吧
拍的很可爱吧
确实可爱呢
摸起来不灵不灵的
摸了后心情也变好了
喂我们之间也可以有这样的孩子吗
不要对你的家人出手
这算什么
搞不懂
我也没有出什么手吧
只是为你们拍下了照片而已
你呀和那女人还要那孩子住在一个家里
还是老样子
你们三人的幸福欢笑平静
让我羡慕
这不能也该我这样的东西嘛
好嘛
给我
我也想要一个这样温暖的家庭
找别人吧
不要是你才好
不是你坏
我想要和你一起生宝宝
只想和你住
想和你生孩子
嘿
嘿抓住你了
不能动手哦
婆婆子明白
冰冷的东西顺着脖子下去
要是贯穿你很糟糕吧
嘿嘿嘿
老实一点啊
那么梦中的家庭开始构建吧
没事吗
你离一次婚
我不会在意的
那要是你在意的话
我帮你消除掉也行
毕竟毕竟是最喜欢的
深爱着的青梅竹马
那样的话放手不对哦
现在才要开始和你做些好的事情了
唉接得起来吗
我把你监禁起来
一周的时间一直都在相爱
新郎你最开始是拒绝的
但第二天就屈服了
找我要了
不用害羞也无所谓
虽然一次又一次完全不会满足呢
给我更多更多吧啊但是那头该死的猪却通报了
我们就这样分开了
你也受骗才结婚了吗
所以现在的婚姻生活就是虚幻的
骗人的之后才会是真正的婚姻
从现在开始会用爱包裹住你
没事嘛
妻子孩子现在可以好好重来了
妻子和孩子的事情全部忘掉吗
让我成为你的新娘
这次绝对会在谁都找不到的地方
让你成为我的东西