老公我回来了
啊快抱抱我嗯
我也想你啊
宝贝嗯
你又不刮胡子
不让亲
啊不行啊
哈哈哈哈哈不行啊哈哈哈哈不行
我错了我错了
啧哎呀
好狼好狼
我好累啊
老公抱我去沙发上好不好
嗯哪都比不上江师傅呀
啊别闹手拿
看讨厌人家累着呢
哈哈嘿呦呦
你看看你那个小样子
谁能想到一个大男人在老婆的面前还会装可爱
会撒娇呢
哈哈哈哈哈啊啊
看得我鸡皮疙瘩都起来了
啊对了
我问你啊
我不在家
这半个月你有没有不老实呀
真的没有呀
和五姑娘都没有接触
哼我可跟你说啊
晚上我是要清点库存的
现在坦白还可以宽大处理
要是事后再承认啊
可就罪加一等了哟
老公你怎么了
怎么还打了个激灵
是不是想到什么不可描述的画面了
啊现在可不行
我累着呢
再说
我还没洗澡呢
不过可以先给你点餐前甜点哦
来你最喜欢的黑丝美腿对吧
快给我按摩按摩
哎最近腿和脚都好烦啊啊
你这个狗东西让你按摩
没让你舔啊
你看又来了又撒娇
真想把你这副样子发到网上
让你原地社死
哼
好吧好吧
随你吧
尽兴了就快给我按一按
过瘾了过瘾了就快给我按摩
真是的什么
你说我的脚酸
哼
我打死你个狗东西
你刚才过雨的时候怎么不嫌我脚酸啊
你就是不想给我按
气死我了
你别跑啊
哈扎着你了
我看你往哪跑
别乱动我警告你啊
老实躺好
不然我可真生气了
哼还敢惹我
看我怎么收拾你
哈压着你还挺舒服的
看起来最近在家有好好健身呀
啊你这里是怎么回事啊
谁允许你随便支帐篷的
杵到我了
知不知道
嗯嗯哼看来得和你的小兄弟打个招呼啦
嗯躺好别动
踩在这里的感觉怎么样啊
老公你身子怎么变得这么僵硬了
还不自觉的握着拳头啊
你别闭眼呀
看着我
这不是你最喜欢的吗
你漂亮的老婆穿着制服
还有黑丝
这丝袜里面有一条鱼
现在啊它就在你的身上不停的游走
从你那里游过你的马甲线
再继续的游向你的胸脯啊
这条鱼的表面特别的光滑滑的
让你全身都觉得酥酥麻麻的
现在他已经游到了你的脖子上
你看它在你的喉结上轻轻的轻轻地打转呢
是不是感觉很兴奋呀
嗯然后他继续的游游荡了
你的脸上
绕着你的耳朵
额头眼睛鼻子一圈又一圈的轻轻掠过
最后这条鱼停在了你的鼻子和嘴巴上
轻轻地压着他
把左一下右一下的来回揉搓
你是不是还能闻到它的味道呀
老公那你告诉人家
这条鱼闻起来到底是酸的呢还是香呢
香呀呵呵香的话
那就多闻一会儿好了
这种感觉是不是快要让你迷醉了呀
哈哈哈哈哈啊
好啦好啦
快起来吧
我说累的人是我好不好
倒让你舒服得够呛
所以今天晚上你可要好好的补偿人家哦