嗯你回来了
喏这个给你啊
是之前旅游带回来的纪念品
你就那么讨厌我吗
送你礼物都不敢收
这
嗯这个是因为你们家门口有穿堂风
本来以为你会很快回来的
想着在门口等就好了
密码我记得密码
你的生日吗
怎么可能直接进去啊
太不礼貌了吧
嗯你还怪我
我又算不到
你会加班
该不会是着凉了吧
唉要是发烧就糟糕了
妈我还是先走好了
不要啊
我不进去
你脸那么臭
谁敢呃
喂喂喂
我自己会走
手都被你拽疼了
反正你也不想看到我
干嘛让我进来啊
嗯放心了
我要死也不会死在你家门口
毕竟我们现在也不算是朋友了
没关系啦
来之前我已经做好心理准备了
就算你骂我
我也
这什么
好苦啊
我不喝药
那我要吃糖
你还记得那好吧
啊喝完了给我糖
你家怎么还有这个口味的啊
我一直都买不到哎
嗯过过期了
我不管过期了
也是我喜欢的口味
你不要就把剩下的给我好了
小气鬼
你去哪儿啊
现在才几点啊
我睡不着
那你可以陪我一会吗
等我睡着了
你再走好不好
等我醒过来
你会赶我走吗
可是我没别的地方可以去了
算是离家出走吧
你能不能输了我一晚啊
我可以睁开眼睛吗
看不到你在
我会很不安的吗
你眼睛怎么红红的
嗯你要抱一下吗
呃我没有别的意思啊
我只是想着这么做点什么能安慰到你
好啦好啦
不要不开心了
我在呢
不对啊
你该不会是看到我才不开心呢吧
是我不对
没有考虑到你的感受
现在是这样
以前也是我一直想跟你道歉
你对我的照顾我都记得
我常常在想
如果当初接受你的表白或者明确地拒绝
都会比逃避要好
至少你不会讨厌我
我唯独不想被你讨厌
没有过真的吗
你这个人干吗总是那么温柔啊
我好想你啊
没骗你啊
不信的话
你坐到这边来
看着我的眼睛
快点
你有没有想过我
星朵开的人就是在撒谎
那代表你有想过我的对吧
嘴这么硬啊
真想试一下要怎么才能撬开
用舌头可以吗
你刚才的表情好好笑啊
我应该拍下来
当然是随便说的了
我感冒了
唉
怎么可能嗯
不不可以啊
这样你会被我传染的嗯
那对手手拿开那里不可以
嗯喂你给我冷静点
你吓到我了
我从来没有见过你这样子
不用道歉
是是我不好开了不合适的玩笑
你才会才会顺着我的对吧
毕竟已经过去那么久了
你怎么会对我还有嗯呢
嗯嗯怎么可能啊
我没有想过你还会对我有都喜欢
就算你这样问
我也不知道该怎么回答
但是我说很想你
不是在开玩笑
你刚才靠近过来的时候
我的心脏都快跳出来了
手给我
给我
能感觉到吧
心脏还在扑通扑通地跳个不停呢
嗯你刚才问的问题应该有答案了吧
其实手再往下一点
我也不介意她
无论你怎么对我
我都会很开心
另一边也要啊
那用舌头太犯规了
那
傻瓜这当然不是梦了
需要我掐你一下吗
明天
明天我也会在的
后天就不确定了
可是太久不回家都会来找我的
我没想瞒着你结婚
是真的
离家出走也是真的
如果你现在想停下来
我也可以当做什么都没有发生过
但我不想回那个家
至少今晚我真的很需要你
别拒绝我
你看我的身体已经完全为你准备好了
你的手指很温柔
可是
我还想要更多更多
你明明知道还故意不风清来
以后我们就是同伙了