师父徒儿方在于熟睡之中
窥见师父卧榻之处
恐有邪祟之物
徒儿深知师父正在与体内骨头抗衡
徒儿盼的邪祟之物影响师父
所以黑琴师父让徒儿今夜护在师父身旁
保证师傅的安全
师傅
怎么会
是师傅吗
师父请不要这样看着我
突然有在听
没没有图案
自从被师父收留以后
一直心如止水
静以修行
不管是和师傅一起修行
还是与师傅一同镇收邪祟徒儿
徒儿不敢也未曾对师傅产生男女之情
徒儿一直将师父视为父亲
却不曾有半分非分之想
师傅你的身体离tour太紧了
不不可以
师傅清醒一点
不要被体内的邪念控制了
不
师傅
徒儿知错了
徒儿撒谎了
徒儿其实一直在用不堪的目光看着师父
徒儿一直深爱着你啊
一直想像这样贴近师傅师父
好喜欢
师父突然还想要
怎么了
师傅现在回想起昨晚的事了吗
可是明明明明是师父先引诱徒儿的呀
现在为何又拒绝徒儿待一
你师父后悔了
为什么要躲开徒儿的吻呢
明明昨晚的师傅那么温柔
为什么为什么要变得和之前一样冷漠
这一切明明都是师父不好
我一直独自会成为师父最优秀的徒儿
在努力
我一直都将这份爱意藏得很好
是师父的错
是师傅故意勾引徒儿
让徒儿再也控制不住自己
你
师父别挣扎了
师父现在这副楚楚可怜的样子
真让徒儿受不了呢
这样将师父压在身下的被动感
就像毒药一样让人上瘾呢
突然好想看
看到师父那张不染尘埃的脸上沾满情欲
我想弄脏师傅洁白的长袍
如果让师傅彻底堕落
就能不再压抑对师父的爱
那就彻底堕落下去吧
别乱动
我师父又乖乖的把我嘴里的毒药喝下去
就这样紧紧的抱着我和徒儿一起
永远多放下去吧
师父