喂你在哪里啊
外面的雨好大啊
你还在公司吗
唉都叫你不要老是加班
都这么晚
自己的身体自己都不知道爱惜
真是的
等着我去给你送伞
大忙人请进
抬抬头
我都站外面半天了
再不给我开门
你的女朋友就要被淋透了
啊哎呀
终于把我放进来了
你都不知道外面有多冷
幸好你有我这个贴心的女朋友
记得来给你送伞
要不然啊你就要变成落汤鸡了
啊啊不用不用不用你的外套
一会儿把你的衣服也弄湿了
你快穿上吧
嗯什么啊啊啊哎呀
你别看了
我怎么知道这个衣服一遇到水就会变成这样啊
出门走的着急
光想着给你送伞了
哪里顾得了那么多
唉透就透吧
没人会看的
不会吧
我的小男朋友生气啦啊
来让我看看
让我看看嘛
哟都气成这个样子了
这脸呀再裹一裹就成河豚了
哎呀好啦好啦
不要生气了
听你的还不行吗
嗯男朋友的衣服香香的
我为什么不穿呀
那衣服给我了
你会不会冷呀
嗯好吧
项目很急的话
你再待一会儿
那我先回去咯
伞给你放这里了
哎呀放心啦
你女朋友又不是傻子
我就猜到你可能会再留一会儿
所以带了两把伞呐
这里不是还有一把吗
哼我是不是很聪明
哼你才傻呢
下雨不回家
陪女朋友在冷冰冰的公司陪你的触电脑
才没有生气呢
妈妈不让我和傻子生气
哼别碰我
你别碰啊啊哈哎呀哎呀痒好痒
哎呀哈哈
好了好了
我投降还不行吗
啊哈哈好啊好啊
你不是傻子
行了吧啊大忙人你就留下吧
我要回暖乎乎的被窝睡觉去喽
下雨天啊
睡觉可比敲键盘舒服多了
走了狗子狂再见