哎呦
欢迎来到今天是
怎么了先生
这附近的在野党吗终于啊
抱歉，我猜到了
那时候不在这附近
教堂本身从人迹罕至
它是遥远的地方。
今天之内到达某个旅馆的话
好难啊
这听起来很荒谬
今晚你可以住在这里
虽然是个小教堂
因为还有休息的房间
我以为睡觉没问题
只要你愿意怎么样
不，我不需要
对于有困难的人来说
我想伸出援手
这是我们被教导的。
这不需要任何代价，也不需要任何东西。来吧。
晚上会很冷的请不要
原来如此你在各地旅行
亲眼去看去感受去传播见闻
这不是很好吗
因为我在这个教堂做修女
我们已经很久没有出去了。
我很羡慕这种真正的生活方式。
那就用这边的房间吧
房间里的东西
请随意使用。
啊对对从现在开始
我想钟声会在边界内响起
那个声音一响就从这个房间
你不能离开
一定要遵守这一点哦
那么因为我还有事情要做
这样就失礼了吧晚安旅人先生
祝你有个好梦
嗯这个工作部没问题吧
那个人类
可能会有点紧吧已经
稍微大一点的高速群
哦，怎么了？
旅人先生钟声应该已经过去了
你不能离开房间
我是这么说的吧
是洗手间吗
是的，是的。
你没告诉我洗手间在哪
我带你去这边
是背上的翅膀吗
是啊，失陪了，我忘了
是啊，别提高警惕
如你所料
虽然我不是人
我不是有意伤害你
和低俗的魔物不一样
只是我
我只是想保护你
不，不是关起来的
是啊，我的故事已经闹僵了
我明明钉了钉子叫你不要离开房间
啊没办法吧
计划改变了，人类
让我们睡吧啊
他说他想打开窗户
这是个没用的教堂
一旦进入的话
我再也出不去了
首先这里是为了把我关起来
因为它是一种创造的感觉
废话不多说了那么
再次晚安
这一次好梦是
啊早上好感觉怎么样
我的天啊
拘束不痛苦吗
啊就这样
如果你能振作起来
好像没有问题啊
哦，我很抱歉
我们不能解脱就像我昨晚说的
这个教堂一旦进去
我不能出去而且最重要的是
我是
你这种
我们必须保护人类。
不能解除那个约束
为什么
人类必须受到保护
不知道吗
可以的啊
如果你没有觉悟我就告诉你
你们
人类呢？
是脆弱的生物如果没有食物和水
你不能活下来
也需要长时间的睡眠
还有力量
与其他种族相比即使只是被碾过去
身体脆弱到足以造成致命伤到此为止
非护欲被激发的生物
你还见过吗
我从来没见过
很脆弱很可爱很快但是
快要坏掉的生物
我们必须保护它。
本来的话
这个目的啊
几百年前就应该能实现。
被该死的上帝
我是
被困在这座教堂里
作为有危险思想
我被驱逐了
我是
因为打点了
本来应该使用的天使之力无法使用这个
在昏暗的教堂
我每天都过着彩色的日子。
因为我没能伸出援助之手
人类被其他种族蹂躏
它们已经灭绝了
我情不自禁的想到
但在这样的绝望中
我看到了一线希望
这就是你啊
我应该保护的人
我爱的人
你可以确定你还在这个世界上
我是被囚禁的人
亲自去保护他
我做不到但是像你一样
被引导到我身边的人
可以保护
那么首先
你在惊讶什么？
我只是割伤了你的手腕
请放心
虽然打点了但是这种程度的伤害的话
几分钟后，你就会被堵住。
比起那种事
请张开嘴从现在开始人类先生
我要喝我的血
没事的，没有伤害，只是
或者肚子少了
你不需要睡觉了。
现在请张开嘴
是啊，我很感激
她也很可爱。
那我们就这样吧
是的请好好乐训哦
嗯做的很好
很伟大啊
人类先生怎么样
我的血的味道是
的脸变得很融化呢
果然
对人类说话太刺激了吧
好可爱的脸啊
你的事从现在开始在一起
我会帮你管理的
永恒
呵呵呵呵呵