老公你回来啦
啊我今天怎么这么温柔
什么意思哈
我哪天不温柔
老公我给你看个东西呐
有病啊
你
什么叫做两道杠
我又阳了
你能不能别诅咒我
你会不会看啊
这个嗯这个是验孕棒
嗯是的
就是你想的那样
嗯我我怀孕了
你要当爸爸了
哎喂
干嘛啊
太高兴了
傻掉了吗
哼别别碰我
一身汗味
臭死了
喂
什么怎么办啊
我哪知道怎么办啧
你该不会不想娶我吧
我就知道死渣男啊啊啊
青天大老爷
老子把你告到中央
哎哎哎去哪啊
啊
收拾行李跟我回老家
向我爸妈跪着请醉
等等等等
宝宝你自己看过车票机票没有
嗯我问你啊
我刚刚告诉你
我怀孕了
你第一反应是什么呀
高兴吗
高兴
但是感觉肩上的担子更重了
你先等一下先等一下
我只是给你看了验孕棒
说我可能怀孕了
但是我可没告诉你是女孩啊
什么叫做你的女儿就应该要什么有什么
万一是个男孩呢
正经一点儿
什么叫活着就行哈
啊是是是啊
楼上的房间要给它做成公主房
呃等等
你为什么要跟你朋友断交啊
我怀孕了
你跟你朋友绝交
我当然觉得无语啊
不然呢
我还从来没有见过老婆怀孕了
自己以为老婆怀的是女孩
所以要跟好兄弟绝交
原因是好兄弟家生了儿子
你自己觉得这合理吗
啊行行行行
知道你幸福了
啊请假
请什么假啊
明天好好上班得了呗
啊啊我这个啊
上午带我去医院抽血检查
下午跟我回老家负荆请罪啊
啊呵呵啊
你你先别请假嗯
老公
嗯嗯我我我我
逗你玩儿的
嗯就是这个意思是就是我没怀孕
这个是刷视频的时候看到人家的整蛊玩具
自来水滴进去也是两条杠
哎嘿你要干嘛啊
我错了我错了我错了
对不起嘛
对不起对不起啊
什么叫做到手的女儿飞了
我就是真怀孕
也不一定生女儿啊
你这个人啊
啊哈对不起嘛
对不起对不起
我错了我错了
婚后我给你生还不行吗
我保证不了生男生女
又不是我说了算
我让你很伤心
那怎么办啊
你说你刚回家听到这个消息的时候
以为你要当爸爸
我要当妈妈了
对不起对不起
我承认我这次玩的太过火了
你别生气了
好不好
我我跟你说啊
我嗯
干干嘛啊啊啊
你把我放下去啊
放我下去了
今晚就让我当妈啊
踮起脚尖
提起裙边
让我的手轻轻搭在你的肩
舞步翩翩呼吸
浅浅爱的花字都贴