啊是弟弟弟弟弟弟弟弟过来
这边快点
还有不许乱跑啊
这里人这么多
一眨眼就找不到你了
想死我了
什么没事啊
切小屁孩
我告诉你
只要你还没有结婚
我不管你是18岁还是20岁
你在我眼里永远都是小屁孩
我过来公务车
你推看你还能往哪跑
结婚以后那也得听我的呀
你就是从小屁孩进化成大屁孩了
也没有太当群
别对吧
嘿你敢打我反驳你了
看我不掐你
回来购物车不要了
不闹了不闹了
你今天过生日
买点自己喜欢吃的回家给你涮火锅
怎么样
开不开心
怎么了怎么不高兴啊
之前每次吃好吃的
你都很开心的呀
是有什么心事吗
赚钱是姐姐的事啊
你不用管他
不要这样说
爸爸妈妈把我们生出来
我们就已经很感激了
再说了
他们去世了
我们就应该努力的生活
他们也并不是不想要
我们虽然现在生活上拮据了一点
但是以后肯定会好起来的
不用怕有姐姐在呢
姐姐可能挣钱了
唉你如果真的难过的话
就关姐姐吧
姐姐没有足够的能力
没能让你过上幸福快乐的生活
不管简直
道什么歉啊
没事
今天是你生日
开心一点
看那边有好多好玩的
好吃的
就挑一点吧
巧克力要100多块啊
这么贵
没事没事
找丁丁喜欢买就是了
不挑个蛋糕吗
那么贵的巧克力都买了
还差一个蛋糕吗
真的不想吃
那好吧
回去吃火锅的时候要多吃一点哦
火锅也不想吃
我说你不要这样好不好
我知道你是藤姐姐啊
但是
算了算了
我们先回家
弟弟
你听姐姐和你说
姐姐不需要你这样放弃自己快乐的权利
来为我考虑
知道吗
小孩子就应该开开心心的
想做什么就去做什么
其他的事情交给姐姐就好了
不是小孩子
你怎么不是小孩子了
只要你还没有结婚
那你就永远都
好好好不爱听
那你爱听什么
你好不容易过次生日
这也不吃
那也不吃
你弟弟
其实我一直都觉得对不起你
那次我偷偷的去看你
看到别人家的小孩都有父母接送
你就只能自己一个人孤孤单单的走回来
姐姐真的心都快碎了
在上班的时候
我们大人之间也都会相互攀比一下
穿的鞋子和衣服
你还在上学
看到别人吃的穿的头这么好
怎么可能不难受呢
姐姐都理解你
真的理解你
姐姐是真的想把最好的东西给你
可是可是可是我真的做不到
我真的很难过
我从来都没有给自己过过生日
我的生日不那么重要吗
弟弟你能开心就好了
干什么这么贵的巧克力
你吃就好了呀
送给我
你你的生日你什么都不要
只要一颗巧克力
你还送给我
这是真值钱
正好不要我花钱算你买的
你看中这个很久了
一直攒钱
就打算送给我吗
丁丁抱抱
我真的好爱你
真的很爱很爱很爱你
哪怕我们没有钱
哪怕只是住在这样的一个小房子
贴贴姐姐真的很想把所有的一切都给你
不要哭不要哭
过生日嘛
开开心心的好不好
他们让我了
姐姐也很开心啊
这弟弟好好的
姐姐就怕图了
过来一起吃吧
好啊
那我可等着你好好学习啊
长大了就靠你养姐姐了