我回来啦
怎么你想说我喝的多吗
其实没多
我就喝了那么几瓶而已
嘿嘿嘿嗯哎
我跟你讲
跟我一起喝酒的
除了我的好姐妹们
还有好多帅哥
他们那么高
腹肌特别好摸嗯
我们还点了好多好多小先生陪我们喝酒
一个个长得茂帅如草
不知道有多爽呢
你不想知道跟你无关啊
行
你知道吗
你知道我遇见谁了
我遇见了我的大学学长
他现在跟以前真是不一样了
哦还有还有还有那个陈总
你知道吧
上次你看到的那个
今天晚上真的好巧啊
跟他们都偶遇了
你到底有没有在听我说话
是啊
我没喝多
你满意了
你是想看我出丑还是怎么样
无所谓都可以
什么他妈的叫无所谓都可以啊
你给我说说
来
我出去跟谁喝酒是我的自由
放屁
我们两个是夫妻
你跟我说
我出去跟谁喝酒是我的自由
是吗
到底是真的尊重我
还是根本不在意我呢
不准走
你困了要睡了哈
你以前这个时候什么时候睡过
你为什么不吃醋啊
为什么不吃醋
为什么
哼你根本不爱我
我
什么牛郎
什么小先生
根本没点
大学的学长和陈总
他们有业务要谈
我也没有打招呼
我说了这么多
就是想让你吃醋
选择你为什么对我无动于衷
你说人生
你说
♪ 零度的亲吻嘶最礼貌的双唇 ♪
你是不是心里还想着你的前女友
♪ 感觉变冷 ♪
我就说他了
怎么着
被我说中了吧
要我一而再再而三的提醒你吗
他在你们家破产的时候就抛下你走了
她去跟别的男人去国外了
他不要你了
怎么被戳到痛处了吗
我就说之前我就说了
♪ 心却丢了嘶 ♪
我有什么错啊
♪ 谁先开口 ♪
我有什么错
你告诉我的笑容
我爱你
我努力
我得到爱永远不
难道是什么错事吗
♪ 我 ♪
喜欢你
所以亲吻在你家陷入危机的时候
选择帮你双唇
然后和你结婚
感觉变我到底我到底哪做错了
亲吻你彼此哈哈远不让我看透
♪ 我只是很想追问我 ♪
你告诉我不准备好
你告诉我
♪ 别又快解脱 ♪
我们相结婚
这两年你有没有有没有就一点爱上我
就就一点点就可以
没有吗
♪ 亲吻着曾热烈的双唇 ♪
好变了
我知道了不了任何人什么
你的亲吻不想再耽误我
♪ 闭上双眼 ♪
要跟我离婚
我看透啊哈哈
♪ 我不难过 ♪
我会好
我告诉你
我们就互相折磨一辈子吧
用完我就想踹了
我没那么简单