好啊
那我们下次旅行就去三亚好不好
哦对了
我之前听我姐妹说
那边有些游玩项目超级值得去玩的
到时候出发前我在点他们要不要攻略去
喂你还在吗
怎么啦干嘛
刚刚突然不说话了
早上我们一起去玩的画面走神啦
有那么期待吗
你说实话啊
你还在期待我们一起去海边玩
还是在期待看我穿泳装哦
嗯然后期待啊不行
你你这太敷衍了
挑一个嗯对呀
必须挑一个
二选一
你选哪个没关系嘛
晨11点啦
嗯哼你说什么啊
大点声啊
我现在我这信号不太好呀
听不清了啊
什么
嗯哼嗯哼哼
我就知道你想看啊
这有什么好下头的
我觉得这个很正常呀
但凡是个正常人
多少都对自己喜欢的人露体会有什么憧憬的吧
我当然想看你穿泳装啊
靠你这么说
那你不也是流氓吗
什么叫跟我学的
我才没有教你这些呢
这个呀怎么有人按门铃啊
怎么晚了
我又没有点外卖啊
等会我去马山猫眼瞄一下嗯
我知道要是不认识的
我就让他
啊你怎么突然来了
啊别动
让我好好问一下
好玩啊
还是小那款双心的洗发水的香味
可是我今天没有洗头诶
你这也能闻出来吗
好像是还有一点淡淡的香气哦
嗯我怎么感觉你好像瘦了
真的瘦
是不是没好好吃饭嗯
哎呀好啦好啦
先进了
先进来
听完再说啊
那么晚了
别一会吵到邻居了
没干嘛
我们这么久没有见了
你好不容易送上门一次
我不得给你点金本领啊
宝宝我真的好想你哦哈
哦我不让我再抱一会儿吗
我知道您您一路过来挺疲惫的哦
但是可以不要这么快挣脱我的怀抱吗
让我再好好的享受
一会儿走一会儿嘛
你也很想我对吗
这样抱着你啊
你的电量有没有回复一下
这么说我这个充电宝还是要快充的
相亲的时候充电快啊
那要不要再快充一下啊
你的脸好死啊
有点红诶
怎么感谢我啦
抬头嘛看着我
看着我的眼睛
告诉我我眼睛里有什么
我眼睛里只有你啊笨蛋
哪里痛啊
这不是前段时间打视频的时候
你教我的吗
你当时还说要是我在你身边就好了
因为那样你就可以亲到我了
看来啊有些人的嘴就只会上贱贫往下贱
贫一点真本事都没有
哼
嗯你干嘛啊
嗯啊不
要
你就是中了我即将房怎么清完才回过神来了
小点点
你好像有点迟钝啊哈啊喂
所以你今天怎么突然跑到我这来了
想我了
真的只是想我了
没有别的事儿
嗯我当然不是怀疑你了
只是你以前从来没有这样突然出现在我身边过
就就感觉有点不真实啊
这个我真实了
啊那真实的是什么东西啊
阿爸
干嘛你快起来
那次我怎么可能这么突然啊
我我我愿意
你快起来啊
你你搞这么突
然还问我为什么哭都怪你
你还知道我几点了
这都12点了
你说你你大晚上的嗯
你跑过来求什么婚啊
嗯今天日期
今天今天是我们五周年生日
所以所以你才
笨蛋
你之前你之前不是说那边还有很多事情要忙吗
我礼物都给你买好
寄过去
我告诉你
等你回去了
你自己猜去
喜欢啊当然喜欢啊
只不过这个会不会很贵啊
你老实说是不是花叔叔阿姨情了
没有
那是想了很久了
所以你这段时间舍吃俭用
搞得自己都瘦了
是因为要攒钱买单啊
傻瓜了
嗯没有了
我很喜欢
也很高兴你送我这枚戒指
这应该是我长那么大以来最开心的时刻了
就是你这样掏心窝子对我好
甚至把我摆在比你自己还要高的位置上
我心里总有点啊
你懂吧
这怎么是小事呢
嗯那换个角度想
如果今天是我为了攒钱给你买了礼物
把自己都饿瘦了
然后捧出的礼物出现在你的面前
你会是什么感觉
对嘛
所以我现在就是那种感觉
虽然高兴
但特别心疼你
而且我也心里头还有一点愧疚感
你不用跟我道歉
你又没有做错什么
你只是你只是太想对我好了而已
不过你可不可以答应我
以后在对我好之前
你先对自己好一点
在爱我之前也先爱自己一点
就比如下次你想买东西送我的时候
慢慢攒就好了
不用非得卡在什么日子之前的
也不要再委屈自己
把自己饿瘦了好吧
我把那把青春挂在你身上
不是因为我想用那些过往
去交换你的未来或者礼物
而是因为你值得
因为我愿意
你明白吗
我当然想要和你一起度过更多的时光了
但是我希望你知道
从前那些我和你一起度过的每一天
每一秒都是我们
因为我们互相喜欢
愿意去陪伴彼此
我们之间的付出都是相应的
就你不需要因为觉得我陪伴了你多久多久
就以为好像自己对我有所亏欠似的
很着急的嗯
想要一支自己的未来来给我做一个保证什么的
不需要在我眼里
感情应该是用来增产的
不是用来背负的
如果一直把感情背在身上的话
会很累的
我不希望看到我的宝宝
因为我们之间的感情被压得喘不过气来
懂吗
怎么不算数呢
那些曾经都是我们两个最美好的回忆呀
和我们感情的见证呀
不是吗
不管是现在的五周年还是以后的10年
20周年
甚至30周年
40周年
无论什么时候
我想要和你急走下去
都不是因为我们已经走了那么远
而是因为我还爱你
在我眼中
你还是那个值得我继续为你付出真心的人
这样说会更好理解一些吗
要到家里的顶梁柱
好呀
不过我不会让你一个人顶着的
那多累啊
嗯你说这话我可不爱听
从来就没有人规定过
在我们的感情
我们的家庭里
你的付出要比我多哦
我知道你特别想快点成为
将来家里顶天立地的男人
但是在我看来
你说的这些什么男人的责任啊
家里的顶梁柱之类的
所有的这些本质上就是传统观念里
对于女性那些贤内助
家庭主妇之类的角色是一样的
都是这个社会的价值观念对人的桎梏
两个人之间要怎么样生活
以什么样的方式去扮演各自在情感中的角色
去承担在家庭里的责任
都是两个人自己的事情
至于那些什么男人就该顶天立地
女人就该温柔贤惠
那不过是社会价值观
给男人和女人陶然的枷锁罢了
明白吗
对啊
那些东西啊其实不太需要你回到我们的相处
我们自己说了算
以前的人或者其他人
这样那样不代表我们也必须这样那样懂吗
嗯这样想就对啦
你不需要为了我
为了我们的以后
让自己一个人背负太多过多的责任和压力的
很多事情我们可以一起努力的
也应该是我们一起努力的
一起承担的
所有所有的事情我们都可以一起的
那那种事情啊啊当然当然也可以了
啊