你是胡奶奶家的小孙子吗
就买了
你不回家
坐在这里干嘛呀
喂蚊子吗
你怎么不说话呀
哎呀你怎么看起来灰头土脸的
是不是跟同学一起溜出去玩了
然后整了一身泥
怕你爷奶奶骂你
所以不敢回家啊
多大点事啊
我陪你回去总行了吧
我呢就跟他们说
刚才我去倒垃圾的时候
因为路灯坏了
我没看清
一不小心差点把垃圾袋甩在你身上了
结果呢你躲避不及摔了一跤
所以身上啊就都弄脏了
这么说行吗
那咱们走吧
我送你回去
头这么晚了
你再不回家
你今天的作业能写完吗
我听说你爸爸妈妈工作都要都去外地了
所以呀这才给你转学过来的
怎么样
还习惯吗
我跟你说啊
我以前呢就是你现在这个学校毕业的
你们教导主任是不是一个瘦瘦高高的男老师
姓张
50岁左右
看起来挺凶的
嗯他呢以前是我的班主任特别严格的一个老师
但是吧这老师他只是长相凶
其实对同学们还都挺好的
我记得啊
他就曾因为男同学欺负女同学那事儿啊
顶着压力狠狠地教训了那个男同学
是体罚
这个张老师没有教你们班啊
你的胳膊怎么啦
诶你等等
你把手伸出来
让我看看
怎么回事啊
你你是不是被同学欺负了
你别害怕
我不告诉你爷爷奶奶
你能跟我说吗
你放心
我也不会去告诉你们
老师的
你能相信我吗
他们不是一个人吗
那是几个
两个还是三个
你的意思是
他们几个每天都会在你放学的路上堵住你
个子高的那个同学钳住你
然后个子小的那个同学负责翻你的书包
抢走你的零花钱
假如你反抗的话
他们就动手打你
那你跟不上
这个就是他们今天放学的时候打的
他们这样对你多久了
你告诉过老师吗
已经有一段时间了
啊那他们是不是威胁你说
假如你去告诉老师
告诉家长
他们就会把你的胳膊打断
然后再把你的腿打折
他妈的好好的人不做
偏要做畜生
你别害怕
姐姐帮你这事儿不告诉老师
不告诉家长
也有办法能解决的
你知道他们为什么选择欺负你
而不是去欺负别的同学吗
首先你是转学来的
新同学
并没有什么特别要好的同学和你一起玩
你呢总是落单
其次他们可能打听过你现在呢跟爷爷奶奶生活
他们也一定是觉得你没有父母在身边
替你撑腰吧
最后也是最重要的一点
你的性格脾气看起来比较软和
你但凡平时说话办事硬气一点
他们可能也不太干吧
还有一天你刚转学过来
还没有完全适应
所以呢可能学习成绩一般
老师平时啊也不太关注你吧
你这个透明人的属性啊
的确很容易被那些霸凌者盯上
没事儿
今天既然被我知道了
那姐姐我就出手帮你管上一回
这样明天放学的时候呢
我就在你们学校门口等你
你呢看到了我以后
正常的往回家的路上走
不要主动上来找我
我呢会在后边跟着你的
只要那几个人渣敢出现
你就看着我怎么收拾他们吧
好啦
别担心了
我呢有的是办法
先送你回家
你爷爷奶奶呀肯定是等着急了
这天都黑了
快走快走
住手
过来站我边上
你们三个也是这学校的学生
我也才从这学校刚毕业一年
这学校怎么就忽然多了这么多垃圾啊
怎么你们三个动手打了
我弟弟还想跑
我刚才不但拍了照
还录了视频
昨天你们打伤我弟弟
我们也已经去医院验伤了
我当然可以不去告诉老师啊
暂时我觉得有这些证据
直接请个律师
把你们这几人送进少管所去应该不难吧
怎么都哑巴了
刚才动手要打人的时候不是挺威风的吗
赔钱呵呵
赔偿损失具体赔偿多少
那是法院的法官判的
我呢说了也不算啊
哼怎么恼羞成怒了
连我都想一起打了吗
真的特别抱歉
姐姐我呢刚过完17周岁的生日
今天我就算是给你们的脑袋开了瓢
大概率也不会让我抵命的
因为是你们先动的手
只是正当防卫而已
以后想要做坏老师
最好先掂量掂量自己有几斤几两重
现在请你们三个给我弟弟道歉
然后发誓以后不再欺凌他人
不但我弟弟
别的同学也不行
否则我就把刚才拍的视频公之于众
请最好的律师把你们送上法庭
送你们去坐牢
你们就等着收法院的传票吧
你
看见了吗
所有的邪恶在正义面前都是如此不堪一击的
你的逃避与退让
只会让霸凌者给你贴上软柿子的标签
只能助长霸凌者的肆无忌惮和变本加厉
校园霸凌只有一次和无数次的区别
在霸凌者向你伸出邪恶之手的时候
你一定要勇敢的说
不想办法录音验伤
保留好被欺凌的证据
你要记住
咱们现在可是法治社会
我们可以苏州法律来保护自己的正当权益
不受欺凌与迫害
我并不提倡以暴制暴
但是如果有人主动犯贱
想要欺负到我的头上来
心动手的话
那我不介意让他深度了解一下
一个学了4年武术和两年散打的女孩子
将会有多凶残啊
走回家
不要用你那种崇拜的小眼神看着我姐姐
我之所以会去学武术和散打呢
就是因为我小时候也被霸凌过
但是后来呢我都找回来了
曾经霸凌过我的人被我打得满地找牙
自那以后看到我就绕道走对啊
所以说呢自强才是最重要的
自己努力变强
只有自己变得强大了
谁都不敢来欺负你了啊
嗯你都上初中了
你现在学武术也来不及了吧
不过呢你可以多吃点饭
争取长得又高又壮的
到时候你那一大块头往那一杵
这帮小畜生看见你长得人高马大的
也就不敢轻易的欺负你了吧
所以呢好好吃饭
多锻炼身体吧
好啦快走快走
回家了