哦哥哥有什么事吗
妈妈的话
现在去买东西了
旅行带了特产
谢谢你啊
方便的话以示感谢
进来喝个茶吧
不用顾虑
请吧
哥哥大学怎么样呢
各式各样的
社团
女孩子多吗
我在问你女孩子多不多
多么嗯
才没有生气
请用茶
大学的女孩子不好的人有很多的
之前在网上看见
为了钱做见不得人的事情
还有各种各样的
所以哥哥可不能跟他们扯上关系啊
才不是胡闹不行的事情
就是不行
我已经决定要和哥哥去同一所大学
和哥哥一起学习了
进去之后我会保证哥哥不被坏人接近
并非因为聪明才要去更好的学校吧
我想要上同一所大学
和哥哥一起上学
说起来哥哥和我说话到一半看了好多次手机吧
怎么了吗
你女朋友
是吗
恭喜你啊
那个剩下做的题目有点不明白的地方
可以教我吗
谢谢你啊
那么请来我的房间吧
正理
想让你教我的题目打开始就不存在哦
哥哥知道的吧
我很聪明
因为有事要问你才把你喊来卧室
什么时候谈的女朋友
谁告白的
什么时候喜欢上的
为什么有了我
你还去谈女朋友
你做到哪一步了
好了
快告诉我
那哥哥而言
我到底算什么呀
只是青梅竹马
像妹妹一样
也是呢明明我这么喜欢哥哥
没有对哥哥把这种思念传达过去呢
不能原谅
同学们也是没有注意到我的行业的
哥哥也是绝对不能原谅
既然你从我这里夺走了哥哥
那你肯定就是偷腥猫了
想和哥哥在一起的时间更多的是我
我是最先喜欢上哥哥的
所以哥哥是属于我的
哥哥一生都是只应该被我独占的
为了保护我的东西
不会再被做奇怪的事情
头熊猫必须要好好处理
然后哥哥要把我积累到现在
我的爱全部用身体好好接受
看上去开始还没多久的样子
意志薄弱的哥哥应该不会做那种事情
应该还是吧
接下来我们要好好培养我们的爱了呢
大学那边的活
我会帮你退学的
不用担心
没事的
我还有些事情要做
请安静的等着我
我最爱的哥哥