丁丁丁丁嗯
不算不在吗
嘻正好让我看看弟弟平常在网上说都干点什么
我看看啊
心灵家园
哈哈我的天呐
这个臭弟弟还真的是个变态呢
哎弟弟大学怎么交女朋友啊
没合适的呀
就弟弟这样阳光帅气
成绩优越
体育万能
高中的时候就是畅销书的作家了
嗯啊还真的是完美的
所有的告白都拒绝掉了
哈哈哎呀
不愧是被称作王子的人呢
啊弟弟还真的是一个十足的解困呢
而且弟弟你一定幻想过这没有什么可耻的呀
老实的说出来吧
话说最近很热闹
像姐姐这种容易出汗的体质啊
姐姐应该特别喜欢吧
嗯我呢其实也很希望被弟弟有什么不好的
这只不过是寝室评书
没什么大不了的吧
哈哈还真的是不老实呢
弟弟你知道你自己已经是什么状态了吗
嗯不谦虚的说
我其实算是很漂亮的那一行吧
嗯毕竟在学校也拒绝过很多男孩子呢
况且现在只有我们两个人就在一起对吧
弟弟想要什么都可以自己来啊
没有必要偷偷摸摸的吧
是不是不单是单方面的
而且是双方都要想
再说了
我对这种行为又不会影响到我们的日常生活
不管是大学还是打工
对弟弟都不会造成什么影响的如何
小家伙还真的是疼姐姐啊
嗯放心啦
弟弟我呢只属于弟弟一个人呢
不过弟弟没有否认
我前面的话看来是承认了
这才乖嘛
那开始吧
着急了啊哈唉老是在那边不承认自己想要
还真的是不够老实呢
臭弟弟哈哈哈
我知道了
原来是这么回事啊
明明很喜欢
但是又不肯说出来的理由
就是因为那无所谓的自尊心在作祟吗
啊所以不管我怎么说
都想保住那个无谓的自尊感是吗
哼啊还真的是意外的可爱呢
被称赞了不高兴吗
我想不要乱动比较好
但我特地搬张椅子过来坐
这样就不会妨碍到弟弟了
在这么成熟的姐姐面前很羞耻
对不对
但是我用这个姿势看着弟弟
我当时觉得很高兴呢
哈冲姐姐这么积极的用鼻子感受我脚的气味啊
怎么样很好闻吗
啊哼臭臭的不好
诶
你还真的是够努力的
嗯是因为是我的吗
哈哈臭弟弟
你这是第一次这么近距离的接触人家的运
我知道了