哥哥我回来了
今天有没有想我啊
嗯怎么了
哥哥看你愁眉苦脸的样子
是工作上有什么不顺利的事情吗
没把你放心上
怎么可能啊
你明明知道的
我是很在乎你的呀
你这是怎么了
哥哥你今天去接我放学了
不可能啊
我在学校门口没有看到你啊
你该不会是看到了
哎呀不是你想的那样的哥哥
而且我已经拒绝他了
你要相信我呀
对啊
上次是答应你
如果背着你做不好的事情就要接受惩罚
可是哎呀哥哥
你听我解释嘛
不是哥哥
你听我解释
真的不是
我真的不是有意的
好痒啊
哈哈哈哈哈哈哈不行
受不了了
感觉从小幸仰到心里了
我错了
哥哥你放过我
我再也不干了吧
快停下
那个男生是我隔壁班的
平时也没有说过话
他啊我真的不认识他
哎呀哥哥你难道不相信我吗
哥哥我都已经有你了
而且我的哥哥这么优秀
我怎么可能你别不开心了
笑一个嘛
你一定要接受惩罚
哥哥才会开心吗
那
好吧
不过哥哥你这个癖好真的好变态啊
诶不是等一下等一下
我还没准备好
不变态不变态
哥哥
我跟你开玩笑的
不可以放了我吧
把钱还给我
救命啊
快停下
我真的知道错了
哈哈哈哈哈哈哈哈咳咳哥哥
你看你
你真是个大坏蛋
好热啊
真的笑了
我一身的汗
被挠脚心是什么感觉
嗯就觉得好羞耻
虽然只是挠脚心
但是浑身上下都痒的受不了
真的是好奇妙的感觉
是好嘛
下次我一定乖乖听哥哥的话
嗯好再不听话
哥哥一定不要放过我