唉这家伙过了这么多天了
竟然还不回来找我
也不知道他现在怎么样了啊
怎么有人倒在路边了
管家停一下车
啊怎么会是他
还穿着便利店的工服
不会是走投无路去打零工了吧
唉算了
真是得来全不费工夫
这一次别想从我身边逃走了
小猫咪管家把我们家的小东西抬到车上吧
亲爱的你终于醒了
别叫了
就凭你还想挣脱开铁链吗
手腕都磨红了
我会心疼的
这是哪儿
这是我们家的地下室啊
哦对了
宝贝
你从来没有来过这里对吧
因为这里是坏孩子才需要待的地方呢
放开你
你要去哪儿
回到你那揭不开锅的出租屋里吗
呵啊离开了我的庇护
本以为有了半点自由
却要为了这点自由维持生计
把自己折磨得遍体鳞伤
最终倒在了大马路上
别忘了是我把你从路上救回来的
不然的话你就精神永存在那一刻了
还有啊
你叔叔的赌债也是我帮你还清的
你决定好怎么偿还了吗
呵恐怕你这辈子都还不清吧
待在我身边不好吗
宝贝我还有点事
你先好好的反省一下吧
亲爱的
我回来了什么
你说你已经认识到了错误
保证再也不会逃走啦
要和我永远在一起啊
真的吗
太好了
亲爱的我我我这就把你的锁链解开
嗯不过嘛在此之前
我要先给你刻上我的记号
乖把眼睛闭上
抬头挺胸
脖子伸过来
不要乱动
你以为我还会再信你吗
怎么样喜欢吗
小猫咪
这是主人赐予你的小礼物
带上它
你就是我专属的小宠物了
好啦好啦
信守承诺给你解开锁链了
嗯感觉很累得慌
lay就对了
这个项圈可是我根据你脖子的尺寸定制的
用的都是质量上等的金属加工而成
花了大价钱才入手的呢
亲爱的
我是不是很疼你啊
啊想要我给你解开
你快要喘不过来气了
呵啊啊啊啊啊
可以啊
喏给你钥匙
你终于发现了这项圈找不到钥匙孔吧
因为啊项圈用的可是内置锁
只能从内圈解锁
对于你的脖子来说
项圈根本没有多余的空隙
能把钥匙插进去吧
也就是说
除非你把脖子砍下来
否则你这辈子都要呆着了
不过对你这种一见血就双腿发软的废物来说
根本下不去手吧呵啊
亲爱的
我当然知道这不好受
可是如果你逃走了
我会比你难受十倍甚至九倍的
啊亲爱的
你怎么哭了
我难道是收到礼物
太感动了
流下了幸福的泪水吗
哎呀好啦好啦
不哭不哭
摸摸头啊啊啊
这一刻要笑才对嘛
宝贝你这还是第一次在我面前哭呢
考得我都不知道如何是好了呢
唉
我让你别哭了
听不见吗
真当我什么都不知道吗
见我这好吃好喝的供着你
胆子也越来越肥了呢
竟然和家里的女仆母生了爱意
你不会是想要和他一起私奔吧
小猫咪的想法
唉
我为啥要期待你们能逃走呢
啊那个贱人啊
已经被当做不服管教的小女仆遣送回女仆之家
重新接受教育培训了
而且只要我不同意
他就一辈子也出不来了
哼哼啊
从此他就这么消失在你的世界了
哎呀真是遗憾呢
至于你嘛
小猫咪
我可没说给你戴上摘不掉的项圈
就是原谅你了
因为背叛这种行为只有零次和无数次
除非
主人确定自己的宠物已经对逃跑产生了恐惧
否则还是把你永远的关在这
阴暗潮湿的地下室比较好
那么亲爱的
准备好接受我的惩罚了吗