今天怎么这么慢才出来
我等你
等了好久
快走吧
否则你再拖拖拉拉的
我们两个都得迟到啦
嗯怎么啦
我脸上有什么东西吗
喂什么叫做我今天好可爱
我哪天不可爱
嗯哼不想理你了
喏给专门给你买的包子
还有豆浆
我怕它们凉掉
就放在衣服里快吃吧
怎么样啊
带着女朋友香味的早餐是不是很幸福呀
好啦好啦
快吃吧
我怎么知道你没吃早饭
看看你的黑眼圈
昨天是不是又在熬夜打游戏啦
今天起晚了吧
哎我看看要不要跟叔叔阿姨说一声
让你搬到我家里
这样只能看出你又能防止你熬夜
啊但但是我可没有什么奇怪的想法
哎呀你快点吃你的早餐
啊亲爱的
你没事吧
让我看看
真是的
他们打球就不能小心点吗
就不怕砸到人了
没事的
应该不会有太大的问题
眼睛没达到吧
嗯那就行
收拾收拾
快点下去上体育课啦
我先下去喽
拜拜
排球比赛差一个人吗
让我去吗
哈哈打的真爽
嗯干嘛
完了完了被看到了
在他面前可爱的形象要没了
他过来了
怎么办怎么办
嗯这这是给我买的吗
打排球的样子很帅吗
但但你不是跟我说
你喜欢可爱的女孩子吗
我知道了
那你希望我可爱一点呢
还是强硬一点呢
看我自己吗
好
我知道啦
走吧对了
你爸妈找我说
他们要出差几天
拜托我让我照顾你
我记得你家里没什么菜了吧
那我们去超市里买点菜吧
喂小心车
真是的
走路时不要边走边看手机
伤眼睛
知道吗
怎么啦
我爱你吗
我当然爱你啦
笨蛋
嗯我知道你小时候因为不爱说话
很少有小朋友愿意跟你一起玩
而到了初中也没有人愿意和你一起说话
而且他们每次都欺负你
我每次看到你一个人在角落里默默收拾书包
然后离开
像一个透明人一样
没有人注意过你
除了我以外
我还记得那些人一出事就找你背锅
而你也真傻
你也不反抗
就默默的当那个替罪羊
我记得我是在初三的时候开始追你
当时我要加你的微信
把你给害羞坏了
而当我向你表白时
你着急的样子真是可爱
嗯哼哈
我说这么多
你不是想证明什么
我想说你也是个有人喜欢的
而且是一个非常非常非常喜欢你的人
你不用质疑我对你的爱
我会一直和你在一起
因为你是我在这个世界上最爱的人
这份爱只属于你
好啦好啦
怎么还哭起来了
来擦一擦眼泪
买完菜我回家给你做你最爱吃的咖喱