亲爱的生日快乐
惊不惊喜
意不意外
我把家里面打扮的这么漂亮
还给你亲手烤了一个那么大的蛋糕
开心吗
今天上班很辛苦吧
那就先忘掉今天的烦恼
来庆祝生日吧
快来吃蛋糕哦等等
吃蛋糕前要先点蜡烛许愿呢
许好愿了吗
那一起吹蜡烛吧
亲爱的
今天你想做点什么呢
是想打游戏还是追番呢
我可以陪你哦
你想拼模型也可以哦
我可以帮你修水口
你居然想做什么
我都会答应你的
对什么都可以
你要拿点东西啊
我等你
亲爱的
你拿的是啥呀
是小皮鞭吗
我们家怎么会有这种梦想
现在的
你想干什么
你别这样
我害怕
亲爱的
你跪下来干什么
让我抄你
亲爱的你这是什么癖好啊
你不会是个抖M吧
总是听这样的音声
所以今天想尝试一下
原来你平时戴着耳机傻笑
现在听这种东西啊
你求我也不行
我是不会抽你的
哎呀不要跟我撒娇了
我把持不住的
那我就浅浅的抽象
喂你不要露出那种享受的表情啊
很怪的耶
不过说实话
这鞭子打在你身上的声音还挺好听的
啊等等
我为什么会笑啊
难道我是个懂孩子
不行不行
我要控制自己
可是我控制不住啊
他那个样子好可爱啊
好想欺负他
嗯你说什么想让我骂你
Bug
Hi will say
亲爱的你这样真的很开心吗
啊这样啊
那个亲爱的
如果我更那啥一点
你能接受吗
那你看到那个蛋糕上的奶油了吗
我把它抹到这里
现在挺干净
真乖
我脚上的奶油是不是更甜了呢
亲爱的
我现在好像也不是特别讨厌你这个样子了
嗯我的意思是
以后我们也可以偶尔这样做
很开心吧
那就要乖乖听话哦
还有平时生活中给我正常点
听懂了没有
还有还有你刚刚吹蜡烛的时候许了什么愿呢
就是让我这样对你啊
愿望实现了呢
小变态