诶听说昨天晚上来了个新病人
哈把他资料拿给我看看
果然是他
这次我看你往哪逃哈
啊这个病人我来管
听到了吗
谢谢我
为什么
哎呀你说他很能管是吗
啊和他同病房的都被他吓跑了
现在还被束缚带困着呢
哎嘿嘿哎呀
束缚带吗
好极了
啊没事
我就喜欢这种难管的病人
这是我的强项
知道吗
行了
我先去查房了
拜拜
切切好久不见呐
哟哟哟怎么怎么眼睛瞪得这么大
这就是你欢迎我的特殊方式吗
嘿嘿嘿
没想到吧
我们还能在这里相遇
这次看你往哪儿逃
我怎么在这哈哈哈哈
我好像一开始就没有告诉过你
我的职业吧
那我重新给你介绍一下好了
我是这个精神病院的医生
同时也是这里的副院长
至于为什么我会年纪轻轻的当副院长
哎当然是因为这里是我的地盘呀
嘿嘿你说这巧不巧呢
喊救命
哼喊呢
继续喊呢
怎么不好了
你要知道
即使被他们听见了
他们也不会有什么举动的
一来你是个大家公认难管的病人
至于二嘛
在这里我有着至高无上的话语权
所以你就别白费精神了
哎呀呀
当初你为了躲我
可是装病去就住院了呢
后面我找到了你
没多久你又跑了哈
结果我不知道你是哪根筋又搭错了
居然托人
关进了这间精神病院里啊
你是说你现在才知道我是从事这方面的
一开始你以为我是搞金融的
哈哈哈哈哎呀
话说你是怎么想着把自己关进这里的
原来是你的签证还差几天才能下来
想着来这个地方躲几天
等签证下来了就可以远走高飞了
那你为什么非要选择来医院呢
原来是因为我说过最讨厌来医院了
所以啊哈哈哈
你这样不是聪明反被聪明误了
不是
呃我想呀
你肯定是误解了我话里的意思是
谁会喜欢来上班呢
你说是不是
哈那按照你这个想法
为什么不去牢里躲呢
啊哈哈
你是说会乱案底呀
你你这脑回路真真是真是难得的小可爱呢
那现在你都知道了
你觉得我会对你怎么样呢
啊小帅哥
啊停停停停停
你说可以解释之前所发生的一切
我认为你并不是想和我解释什么
而是这次你清晰地认识到了
你已经无法逃离我的手掌心了
你看我说的对吗
求我不要伤害你
你觉得可能吗
哼啊你现在四肢都被束缚带捆着呢
你是有多蠢才会说出这种话呀
啊再说了
我们之间还是有点感情基础的对吧
而且这里是医院
我是医生
治病肯定是我的职责
我怎么可能会伤害你呢
呵清醒点吧
别把人人想的跟你一样好吗
啊当然不会伤害你了
我是来查房的
你刚入院的时候还有好多检查没做呢吧
我呀是来给你做检查的
比如心电图这类最基础的检查
终于松口气了是吗
来吧
我把仪器给你弄上去
诶话说你好好的
为什么要给你上束缚带啊
是我是知道你没病
你肯定没病
所以今天早上他们要给你吃药做治疗
你就拒绝了
那你闹什么
你要知道在这里最忌讳捣乱了
你知道吗
这下好了
不是被人家捆住了
你是说我知道你没病
能不能把束缚带先拿掉啊
来这里的病人很多都说自己没病
包括你也是
啊我什么意思啊
你马上就知道了
哦对了
忘记告诉你了
别人做心电图呢连接的是仪器
而你比较特殊用的是电瓶
嘿嘿嘿嘿啊
真是痛快呢
怎么样喜欢这种感受吗
什么你说什么我听不清
啊啊让我快停下来啊
哇好困呐
嘿别乱叫嘛
我这是在给你做检查呀
作为你的主治医生
我这是在为你的健康考虑吗
唉看你做检查真无聊
要不我睡一觉好了
唉算了
我还是想要你和我说说话
啧啧嘿嘿嘿
怎么样舒服吗
不舒服呀
那是是心里不舒服呀
还是身体不舒服呀
都不舒服呀
哈哈你看吧
给你做个检查就到处不舒服了
说明这个检查还是很有必要的嘛
哈所以说你究竟是有病呢还是没病呀
原来是个如假包换的精神病人呀
哈哈很好
啊我能不能把刚刚放在你身上的仪器拿掉呀
嗯我不是很想拿
既然你要求
那我就给他们挪挪位置吧
嘿嘿我这是要挪到哪里呀
当然是挪到你的脑袋上了
嘿嘿嘿呵呵呵
哎
你有听说过电脑吗
嘿嘿嘿嘿哈哈哈
当然不是那个电脑啦
你这个小笨蛋
你可真是太好玩了
又那么的可爱哈
我真是爱死你了
早知道
就提前这么搞你了
要不这样
我家你不是去过了吗
我给你收拾一间卧室
你要做的就是好好的待在里面
不能乱跑嗯你看行吗
哈哈你想要自由啊啊行
但是你的病得先治好
知道吗
嘿嘿嘿
你这欲哭无泪的样子还真是可爱啊
哈啊现在能把束缚带撤了吗
你保证不乱跑呀
不行啊
你的检查还没做完呢
嘿嘿嘿
求我别搞你了
我这可不是搞你哦
我这是对你的健康着想
你知道吗
再说了
入院怎么可能没有抽血化验呢
你还要很多检查都没做呢
我保证这是最后一项检查了
嘿当然啦
这次肯定是给你做标标准准的检查了
好啦来
我要在你肘窝这里给你来上一针
放心超后做检查的量
我马上就把它拔了行吗
行
我现在要给你绑个皮带
好了马上就行了
你忍着点
你看疼吗
嘿嘿那当然啦
你可是我最喜欢的人了
我怎么可能舍得让你感受到疼痛呢
啊要抽多少啊
不急够了
我自然会拔针的
好好看看我
怎么样对我是不是越来越有好感了呢
啊你一直对我都有点好感呀
只是我太疯狂了
你接受不了呀
嘿嘿嘿
真是个令人愉悦的回答呢
不过这里是医院
我是你的主治医生
不管我这个主治医生是温柔善良呀
还是你说的什么疯狂呀
你都必须乖乖的听我的话
我不管你有什么脾气
反正在我这里我都有办法给你娇
乖乖听话
知道吗
哦吼终于开窍了
不是你可要牢记了
你刚刚可说了
你会乖乖听我的话
嘿说好了就不准食言喽
嗯你有点小难受哈
什么情况呀
怎么个难受法呀
心跳有点过快呀
嘿嘿嘿
这很正常
不用担心的
再说回刚刚的话题
我呢也比较贪心
我希望你到时候出院了
也能乖乖听我的话好吗
哈我答应你
我一定会好好照顾你的好吗
你怎么感觉有点冒冷汗了哈
你猜呢
为什么还不停止抽血啊啊哎呀
那可能是因为要做的检查比较多吧
再说了
你一个男孩子多流点血怎么了
吃两顿好的不就补回来了吗
哎我刚刚和你说的
你同不同意嘛
诶怎么呼吸开始变得急促起来了呢
眼神也开始变迷离了呢
唉也不知道我刚刚和你说的
你听清楚了没有呀
啊你说你很难受啊
怎么个难受呀
救命救什么命呀
啊雪什么雪啊
你的脸色和嘴唇已经变白了呢
嘿嘿浑身上下都是冷白色的呢
嘿嘿真是好看呐
嘿嘿嘿哎现在好好的告诉我
你要不要当我的小狗呀
导会乖乖听我话的小狗呀
如果你不好好地回答
失血过多带来的恐惧和折磨
会把你慢慢的吞噬
不多时
你将会失去你最宝贵的东西
怎么样
你竟然这么硬气啊
我去原来是晕过去了
唉真是可惜了算了
你还没有告诉我你的答案呢
还是先把你救回来再说吧
唉真是无趣呢
如果你再多坚持一会儿不就好了吗
哎今天肯定是调教不了他了
但是我明天要去隔壁市开演讲会啊
这可怎么办呀
啊
护士姐姐呵呵
三床病房还有两个空床位是吧啊
你看要不然这样把我的六床和七床调到三床
那个病房那里不是刚好有两个空床位吗
你看行吗
啊为什么呀
呃当然是因为我的病人在一起好集中管理了
我查房也方便不是
而且他们都是年轻人
也方便互相鼓励开导嘛
是不是
啊你说三重会发疯
哈哈没事的
我已经解决好了
你就放心的去办吧
嗯谢了
嘿早上好
姑娘们
昨天晚上休息的好吗
来来来抱抱抱抱
走吧
姑娘们
我带你们去认识一个新朋友
以后我不在的时间里替我好好照顾照顾他好吗