干嘛呢干嘛呢
我大老远就看到你目光呆滞
像个傻子似的
怎么了
有心事啊
没事就好
哎
下课时间不多
我有点事跟你说
你你你你过来凑近点
这件事可不能告诉外人
就是我们班有个女生看上你们班的体育委员了
想要个她的联系方式
或者要是能直接周末把她约出来就更好了
好好好好
咱们不能这么鲁莽
先帮我哦
不是帮他要个联系方式呗
事成之后少不了你的好处
那就这么定了
今晚回家把她的微信推给我
好了好了
要上课了
我先走了哈
爱你哦
喂起来啊
哥们拜托
多么美好的周末啊
怎么能在这儿睡大觉
算了算了
你先眯一会儿
赖个床吧
我跟你说
我买了你最爱吃的那家汤粉
当然我也喜欢吃
嘿嘿我懒得等你了
我快饿死了
我边吃边跟你说
哎呀真是人间美味
吃多少次都不会腻
你还是赶紧起来吧
等下粉都坨了
就不好吃了
行行行
你先去洗漱
我在这等你回来再说
饿死我了
饿死我了嗯
来来来
等你老半天了
坐下我跟你说
啥呀
什么叫我不客气
咱们这么多年的交情
还分你家
我家
你们班那个体育委员啊
他竟然如此了解我
我实在是想不通对啊
是我自己想要追她
一开始不好意思跟你说
毕竟我也挺害羞的
我怎么就色胆包天了
好歹我也是个女孩子嘛
你怎么能这么说我呢
我跟你说正经的啊
我真的挺喜欢他的
看他打篮球可帅了
就是没胆量去送个水
害我物色它好几周了
都之前怎么没发现你们班还有这么个尤物呢
不许说我懒
我那是上课太累了
下课需要休息
闭目养神
懂不懂啊
你以为谁像你一下课要么发呆
要么做题的
像个机器人一样
不会累的好了
话题偏了
就那个小帅哥啊
他真的太太太了解我了
我本来还想在她面前装上一个
春心萌动又矜持的少女
结果她一下子就给我戳破了
说我平时咋咋呼呼的
怎么跟他说话
就那么腼腆
是不是你干的好事啊
你肯定在别人面前没少说我的坏话吧
嗯反正我肯定追不到这个小帅哥了
太遗憾了
所以我毅然决然的决定放弃了
我就跟他说
就是觉得他打篮球不错
所以想跟他学几招
没别的意思
扯淡吧
我也觉得挺扯淡的
那又能怎么办呢
嗨可能我这种性格注定是得不到爱情吧
你又开始阴阳怪气的了
正所谓萝卜白菜各有所爱
那人家喜欢我跟我有没有爱情是一回事吗
我不喜欢他们
他们喜欢我有啥用
单方面的爱可不是爱情哦
就像我对小帅哥的爱是只是一厢情愿
不说这个了
今天外面天气可好了
我们出去溜达溜达吧
治愈一下我受伤的心
怎么你咋又没心情了
我才是失恋的那个好不啥
我迟钝
你在说什么呀
我听不懂你别开玩笑了
你我是伤心
但你也倒可不必牺牲自己来安慰我
别说这种傻话了
我俩多好的哥们儿
你怎么会喜欢我
嗯你真的是认真的不行
我感觉我可能是在做梦
还没睡醒
我得回家再睡一觉
阿姨再见
我下次再来玩
喂我看到你给我发的信息了
我脑子特别乱
真的我打了半天的字又删掉了
完全不知道怎么回复你
我从来没有想过你会喜欢我
我以为我们之间是很纯很纯的友谊
这么多年早就像家人一样陪伴在彼此身边
也许就像你说的
我是个迟钝的人
所以才会一直没有发现你对我的态度
我刚刚重新整理了一下心情
反复思考了很久
如果我们改变关系后
会是怎样一副场景
虽然觉得很怪
简直无法想象
但更奇怪的是
我并不排斥
甚至有点期待
所以我想说
要不我们就试一试吧
牵手开始