好了拍完了
这张卷子嗯
你做完自己有检查吗
看着我别紧张
倒也没有错很多吧
只是感觉你在答题的时候不是很认真啊
有一些题明明公式都列对了
最后选项居然选错了
你看这道题
感觉这都不是你会犯的错呢
我一直相信你是一个很有潜力的孩子
只是太容易溜号
做题又不细心
在这个阶段
作为老师的我可是真的比你还要着急啊
是有什么心事影响了你答题吗
或许你可以给我讲讲
我保证不会告诉别人的
嗯就把这当做你和老师之间的小秘密可以吗
连老师也不能告诉吗
好啦看你这个样子
不说就不说吧
谁让你平时总说我很温柔呢
不过这次也不一样
这次是有条件的
如果老师今天讲过的题
同类型的
下次再做错
那老师就要对你设置惩罚措施喽
记住了
嗯那来看错题吧
嘶第一道题
老师上课讲过的要代入什么公式
宝贝啊
你把烟戒了呗
我闻着嗓子疼
干嘛我早见了
哈哈什么叫小心狐狸
尾巴露出来说谁是狐狸呢
都教书育人了
总不能还像以前那样吧
你个烟鬼啊
尽调侃
我抽吧
迟早把你的肺管子抽爆
酒吧最近生意挺好
我说小妞
你有没有搞清楚是你说的
今晚你请
不然我才不来呢
你要是没钱
我跟你喝的倾家荡产了怎么办
你说那个学生啊
啊出来玩
提工作的事干嘛
为了提高他的成绩
我可是很费心思的
啊看你一脸八卦的样子就不爽了
你想多了
其实没什么
就是上课的时候
他喜欢盯着我发呆
或者下课我换鞋离开的时候
一直盯着我的高跟鞋
再比如我看到他抚摸我喝水过后
留在杯子上的唇印
小家伙还以为自己隐藏的天衣无缝呢
我已经很保持距离了好吗
希望他不要自己陷的太深吧
没办法啊
他给的实在太多了
做家教本来就是补贴办展的费用啊
既然他妈妈觉得我给他补课能提高成绩
有钱我干嘛不赚啊
嗯你什么意思啊
人家还是个孩子呢
我可不能教坏小朋友
这点职业道德还是有的
我现在啊忙得像个地球仪一样
转个不停的
能陪你出来
待会儿都已经很不错了
艺术展开办之前凑不够钱
姐姐可就完蛋了
嗯好不说了
干杯
你不是说今晚给我安排了听话的帅哥吗
帅哥呢
哈忙归忙
但是人嘛总还是要找到合适的发泄口的嘛对吧
门口有个戴眼镜
穿着校服的男孩啊
那确实少见
不过现在的小孩都叛逆也正常
还是生面孔
一看就符合我的胃口是吗
那我可得看看
等会儿这这不是这不是我学生吗
哈这孩子下课了
不复习
跑酒吧里干什么
什么干嘛
当然是要过去了
怎么说
我也是他的老师啊
哈看来真的是我平时太温柔了
也需要偶尔好好的管教他一下才行了