睡醒了
别这么紧张
这是在酒店呢
怎么样
可爱吗
我特地挑的粉红套间呢
饿了吗
要不要我让前台送早餐上来
昨天聚会你喝多了
是我把你捡回来的
不应该这样说吗
但是确实是这样啊
放心吧
我们之间什么也没发生
你看你衣服不都还穿的好好的吗
你对我没有做什么奇怪的事情
我也没有对你做什么奇怪的事情
不过接下来可就说不定了
嗯哼
我只是喜欢你
看到你喝醉了
所以
你说要是遇见了图谋不轨的人
那该怎么办呢
想想都觉得很恐怖呢
还好你是遇见了我哎
别挣扎呀
P哥很容易勒出痕迹来的
我一个女孩子担心你图谋不轨啊
所以我才把你绑起来的
嗯哼你看那人类真的很脆弱呢
随便用一点什么东西就可以剥夺他的自由
哼好别这么凶啊
我马上就帮你解开
不过在这之前
我有一件一直很好奇的事情
想要请你帮忙
就看在我把你捡回来的份上
可以吗
啊
你刚刚不是问我
有没有对你做什么奇怪的事情吗
哼啊是真的没有啊
我不会乘人之危的
我对奸尸不感兴趣
不过我只是说之前现在你已经清醒了
我们可以开始来做一些奇怪的事情了
不要这么着急
我现在就告诉你这个忙是什么
嗯哼我说你还没有试过被女孩子操吧
怎么眼下挣扎得这么厉害
干什么
你不怕把自己弄疼了
还是说听到这句话就这么惊讶呀
呵你应该觉得庆幸啊
我对这件事情感到好奇
又不讨厌你
所以就想着拿你试试手了嗯
换个更简单的说法
既然我把你捡回来了
作为报答
你就做我一天的玩具
怎么样
就是被我随便玩弄的意思
你看我可没有要求你以身相许啊
哈嫌脏呢
所以玩玩就好了
玩腻之后我会好好的把你送回去的
别担心你好好配合的话
我会温柔地对你的
我最不喜欢看到别人疼的样子了
我还给你准备了很多小礼物
为了今天
为了你
我可是去学习了很多东西呢
不奢求你能感谢我
至少好好享受吧
来告诉我你喜欢什么玩具呢
口球项圈
皮鞭蜡烛
很抱歉啊
我没有给你准备衣服
你这样已经够诱人的了
好吵啊
既然你不想回答的话
那就算了
反正玩具的喜好也不是很重要
我要把你眼睛蒙上了
这样你就看不见我在对你做什么了
呵你觉得我会把你的嘴巴堵起来
可是我不介意你这么气急败坏的哼
相比于被无关紧要的打骂
我更想要看你接下来的反应呢
嗯蒙上眼睛一下变乖了
这样才对呢
啊还是粉红色的呢
一定没被好好舔过吧
和女孩子的时候没想过吗
其实男人被舔也会觉得很爽的
啊我没有这个癖好
不过揉一揉还是可以的
我只是好奇呀
这样做真的会舒服吗
你看你又这么坏
吭都不吭一声
你不吭声
那我怎么能知道呢
你最好接下来也能一句话都不说
等立起来了就可以把乳夹带上去了
我什么都不会呀
只能在工具上补足了
你也不说你喜欢什么
所以我打算都给你用上
今天一定好好的让你爽一爽