喂主人
嗯嗯刚刚是在看手机吗
哎主任
你怎么知道
明明才看了不到5分钟啊
对哦我刚才想给你点赞来着
嘿嘿我忘了嘛
话说主人不经常发动态的
今天怎么想起来发这么一条呀
而且我还没太看懂
家中无糖
饭菜不香什么的
主人我记得我走之前有买足够的东西啊
糖也是有的
在橱柜上面数第二层有砂糖
冰糖
红糖
还有无
我是笨蛋
主人
你总是说我笨
明明挺聪明的呀
那你上次过生日想吃提拉米苏
我先学的都做出来了
你还说比蛋糕店的还好吃呢
嗯好吧
那我不说这个嗯
下午给你发消息的时候就到了
做了一次核酸检测
然后登记工作人员给我发了一些必需品
我就进隔离的酒店房间了
主人我跟你说
这里环境真的不错
我一会给你拍照片看
嗯嗯那当然还是家里好呀
哪个角就是字嗯
主主人的家呀
又大又宽敞
又好吃的
好玩的工作也不是很辛苦
想当然想家了
我都好久好多天都没有抱着主人
你送我那个皮卡丘的抱枕睡觉了
哦对了对了
还有大浴室
果然普通的沐浴露
没有主人买的那个泡泡超多的
好用的
我
嗯怎怎么了
主人你是不是生气了
是是不是我又说错话了
哦哦有想有想当然有想主人了
主人是最重要的
我怎么会不想呢
嗯嗯每天都有在想的
您看您给我放的假一过
我就第一时间回来了
要不是因为情况特殊
必须要隔离
我今晚就能照顾主人了
对了
我还给主人带了礼物呢
啊还还有吗
嗯接电话接电话我又马上接的呜迟迟钝了吗
这也算啊好吧
我确实看到这个三位短号疑惑了一下
主要是主人前天刚弄的这个亲亲情号码
说所以就但是我马上就想起来了呀
我下次会注意的
主人你就别不高兴了
我一会就把这个号码也存起来
嗯就就叫主人小号吧
不不不不想跑5千米
我也不想吃十个三明治
我错了嘛
我就开个小玩笑
哈哈哈嗯会乖乖的
我回来之前已经做过一次核酸检测了
是养阴性嗯
嗯阴性的
来的路上也有一直戴着口罩
连飞机上的餐食我都没有要哦
我就怕到了之后给主人添麻烦
谁想到还是得按政策给我印
嗯晚饭有吃的
放心啦
主人小女仆会照顾好自己的
都是你这么好
给我放了假
本来我就已经好几天不在你身边了
现在回来了
又得等这么久
我担心主人
嗯嗯好迟到了啊
那周周你是不是想我了呀
嗯不想就不想买了
嘿嘿主人凶巴巴的样子还挺可爱的
我都有画面了
主人我跟你说
发脾气的话
晚上会睡不好的
睡不好就会变得不帅
还有黑眼圈啊
精力不足什么的
那样小女仆会更大型的
嗯嗯没有调皮啊
真生气了
主人你真的真的生气了吗
还有惩罚
不是吧好吧
可是可是我在这个房间里跑过5千米
我小舅的晕头转晕了
隔离期间也不能点外卖
我我上哪弄十个三明治来吃呀
再说晚饭还没消化呢
呜可不可以下次饿一天再吃啊
主人你永远都是我心目中最帅的
给我一次重新组织语言的机会
好不好
哇
哦一个惩罚啊
会什么啊
刚才说的哦
哦拍照片吗
我这就给主人拍一下房间四四拍吗
那好那好吧
我这就拍
不要简单少嗯
那我比个心好了
好啦发给你了
主人这下不生气了吧
啊这个难度太低
谁谁说的
我一个女孩子能主动给你发自拍
明明很有心理压力的
好说嗯
不不是主动的
那倒也不算不能不算吧
还有一项好吧
是什么呀
嗯是啊
本来想和主人打完电话就去洗澡的
时间也不早了
说什么啊啊不不行
绝对绝对不可以
就这男的生草房
我这个周末也太主人
主人你还得换一个好不好嘛
求求你了
播不看视频的妈呀好吧
那主人你之后要好好睡觉
知道吗
一会有也不许突然说话
吓我了
那那我去了
楚楚人嗯
你是不是睡着啦
嘿嘿嘿
吓我一跳
这下这下可以了吧
哼主人就喜欢欺负我
没有没有
我什么都没说
嘻嘻对啊
小女不巧妙
真的没关系了
半天已经过去了
只有13天半了
很快我就会回去了
主人记得照顾好自己
那主人你早点休息吧
小女仆就先挂了哟
没有啦
主要是我们接下来要吃头发了
可能会有点吵
再说主人也不想我着凉
感冒吧
嗯嗯好
我知道了
主人我
主人这里好懵啊