各位对于最近拆毁教堂的事情有什么意义吗
看起来你们好像情绪都有点激动了
绝不能拆
啊我明白全国的人都反对
因为他们愚蠢的信仰对吗
嗯怎么不出声啊
发什么抖啊
教会都已经乱成一团了
留着教堂没有什么用
何况正是因为这些愚蠢的信仰
才造成了你们这些家伙呀
所以我要拆掉这些建筑
把宗教从我的国赶出去
明白吗
一群废物
终于忍不住想要杀我了呀
谢谢你
我的小奴隶卫兵把这位公爵带下去吧
真是一场闹剧啊
有没有受伤
不必担心我
我早预料到会有这种事情发生了
早有准备
你救了我
我该给你什么样的奖励呢
不需要啊
那可不行
我从来都是赏罚分明
抱抱你应该也算是奖励了吧
我有些厌倦这场游戏了
亲爱的
我不在乎这个王国会变成什么样子
那都和我有什么关系呢
我只需要你
亲爱的
如果没猜错的话
意料之中啊
我期待他们能给我更多惊喜
你怕我吗
告诉我
不怕你
难道忘了是我毁了你幸福的家
让你变成这个样子的吗
当然我也是为了你好
这也是为了让你得到更多的幸福
你不在乎啊
真好
把那些痛苦都忘掉
只要和我在一起就好了
你要记住
我是最爱你的
我会做任何事
以为我是最爱你的
所以你要一直待在我身边
做我的奴隶
被我牢牢拴住
明白吗
好乖呀
如果你有一丝一毫想要逃跑的念头
就只能被我关在城堡的地牢里了
那时候我只好用铁链来锁住你
想必你不会好受的
所以要听话
知道了吗