哼哼哼哼哼
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
谢谢有劳了
不用不用我自己来
您怎么在这儿啊
我
好久不见
确实好久不见了
我们已经有21个月零六天
准确的来说是21个月零七天
你现在有空吗
要不我们还是找个电聊聊
附近有家咖啡店
我蛮常去的
氛围感不错
好那你跟我来
刚刚见到你
思绪有点乱
抱歉抱歉
毕竟
从没有想过以这种方式和你见面
最近还好吗
我看你比之前意气风发多了
眼神都变得坚定了
这1年变化真大呀
那挺好的
我我在画绘本
就像以前和你说过的一样
刚刚我就在画啊
给你看看
不行啊
说了不行就是不行
没什么
为什么的
你呢今天穿这么好看
怎么到这里来了
和你女朋友来这座城市玩的吗
如果你们不介意
我可以做你们的向导
这城市我待1年多了
很熟的
你没有女朋友
那1年前你主动给人送水
还夸他很好很好的
那个姑娘是谁啊
别想瞒着我啊
我当初都亲眼看到了
好兄弟都瞒着呀
他捡到了我之前给你画的书签
所以你特地感谢他
所以你一开始就根本没啥情况了
嘿好耶啊呸
不是我是在说这些年我也是啊啊啊啊啊啊
终于有个人和我一样啊啊啊啊啊啊
哈哈哈
没有幸灾乐祸
这不是感同身受吗
好啦嗯
那你想不想看一下我的绘本
我给你看最初的那一篇
也就是1年前画的
没事儿
我说行就行
闪电啊
那你坐过来一点
你边看我边跟你讲
故事的主人公是一只随大部队迁徙之这个小镇的飞鸟
他很喜欢这个小镇
这个小镇的冬天有幽幽的炊烟被冰冻住一半
但还潺潺流淌的小溪
还有永远热情的人
不久他的同伴都找到了屋顶
墙角桥洞等地方筑巢
有的甚至找到了完美的树梢
但他迟迟找不到
他看上了一颗梧桐
那颗梧桐却拒绝了太多飞鸟
他就在那棵梧桐旁盘旋了很久
时不时的就在树上蹦跶两下
有意无意瞥两眼
似乎梧桐也看到了他
在寒冷的冬季
在一棵梧桐树的树枝上
不可思议的长出了飞鸟爱吃的小野果
梧桐倾斜它的枝桠朝向飞鸟
示意他吃下去
飞鸟扇动着翅膀
努力悬停在空中
尽量不碰到梧桐
轻轻啄了下野果之后
飞鸟与梧桐有了交集
飞鸟会讲起电线杆和远方的故事
而梧桐总是轻轻摆动着树枝
不知道是随风而起还是随心而动
但即便如此
他们互相认识而欣赏
飞鸟认为梧桐不喜欢别人靠得太近
毕竟他拒绝过太多和自己一样的鸟了
同时也害怕被伤害
飞鸟留念那里
但不会时时刻刻都停留在那里
而梧桐也需要空间
更何况每次去梧桐都会精心准备最好的给自己
就更不愿意打扰太多次了
飞鸟只是喜欢这种被偏心疼爱的感觉
直到有一天飞鸟看到有另一只飞鸟停在他的枝桠里
好像在亲昵地享受着飞鸟就走了
或许对飞鸟来说
这样刚刚好忽远又忽近的拉扯不清
或许不贪恋才是最好的
这就是我当年创作的绘本
怎么样有趣吧
什么叫我过度解读啊
我是这几幅画的作者
我怎么解读都是对的
你说故事解读错了
站在飞鸟的视角来看
是这样的了
好了
毕业就毕业吧
你看飞鸟
这不也知道了
梧桐没什么吗
之后就这样吧
他们不都已经做到最好了吗
什么叫飞鸟没感情了
飞鸟一直都很专一好吧
啊什么梧桐也是
而且银装素裹
降落在飞鸟的所在之处
你在说什么呀
哪有这样的故事啊
不过
飞鸟很高兴
很高兴
爸爸
风轻轻
我听见你声音
你对着我叮咛
要注意自己的心情与雨轻轻
我听见你声音
你拿着伞靠近
为我遮着风
挡着雨
一点点想哭泣
一点点想着你
你的爱很珍惜
我总依赖着你的记忆
你就像风在说话
顺着我方向
你就像海中的波浪对着我成长
我明白你的回忆
当温柔的对话
爱情其实没有办法不被感动
我不说话
嗯
一雨轻轻
我听见你声音
你拿着伞靠近
为我遮着风
挡着雨
一点点想哭泣
一点点想着你
你的爱很珍惜
我总依赖着你的记
你就像风在说话
顺着我方向
你就像海中的波浪对着我成长
我明白你的回答
温柔的对话
爱情其实没有法不被感动吧
我不说话
你就像风在说话
顺着我方向
你就像海中的波浪对着我成长
你的回答
温柔的对话
爱情其实没有办法不被感动吧
我不说话
哒哒
什么叫让我学鸟叫啊
你倒是学校不同教啊
喜欢的话就一键三连加关注吧
我是你们的主播梓熙
我们下期再见
微博仔细
每天都被自己蠢哭