你傻乎乎的
站门口多久再坐会儿吧
反正一时半会儿你也回不去哦
对就是你嗯
怎么走一半愣在那了
抱歉
尾巴和耳朵忘记收起来了
这下好了
你过来吧
别怕我又不会把你吃掉
妖怪喂
你说谁妖怪呢
你当大眼睛看看寺庙中间的那座雕像上是谁
救了别人的庙
卡了别人的书
还说这里供奉的神仙是妖怪算了
本狐仙大人有大量不和你这小家伙计较
来坐我旁边好久没见到人类了
这才对嘛
来乖奖励你一团篝火怎么来的
当然是我变出来的
话说你一个小孩子家家怎么会出现在这里
贪玩跑上来
然后下雨被困
那你家里人没告诉你这里有妖怪
很危险吗
是我高看他们了
都几代人了
还是这个样子
唉算了
你给我说说山下近几年发生的事情吧
不用太远
和你计时起就可以
只要你这十几岁的小娃娃
你不会知道多少
就当是杂志喽
停停停
别给我讲
谁家的鸡跑了
谁家的狗偷了
讲点重要的
比如你们现在的村长是谁
还是那一家
算下去已经八代人了
没什么
你接着说村里修了一条大路
那你有走出去过吗
孙子Y是什么啊
谁说神仙就一定要见多识广
本狐仙问你话呢
你到底走出来过没
只是听大人说过
这样啊
嗯就先这么说吧
你就在篝火旁坐着
等雨停之后
太阳出来
你就乖乖回家
免得你家里人找上门来
你要是真无聊
就从地上捡几本书看看
别用你那好奇的眼睛一直盯着我
你怎么还盯着我
你要是不识字
躺那睡觉也行
你识字
那你就去私塾里教书
先生的学生咯
小学生那是什么哦
这么说
你们村子里像你这么大的小孩
都是你说的那什么小学生挺好
既然都能读书
那也免得以后一群流氓来我这里胡搅蛮缠
我庙我我只是不想修缮罢了
再说了
破庙就没人上香了
破庙就不灵啦
正所谓山不在高
有仙则名
水不在深
有龙则灵
我我可是很灵的
而且他们的家伙谁谁骑哈
哼你这小家伙人不大关心的事倒不小也罢
书看腻了
你想听啥
我可以给你讲讲
虽然本狐仙还没下过山
但是各种书籍无聊时间倒是看了不少
为什么不下山走走
你是故意让我难堪的吗
不过你要是真想听
也不是不能给你讲
前提是你得拿东西和我换
至于这东西嘛
没什么特殊要求
主要是我没见过的都可以
哎不着急
下次你再来给我带来也行
现在就要给我哦
这是什么干脆面
好吃吗
这也太敷衍了
身为仙人
没什么口腹之欲的
你拿回去吧
就算你和我交换过
既然你那么想和我分享
我我就勉强尝一下吧
嗯没没什么
只是有点呛到
那个还有吗
这可是你说的从外边带来的
这样啊好吧
那回归正题
我给你讲一讲你想听的哦
从哪里讲起呢
你知道这座庙是什么时候建的吗
大概是600多年前吧
记不清了
那时候正值盛世
天下太平百姓安康
对面丰收天下不知几几
又因这里地处山野
一向有狐狸出没
所以身处此地的农民便以为是狐仙在庇护他们
于是就建了这座寺庙
至于我嘛
可是后来受他们相火待机而生
一开始当然不是什么狐仙的庇佑
纯属就是当时政治开明
时局稳定
再加上那几年没有添加
我怎么会什么都没干
既然说了
他们的香火自然是要做事
这一片都是我管辖的
平时村民们几个旅啊什么的
还是会同意的
祝你一夜暴富的美梦
那想都别想嗯
一般来说每个地区供奉的神仙都不太一样
一般所以说受着香火的多少
来判断能力大小和责任大小
像我这样平时顶多也就求个雨
编出来一些常见的物品了
至于一夜暴富改变一个人的命运
这恐怕得地方级的大生命才能做到
我就一村级的
咳咳我刚才讲到哪了
对之后我几百年都是的
平常生活我也不是没想过下山游历一番
只是刚入职的神明
必须在自己的庙里坐镇500年
攒够了足够的消化才能自由行动
小伙嘛
我是攒够了
只是时间上还差一点
就在我离自由还有一个多甲子的时候
山下来了另一拨人
他们打砸抢无恶不作
半天的时间
原本村庄里的安居乐业化为了乌有
而那时的我却只能在山上远远的看着
我也想为他们做些什么
可是我连寺庙的门都跨不出去
我果然是个不称职的
没用的神明吧
就连自己的幸福都守护不了
最后那波人又发现了山上的庙
他们走进来
让我给他们再荣华富贵
让我变出来数不尽的金银珠宝
我我哪能做到啊
他们既无法得逞
又怕我之后报复
于是就一把火烧了
这里火很大
即使是雨来了
一道不灭
我只能护住我们现在所处的正电
至于他们
他们口口相传
上边有只吃的妖怪
只是怕我得到一点香火
现在这些人吗
怨恨倒是没有
毕竟过去那么长时间准备做什么
他们哪里知道哦
你突然摸我头
说什么
安慰我
我才不用你安慰
去去去一边呆着去
没哭
只是外边风刮的有点大
不用道歉
这还是百年来我第一次向别人想起这些
这次就当是我的技术啦
下次你要是来可以免费问我问题
或者让我帮你一些忙也行
你还会再来吗
嗯那就好
那你现在着急回去吗
如此就让这雨慢慢的下
你再多陪我一会吧