干嘛呢
小家伙好乖好乖啊
乖的像个兔子似的
来让我亲一口
小屁孩
你跑什么啊
被我抓到了吧
嗯我有那么可怕吗
跑的那么快
这次我可要好好的亲个够木嘛
哟脸红啦
刚刚不是还要逃跑吗
现在怎么又害羞起来了
快说谁是世界上最好看的姐姐啊
嗯那谁最温柔
这还差不多呐呐呐呐呵呵呵
笑死我了
满脸都是口红印
哎别擦别擦
你好好闻闻
我今天用的可是水果口味的口红怎么样
香不香啊
不许唱
这可都是姐姐对你的爱呀
知道吗
嗯这才乖嘛
摸摸头
呵呵啊
弟弟的头摸起来好舒服啊
真想要好好的欺负它一下呢
小家伙现在还没有到睡觉的时间哦
要不要跟姐姐啊做点有趣的事情啊
好那我们就一起看个电影吧
那就这个吧
恐怖不会啊
这个片子是讲的温柔的姐姐和听话的弟弟
放心看吧
啊哼哼
还真挺吓人的
中间那里我都有点害怕了呢
喂弟弟
小家伙怎么啦
呵呵我是骗子
这是恐怖片
就是骗你了
怎么了
你自己胆子小
你怪谁啊
怎么生气啦
委屈啦
害怕啦
快看啊
小姑帮要掉眼泪了
眼泪都流成这样了
还没哭
真是什么
上厕所自己去呗
还要我陪你啊
男女授受不亲啊
再说了
我是骗子
没人喜欢啊对吧
真的自己去啊
我告诉你
厕所里半夜总有只鬼躲着专门吃你这样的小孩
你去吧
去了就把你吃掉了
还哭
我说只有姐姐陪着你才不会被鬼吃掉呢
那你夸夸我啊
困我就陪你去
嗯还有呢小嘴儿真甜啊
来吧抱你去吧
唉真沉
快点啊
姐姐等你啊
不用怕啦
有姐姐在呢
上完了就快点睡觉吧
我也困了
不敢一个人睡啊
唉好吧好吧
那把被子搬过去陪你总行了吧
好了
小被子盖好了
躺下拍拍
你快睡吧
世界上是没有鬼的
知道吗
就算有鬼
姐姐也会保护你的
姐姐是不会让你受到任何伤害的
怎么会做噩梦呢
梦里的妖魔鬼怪都已经被姐姐打倒了
赶紧睡吧
小笨蛋