这是怎么了
怎么喝成这样
快起来
庆功宴也不能喝这么多呀
你先去做好
我去做碗醒酒汤给你
你好吧
我扶你过去坐
喝点醒酒汤舒服一些
我很快就做完
回来陪你
好我留下来陪你
那先喝点水好不好呀
今天是什么庆功宴呀
你这么开心
很少看你喝这么多
那祝贺你票房大卖啦
周末我带我朋友去电影院支持一下
怎么啦
你盯着我干什么
你喝多了别胡说八道
早点回去洗澡睡觉吧
喝多了变成无赖啦
你几岁了
还要像小时候一样赖着不走吗
你再胡说
我生气了
我一直把你当亲弟弟看待
什么男朋友不男朋友的
是我们是姐弟
我对你好
只是姐弟的好
早上好呀
妈是有什么事吗
他连夜去外地拍戏了
我不知道他昨晚不是喝多了吗
大概是这次工作比较忙
他才这么急着走的吧
您昨晚听到了我
我们
妈您说的我都明白
我也没想过和他怎么样
既然昨晚我们说的话
你都听到了
应该明白我的态度
这些话您从小就说
让我要懂事
要好好照顾弟弟
要让着他
要听叔叔的话
不能任性
我这些年做得还不够好吗
呵您是不能去和他说
还是不敢去和弟弟说
昨晚你也听到了
是他在逼我
你想要我做什么呢
您想让我怎么和您说话
自从您和叔叔结婚成为一家人
这么多年
我没有一天是开心的
叔叔对我们是很好
但是你呢
你还是我的妈妈吗
你除了顺从叔叔
讨好弟弟
从来没有在乎过我的感受
你知不知道我喜欢什么
我擅长什么
你什么都不知道
你只希望我能够懂事
我才是你的孩子呀
我从来都不想懂事
之所以会这么做
全都是为了你能够开心
因为您希望我这样做
这些话我从来都没有跟你说过
今天是第一次也是最后一次了
不用了
你还是把你的爱留给叔叔和弟弟吧
我已经不需要了
我申请了国外的大学offer已经拿到了
本来想晚两天再走
现在看来今天就走吧
这件事情弟弟不知道
您担心的事情也不会发生了
也许会回来
也许不会了
喂是我
你一直在等我主动找你吗
连夜跑这么远来拍戏
就是为了和我赌气
你幼不幼稚
我在你这边的机场
你在哪家酒店住
我去找你
你别来
我自己过去
你要是出现在机场
我就会出现在热搜上
我可不想要这热度
你要是来的话
我马上就走
谁都不用来
你把地址给我就行
我自己过去
安心等着吧
你几岁了还赌气
我要是一直不理你呢
是我对你太好了是吧
你才会这么肆无忌惮
你真的想好了吗
有没有可能是因为我们从小一起长大
其实你对我是亲情
不是你想的那种感情
真的
好那我答应你
真的我愿意和你在一起
我和你一样开心
终于可以说出自己的心里话了
当然不只是名义上的在一起
还要真正的在一起
嗯想好了