喂
听得见吗
嗯我听得见
啊对今天不对
好像是昨天昨天立秋
然后然后我们这边的奶茶天安真的很忙耶
嗯听他们说排队的话
随随便便一个都要排两个小时
嗯昨天我就是突然想说喝了奶茶
然后我也不知道那个嗯
我平时也不怎么说
一定要去跟这个吗
嗯要要不是发现诶怎么比平时多这么多人
不然我都不知道
昨天是立秋啊
因为最近还是好热啊
对呀
今天还开空调呢
然后我好像发现我的刘海长长了
到时候你帮我剪好不好呀
嗯你会不会这样
你要是不会的话
就算了吧
我怕你故意给我剪的好丑
对他有一点点长距离
我上一次剪的话也有20几天了吧
嗯因为刘海和那个后面的头发不一样嘛
是需要勤剪的
过几天吧
过几天就见
你今年过得怎么样呀
嗯好吃吗
嗯我说今天下午四点下午吃了什么
你都忘记给我拍图片了
嗯那你下次要记得
那这次就原谅你了
嗯拜托你
你也不能把这个当做是任务啊
因为我只是想知道你每天在干嘛
想加入你的生活里面
想参与进来
就经常会想啊
你今天吃了什么好不好吃
今天做了什么
开心吗
累不累呀
所以你可不可以自己主动的告诉我呀
因为这些我都想知道
嗯嗯我希望是你嗯自己想分享给我
千万不要觉得是任务好不好
还有你最近好像很忙
对呀
你都给你发信息
你回的要慢一点吗
你嗯不会是故意的吧
啊最近是那个事情吗
哦我知道你好像跟我讲过
对最近也没有怎么没怎么有时间陪我
陪我打游戏啊什么的
我最近一个人打那个游戏
经常被
被暴打
而且还有一些人还要骂我
嗯对呀
他怎么可以骂人呢
这就是嗯
嗯没有没有靠山的时候
谁都可以欺负我
对呀
之前之前你在的时候
他们才不会这样子
而且他们就算这样子
你也会帮我
嗯那明天你有时间
明天你有啊
那明天玩好不好
好耶
明天一定要扬眉吐气
嗯就这样蹦蹦最好
没有觉得我觉得我技术还不错的
嗯真的我不管
想要睡觉了吗
听你的声音
好像有点困困的
没关系啊
那我们明天再聊嘛
毕竟你明天可能还有事呢
嗯嗯我很乖的哈
那我们早点睡好不好呀
啊
摇篮曲
可是可是我嗯
不太会什么样难吃儿歌可以吗
会不会不太行啊
啊可以呀
哈哈好吧
那我那我试一下好不好
嗯好我想到什么儿歌就唱什么儿歌吧
哈哈我想起一个感觉挺符合现在的
就是那个哈小猪
你个小猪
小猪吃的宝宝闭上眼睛睡觉
大儿落在我小尾巴
在山上
是不是挺符合的呀
嗯好吧好吧
那我换一个
摇篮曲的花
二哥二哥
我教那个冬眠
假期刚刚结束
我还有点糊涂
大了
大大鸟儿在树顶把森林叫醒
去年的我和我很心动
哒哒哒哒
分分钟
♪ 慢慢的能当 ♪
今早上睡过天
♪ 隔着露水 ♪
♪ 靠着树腕 ♪
抬起头踮脚尖
长大的我还有点小糊涂
哒啦啦啦哒哒哒哒哒哒哒哒
让我再想一想
诶我想起一首歌
♪ 黑黑的天空低低垂 ♪
♪ 亮亮的繁星相随 ♪
♪ 虫儿飞 ♪
♪ 你在思念谁 ♪
♪ 天上的星星流泪 ♪
♪ 地上的地上的玫瑰枯萎 ♪
♪ 冷风吹 ♪
冷风吹
♪ 只要有你陪 ♪
♪ 虫儿飞花儿睡一双又一对才美 ♪
♪ 不怕天黑 ♪
只怕心碎
♪ 不管累不累 ♪
也不管东南西北
是不是唱的还可以呀
小老鼠上灯台偷油吃
下不来
喵喵喵猫来了
叽里咕噜滚下来
女人小老鼠上灯台偷油吃
下不来
喵喵喵猫来了
叽里咕噜滚下来
门前大桥下有过一群鸭
快来快来数一数
小白兔白又白
两只耳朵竖起来
爱吃萝卜和青菜
跑起路来
真假快
一只哈巴狗坐在家门口
眼睛黑溜溜
想吃软骨头
一只哈巴狗吃完肉骨头
尾巴摇一摇
像红点点头
还有一首歌
♪ 慢慢能牵一棵葡萄树 ♪
安呢安呢女的真发呀
我刘备唱那种冲的歌呀
♪ 一步一步往上爬 ♪
阿树阿上一个黄
两只黄鹂
阿西阿西哈哈在笑他哦
♪ 当成熟还早的很 ♪
现在上海干什么
阿黄阿黄听调
不要想了
等我爬上它就成数了
♪ 好啦早点睡 ♪
晚安宝宝
明天见