安妮
你醒了
现在还早啊
你回去睡吧
我怎么不睡嗯
因为我睡不着啊
在床上躺了好久都没有困
就想着来阳台抽支烟再回去
但没想到你已经醒了
呵啊那你呀还是这么粘人
唉我突然想到你以前可不是这样子的
哎你还没有和我在一起的时候
给人的感觉就是哎是什么来着哦
啊对闲人勿扰
生人勿近是吧
但是啊和你在一起之后啊
我才发现你是那种外冷内热型的
哎
哎好了好了
我不说了
你今天唉好像没有阻止我抽烟
哎我说怎么感觉少了些什么呢
哎没有没有
也不是说想让你阻止我
不让我抽烟
就是感到有些意外吧
你平时看到我在抽烟都会走过来
让我把烟掐了
然后就往我嘴里塞一颗糖
接着就是说抽烟的坏处嗯
巴拉巴拉巴拉的
明明我才是姐姐的书呀
我知道那是为了我的身体着想
嘶啊
但是嗯我已经戒不掉了
哎你在后面抱了那么久
换姐姐来抱你吧
嗯爷的怀抱还是这么舒服
让我一点都不想离开
那
啊啊
好苦啊
哎毕竟抽了烟嘛
身上和嘴里有年
我也是正常的
那海洋你就不要说这种伤风情的话了
嘘
我们现在的心跳很大声哦
困了要不要回去解决睡啊
现在还能再睡一会儿
你看看你啊
现在连眼睛都快睁不开了
还说不困
这才这才对吗
摸摸好啦
我现在要抱你起来咯
RU文没事啦
你一点都不重
一点都不重
我一只手都能把你抓起来
好啦
被子也帮你盖好了
快睡吧
我刚刚抽了个烟
现在去刷个牙
一会就回来的
要是太困了
就不用等我了
我回来咯
呀你还没睡啊
我还以为你已经睡了呢
特意放进真音的
现在看来唉根本没有必要嘛
呵嗯你让我睡着啊
这不就成你特意给我暖的被窝了吗
嗯亲一下就当是感谢咯
好暖和啊
因为你那边都是凉的
所以让我抱着你吧
至少会让你暖和起
你这仰起头要干什么呢
哼嗯
好啦好啦
不逗你了
过
大神们这么着急嘛
又不是不给
真是的
哎呀醒啦
快睡吧
你的黑眼圈已经很美
想啦
我脚一边摸着你的头
一边哄你睡着吧
乖乖
快睡吧嗯