起来还睡呢
几点了
我到你家来
当然是有事
你说是不是你把是不是你把我写情书的事
告诉我爸妈了
说话啊
我心里的确有喜欢的人
我也是
我也是给他写的情书
但是我又没给他看过我自己少女怀春抒发感情
不行啊
你干嘛给我爸妈说啊
那怎么了啊
我不可以生气吗
我们从小到大一起长大叛徒
你这个叛徒
我告诉你你你你踢到我算是踢到棉花了
你暖和大了
我告诉你
不高兴
我就是不高兴
你跟我妈怎么说的
你是不是跟他们说
我现在有喜欢的人了
不好好学习了
你知道我喜欢的人是谁啊
你就说他是黄毛啊
我跟你说他不是黄毛
谁是呆瓜呀
你能不能不要每天都说我呆
算了随便你说吧
反正从小一起长大
你就一直在说我笨
习惯了
好
你说我喜欢的人是谁
我不告诉你为什么要告诉你啊
反正我就不告诉你哼
安安你别闹了
你要跟我爸妈说什么
你怎么回事
你之前都是很照顾我的
你怎么知道我有喜欢的人之后
你应该站在我这边啊
哼
什么叫做我喜欢的人不学无术
带着我旷课上网吧
去酒吧
你都不知道他是谁
你就胡编乱造
你这是造谣
你不管
说啊你有本事就跟我爸妈说
你跟他说
我喜欢的人是一个小混混
整天不学无术
对我又不好
我有什么不敢的
你跟他们说呗
哼
啊啊
发出去了
你疯了
我嘴硬一下
你真跟他们说了
等着我爸妈来制裁我
你知道我喜欢的人是谁啊
你就乱说
你你我
我就哭我就哭
♪ 时间 ♪
它依然真实
如果我说
如果我说情书是要给你的呢
如果我说我喜欢的人其实是你呢
你为什么这么欺负我
♪ 你 ♪
过去就是从小到大
我一次都没有谈过恋爱
但是我看着你换了一个又一个女朋友
我就在想
那我等等吧
等到你能看清我的好
后来后来看见你跟那些女朋友分手
我我不敢和你告白
我怕
我怕如果我变成了你的女朋友
就是假如假如我变成了你的女朋友
我们会不会也分手靠近我
只好把我的感情写在信里
我不小心夹在书里
被你发现了
♪ 环游的心 ♪
你就去告状了
你为什么这么作践我的感情
我就哭我就哭
就因为我脾气好
你就可以这么欺负我吗
你说话呀
你走过去
我再也不要理你了
我再也不要喜欢你了
哼哼我讨厌你
我讨厌死你了
哼哼
♪ 还要多远才能进入你的心 ♪
♪ 还要多久才能和你接近 ♪
♪ 咫尺远近却无法靠近的那个人 ♪
♪ 也等着和你相遇 ♪
♪ 环游的行星 ♪
♪ 怎么可以拥有 ♪