浅青是我的
收到了吗
哈谢谢
还麻烦你拿过来放这吧
呃那个请稍等一下
您的声音听起来有点不熟悉
新天新来的好
那接下来您还有别的事吗
没有
那请坐下吧
我想跟您聊聊
放轻松不是什么要紧的事
只不过有点好奇
好奇什么
如你所见
我的眼睛不是很好
语气说不是很好
倒不如说的直接些
我看不见
所以我对一切都很好奇
嗯没关系
没有什么冒犯的
都已经成为事实了
我的眼睛不是天生的
是后倾
不是什么很好的经历
倒也不是不能说
只不过我不想让今天的氛围过于沉重
不用一直向我道歉的
我不在乎这些
我只是想知道
今天天气怎么样
我能感觉到今天太阳很大
阳光透过窗子照在窗台上
很暖和
那风呢今天有刮风吗
前几天都是暴雨天气
雨下得很大
外面的树大
晚上都沙沙作响的
但是不得不说那种天气真的很适合休息
那么大的雷暴天
我却无法亲眼看到闪电
还蛮可惜的嗯
是啊真的很大声呢
在下大暴雨的时候
最适合跑出去淋雨了
他们当然不会让啊
所以我都是偷偷出去的
不要告诉他们
如果你告诉他们了
那大晚上都会有人站在我面前守着我的
这是秘密
喜欢我很喜欢下雨
尤其是还看得见的时候
雨给我的感觉很不一样
感觉整个世界都蒙上了一层很暗很暗的蓝色
很漂亮
虽然现在看不见了
但是光是听着声音
我就能想象出来
啊
真好啊
嗯明天也是雷暴天吗
什么
你愿意带我出去
真的吗
要是被发现
会被骂的很惨吧
嗯说不定也会丢了这份工作哦
真有意思
不没什么
我们拉钩好吗
说谎的人下场可是会很惨的
嗯对了
可以请你稍微靠近一点吗
嘘嘘嘘
别乱动
让我确认一下
果然啊小少爷
你还想装到什么时候
或者我该叫你
未婚夫
别那么激动嘛
明明是你自己隐瞒身份靠近我的
认出来了
很早就认出来了
嗯从你递给我说的时候吧
已经认出来了
嗯怎么能这么说呢
我只是觉得你这样有点可爱
所以忍不住逗了逗你
真是不好意思
为什么能认出来
我们见过面吧
嗯的确只见过几次
但是我看不见
所以我的嗅觉和听觉变得非常敏锐
你的声音我记住了
而且
你身上的香味很特别
嗯是一款我很喜欢的香水
所以印象特别深刻
感觉自己像傻子
倒也不能这么说吧
你刚刚那样子真的蛮可爱的
没有在逗你的意思
嗯生气了吗
不好意思
我不太会哄人
所以要怎样才能不生气呢
当然可以
但是我看不见
所以要麻烦你了
这样就好了么
把脸放在你的手上
我现在像只小狗哈
没关系
只要能让你开心笑
什么都可以
嗯但是请不要再捏我的脸了
嗯有点是嗯
怎么了
这么着急收手做什么啊
我看不见
所以只能靠这种方式多感受一下你了
你现在是什么样子
脸红了吗
你要是脸红一定很好看吧
真可惜我看不见
好我不请了
对不起
刚刚一下没有忍住
嗯原谅我好吗
不原谅我的花
那
那我们明天的约定还算数吗
嗯我很想跟你一起去玩
可以吗
果然啊
你能这么心软
真的太好了
可以再亲一下吗
我看不见你靠过来
是这么
嘴唇