这怎么会有个人
先生先生能听到我说话吗
满身泥土树枝是遇到什么事情了吗
看看还有没有呼吸
还好只是昏死过去了
还是先把你带回去吧
你醒啦
不要乱动
乖乖躺好
你现在浑身都是伤
需要好好休息
来吧
我煮了点粥
你要不要喝一点
那碗给你喝慢点
你看看你烫到了吧
真是的
真不让人省心
姐姐给你好好查查
你干嘛躲开啊
把脸转过来
你看你好端端那张脸被树枝和石子划出那么多口子
疼不疼啊
好了你继续吃吧
吃完了把碗放在旁边就行
我去给你煮点草药
吃完了碗给我就行了
说起来弟弟怎么样好吃吧
看你那样饿坏了吧
对了弟弟
你怎么一个人在下雨天独自上山啊
要是你没有遇到我啊
指不定要被野兽吃掉呢
不要叫你弟弟
怎么能不叫你弟弟呢
你难不成比我还大不成
哼哼
好了别打岔
问你呢
跟父母吵架了
一个人就离家出走
跑到山上来
结果被山里的野生狐狸追着跑
跑着跑着就晕倒了
原来如此啊
以后不可以这么冲动了
知道吗
说起来幸亏你遇到了我呢
为什么你不知道吗
最近山下的镇里发生了好多事情了
听说最近附近的一个监狱里有一个犯人逃出来了
而且最近几天山下的镇子里还有几户人家被盗了
所以现在镇子里到处都是警察
大家都不敢出门
就怕遇到那个逃犯
好像警察前几天组织了几次搜山
可惜什么都没发现
不过我估计的逃犯现在就躲在这茫茫大山之中
所以你一个人在这种时候出现还是挺危险的
逃犯长什么样子
这我就不清楚了
好像是一个20多岁的男性吧
应该跟你差不多大
具体我也不清楚了
我平时很少下山
这些消息也是我前两天下山的时候听说的
你怎么了又不舒服了吧
你在这里等一下
草药应该煮得差不多了
你在这里好好躺着
我去给你拿过来
好了这药应该就不烫了
来吧喝吧
这草药啊可是我家传的手艺呢
不仅能加快你的伤口恢复
还能止痛呢
怎么样
是不是感觉伤口没那么痛了
说起来你伤养好了之后准备怎么办
是回家呢还是找警察自首呢
我在说什么
你应该最清楚吧
逃犯弟弟
这荒郊野岭的
就算是离家出走
也不会有人想着进山躲着吧
还有你身上那些伤口
是前几天为了摆脱警察的追捕
拼命逃跑弄出来的吧
事到如今了
还准备骗姐姐吗
秀还强撑着身体拿刀指着我
你不会以为拿把小破刀就能威胁姐姐
我吧
你刚刚喝了草药里可有安眠的成分呢
是不是感觉眼皮越来越重了
精神无法集中了
那就对了
哦对了
还有一件事
其实姐姐我也不是人类呢
你呀就先乖乖地睡过去吧
你醒了我的逃犯小弟弟
怎么样
姐姐的大尾巴和耳朵好看吗
为了隐藏他们姐姐可是花了好大的力气呢
你在哪儿
你在那栋木屋的地下山洞中呢
为什么你们每一个人类醒来都问同一个问题啊对了
在你之前
有很多人类也被姐姐抓到过
至于下场嘛
你还记得追你的那些狐狸吧
都已经变成他们的养料了
弟弟别害怕
因为你怕也是没有用的
不过呢我可以给你个机会做我的仆人
服侍我
照顾我
怎么样
是想成为狐狸们的食物呢
还是想成为姐姐的仆人呢
真是个聪明的孩子呢
不过你现在浑身都是伤
也没有办法服侍我
把这个喝下去
这个药啊可以加速治疗你的伤
同时呢也能防止你逃跑
只要你离开我的控制范围之内
你的五脏六腑就会火烧般的疼
我想你应该不想知道那有多疼吧
好了好好休息吧
在你伤好之前
我会好好治疗你的
不过作为利息嘛
你以后就是我的人了
那么完了我的小仆人
记得点赞关注哦