嗯嗯我没有喉咙不舒服呀
就是你最近不是那个刚杨康吗
我
嗯亲一下嗓子
啊
我我有一直在看着你吗
我没有一直在看着你
啊
那你不一直看着我
你怎么知道我一直看着你呢
我不能一直看着你吗
嗯嗯嗯对对对
哼哼哼
你在干嘛呀
你写什么报告呀
哦不是吧
我的工作狂暴呗
你看几点了
你还在写报告
不不不不要不
你的报告明天再写
嗯你可爱的女友就在床上等着你呢
你确定你的报告比较香吗
嗯哼哼
我的宝贝不爱我了
我懂了
爱是会变的
所以爱变了吗
没变是吗
我就知道你的爱没变
你怎么抱了
我一下就回去了
你怎么亲我一下就回去了
你都不再抱我一下
我不想干嘛呀
我就想让你多陪陪我
多抱抱我
多亲亲我
目前世界第一喜欢的人是谁
嗯那你今天那你今天最爱的人是谁
那那那那你今天最想抱着睡觉的人是谁
那你现在还想不想写报告
嗯嗯我没有在诱惑你
我是在我是在好吧
我在诱惑你
所以你是柳下惠吗
坐怀不乱
嗯你已经说了
在这个世界上最爱的人就是我
你还说了嗯最想抱着睡觉的人也是我
但是你现在居然还在写的报告
嗯哼哼
看来我是没有魅力了
看来还是你的报考比较重要对吗
嗯哼哼嗯
我的心灵受到了伤害
宝贝宝贝
告诉你个秘密
你要过来你才能听
我要小声说
秘密
不都是相声说的吗
听好了
我的秘密就是我的秘密
就是骗你的
我的秘密就是刚刚的那个话是骗你的
哎呀你怎么又回去了
又回去了
讨厌
宝贝是这世界上最讨厌的人
不想抱着你睡觉了
今晚
你说什么我就调戏你
这就叫调戏
这叫哪门子调戏好吧
那你说调戏
那女生调戏
那就是调戏吧
我什么都听宝贝的嗯
你写你的报告去吧
我要睡觉了