晚上好抱歉这么晚了
啊哈哈你在惊讶什么啊是我啊
啊对这个长袍
我戴着兜帽
我很想看到我的皮肤。
首先因为人迹罕至的空气是肮脏的
我本来连森林都不喜欢
你居然特意来这样的地方
是有原因的
我有话要跟你说
会稍微长一点我可以进去吗
啊那时候
我帮你包扎了伤口
痊愈了没有你的急救
你的命很危险
我真的很感谢你
我听了很多次啊不还没有
我不喜欢人类。
我不会忘记我的恩情还有你
在森林里说话
人类也到了那种程度
我一直认为这不是坏事。
我在那之后
我们开始调查人类精灵是
虽然是与人类不相容的种族
有时几代只有一个或两个
有时候人类和精灵会在一起
在里的附近
是的是的
上面写着
还有关于人类这个生物的事
上面详细列出了
你为什么保持沉默？
人类是没用的
别说5年了
居然连一百年都活不了
你一句话也没说
这么短命的人
我不知道。
就像精灵相亲一样
长年累月慢慢的
试图缩小彼此的距离
我还以为呢而且
根据那个小区
你已经
听说你正处于人类的巅峰
出生大概20年了吗
以精灵的感觉来说虽然是婴儿
人类说那时是生物上最优秀的
你一直对我沉默我
一边知道我对你有好感
把它藏起来了
我没有隐瞒不
我对人类的事很生疏是因为你
你早就知道了
如果我没有注意到这件事就交往的话
在与你结合之前
它的寿命就会耗尽你
打算让恋人背负这样的悲伤
是吗？
不认为是恋人
也不知道我有行为
在这之后
你打算用谎言来摆脱困境吗
你看到了我的皮肤虽然是为了治疗
虽然是另一个种族
看到了临近繁殖期的异性皮肤然后
之后每次见面
我们在森林里谈过每次我们走进森林
你以为你是偶然见到我的吗
用这只耳朵探探你的脚步声如果你
来的时候
他假装是个巧合
知道我的方法
汲取思念
假设是巧合
我还以为你是
对你来说我是朋友
今天是
送给你
我是来求婚的精灵飞跃之一
其他生物的寿命
有拉伸的东西相当于精灵
把喝那个当成订婚
把你
我想带你去精灵之乡
我在想，但是
以你的样子
看来你没打算乖乖跟我结婚啊
闭嘴我刚才说过了
朋友说时间不够
居然能在几年内了解对方
不可能，吃了这个药
人类永远不会在沙滩上行走
虽然是不允许的
我已经跟族长说过了
他允许我在半夜散步
我的房子比这样的小屋大几十倍
其中就不会有残废吧
在一个共同生活了解对方的人的世界里
听说是同居啊
来吧快点喝
身体动弹不得的是
这是神奇的力量，张开嘴。
早点喝
喝了吧
那么既然订婚是成立的
这样的怨恨
这样看也没用啊
很快你也
因为你会很高兴
快到冬天了我只是
从明天开始的几十年里是第一次繁殖期
我会教你的身体爱
当然繁殖季节结束的话
更深刻的爱
每天都会注入那个心你的
我想你不会有几天的反抗精神
在人类看来接近永恒的时光中
他们会继续爱你。
我不会放过你的老爷