宝贝我回来啦呵
是不是感觉很惊讶
嗯我忙完了
这几个月真的忙的连觉都睡不好
就是盼着可以来找你的这天
最近这段时间干了什么
嗯我想想从哪里开始说起呢
光明实验室做了好多好多事情
也学到了很多很多的新东西
就是运气不太好
没有拿什么奖回来
宝贝应该不会生气的吧
嗯这个学期刚开始的时候参加了RM
就是那个ROBMASTER
那个机甲大师的比赛
再之后的话就是计算机啊
人工智能啊
这种零零散散的
本来我以为放假了以后就可以来找你了
没想到更多事情就出来了
最开始是搞了夏令营
然后是智能车大赛
哎呀智能车那个本来跳的老好了
结果上战场的时候框东西坏了
就没能跑出来
在之后还有北斗杯啊
然后物联网大赛啊之类的
这个还没有出结果呢
万一出结果了嗯也许就又要忙一阵了
哎呀哎呀
不想那些了
至少现在我是可以陪着你的
然后我刚结束了四天三夜的电赛
马上就来找你了
不是吗
宝宝别生气啦
我真的不是故意不理你的
我出现的这个点惊喜吗
正好是七夕
我把所有事情都给赶完了
专门来见你啊
别生气了嘛
之后我还准备了好多好多礼物
还有好多时间陪你的
嗯嗯对啊
我现在还有至少有三个台本
嘿嘿嘿
所以不生气了嘛
嗯出去玩好不好
最近有好多好多新出的电影
那个白蛇我就很喜欢
今天晚上可以陪我一起去看吗
我知道七夕肯定人很多啊
嗨呀
人多就人多嘛
我知道七夕人很多啊
但是终于见到你了
我想跟你找一个黑漆漆的角落温存温存怎么了
嗯那晚上吃什么啊
嘶
我想吃火锅
最近边上好像新开了一家牛肉火锅
听说很好吃的样子
嗯陪我吃嘛
亲爱的
是是是啊
我就会挑人多的地方
我错了嘛
但这么久没有见一面了啊
你满不满足啊
必须满足我啊
那走走走走走
不早了
不多说了
快走吧
这还有很多的时间唠呢
好亲一口
可以走了吧
走啦