你好请坐
好的那就请你开始你的介绍吧
嗯好的
这个合作我接了
把合同给我吧
我去签字
那个麻烦
一会儿你在这里待一下
我有些细节要问你
应该是他吧
包上别的小布偶化成灰
我都认识
我们真的好久没见了弟弟
请坐吧
我问一下你包上别致的小布偶是在哪里买的
不是买的
是别人亲手给你缝的
那能告诉我他是谁给你缝的吗
嗯私人问题
弟弟
你小时候能有什么事瞒着我呢
干嘛啊
不认识我了
你看看你的小布偶和我这个
怎么终于想起我了
是啊
没想到是以这种方式见面的
十几年不见变这么帅
一定谈过很多女朋友吧
没有吗
不想谈
姐姐我谈了很多个啊
骗你的姐姐
我压根儿没谈
我刚刚说起来
我谈了很多个男朋友
你的眼神一下变得可怜起来了
怎么了
我怎么不能逗你啊
你现在长大了
翅膀硬了是吧
哦对了
弟弟问你一下
就是小布偶
后面你打开过吗
没有吗
哎呀没没什么东西
好了好了
不跟你聊了
等我下班后要不要去我家里啊
嗯顺便吃点东西
喝喝小酒
我家有点大
我一个人没有安全感的
你是在这里等我
还是去公司楼下咖啡厅等我那行
那等我处理完文件
走吧已经快八点了吗
怎么了
我工作和现在表现的不一样
哪里不一样
说给我听听
工作的时候很认真
现在很温柔
那弟弟
你希望我怎么对你呢
是严厉一点还是温柔一点呢
温柔啊行嗯
我知道了
到了拖鞋在那
我现在去拿点酒和一些小吃
你在沙发坐着
等我一会儿
我们真的是有些日子没见了
当初我们小的时候还在一起洗澡
一起睡觉
有时候你被家里人骂了
或者在外面受了委屈
都跑来我家找我哭诉
你还记得吗
现在想起来都觉得好好笑啊
现在已经长大了
是一个顶天立地的男子汉了
小布偶里面藏着什么
你打开来看看不就知道了
嗯哼当时你给我写的求婚书
不晓得现在还算不算数
一起长大的约定那样清晰
♪ 打过勾的 ♪
♪ 我相信说好要一起旅行 ♪
♪ 是你如今唯一坚持的任性 ♪