有没有人在家呀
开个门啊
喂
到底有没有人啊
喂臭弟弟
怎么才开门啊
慢死了
快让我进去
我家可我只想进你家啊
怎么办
我不知道诶
这里不是我家吗
那我家在哪啊
对门哦
好像是诶啊不对
那个门打不开啊
怎么会是我家呢
钥匙钥匙钥匙断在锁芯里了呀
哎呀你话好多啊
能不能先让我进你家啊
我啊好困啊
嗯嗯哎呀呼
我还以为要摔倒了
你帮我接住啊
谢谢你啊
弟弟啊
嗯弟弟啊
你身上怎么这么香啊
不会是才洗的澡吧
哎你这么晚洗澡还穿个浴袍就给我开门
你是不是在勾引我呀
你不会对我有什么非分之想吧
没有啊
嗯那要是我有的话
你可不可以满足我呀
嗯门没关啊
哦好咯
门关了
现在我要挨着你
你挨着墙
我们
可以开始了吗
弟弟啊
你的脖子好香啊
好想尝一下
嗯嗯嗯啊啊
你干嘛推我呀
你都知道我喝醉了
还想让我冷静啊
你觉得啊我冷静的了吗
不要这样
是不要拿药啊
哎呀你都穿成这样了
我把手伸进去了
摸摸你的腰怎么了吗
那要不我摸摸你其他地方嗯
你干嘛反应那么大
怎么了
就这你就扛不住了
还是他扛不住了啊
啊哼哼哼嗯好啦
我错了
不要那么用力拽我手嘛
很痛诶嗯嗯
没关系啦
你让我抱一下
或者你抱我一下
我就黑好了
哼嗯嗯
你真的抱我啊啊啊
那我也抱你啊
弟弟你好好啊啊抱太紧了
但我也不凶
难得这样抱你吃的
啊
对不起啊
你的脖子太小了
我一下子没忍住
所以就请上车
跳哎呀
不就亲你一下嘛
又不会有小宝宝
你真的是小气包
弟弟是个小气包啊
哼
弟弟是个小情包
不让我亲你
哈哈我就哭
哎呀
谁叫你不让我亲哈
啊真的
我不信你
你看谁是为了哄我才这么说的
对不对啊
对不对
不说话了
哼我就知道弟弟都醉了
骗人的鬼
你刚刚做了什么啊
你刚刚是亲我脸了吗
弟弟啊
你是不是喜欢我啊
哈没有
可是只有恋人才会亲彼此的脸蛋啊
不是吗
不承认啊
那这样吧
嗯嗯哼
我们现在算是恋人了吗
嗯我当然不知道啊
哈我都醉成这样了
我哪知道自己在干嘛呀
停下不要
我为什么要停下呢
你凭什么命令我
哼
姐姐才不会听你的话呢
你干嘛啊
突然那么直勾勾的看着我
你该不会是想吃掉我吧
哼哼嗯
扶我去睡觉
我我才不要睡觉呢
我我要睡你啊
嗯你别走啊
陪陪我好不好嘛
哎呀好不好嘛
就10分钟10分钟好不好嘛
嗯我就知道弟弟最后了
我跟平常不一样
哪里不一样
嗯哼嗯我就要喝
你别管我
怎么你心疼我啊
真好
弟弟今天心疼我了
为什么喝酒
你把耳朵凑过来
我就告诉你哦
你呀上当了哈
你的车
确实蛮小的宽度啊
只够一个人躺
不过两个人也刚刚好啊
刚好够我这样压在你身上啊
流氓
不许耍流氓
要怎么样才能拿下你啊
而且刚刚哼你浴袍的绳子也不是我解开的
他们怎么就掉了呢
没关系啦
那些都不重要了
反正都是要脱掉的
你爹啊嗯啊姐姐真的好喜欢你啊
就是因为姐姐太喜欢你了
所以今晚才好臭的啊
因为一直看不到我嗯
跟个木头一样
我对你那么好
你每次表白失败都是我安慰你
都是我陪你求图啊
有谁对你这么好呀
你知不知道
每次其实我也好难过啊
我真的每次看你那么难过
我也好想哭
凭什么他们让你这么伤心
你还一直喜欢他呢
哼我陪了你这么久
你都不看我一眼啊
我真的好难过啊
哼嗯那你再亲我一下
哈哈哈我不哭了啊哈哈哈哈
所以
你可以喜欢我吗
好那我也会继续喜欢你的哦
不行啊
我是姐姐
你生弟弟啊
弟弟啊
只能在下面啊