请进
嗯小弟弟怎么来
姐姐这是有什么事情吗
这是你做的财务报表吗
啊这么快就做好了
小弟弟来拿过来
姐姐我要好好帮你看一下
检查检查
嗯小弟弟
如果我没记错的话
这应该是你第一次在公司里做报表吧
啊别突然这么紧张呀
小弟弟姐姐我可没有批评你的意思哦
这份财务报表呢对于一个新人实习生来说
已经非常优秀了
但是小弟弟你也不要高兴的太早哟
注意姐姐刚才说的是对于一个新人实习生而言
那如果是对于一个正常员工
又或者是对于姐姐来看这份报表的话
需要修改的地方有很多很麻烦
还有不少的漏洞
所以姐姐希望你能更努力一些
多加练习
无论你做多少次
姐姐都会帮你认真检查的
只要你有一颗上进的心
说不定你能提前转正哦
啊这下你明白了吗
小弟弟
嗯如果你嫌弃这样一次又一次做报表
太慢了的话
那你今天晚上可以留下来加班
正好姐姐今天也没有什么事情
然后今晚你一边做报表
姐姐一边在指导你好吗
我想只要你一定进步飞快
不用和姐姐客气
上司照顾下属
这不是应该的吗
当然啊像加班这种事情
在咱们公司都不会被强求的
毕竟每个员工都有他选择的权利
嗯至于怎么选择嘛
那就要看你咯
小弟弟
嗯小弟弟这公司里的人都下班了
你怎么还在这里做报表啊
哦决定今天晚上留下来向姐姐请教一下
好啊
小弟弟
来让姐姐看看你现在的报表做的怎么样了
今天姐姐爱你近一些吗
嗯那就好
来报表给姐姐看一下
虽然我是你的女上司
但现在已经是下班时间了对吧
小弟弟
所以下班时间就不要叫的这么见外了嘛
我的小弟弟叫我姐姐就好了
你要是不介意的话
以后在上班时间呢
我是指导你或者影响你的公司女上司
但是下班之后呀
我们就像朋友一样相处就好了
你看这样可以吗
小弟弟啊好
其实姐姐也正想和你这样的小弟弟交朋友呢
只不过呀姐姐一直都在担心弟弟
你会不会愿意跟自己的女上司交朋友
又或者是因为姐姐年龄大什么的
只是和姐姐在一起就会觉得紧张啊
没关系
小弟弟这是正常状况
只要我们彼此多相处相处
慢慢的你就会习惯嗯
喏你看这里公司的支出加上补贴
大于公司的盈利的话
那么多出来的话就要听到公司亏损里面
嗯对呀
支出和补贴是公司收益里面扣除的
简单点来说
如果这两个加到一起大于收益
那么这个月就是亏损状态
相反小于收益
这个月就是盈利状态
姐姐这么跟你讲
你是不是明白了呢
嗯那你看这里这里亏损和盈利是不是都填反了
嗯快去修一下吧
嗯还有路程费用补贴
这里嗯喏这里这两个对吧
嗯这样的话这份财务报表就差不多了啊对了
小弟弟
你是不是还没有吃晚饭啊
要不然我怎么感觉你的手有点冰呢
我
真是的
不吃饭怎么能行呢
小弟弟
别把身子饿坏了
毕竟身体才是革命的本钱嘛
嗯那就这样吧
弟弟你先休息一下
我去办公室给你弄点吃的
一会就过来
乖乖的等姐姐哦
小弟弟
原来你喜欢看这些啊嗯啊有什么好害羞的
像你这个年纪的男孩看这不很正常吗
来姐姐给你煮了碗面
快趁热吃吧
怎么样好吃吗
那就好
那我还给你准备姐姐最喜欢喝的红茶
不用和姐姐客气
小弟弟
另外这个红茶只有热的时候才好喝
所以快趁热尝尝它的味道吧
嗯对了弟弟
你看姐姐今天这身穿搭怎么样啊
啊感觉很漂亮吗
那小弟弟为什么不敢看姐姐呢
姐姐之前不是和你说过吗
在姐姐问你问题的时候
你一定要看着姐姐眼睛回答
记住了吗
小弟弟乖听话
那如果姐姐和你刚才看的那些小姐姐相比呢
谁更好看
谁更吸引你啊
弟弟啊
真的是姐姐吗
那小弟弟你是不是喜欢姐姐我呀
姐姐也喜欢你
男女之间那种喜欢哦
怎么了
小弟弟你怎么这么惊讶呀
姐姐什么意思
姐姐的意思呢
就是吃了我的面
你可就是我的人了
小弟弟你不是想提前转正吗
那你就尽情来讨好姐姐就是了
毕竟你能不能转正
就是姐姐一句话的事情吗
所以小弟弟你知道应该怎么做了吧
不知道啊
没关系
正好姐姐下周有个出差
到时候你可要陪姐姐去哦
啊不想去啊
弟弟我不管你想不想去
小家伙
今晚你都不想从姐姐这里离开了
啊哎呀
小家伙干嘛突然站起来呀
怎么想走啊
姐姐不是说了吗
今晚你是离不开姐姐的
小家伙是不是有一种四肢无力的感觉啊
而且还全身发软
连话都说不清楚了呢
那看来你有必要回家休息了呢
小家伙
其实姐姐我啊最喜欢你这种年轻帅气的弟弟了
你知道吗
哦对了还有啊
以后呢你也要乖乖听姐姐话哦
知道了吗
我的小家伙
唉好啦
不要用这种眼神看我嘛
既然都已经这样了
那就让姐姐带你回家吧
上姐姐家里休息好不好呀
啊哈哈