进
已经放假了
其他同学都走了
你怎么还不回家
什么
想让老师给你补习功课
你是从哪里听到老师
我私下给别人补习功课的
没错
只是他们的成绩太差了
作为老师最不愿意看到垫底的同学
影响到整个班级的平均水平
补习功课当然是应该的
你班级里的尖子生
我看就不需要了吧
钱老师并不在意这些
只是已经放假了
老师平日那么辛苦
你的成绩也不差
没有必要来浪费我们俩的时间
你说对吗
你的脸红什么太热了吗
让老师看看你这是怎么了
别怕后退什么
我看你也没有出汗的
那么是听到老师不愿意给你补习功课
生气了是吗
当然了
给你私下补习功课也不是不可以
只是你得明白
老师的假期时间也是很珍贵的
有什么值得与老师交换了吗
嗯哼
整个假期你都听老师的话啊
还愿意为老师什么都做
哼确实是有价值的交换条件呢
那么老师答应你了
也请你记住自己说过的话
过来呀
怎么还往后退
刚才那些交换条件不都是你提出来的吗
现在想反悔了
离我再近一点儿
哼哼啊
啊看起来真是好学生呢
不知道你尝起来味道怎么样
到底是甜的呢还是咸的呢
过来再过来点儿
我又不会把你给吃了
嗯哼
课堂上看你回答问题
也没见你红着脸
那么现在你到底是因为什么呢
还是说因为老师我这样
还想要吗
那就得看你的表现了
假如假期真的如你所说的那样听话
我还会给你更多你想要的
好啦
明天记得提前到我家门口等着几点嗯
哼小狗狗只需要老老实实的在门外等着
明白了吗
看来是真的一点都不懂规矩呢
别害怕别害怕
我对你这样的小狗狗可是很温柔的
真是有些期待你的表现了
小狗狗再见喽
啊
这么早就来了进来吧
看够了吗
一直盯着老师看
可不是礼貌的行为了
看来得教你一些新的东西才行呢
那么现在先像狗狗一样趴在地上
怎么还看着我
哦如果不愿意的话
当然现在也可以选择离开了
快一点哦
现在反悔还来得及
呵呵小狗狗一开始或多或少都会反抗
不过呢哈老师会给你们机会改正错误的爬过来
嗯哼哼嗯
你看知道这是什么吗
这是作为老师宠物的标志
你可要好好珍惜
你知道吗
带上她
看起来很适合呢
摇一摇
让老师听听久违的声音啊
哈哈哈哈听啊
多么美妙的声音啊
你可怜巴巴的眼神倒是有些吸引了我呢
既然已经成为老师的小狗狗了
那就把衣服都脱掉吧
我可是没见过小狗狗穿衣服呢
嗯哼哼脸红什么啊
嗯瞧瞧你现在的模样
真是让老师开心了
I'm a care for you you you you
Yeah
Scare your perfect
You're always worth it
And you deserve it
The way
You work it scared when i burn it
Shit
Can you away
Oh yeah
Yeah