啊
哟瞧瞧啊
我就说吧
这些人类怎么可能真的放过我们妖族呢
还没过几天就急着要来剿灭我们了
你们几个这些杂鱼就交给你们了
可别叫我失望嗯
不错
看来你们的武艺还没有推不到我想的那样
打扫一下
搜搜那些人类身上还有没有可以利用的
就在这里安营休息几日吧
好了
追兵处理的差不多了
多休息一会儿
这个气味是人类的气味呢
让我看看这个人类躲在哪里呢
哎哟这还是个味道士呢
这个人类长得倒是白白净净的
就是想不开啊
当了卫道士难逃一死呢
小道士别躲了
我可是看见你了呢
继续躲在那个阴暗潮湿的小洞里
你也是逃不掉的
不如自己老老实实的出来
倒也省得我出手
不肯出来的话
我可要亲自动手了
你说以我千年的修行
会不会直接将你打得灰飞烟灭呢
还是乖乖爬出来了呢
倒是很听话
过来远看你白白嫩嫩的
不像一个老道士的样子
这下离近点
让我好生瞧瞧
看着还不错嘛
倒是可以考虑考虑
考虑什么
当然是考虑杀不杀你啊
人妖不两立
这不是你们人类说的吗
对我们妖族赶尽杀绝
我南妖国
泱泱千万妖众被你们人类屠杀殆尽
只剩下了我带领的这几千妖族
你说我该不该杀你啊
其实也没有必要杀你
我能察觉出来
你的身上没有沾染任何妖族的气息
所以说你从来没有伤害过我们妖族
没必要杀死你
放了你不可能的
我是说不会杀了你
但我也没有说要放你回去吧
我是狐妖
修行最快的道路就是采阳补阴
我看你这个小道士长得白白净净
阳气还这么旺盛
又会道家法术
恢复阳气快
不用担心阳气过失死亡
拿你做修行的道具倒是不错
开玩笑
抱歉啊
我可不是在开玩笑
虽然狐狸狡猾
但是现在掌握主动权的是我才对吧
所以你觉得我是在开玩笑吗
你知道就好
过来把手伸出来
不就是划破了手指而已
至于喊的那么大声吗
我这是做什么
这么跟你说吧
不论你做什么
想什么
我都能够感应到
除此之外
你的生死也由我掌控
没错
以后你就是我的仆人
一辈子的那种拒绝
拒绝可是没有用的
因为没人能够拒绝忽悠
小道士
你想要感受一下狐妖的魅力吗
小道士你要来体验一下与狐妖的感受吗
小道士真的不来体验一下吗
可是会让你欲罢不能呢
小道士
你要知道这可是很舒服的
真的不来试试吗
你看你的手都不自觉往我身上摸了
是不是对狐妖的魅惑完全无法抵抗了
小道士
你终究是道行太浅
对我你是不可能有抵抗力的
好了跟我走吧
跟紧了
不然你被哪个妖兽吃掉了
我可不管哦
你们看什么
看这个人类是我的仆人
你们胆敢对他做什么
后果自己承担
都听到了没有
进来我让你进来
小道士快点进来
给我捏捏肩
嗯对就是这里啊用力啊
就是这样
你说什么尾巴
你说尾巴我是九尾白狐
有九条尾巴不是很正常吗
小道士是不是觉得我的尾巴摸起来很柔软
有种要继续摸下去的感觉
既然如此
小道士不如今晚就让你好好摸个够
也顺便让我修行双修之法