你回来啦
桌子上有给你做的晚饭
你的脸色好像不是很好
还有些发红
有什么难受的地方吗
有些烫可能是发烧了呐
用体温计量量体温
不用再甩了
我都给你甩好了
今天什么时候开始难受的
下午三点
现在晚上十点多了
那你头晕的时候
你咋没意识到是发烧啦
你以为是盯电脑时间太长导致的
我该说点啥呢
你还是个不会照顾自己的小朋友吗
算了看在你身边的份上
不数落你了
时间到了
把key文件拿出来吧
38度九烧得挺高啊
还好没到39度
先喝一包布洛芬吧
把烧退下来再说
有点烫
那喝完之后再喝点温水
这样子你应该会舒服一下
乖喝完之后
咱去床上躺着
还是吃一点东西再躺着吧
没有胃口啊
那宝贝先躺着吧
我哄你睡觉
睡一觉就舒服啦
最近加班加的
你看看你都瘦啦
辛苦啦
我的宝贝
看样子你这次生病是因为最近熬夜加班
免疫力下降了
还不好好吃饭
我看你下回还敢不敢不念叨你啦
不然又要生闷气哦
姐姐拍拍睡觉觉怎么啦
没有睡意吗
那我给你讲一个小故事
给你讲一个兔子小姐和狐狸先生的故事吧
很久很久以前有一位兔子小姐
她温柔善良
她擅长医术
经常帮森林中的其他小动物吃冰
有一天他去摘草药的时候
遇到了受伤昏迷的狐狸先生
他连忙上去查看狐狸先生的情况
看到他状态非常不好
并考虑把他带回去治疗
于是兔子小姐把她搀扶着往回走
遇到了松鼠小姐
松鼠小姐就问兔子小姐
问亲爱的兔子小姐
你怎么搀扶着狡猾的狐狸先生啊
兔子小姐笑着回答
在路上遇到的病人情况有些糟糕
我便打算把她带回去治疗来着
松鼠小姐一脸吃惊
想要劝住狐狸小姐
但是看她越走越远
便摇了摇头
兔子小姐把狐狸先生带回家
好好照料
狐狸先生也在他的帮助下康复了
狐狸先生很感激兔子小贾提出要以身相许
兔子小姐一脸惊讶
并拒绝了狐狸先生的报酬
此后狐狸先生也没有放弃
总是不断的在兔子小姐面前出现
还时不时的为兔子小姐准备小惊喜
兔子小姐好像陷入了一个名为爱情的漩涡
终于有一天
狐狸先生穿着他的新装
甚至还打了领结
她抱着一束花问兔子小姐
我亲爱的兔子小姐
你现在愿意给我一个与你相爱的机会了吗
兔子小姐的脸上脸上绯红
飞快的接过了狐狸先生的花束
兔子小姐害羞的小声回应
给你一个机会
至于能不能转正
全靠你的努力喽
狐狸先生激动地跳起来
给了兔子小姐一个大大的拥抱
兔子小姐也宠溺地抱了抱狐狸先生
此后
狐狸先生殷勤的在兔子小姐的医馆里
当免费劳动力
他很快乐
因为每天他都能见到自己的爱人
起初森林中听到这个消息都感叹
甚至有些人去告诉兔子小姐
狐狸先生是如何狡猾的
老兔子小姐再考虑清楚
兔子小姐认同地点了点头
并处令的说
他的确是个狡猾的小偷
不然怎么会把我的心偷走了呢
后来时间一长
狐狸先生和兔子小姐的日子过得越来越好
森林中看见他们过得幸福美满
也不再质疑狐狸先生对兔子小姐的用心了
故事的最后
兔子小姐和狐狸先生过上了幸福的生活
故事讲完啦
宝贝睡着了吗
嗯哼已经睡着啦
真乖木嘛
晚安好梦
宝贝