哥我进来啦
哎呀你看看你的房间都乱成什么样子了
ah把耳机摘了
臭老哥
我跟你说话呢
我说整天宅在房间里打游戏有意思吗
有意思
哼我看你是打游戏
把脑子打傻了
我不管今天你不准玩游戏了
今天你要带我出去玩
哎呀哥哥
你就不想出去呼吸一下新鲜空气吗
嗯哼
我才不管你想不想呢
反正你今天必须陪我出去玩
哎呀哥哥
你别琢磨了
你看我衣服都换好了
咱们快走吧
哼嗯哥哥最好啦
嗯还是郊外的空气好啊
哎哥哥前面就到山里了
咱们把东西背着走路进去吧
哥哥你怎么呆住了
酒当然是要喝的啦
哎呀哥哥
你别瞧不起我
我很能喝的
人家都已经成年了嘛
喝酒怎么了
好啦好啦
知道啦
我们快进山搭帐篷吧
哥哥怎么样
看看这里不比你宅家里舒服多啦
哼你就知道嘴硬
哥哥我要去周围转一转
我的帐篷
就麻烦你来代劳一下啦
嘻嘻爱你哟呱
哥哥怎么样
这里好玩吧
以后你也要经常出来走走哦
那
哥哥
我们把这两瓶酒喝了吧
哎呀怕什么
大不了
到时候把你扛回去嗯
干杯
呀真的太爽了
哎哥哥你抢我的酒干嘛
谁说的快
还我我能喝
快还给我
你这个臭哥哥
我就要喝
哥哥
对不起咯
我喝完啦
咦嘻嘻
嗯哥哥
嗯你脸好黄呀
喝多了吗
你问我在干嘛
嘿嘿嘿
我太热了
就脱衣服不行吗
哎呀放心啦
不是还有内衣么
嗯哼哼哼
而且哼这里又没有外人哥哥
不用那么紧张的
嘿嘿嘿嘿
哥哥你要回帐篷了吗
哎嘿嘿嘿嘿嘿
好
嗯哥哥晚安
嘻嘻嘻
怎么可能让你晚安呀
我也不知道
大概是把这里当成我的帐篷啦
然后然后我就进来啦
哎嘿嘿嗯嗯
哥哥
你谁要跟我走吗
哼这么可爱的妹妹和你呆在一个帐篷里
你居然要把人家赶出去
嗯真是个白痴
我不干嘛呀
我只是想哥哥了嘛
嘿嘿
我管你愿不愿意呢
反正今晚我就要待在这里
我醉啦
嘿嘿嘿
哥哥不喜欢我醉的样子吗
嗯嗯哇哎哥哥这么软的嘴唇
妹妹只会给你一个人分享哦
嘿嘿嘿
木嘛木嘛木嘛
嘿嘿嘿嘿嘿嗯
哥哥害羞的样子
好喜欢
好可爱呀
嗯哼哼哼
好喜欢
好久没有体验过哥哥的被窝了
哥哥我的身材棒吗
嘿嘿哎呀
哥哥
你看看我哼
你看我这脸蛋
我这身材啊哈哈
这是积了几辈子的德才能摊上的妹妹呀
哥哥你别在那装木头了
陪我玩会嘛
嗯嗯嗯嗯哼嗯
哈明天再陪我嗯
可是我不想等明天了
哥哥我真的好伤心
咱们从小就形影不离
你走到哪里
我就跟到哪里
但是我还担心我要是太粘人的话
你会不会觉得我烦嘻嘻
但是你好像特别喜欢我这个样子
可是现在呢你上大学了
我半年都捞不着和你见一面
你好不容易放假回家了
就一直窝在房间里面打游戏
你是不是不爱我了
姜文文很奇怪吗
妹妹怎么啦啊
妹妹就不可以爱哥哥了吗
哥哥你难道不想亲亲我吗
不亲的话
我可又继续了嗯
哥哥嘿
你的脸越来越烫了呢
哇嘿嘿嘿
这么一会儿又亲了哥哥五下
好开心啊
哎嘿嘿
哥哥我困了哄我睡觉好不好
嗯嘿嘿哥哥最好啦
妹妹真的好喜欢你
你以后不要再走了
永远陪着我好不好
啊哥哥
你要是再敢丢下妹妹
我可是会很生气的啊
啊哥哥
我爱你啊