哎呀哎呦哎呦
你你要干嘛
你别过来啊
喂你这个小道士怎么回事啊
光天化日的一言不发就来追人家
我招你惹你了啊
降妖你你胡说
谁说我是妖啊
呸哪来的妖气
你别血口喷人啊
我看你分明就是见色起意
图谋不轨
哎哎你别过来
我喊人了啊
救命啊
到时非礼啦
救命啊啊我不我就要喊嗯
你你拿符纸干嘛啊哈
啊小道士
我承认我是只狐妖
但是我刚刚渡劫成功
真的什么坏事都没做过呀
我可以对天发誓
我这么多年一直在山上生活
从来都没有下过山
更别说害人了
真的小道士
你也知道
不是所有妖都是坏的对吧
我今天就是想出来抓点野鸡
野兔吃的
这个这个也不过分吧
商下的猎户
有时候一天打的数量比我好几个月赚的都多呢
谁知道就被你撞见了
结果你一句话都不说
就开始追杀人家
是你提这件凶神恶煞的
换成谁都得被吓得赶紧逃跑
好不好
你你放过我了呀
真的吗
嗯哼谢谢你
小道士
你真是个好人
哎他是谁啊
嗯哼哼啊
小道士是不是发现自己动不了了呢
嗯到底还是初出茅庐的小家伙
看起来经验并不是很丰富呢
狐妖的话怎么能轻易的相信呢
嗯哼哼哼
啊你应该年纪很小吧
闻起来鲜嫩可口呢
啊哈哈
我想干什么嗯
我只是想和你聊聊天
算算账嘛
人家今天好好的出来散心
结果被你就这么冒冒失失的打扰了
你说你该怎么补偿我呀
小小年纪术业未精
倒是有一敲满满的救济苍生的正义感呢
呵呵小道士
这个世界不是非黑即白的
你知道吗
我虽然是妖
可也会积善积德
你虽然是人
但也有阴暗不齿
我胡说
哼不信的话
那不如我们试一试
怎么样啊
小道士告诉我
现在你有什么感觉啊
头晕
还有呢
热还有呢啊哈哎想要合欢啊
听听听听
真不敢相信
这是从你嘴里说出来的话呢
和刚才那个大义凛然的你是同一个人吗
嗯嗯没关系的
小道士
我说过了
这个世界不是非黑即白的
谁的心底还埋藏着一些不为人知的小秘密呢
是不是呀
今天你我相见也是有缘
既然你刚才说想要体验世间的美妙
那不如让我这个小狐妖来帮你实现吧
毕竟我们狐妖可拥有
这世上谁都无法拒绝的吸引力呢
嘿嘿小道士
接下来就把你的纯阳之气
毫无保留的通通都送给我吧
啊哈哈