我跟你说话呢
你怎么一直发呆不理我呀
没有吗
我都喊你好几次了
你一点反应都没有呢
说好的周末晚上陪我看电视的
但是你的注意力完全没有在电视上
也没在我身上
说吧到底为什么熬夜嗯
你还说你没有熬夜吗
你眼睛里的红血丝早就出卖你了
还有你刚刚吃饭的时候也没怎么吃
吃几口就哈欠连天的
我早就想说了
怎么不说话
看着我说不出话来了是吗
有胆子熬夜
没胆子对我说实话吗
嗯呵行啊
小朋友胆子大了呢
开始不听姐姐的话了
姐姐问你话
你也不想回答了
那就随你的便吧
我也不问了
随便以后几点睡觉
就几点睡
我也不管你了
oh昨晚熬夜是在打游戏
什么游戏这么好玩
让你觉都不睡了
玩到天亮我也一起玩玩啊
走到你房间去
到你床上去睡觉去
我说到你房间去睡觉
还真是熬夜打游戏了呀
整张床都乱糟糟的
耳机数据线
甚至还有零食
不要告诉我
你昨天晚上就是在这张床上睡的
你等一下
我先给你收拾干净
你再往上面躺
好了好了
你躺着吧
怎么了
还一直看着我干什么啊
好吧
那我就陪你一起睡好了
想什么呢
你脑子里开始想什么不健康的东西了啊
脸都红了
快一点
你往里面躺一躺
我睡你旁边
紧张啊
我上来之后
你都不敢看我了
怕我骂你吗
你放松一点
我不会骂你的乖
你再凑过来一点
像我会吃掉你一样
过来姐姐抱抱你
这样在姐姐怀里总能睡着了吧
我们现在挨得太近了
你当然能听到我的呼吸声了
甚至我现在的呼吸
都会扑到你脸上呢
等等你仔细听
我好像听见了什么声音
你仔细听
你听到了吗
你的心跳声现在大到离谱呢
我离你这么近
我当然能听到了
和姐姐躺一块儿就这么紧张啊
你的心跳都快跳出喉咙了呢
可是宝宝你现在没有精力去想一些有的没的
你该睡觉了呢
你昨晚一晚上都没睡
哪有精神去做别的事情啊
你要是想做什么的话
等你明天醒了
我陪你做好不好
除了打游戏
你如果想去看电影
去吃饭
什么都行
姐姐都陪着你
嗯去电玩城啊
好啊
我说的只要你乖乖睡觉
姐姐什么都陪你的
不过我可不怎么会玩
我只能打扮得光鲜亮丽的
站在旁边玩手机了
好啦
宝宝快去睡觉吧
呵呵我啊
啊
我原本是不困的
可是跟你躺了一会儿
好像就有点困了
幸亏我今天没化妆
要不然就要带着妆睡觉
明天就烂脸了呢
嗯宝宝怎么了
姐姐也爱你呢
姐姐也喜欢你