嗯你在这呀
想去哪啊
给我过来到这来到姐姐面前来
听见没有
我说你呀
我布置的作业做完了吗
嗯我跟你说话呢
听见了吗
诶你躲什么啊
怎么没做完吗
让我看看什么嘛
这不都做好啦
看不出来呀
小伙子效率挺高的嘛
不愧是姐姐
我教出来的还挺厉害
来肚子饿了吧
我给你做了点小茶点
来趁热吃吧
哼哼你呀
一提好吃的就来劲
你瞧瞧你那样这么夸张
眼睛都放光了
姐姐的手艺有这么好吗
好啦就知道夸我快吃吧
嘶我好像还不饿呢
毕竟呀我得先看看你的作业做的怎么样了才行
好久都没检查啦
让我看看你现在进步了没有
诶
怎么愣住啦
怎么啦
糕点都弄掉啦
傻不拉几的
怎么心虚啦
哼想跑想跑到哪去
落在姐姐的手里
你真的能跑掉吗
嘿嘿我一眼就看出来了
你啊你在糊弄我啊
你刚才摸鱼的时候
我可都看见了啊
你说说一个人认真学习的时候
会一直盯着手机傻乐吗
别告诉我
你在我布置的作业里读出了笑话啊
没话说啦
你说话呀
不许嬉皮笑脸
也不许愁眉苦脸
哼哼哼哼哼哼
行啦行啦
正常一点就行了
我就跟你说话呢
诶你说我怎么早没注意到
你的表情居然能这么丰富呢
不如咱给你包装包装
咱去演戏吧
别装可怜
没看见姐姐正生气呢嘛
每次不听话
惹姐姐我生气
都让你用装可怜的表情给混过去了
告诉你这次没门
喏
你告诉我当初到底是谁说要好好学习
将来要娶姐姐的啊
哦你就是打算这么娶姐姐的呀
你看看你这些题目做的
我想给你打个勾都难
哼
我真期望呀
老天爷能给我一双没看过的眼睛
再看下去
我怕我以后就再也都不想嫁给你啦
你说有我这么好的学姐喜欢你
是不是太简单了太容易了
你骄傲了是吧
得意了是吧
是没错
我是喜欢你
只喜欢你
最喜欢你
不过我告诉你啊
若是
某些人不知道珍惜
不好好听姐姐的话
哼哼就别怪姐姐不客气啦
好啦好啦
吓唬你的啦
姐姐不会做什么的
瞧你那傻样
偷懒的时候的那股机灵劲去哪了
看到我来还知道把手机藏起来
耳朵这么灵光
上课的时候怎么不好好听呀
别怪姐姐吓唬你
你瞧瞧你这作业做的偷工减料
摸鱼耍滑的
我问你啊
骗得了别人
你骗得了自己吗
你以为我看不出来呀
嘿嘿这都是姐当年玩剩下的一眼就看出来了
那是
姐姐wow
多聪明呀
不然怎么才能把你一下子就追到手
别打岔
现在
告诉姐姐
你是姐姐的人
要听姐姐的话
对不对
会听姐姐的话的吧
嗯这样才乖嘛
那姐姐叫你好好学习
你听不听
嗯啊好
那我们拉钩答应姐姐啦
可就不能忘记哦
忘记啦
姐姐可是会很失望
很难过的
那么以后每次想偷懒了
想摸鱼的时候
就一定要想起对姐姐的承诺哟
好啦姐姐也是希望你将来不要后悔嘛
后悔能够努力的时候没有好好的努力
毕竟以后的生活困难会有很多
姐姐虽然会一直陪在你的身边
但是不可能真的一直陪在你的身边
也不可能真的能做到一切事情
你明白吗
我想保护你一辈子
但我知道总有保护不到的时候
也有些事情将来需要我们一起面对才能度过
所以呢在学习的时候就好好学习
休息的时候呢
咱们就好好休息
不管怎么样
姐姐会一直一直陪着你的
一起学习
一起玩耍
一起进步
一起迎接未来
好啦乖让姐姐好好的抱住你
哈哈喜欢吗
喜欢就好
最喜欢你啦
有这样的姐姐
你会好好学习
好好工作吗