哎呀好痛头也好痛
是啊昨天也没干什么
今天刚刚也没干什么
那你猜猜是为什么痛啊
当然是因为上班还辛苦了一天
我感觉最舒服的时候就是累了
躺在床上的时候
看得出来最近工作也很忙
你看你这黑眼圈都乖乖的下巴上面了
给你揉一揉
虽然说知道他可能不会消失
但是
就当是心理安慰了吗
你最近那边也很忙呢
嗯可能是因为一个季度哦
好像一个季度已经过去了
可能是因为春天到了
就是农民伯伯忙起来了
然后我们这种工人也忙起来了
嘶干什么
不许乱动
NO这不是好好看看你吗
看看有没有一忙起来就忘记刮胡子了
唉可能男人觉得留胡子很帅什么的
但是我觉得嗯就是不排除有喜欢胡子的女生在
反正我是不喜欢
我知道你爱干净的
我这是给你鸡蛋里挑骨头
怎么样
你能对得过我
哼哼
等我过两天不忙的时候去你公司里看看你
给你送点爱心便当啊什么的
这样一想想是不是更有动力工作了
嗯就是一下有嗯叫什么
元气满满
底下有元气满满
升起了对生活的希望
嗯那你老累了一天回到家里想想
还有一个这么可爱的姐姐在家里
那是不是心里安慰了很多
感觉一天的疲劳都缓解了对吧
我不信男人
你说假话
我知道啊
有的时候可能工作更重要一点
没关系
我会理解的
哪怕你天天在公司里加班
到了夜不归宿
我也不会说什么的
啊反正现在已经春天了
也不需要别人暖被窝
这个别人刚才说的就是你啊
我自己就可以暖了
我没有想其他人
你不要吃
吃这种非醋好不好
当然就是说的我自己呀
虽然我可能体温偏低一点
但是正常人的温度还是有的
好啦开玩笑的
你要是一晚上不回来
我都担心死了
你们公司要是敢让你加夜班
就是还是不想你有那么辛苦
好好等忙
过这段时间就好了
嗯那到时候就要想想假期去哪里玩了
那你不想想
5月份有劳动节的假期
到6月份有端午节
嗯他就没了
嗯有两个假期也不错
先想想去哪里玩对吧
提前给自己一点希望
对工作就更有动力了
你问我我是没什么想法呀
和你一起就好了
要是你工作太忙
没办法去太远的地方嗯
我们随便去逛逛潮玩店
打打牌也不错
那去旁边公园散散步也不错
不至于要这么寒酸吧
因为我们每个周末都会去公园啊
那时候就我记得有一次我们还在那里
太闲了
你那时候不是说里面有一个废弃的房子吗
我这说的是我们经历过的事情
不是要给你讲鬼故事
那你说我们在那个废弃的房子里有遇到什么吗
没有吧
看你安排
你想周末去哪里就去哪里
毕竟我确实有点死宅啊
想带就是如果没有人一起的话
我就待在家里
嗯看看书晒晒太阳就够了
我是一棵植物
就是有光合作用就行了
还有你
真是
看得出来最近确实很困
今天早上要不是我叫你
估计你都要迟到了
定十个闹钟也叫不起来你啊
反而是把我吵醒
啊这真的有点又困又累了
我现在就等着周末睡个懒觉
但不知道就像你这种九点上班的
你就不明白八点上班的人的辛苦
然后八点上班
然后他又不明白
那些五六点钟就要起来上课的学生的辛苦
嗯就是各人有各自的讲起
有本难念的经
唉你光看着我不说话干什么
我是等着你开口呀
看你一直看
我还以为你有什么话想说
刚刚我说可爱
你还反驳
那你现在在看什么也没有长痘痘吧
那有黑眼圈不是很正常的事情吗
我感觉现代人没有黑眼圈才是不正常的事情
说起来要是我说你啊
虽然说现在暖和一点了
但是也不要太早就穿短袖啊
你明天给我穿回那个格子衫
不是格子衫
是那个叫什么来着
开衫穿那个开衫好歹要有一件外套
要是因为你穿太少
感冒了
你就自己在家等死我
我连药都不给你弄
那我再看你的掌纹
就你知道看手相这种东西
我不知道看手相啊
我只是借机占你便宜而已
你之前就是不管是上学还是工作的时候
没听别人说这种小伎俩
就是说明摸摸女孩子手上那个就是骗人家
小姑娘说你会看手相
嗯掰手腕都是很古老的事情了
因为大部分女孩知道自己掰不过男孩子
所以就干脆就是说啊我掰不过你那个不来了
蓝海的轨迹就落空了
但是看手相
这个就上到99
下到听得懂人话嗯
可能都会信吧
都说了
我看不懂了
嗯把我的给你
你看吧
你能看出来什么
就是什么施主
你印堂发红
生命线怎么审查
是不长命百岁
那不是都挑吉利话讲吗
比个大小而已
嗯因为总感觉你的手比较大
好吧
这是一句废话
就是
哎你不懂我的点
明明这么聪明的小脑袋瓜子
嗯就是没办法懂我话里的含义
嗯不是让你抓住我的手
呵呵只是觉得好玩而已
就是你的手比我大出一圈
不是很好玩吗
嗯就我给你举个例子
就像那种小人国里
看到人穿的鞋就是小人国嘛
看到普通人穿的鞋
他都会觉得那是一艘船
就这种感觉你知道吗
就是可能我们看到一艘船啊
觉得啊好大呀
可能他也只是巨人的血
就会觉得啊莫名其妙
但是人会觉得很有意思哇
这是一艘船对吧
哎呀我的比喻很蹩脚啊
但是我觉得这已经很浅显易懂了
因为我之前也不是
之前就是因为我的朋友都是女孩子
就大家都是小小的手
然后突然出现了一艘船
哎呦牵那么紧干什么
现在又问了
你这样欠太久了就热了
好了放开
不然我就挠你掌心了
你不怕痒的吗
唉谁让你之前抓我抓得那么紧啊
所以没有挠过
那你又不是不知道我的习惯
就是小孩把你当小动物对待
挠挠下巴
然后摸摸头什么的
所以脑掌心很正常啊
嗯不过一般人整形应该也不会怕呀
啊好啊
钱够了吧
我终于有点困了
嗯我感觉我就要睡过去了
难道不是因为太累了吗
两个人都一样累
生活哪有不累的呀
我知道有人不累
但是就是有人在岁月静好
我们在负重前行
嗯但是还是要说唉生活哪有不累的呀
嗯等有期望就好了
有希望的
那现在的希望咱俩就是想着和你一起出去玩
好了好了
别弄麻了
我要睡了
真的睡了
嗯晚安