先生您好
您订购的最新型保姆机器人LW02已送至
放在您的屋外
使用说明请在您的智能终端查看
如有其他疑问请联系图灵售后部门
联系电话是加86520
系统正在启动
开启系统自检
请稍后
动力系统正常
智能系统正常
图灵主脑链接检查
发现LW00号系统残存链路正在清理错系统
系统系统正常
欢迎使用图灵公司产品
感谢您对图灵公司的信任
新型保姆R1型号LW02
为您服务
请问如何称呼您
主人吗
好的主人主人
我的使用说明已经通过邮件发送至您的邮箱
请注意查收
检测到您开启角色设定模式
请选择您喜欢的设定类型
设定类型
确认幻想系生物
请选择您喜欢的服饰类型
服饰类型确认黑色蕾丝裙
请选择您喜欢的配饰类型
配饰类型已确认恶魔角
配饰类型二
确认渔网袜
请问您是否要启用角色形象
自动生成
角色生成中
请问您是否启用人格模拟
注意该设置可能会导致一些无法预判的错误
如出现错误
请重新启
重新
如出现错误
请重新进行角色设定
请问您是否启用人格模拟
人格行为模拟启动中启动设定
生成九十百%分之百完成启动换装
九十百%分之百完成启动配饰重组
九十百%分之百完成启动人格模拟
数据分析中人格融合中启动完成
嗯真是久违了呀
人类世界
啊
空气还是这么的清新啊
哟开心过头了
忘记了
旁边还有个小朋友呢
魅魔灵儿一鸣的召唤而来
我的小主人
是的
您将我召唤过来
那么您就是我的小主人
您可以吩咐我做各种各样的事情
比如打扫卫生
做饭按摩
只要是主人的要求
灵儿都会尽力满足主人的
诶那种事情吗
您的问题受限于当地法律法规的的
果然啊我的小主人是个十足的小变态呢
竟然对人家有那么下流的想法
嗯没办法
谁叫你是我的主人呢
即使是再变态的差评
我也必须要满足呢
那我坐在客厅的吧台上
主人爬过来
嗯哼怎么不肯爬过来吗
侮辱我
怎么侮辱主人呢
我可是没有办法违抗你的命令呢
我的一切行为都是为了迎合主人
你那奇怪的癖好呀
在我面前
主人你不需要掩饰
你的一切肮脏
卑劣不堪的欲望都发泄到我身上吧
让我空白的文件染上主
人类欲望的色彩
我会把你的欲望通通接纳他来
小主人跑过来
嗯这才乖
喏看到我的高跟鞋了吗
黑色油亮的高跟鞋
应酬小主人那充满贪婪的表情
张开你的嘴
把高跟鞋脱下来
对就是用嘴
狗狗主人当然要有狗狗的自觉
快点掉下来
嗯真乖
姐姐穿着渔网袜的玉卒
就这样摆在你的面前
你看你眼睛里面像喷出了火一样
口水好像都快要流下来了
插播一条紧急新闻
图灵公司主脑系统受到黑客攻击
如果您家中的图灵机器人出现任何反常行为
请远离他们
保护好自己
切记远离他们
小主人
你怎么了
你脸色怎么不太好呀
哎你别跑啊
你
你给我回来
我的小主人
你跑什么呀
我会在小主人的身体内埋下一颗小小的炸弹
如果有任何背叛的行为
小主人就会碰
不怕不怕啊
不会让你很痛的
来像狗一样跪在我的面前
快点
乖
嗯嗯你问这是什么
你给这具身体的设定啊
不正是魅魔吗
这呢这是魅魔的尾巴啊
姐姐要用这根尾巴
你看你泛着泪光
又满脸舒爽的样子
可爱死了
这颗小炸弹也成功埋进去了呢
你的小肚子
都隆起来了以后
绝对绝对绝对不可以背叛主人
听明白了吗