唉烦死了
终于结束了
这群记者也太难搞了吧
问的问题角度也太刁钻了
烦都烦死了
谢了
什么东西啊
好难喝啊
中药唉
看我瘦了
所以去给我抓的中药
拜托我知道你是我男朋友
但你也是我的生活助理
你知不知道中药不能乱喝的
万一我要是发胖了
连不上戏了
你来帮我赔钱啊
我又怎么了
我又哪让你不高兴了啊
你说啊
行我承认
都是我的错
行了吧
我真的想说
现在在剧播内期间营业炒CP都是很正常的事啊
你到底在跟我闹什么呀
你知不知道现在是我在给你开工资
你是我的男朋友
但你也是我的助理
我希望你不要进月
你说什么晚上的酒局
晚上的酒局我当然要去啊
你不想我去
你有什么理由
什么资格不想我去好
我不去
你能帮我争取到女一号吗
你不能
既然帮不了我
就别阻挡我
请看
接我的车
你安排好了吗
行那我先走了
至于你晚上打车回来吧
我回来了
没有没喝多
我跟你说啊
我跟你说
我拿到女一号了
知道吧
我去的时候
整个酒局没有一个男人都是女的
你知道吧
都是女生
嗯嗯我知道他们也都是在等待机会
当然是我赢了
我跟你讲
我跟制片人喝了好多好多酒
那个纸片人是女童女童
我不去我不去
你帮我争取角色
我不去
你来养我
啊啊
什么都帮不了我的废物
当初怎么就和你谈恋爱了
请看嗯
我要睡觉睡觉
妈的昨天晚上到底喝了多少啊
亲爱的
我头疼人呢
哎呀算了
今天还有工作啊
哎小杨嗯
你看到我生活助理了吗
什么
辞职了
他辞职了
我怎么不知道他妈的谁批的
理解
哦行我知道了
接电话
他妈妈
非逼着我去找他是吧
开门
我叫你开门
你听不见吗
我知道你在里头
你终于舍得开门了
我听说你辞职了
为什么要辞职啊
你不想跟我一起工作吗
你明明是喜欢我的呀
我我我当然也是喜欢你的呀
我我们我们从高三到现在
这都过去7年了吧
你问这些
你问这些有的没有的干嘛
谁说我不喜欢你啊
我当然是喜欢你的
昨天晚上我没有印象了
昨天晚上我喝多了
是什么
你说这些都是我昨天晚上说的
不可能这不可能这也太荒唐了
我我不可能说这样的话的
分手
你听我说
你对我有误会
我们把误会解开就好了
我们为什么要分手啊
为什么非得分手吗
你不想再过这种没有尊严的日子了
静静观察人世浮华
我承认我脾气是大了点
但是假如说钢铁磨成针
只要愿意
不是的
要看爱的沙是不是的
真的不是的
有可能打动这铁
我只是我只是看到梦能成真
和我同期的那些小明星
都因为找了一个有钱的男朋友
或者是傍上大导演
就就发展的比我好
我嫉妒他们而已
所以我一时口不择言
不知道你知道的
我们我们7年来了
我不是在演戏
我没有演戏
无差
我我知道我知道我肯定伤害了你
要不要不我对外宣称
我要休息一阵子
我我们重新开始好不好
她心为什么就是不行啊啊为什么呀
只要愿意等知道的嗯
我不走我不走
有可能打动这件事情长的
你为什么就不能给我一次机会呢
你为什么就不能原谅我一次呢
我我我知道错了呀
我也是哼哼哼
我不要分手
一等
只要肯爱的山
是不是就能这可能有可能忘记
哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼
我不想被咬
底牌没有你
那些提醒来着
我画
漂泊天涯
苦苦挣扎
心里麻