你醒了
身上的伤还疼吗
现在知道了吧
这可不是一场游戏
小朋友
怎么不继续叫了
之前不是很有精神吗
不要这么无精打采的嘛
我这还有这么多玩具没给你用
你要是太快投降的话
我会很没有成就感的
把手伸过来
不要让我把话说第二遍
很疼吗
唉毕竟这么干净的手臂
还没有感受过什么疼痛吧
忍着点
别叫出声
一点忍痛的能力都没有吗
没意思
把他扒光了
绑在刑架上
就用这个小竹编吧
这样的风景也不错呢
喜欢被这样绑着吗
其实我也不喜欢见血
毕竟有了伤
还要等着他好
怎么啦
很疼
我听到你发出声音了
忍着点
把嘴张开
你不配合
我会用更粗暴的手段的给你三秒钟
自己考虑利弊
三二
看来你还是有点脑子的
下次放聪明点
别总让我来提醒你
别躲啊
我也没用
很大力气吧
你越躲
我只会更粗暴
想要再深一点吗
这样才怪
贱狗的口水弄得到处都是啊
看来这根鞭子不能要了
还是用你的身体来擦干净吧
不愧是特工
肌肉还不错呢
怎么没被调戏过
一下子就脸红了
那么紧张干什么
把这看的比你的命更重要
真是贱呐
放心吧
我对你那里没兴趣
不会把你变成女孩子的
要是你实在惹我生气了
也说不定了
不过你这个反应让我想到了一个更好玩的玩法
拿一条拴狗的项圈过来给他戴上吧
现在你就被打上见狗的标识
看到上面的字了吗
说明你不再拥有人的权利和尊严了
我凭什么啊
凭现在你是俘虏
我是审讯官
我想对你做什么就做什么
在这里我的话就是铁律
懂了吗
反抗也没有用
今天就到此结束吧
把他牵到地下室里
好好教育几天
啊记得用铁链锁好了
今天好累呀
怎么才关了两天就变成恶犬了
突然扑过来吓我一跳
不过带着这么沉的锁链
纵使你有再好的身手
也是白搭
还是省点力气吧
要不是下属提醒我
我都忘了
还有条小狗拴在这里
还要浪费我陪其他小狗玩的时间来看你
真是不爽啊
乖乖过来
害我牵你过来吗
还没被好好驯服啊
现在我可是很不爽的把脸抬起来
这副表情真让人讨厌
我可完全不擅长应付硬骨头的人呢
不过也没办法比较粗暴
就是
把他的骨头一根根打断就好了
哎呀把你弄脏了
你应该不会介意吧
反正已经这么脏了
不过还是放在脸上最合适
大小正好
越看这张脸越不爽呢
还是滚远点好
别这样看着我
你很快就会变成一个毫无价值的废人了
所谓的尊严真的有那么重要啊
秦明活下去更重要才对吧
你看我现在又没有逼你说出你的秘密
你没有背叛你的战友
他们也不会知道你变成这副样子
就算知道了也不在意吧
他们只希望你快点被折磨死
才不能把他们供出来
现在只有我对你是最好的
保住了你这条低贱的命呢
是啊我是恶魔
我才诱导你下地狱了
看你自己的选择
我都无所谓的
我手上那么多人命不在乎多一条
不过今天也不是来说这些的
被关了这么多天
渴了吧
我给你带了水来
过来乖乖舔吧
怎么不喝吗
这可是主人对你的赏赐啊
小狗不就应该这样吗
你还真是不聪明
不表现出驯服别人
怎么愿意给你好处呢
越直越硬的东西只会越让人想把它折断
要学会柔软的
再给你一次机会
我的耐心有限
你还不知好歹的话
我就走了
这样才怪
地上的也要乖乖舔干净
看在你今天这么不乖的份上
食物就没有了
好好在这反省
我先走了
要是明天乖乖的话
我会考虑给你奖励的