他走了
我什么都没了
他才是我的一切没了
他就是孤001个人了
你疯了
你到底要干什么
我说了
我不需要
也不想吃你送的东西
你不是他
你想干什么
你在说什么
你胡说
怎么可能请你不要开这种玩笑
立刻从我家出去
不可能不可能
那晚怎么可能是你
你怎么可以污蔑你哥
他人都去世了
你还这样侮辱他
所以呢结婚纪念日那天是你们说好了
一起骗我的是吗
但你还是那样做了
不是吗
你不仅冒充他来我家
还用酒故意灌醉
我
才让我失了判断
你们兄弟真厉害啊
另有一样的长相这么羞辱我
我是你们的玩物吗
你走吧
他已经死了
就当我从来都不认识你们
你什么意思
所以他不是死在了野外
是死在了别的男人的家里
你觉得呢
他确实早就该死
现在才死
真是便宜他了
10年前你们自己做了什么不知道吗
还是说做的坏事太多
已经记不清了
10年前
我最好的朋友被你的哥哥和那些人渣欺负
事后还拿视频威胁她
导致她得了抑郁症
在一个深夜从天台跳了下去
你别告诉我这件事情你不知道
那你知不知道我朋友喜欢你
你的人渣哥哥是以你的名义把他约出去的
不重要了
反正他已经死了
我的仇也报了
我恨他也恨你
恨他害死了我的朋友
而这一切都是因为你如果不是因为喜欢你
我朋友根本就不会出去
也就不会发生后面的一切了
算了这么多年
我也想清楚了
你是无辜的
不管是朋友的喜欢还是你哥犯下的罪恶
当时你都不知情
把事情迁怒于你
对你来说不公平
你不是说他是药物刺激过于兴奋才猝死的吗
猝死的前提是这个人本身就比较虚了
我仔仔细细照顾了她3年
想要不知不觉掏空一个人还是可以做到的
你是不是想多了
我说的掏空是下毒
你的好哥哥
每天在外面玩的那么花
早就云里雾里了
还是很好应对的
随便找个人
他都能相信是我
我当然知道那晚不知道的人是你吧
那又如何
这是你们罪有应得不是吗
我说我放过你
不代表就可以忘记这一切
我现在看到你就会让我想起我的朋友
当年是怎么惨死的
让我想起这些年我的恨
怎么冲你来嗯
像那晚一样
在你身上再留下一个记号吗
然后让你心甘情愿成为我的猎物
这就到了
那接下来
你走吧
一命还一命
你哥哥的命已经够还债了
而且你是我朋友曾经喜欢的人
我尊重他
留你一命以后别再来找我
我也不想再见到你
因为我们中间隔了两条人命
你哥哥害死了我最好的朋友
我杀了你哥哥
这是永远无法跨越的鸿沟
我也不喜欢你这卑微的样子
你一笑深沉高冷不是吗
我不行
你放开我
你从那个时候就知道我是别有用心是吗
我看你对我们的祝福挺诚心的呀
是吗
我记得你做的很投入啊
看在这10年的份上
我给你10分钟
10分钟内你想做什么都可以