原来宝宝还知道回来啊
来看看几点了
怎么回事啊
你知道我有多担心你吗
看你小子最近胆子大了
敢不接我电话了是吧
说下班以后干嘛去了
竟敢让自己的宝贝女朋友独守空房
唉宝宝
我说你最近老心不在焉的说话
有时还会走神
是不是在外面养相好的了
哎你什么意思啊
一句话不说就走五开啊
真是的
气死了气死了
限你十秒之内回来
跟你可爱的女朋友说话并贴贴
不然就等着吃凉饭吧
怎么还叹气了
宝宝是不是最近心情不好呀
有什么事情可千万不要憋着
我是你的女朋友
尽管对我说就好
无论发生什么
我都会站在宝宝这边的
不要吝啬表达宝宝的碎碎念
我都很愿意听
想想以前啊开心的事情
咱们一起笑
伤心的事
咱们一起难过
一起吹过风
看个晚霞
这不都过来了么
如果想说的话
宝宝就尽情对我倾诉
不想也没关系的
我会一直陪在你身边的
看看你这一脸严肃的样子
想说了吗
说出来就好多了
啊嗯什么哈哈哈哈宝宝
你说什么啊
这是什么最近流行的玩笑吗
啊哈哈
真的很没意思哦
我知道了
宝宝是不是还要说什么
不做我男朋友了
要做我的老公
我就知道你会娶我的哈
宝宝演技真棒
成功把我骗了
快戒指在哪给我带上吧
别闹了
还说什么
不是玩笑
这这种玩笑开起来真的会让我伤心的
别说了闭嘴
别道歉了哦
我不想听
别说什么
对不起啊
我到底是哪方面让你不满意
只要宝宝你说出来我都可以改啊
宝宝你只要说这是个玩笑
咱们就当什么也没发生过
好不好
不要假惺惺地哭了
快说呀
那些山盟海誓呢
最后竟然是要分手的
那之前的算什么
你当初招惹了我
让我爱上了你
现在却要离我而去
不喜欢为什么要在一起啊
喜欢为什么不好好地在一起
其实就是腻了对吧
曾经宝宝对我说过了永远
那今后的每个明天都要有你的身影啊
你说过的吧
诚实的孩子会履行承诺的对吧
放开你
我疯了哈哈哈哈哈哈
亲爱的是你疯了
疯到和我提分手
宝宝刀抵在脖子上的感觉舒服吗
冰冷的刀刃
刺激的感官轻轻一滑
皮开肉绽
温暖的动脉血就会像我的爱一样喷发出来
真是的
宝宝
怎么可以把我的小爱好忘记呢
啊收藏小刀
我有给小刀起名字的习惯啊
这把的名字
叫做爱
其他的朋友以后会介绍给宝宝认识的
别担心宝宝
我不会杀你的
你要是死了
我也会陪你去的
总之你不能离开我哦
不想死的话
宝宝要把茶几上的安眠药吃了
吃掉了呢
宝宝真乖啊
还是好害怕
宝宝你逃走呢
要不干脆让宝宝以后都动不了好了
留着这张会让我伤心的嘴
好像也没什么用
不如就把舌头割掉吧
我们以后还要在一起做很多事情呢
拍很多照片
一起吃饭看电影什么的
每时每刻都要粘在一起
直到永远
从今以后
咱们再也不要分开了
哈睡吧宝宝