啊啊怎么会变成这样
明明按照食谱做的嘛
现在几点了
还有30分钟就回来的时间啊
结束了今天
正是
明明想为你做料理等你回来的
这里已经没办法了，放弃吧
能做的事情就是能做到的事情
洗澡洗澡，把水烧开吧，就做这么点事
因为网上有食谱
食材也正好都有
感觉可以用家里的东西做
所以想尝试一下
结果失败了
对吧
可以想象得到吧
今天感觉能做点什么
啊啊，现在看到基地可能会倒下
你很好看，我很喜欢，对吧
我觉得会感到非常不舒服吧
啊，别走，啊
你觉得不舒服了吧
我想收拾一下
怎么说呢，可以说是二次灾害吧
首先，把失败的料理放进垃圾桶里
中途洒到了地板上
就是感觉怎么会变成这样呢
不知道
变得黏糊糊的，擦不掉
洗盘子用的洗涤剂能去掉吗
我想着在床上涂一下
结果弄得更加湿漉漉的
嗯
啊啊这个已经没救了我想着
盯着地板等着
嗯不过浴缸已经烧好了
只要按一下按钮就能感应到
你也放了入浴剂吧
我想着你一定很累
你看你放了像这样的东西吧
嗯，那么
我放进去的，怎么样
什么啊，哎呀你想听的吧，对不起
呃
总之
一起去洗澡确认一下吧
我害怕，不能确认啊啊啊
啊啊失败了
明明确定了，却不想看
啊啊，满身是泡泡
对，就是这个，放进去了
这是浴缸用的清洁剂，啊啊，是这样啊
对不起，请不要看
因为它是粉末，所以我把它放进去了
那个，对不起啊
为什么做不到呢
大概是因为努力了吧
总是像往常一样
家务事如果交给你就好了
还是能做家务比较好
疲惫地回到家看到这种状态的家
会不想回来的吧
不要再突然捏我的脸了
是啊但是啊你比我
家务非常擅长总是帮大忙
只会工作
总是支持着我
只要做自己能做的事情就好
因此这么说
工作不也是你在做吗
明显是你的负担更大
为什么你能这么温柔
我喜欢照顾你
这样的废柴的我
原来是这样
这么失败真是可笑
我说我真的很沮丧
你怎么能笑成这样
没关系，别在意
我在意啊
我会帮忙打扫浴室和基地的
下次开始
我会偷偷告诉你
家务什么的必须做好
我会全部听你说然后教你
嗯，果然
让你一个人做家务很抱歉
不要抢走我的工作
那是什么
一直谢谢你，最喜欢你了