哎你你怎么还坐着
几点了呀
我滴妈嘞
都快三点了
这么晚了
你怎么还不睡啊
嗯你在干嘛呢
没什么啊
真的吗嗯真的吗
鬼鬼祟祟的
嘿嘿拿来吧
你啊让我看看啊
男性向唯一生
你怎么还听这种东西啊
温柔女友情话
怎么是我不够温柔吗啊
大半夜不睡觉
居然在这里听这个
你们要听什么情话和我说嘛
我都可以的呀
你就是听着玩玩
偶然刷到的
真的假的
我看看
好家伙
满满一页记录的都是这个up主
你小子
你撒谎都不做好准备工作的吗
啊
而且你看这个阿婆的视频
底下明明都是你的评论好吧
为什么阿婆声音好好听呀
爱了爱了
还有还有还有什么up贴贴up亲亲
哎哎哎还有这个啊
这个就离谱了啊
离大谱了
阿婆你好
结婚会很肉不肉麻啊
还真没看出来啊
你这小子啊
你还有这么一面啊
哼你最好给我一个完美的解释
不然的话你今天别想睡觉了
哼
什么叫只是跟着发电而已啊
这个理由无效
还有装失忆没用啊
被盗号了
这个理由也想都别想哼
撒娇也不行
哼哼你这套啊
我上个版本就已经免疫了
好吧
想不出理由啊
哼好啊
你说的啊
别后悔
别怪我不客气了
你躲什么呀
我什么时候动过你啊啊我这么温柔
是会揍你的样子吗
嗯啊嘿嘿
怎么又改成一副做好觉悟的表情啊
啊叫我用小拳拳出出气
啊哈哈哈哈哈哈
怎么可能啊
那我可舍不得
而且啊物理攻击你肯定马上就会忘了
我有更好制裁你的方法
什么方法
当然是偏女性向中文音声啦
呵呵怎么想不到吧
来让我搜搜看
性向中文音声
诶你说我听哪个好呢
嗯这个就不错
听一听看
音声这东东这么好听啊
怪不得你半夜不睡觉
偷偷在这里听了
哎哎呦我的天呐
这个up声音真的好酥啊
嗯我感觉肯定是个大帅哥
又温柔又帅气
我肯定能做个好梦
嗯哼哎别碰我啊
你谁啊
我不认识你哼
道歉没用无效
我已经被这个阿婆动听的声音给俘虏了哈
某些人说话我已经听不见了
真好听啊哈哈哈哈哈啊
真的好温柔
哎哟爱死了真好听
嘿嘿哈哈
让我再来发个评论
阿婆贴贴阿婆亲亲木啊
哦对了
还有这个这个可不能忘了up
你好结婚
哈哈哈哈嘿嘿嘿嘿嗯嗯好啦好啦
逗你玩呢
别道歉了
我没生气啊
喏你看你看我根本就没在听啦
我是在看啊
你喜欢的音声台本都是怎么写的
以后我好亲自讲给你听嘛
哄你睡觉呀
唉我知道的
你最近是压力很大对吧
唉我没怎么注意呢
你最近睡眠质量居然这么差
是我做女朋友的失职啦
你把我照顾得这么好
我却没有照顾好你
哎呀我知道的啦
我知道你是为了不打扰我睡觉
也不想让我担心
唉没必要这么委屈自己的
知道吗
而且听中文音声也挺好的呀
那些评论也只是发发电而已
我也喜欢好听的声音啊
对不对
而且每个人都有每个人的爱好嘛
我知道你只爱我一个人呀
我也愿意信任你
相信你
我真的没有生气啦
你为我们这个家辛苦努力牺牲了那么多
我都看在眼里了
天底下哪里还有第二个对我这么好的男朋友啊
又温柔又体贴
我也要懂事些
为你分忧才行啊
对啊
我刚才看了一下这个叫润和文定写的台本
虽然都一般般
但确实都挺甜的
应该也是个温柔善良的人吧
而且呢这个阿婆的声音也很好听啊
换做是我我也会喜欢的呀
你要是喜欢啊
下次我请他们定制一个台湾和医生
就当作礼物送一面
让你做个好梦呀
不过以后我会亲自哄你睡觉的
什么情话还是听我讲更好听
不是吗
而且现场讲的感觉肯定比你听耳机里的
更好听啊
哦对了
你不是还喜欢什么采耳什么的吗
咱们也可以学一学啊
最爱的人给你采儿肯定会很舒服
对不对
我的宝贝啊
肯定很快就睡着了
再也不会有失眠的烦恼了
不是吗
来已经很晚了
咱们快去睡觉觉吧
别想那么多了啊
这么可爱的女朋友在枕边
你不抱着多可惜啊
嗯嗯不许跑
让我抱着你好好睡觉
一起到天明
晚安好梦