转过来看着我
又是这副冷淡的样子
说我钱没给够吗
刚刚你可不是这个表情
而且你现在耳朵很红
骗不了人
还很烫
平常我不找你
你就一条消息都不给我发吗
嗯你在忙什么
难不成还要忙着应付别的姐姐
不是没有别人
我啊我工作很忙的好不好
每天都加班到很晚
哪有时间天天约小孩见面
你已经是例外了
至少我为数不多的空余时间里还会想想
你哪天要是没钱了
会不会主动找我
当然不是
当然不是说你只能因为钱才主动找我
如果我这么说
让你不开心的话
我道歉
不过我确实欢迎你随时联系我
以任何理由
即使不是以今天这种方式见面
一起吃个晚饭
也可以
这句话换个方式说应该更合适
不是对你只有新鲜感
应该说你的确增加了我生活的新鲜感
不过或许还有一些别的东西
不想听了好
那我不讲了
我想有一天就算我想框住你
你也不甘心被我锁在身边呢
周四吗
我想想啊
抱歉
那天估计要开会到很晚了
有什么事吗
怎么不说了
生气了
是很重要的
会换个时间好不好
穿衣服做什么
哎你去哪
我这边没什么问题啊
明天就可以安排下去
抱歉了
李总
那我就先下线了
淋着雨过来还喝醉了
头发上是什么
奶油
你今天过生日
怎么不说话
为什么哭
你专门跑过来就是为了站在我门口发呆吗
好了先进来
坐吧
我去拿毛巾给你擦头发
嗯跟总部的线上会议刚刚结束
怎么怕我骗你
当然喜欢你了
我早就说过
你是特别的
我很喜欢你
不联系你
一是因为最近真的很忙
项目很紧
业务主管还受伤进了医院
所以每天都加班到很晚
二是因为
你那天突然走掉
我还没有搞清楚原因
是因为我去不了
所以生气吗
现在想来是我要你主动找我
却又没法赴你的约
还没法去你的生日
所以你生气了是吗
不哭了
现在也还不晚
等我一下
生日快乐
本来打算舅舅忙完
带着这个去把我的小朋友哄回来
但是现在你自己来了
时间刚刚好
蛋糕你已经跟朋友们吃过了吧
我就不买了
许个愿吧
如果可以
我会尽量帮你实现
学好了吗
宝贝生日快乐
好啦
快去洗澡睡觉不是淋了雨吗
不要感冒了
怎么了还是不开心吗
看起来醉的不轻
嘀咕什么呢
感觉我不喜欢你
怎么会要是不喜欢你那么贵
我怎么愿意在你身上花那么多钱
怎么还转过去了
不理我了
我知道你在想什么
只是我现在没法给你准确的答复
过段时间吧
我会好好想一想
今天你过生日
开心一点
好好睡一觉
不要胡思乱想好吗
真狠心啊