嗯醒了
我们昨晚
啊还还好嗯
那个
我会对你负责的
你今晚要不搬来跟我住一个房间吧
哎呀你别笑了
你快吃了东西
一会该出摊了
嗨美女过来看看吧
今天的饰品都是最新款哦
哇这个很适合你哦
把你的五官凸显得更精致了呢
好的我给你包起来
这边扫码就可以咯
怎么了
不累啊
只要有钱赚
谁会嫌累
像我这种没有上过大学的
除了做这些
还想指望什么能一夜暴富的工作呢
而且这些东西虽然不贵
但是积少成多
一个月下来也能挣不少的
这位先生是要买件首饰送女朋友吗
那你女朋友喜欢什么类型的呢
先生你在开玩笑吧
我这里是卖饰品的
你还是看看这些饰品吧
哎先生
请你看
尊重一些
不然我报警了
哎哎等一下别别砸
你们快停下
等一下
其实今晚的事我可以处理的
也完全没必要跟对方动手
搞到现在自己也受了伤
嗯我一个女孩子
在那种鱼龙混杂的地方摆地摊
难免经常遇到这种问题
一开始的确会害怕
慢慢的也就习惯了呀
也就学会了应付
换其他工作
想过
但是在这个城市好一点的工作都要看文凭的
我学历不行
不要学历的工作
工资又不高
还不如摆地摊
你先好好休息吧
别说那么多话了
我先回去给你熬点粥
医生说你伤口会复前都不能吃的太油腻
今天感觉怎么样
那就好
刚才问过医生了
再过两天没有什么不舒服就可以出院了
今天给你熬了点青菜瘦肉粥
先将就一下吧
等出院了再吃点好的补补营养
喜欢吃就好看
你之前做的菜总是那么丰富
怕你吃不习惯
我做的
不会做饭还怎么一个人在外面漂泊呀
我只是平时一个人不太愿意做饭
饭要人多一起吃才叫吃饭
一个人随便将就两口就行了
以后你给我做饭
那你岂不成家庭主妇了
没想到你也会贫嘴
你还是乖乖把伤养好再说吧
我这几天也在到处找工作
我觉得你说得对
换个工作试试
总不能总是回去这么晚不安全
不说有这么帅的老公在家
谁还晚归呢
我我什么也没喊
你听错了
都说你幻听了
我没喊
唉呀我才没有害羞呢
是你听错了