哥哥
在忙工作吗
嗯外面下雨了
我不想看书了
我想和哥哥待在一起
可以吗
嗯哼好
哥哥抱抱
嗯哥哥
你坐过去一点
椅子有点挤
嗯好
我就想这样抱着你
看你待会游戏好不好
真的吗
可是我这样会不会影响你操作呀
哼我才不要下车了
哥哥我就想粘着你嘛
哥哥那边那个房子里面好像有个人
我刚刚看到他慌了一下
哇哥哥好棒
太厉害了
呐好帅哦
不愧是我哥哥
啊那那奖励你一个亲亲吧
嗯嗯哥哥不要了
你还真有事呢
等下队友要骂你呢
啊不玩了吗
不会被举报吧
好那我们看什么呀
那个啊那个我有点害怕哎
哎呀可是那些画面就是挺吓人的呀
每次那个鬼出来的时候
我都只能搜到你怀里
然后然后你又你又欺负我
哼不行
今天还是不要看恐怖片了
要不我们看点别的爱情片或者搞笑的吧
我才不说呢
你自己干嘛呢
你不知道啊
大sir呢
嗯不行不行
你还没说看啥呢
不要
好了好了
亲也亲了
快说看啥不说
不理你了
嗯那个啊也行
那就看那个吧
哥哥你弄一下投影
我去拿点零食
喝饮料
知道啦
你在的时候我哪敢喝冰的呀
等你不在的时候
可就管不了我了
嘿啥啊
我啥也没说啊
好啦我回来了
谢谢哥哥帮我打开
好贴心啊
嗯哥哥你也喝
好啦
我们看电影吧
嗯下雨天看电影最舒服了
就是有点凉
哥哥抱我
刚刚空调多少度啊
啊这么低
怪不得我好猛
不行啊
哥哥再抱紧点
嘿嘿身体暖了
肚子就饿了
突然间好想吃薯片呀
哼哥哥
你要不要吃啊
来啊我喂你
嗯你怎么吃我嘴里面的呀
坏不理你了
哼你管我一码归一码
抱抱还是要的
略略略
好啦
我们看电影吧
哥哥