王总
这是企划部刚送过来的月报和需要审批的签报
宁过目
项目方面我已经和市场不智慧了
下午他们就会把最新的进度情况
行程资料给您汇报好
那我先出去了
还有什么事吗
王总
哦哦抱歉
我马上处理一下
我先出去了
王总
啊
怎么搞的
才穿了一天就勾丝了
怎么会勾的这么厉害
什么时候弄的
真是的这么贵
一双质量还这么差
哎呀尴尬死了
忘带备用的了好吧
坚持到下班吧
到点了一忙起来
时间过得好快啊
王总没什么事的话
我先下班了
嗯好王总再见
好累啊
我得赶紧歇一会
嗯钥匙呢
不是吧
难道落在办公室了
我靠
跟着U盘一起插在机箱上
忘拔了
今天怎么这么悲催啊
还得回去
王总屋里灯还亮着
这么晚还没走
门也没关
不在屋里干嘛去了
哦王总
你怎么还在这
找材料
您要找什么材料呀
哦那您跟我说一声就好啊
我有电子版的
但是
你找东西为什么不开灯啊
你手里拿着的那不是我白天扔掉的丝袜吗
王总您到底在干什么呢
汪总这里没有人
不如请你给我一个合理的解释
你大晚上不开灯
到我办公室的垃圾桶里捡我穿过的丝袜
我实在想不出什么能让我信服和接受的理由
什么
不小心踢倒垃圾桶
正在收拾
哼就这么巧
你这个理由编的我都不想戳穿好吗
别说出去了
哼
我真没有想到你竟然是这样的人
看你平时一本正经
道貌岸然的
居然能做出这么羞耻的事来
求我给我加薪嗯
这个条件听起来倒是不错
但是你今天的行为
毕竟给我心理上造成了不好的影响
是不是也得有个说法呢
我说怎么办
我说什么你都会照办呢
好啊
那你听好
从今以后人前你依旧是我的上司
我依旧是你的秘书
但是没有外人在的时候
你就做我的宠物怎么样嗯
怎么了
眼睛瞪得那么大
干嘛
每个人都有不为人知的一面吗
还是说难道只允许你变态
不允许我是个抖艾斯吗
你在笑什么
这就跪下了
哼我说你进入角色也太快了吧
什么你早就求之不得了
本还以为你还要跟我啰嗦一阵子
但没有想到还投你所好了
我说小狗狗你到底还有多少不为人知的秘密呢
喜欢被这么对待吗
被自己的秘书羞辱
这种反差感是不是让你莫名的兴奋啊
给我趴好身子下去
手撑住
小狗狗
你不是脚控吗
那你就先把主人的鞋子弄干净吧
嗯不错
别说小狗狗真的很有天赋呢
呵呵接下来让主人想想该做点什么呢
小狗你喜不喜欢被主人踩在脚下的感觉啊
点头像捣蒜一样
你现在在主人面前还真是坦诚呢
好吧
那今天就满足你的愿望
高跟鞋踩在背上的感觉如何
痛并快乐着
是不是形容你现在的感受最贴切了
撑住不许乱动
小狗主人要用力踩了哟
如果你撑不住的话
可是要受到狠狠的惩罚的
胳膊都发抖了呀
受不了了
小狗都出汗了呢
主人给你擦擦好不好
就用我扔掉的那个吧
小狗狗
你怎么一下子瘫在地上了
我们可是说好的
你撑不住的话
可是要备受惩罚的
那就不能怪主人了
乖乖接受惩罚吧
不许躲
我警告你
躲一次就要加罚五次
所以要挨多少下
小狗自己决定哦
一
二
三
四五
小狗主人今天累了
先到这吧
怎么你还没有玩够
记住宠物是没有资格和主人提要求的
这是主人给你的第一条规矩
别急
反正以后时间还多呢
主人会慢慢教你的
好了
我要回家了
你把我的办公室都收拾好
否则明晚你会很惨的