不许动
哎呀让我抓住了吧
有人晚上不好好睡觉
在这玩手机
不许狡辩
事实都已经摆在我眼前了
好啦好啦
把手机关上
然后睡觉
听见没啊
你天天都在熬夜
你这家伙都快修炼成仙了
不许熬夜了
不然我生气了
啊睡不着吗
嗯那就闭上眼睛眯一会儿
说不定一会儿就困了呢
我这不是刚刚弄完文件就来陪你睡觉了吗
哼哼而且啊我跟你可不一样
我明天在家休息
但是你还是得出去上班啊
怎么样羡慕吧
嘶哎嗯嗯
别生气嘛
哎呀你别别推我啊
别推我
哥哥我错了我错了嘛
我也想和你好好的在被窝里说说话嘛
你就原谅我吧
好不好嘛
谢谢你
嗯我也知道
唉咱俩这些天不是都忙得不可开交吗
也就这个时候咱们俩能好好的说会儿话
什么都不用担心
什么也不用去想好吗
我怎么能不生气呢
但是这么好的时候
你还惦记着玩手机
不行不行不行啊
我越想越生气了
哼
不不想理你
作为惩罚打你嗯啊
然后再摸摸头
吓不着
嘿嘿嘿
嘶嗯
啊
不过啊你忙完这一阵就要放假了吧
我到时候好像也可以有空闲的时间
哎你说要不要咱们俩去哪里旅游
放松放松什么的
嗯嗯就谈恋爱
这几年咱们俩都没有好好的体验过二人世界呢
哎呀嗯在家里的不算啊
我说的是旅游之类的
是吧
仔细一想嗯
确实没有吧
那要不咱俩这段时间忙完之后对对对
然后咱们就去旅游
行不行
把之前想去的地方都去一趟之类的
好像这样的话
假期的时间就显得不够用了耶
那就把最近想去的地方咱们选出来呗
哎哎哎你你又拿手机干什么啊
不是说好不玩手机的吗
哦你要做个计划
选出目的地
然后记下来
嗨呀宝宝不着急不着急啊
反正是之后的事情了
我们之后再说也是可以的
现在躺回被子里来快点
要不然热气都快跑光了
嗯突然之间好安静啊
不是啊
我不是故意要打扰你睡觉的
而且你也没睡着是吧
只是哎呀
你只是觉得嗯
只是我突然觉得我想亲你一口
嘿嘿
哎呀有什么好害羞的嘛
明明咱们俩这几年什么都干过了
怎么在这种事情上
你又给我纯情起来了
别转过头去
把头转过来
哎呀把头转过来
快点
再亲你一下木木
哎补光嘴唇还要在脖子上一下一下嗯
哎呀好了
就停在亲亲上吧
不能再往下了
因为你明天还要上班呢
万一明天早上起不来
那不就坏了呀
嘿还是乖乖睡觉吧
睡个好觉才能有个好身体
身体是革命的本钱呢
啊你你要再亲一下
好好好
那就再亲一下
不过我亲完之后
你就得乖乖的睡觉了
听见没
木马