慢点吃慢点吃
这里又没有人跟你抢
不用那么着急的笨蛋
好久都没有吃过这么丰盛的饭菜了吧
看你现在瘦的
你以前身材多好啊
哎哎你别哭
我不说了好不好
我不知道那些日子你是怎么熬过来的
但是现在已经完全不一样了
从今天开始
你不需要再过那种暗无天日的生活了
你可以先住在这里
放心姐姐是不会找到这里的
哎呀我知道你不愿意吃软饭
那这样刚好我们公司技术不缺一名职员
和你大学专业也对口
我可以帮你写一封推荐信
基本上可以十拿九稳
这样我们以后一起上下班也方便
你不要跟我讲什么大学专业知识
已经忘记这种低级的理由
我不相信好了
就这么决定了
洗澡水我已经给你放好了
你先去洗澡吧
很快我来收拾就好
啊那个红色的瓶子是洗发水
另外那个印有绿色花瓣的是沐浴露
写好了吗
你问你的衣服在哪
当然是被我洗了
那你穿什么嗯
我家里确实是没有男生穿的衣服
不如等明天衣服干了
我们再一起去买来
你先躺进被子里
你躺好了吗
那我关灯了
晚安睡吧
我的宝贝
不要害怕
这里没有别人
只有我
已经睡着了吗
宝贝我终于得到了你
这一切都好不真实的
那个女人竟然那么对你放心
我不会那样对你的
因为我爱你
我会给你想要的自由
只需要你能一直陪在我身边就好
宝贝
你怎么起这么早啊
衣服已经干了吗啊
你等下哈
我这就起来给你做饭
为什么不吃什么
你要走了
你要去哪里
你能去哪里
那个女人现在可一直在找你
你现在离开
指不定又会被他重新控制起来
什么不方便啊
我又不是外人
我们可是青梅竹马
我们可以永远在一起的
打算去和女朋友住在一起
女朋友宝贝
你什么时候交的女朋友
我怎么不知道啊
昨晚没来得及告诉我
这样
我知道了
那你也得先吃早饭吧
等吃完早饭再走也不吃
你等一会哈
我现在就去给你做
为什么为什么他会有女朋友
他的女朋友明明是我才对
我是那么爱你
为什么要背着我找别的女人
还是要打算离开吗
不宝贝
我是不会让你离开我的
永远不会
这一次你只能属于我
饭菜做好了
来我喂你
快尝尝
怎么样好吃吗
那当然了
这份排骨可是加了好东西呢啊没什么没什么
我知道这是你最爱吃的
要全部吃完哦
宝贝我最后问你一遍
你真的打算离开我了吗
那个女人有什么好的值得宝贝这么挂念
宝贝
我是不会让你离开的
你在躲什么
宝贝你害怕了吗
你就这么想离开我吗
本来不想这样的
可是宝贝真的让我好伤心呢
不过宝贝放心
我是不会把你关进地下室那种漆黑的环境的
那样我也会心疼的
宝贝你醒了吗
不要怕宝贝
这里不是什么地下室
这里是我的房间
你看你昨晚还在这里和我一起睡觉呢
你忘记了吗
不要哭
宝贝
我知道这样做会让你想起那些不好的回忆
但是这也是没办法的呀
谁让宝贝这么不乖呢
放心
只要宝贝乖乖听话
我是不会把宝贝怎么样的
乖把这个喝了
喝了它宝贝就会忘记之前那些痛苦的回忆
只记得我
这样我们就可以开始新的生活了
不要再提女朋友这个词儿了
你的女朋友只能是我乖宝贝
最乖了
睡吧
等你醒来
所有的痛苦就都会消失了
啵啵