把他捉回来了
很好带进来吧
哼哼哼
怎么不认识我是谁了
你们几个到外面守着
我没叫谁也不准进来
小东西现在这里只剩我们俩了
这嘴上的布条是不是太紧了呀
我可不会好心帮你拿下来
受伤了
毕竟我的要求只要你还活着就可以嗯
包扎的真是敷衍
伤口疼吗
是啊
子弹不取出来的话会感染的
我帮你取出来吧
你呜呜呜的
我也不知道你在说什么
眼睛瞪那么大
我就当你是同意了
不过我懒得去找麻药了
既然你敢在我这里做卧底
这么点小问题应该也无所谓对吧
哼那我们就开始吧
哎呀纱布上你了
你好多的鞋
还有皮
这么大的伤口
我觉得还是用手进去找比较快
是不是啊
行了
别在那里哼哼唧唧的
听得我心烦
对不起
是姐姐
失态了
安静点
很快就能结束了
你怎么挣扎的这么厉害啊
把你绑的这么紧
还是不乖
乱动的话
子弹就更难找了呢
你摇头干什么
求饶吗
哟堂堂卧底也会求饶啊
真的假的啊
没用的
我一个女人这么多年做到今天的位置
我什么没见过
你知道我最恨敢于背叛我的人
说实话你长了一副好皮囊
如果这次不是你自己失误露出马脚
我还真没抓过你什么把柄和破绽哈
只可惜你和我不是一条路上的人
所以你没有继续活着的价值了
跟了我这么多年
你知道我是怎么对待叛徒的
所以对你我会比对普通的叛徒那样更用心
更耐心
更残忍的慢慢折磨你
我一定会让你明白生不如死的意思
我一定会让你明白
背叛我是你这辈子犯的最大的错误
啊你看我光顾着跟你说话
都忘了给你取子弹了
来我们继续
别挣扎了
你这样只会让我更兴奋
我最喜欢折磨人的时候
看你们无助的挣扎了
那种感觉一定很绝望吧
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈
晕过去了
这怎么可以呢
把药拿进来
打一针
这个你的大脑就会更加清醒
感觉也会更敏感
你再也不会晕过去了
好了取出来了
你看你嗓子哑了吧
连呜呜声都发不出来了
这样也好
你就安静的待一会儿吧
都是因为你不乖取子弹
才会搞得你伤口越来越大
这样下去可不行
我给你消消毒吧
哼哼哼
用炎杀菌的作用多好呀
你干嘛抖这么厉害
很疼吗
你越疼
我就越开心呢
亲我们有的是时间
我还没玩够呢
小东西