十点了
还没回来
跟我
跟我在一个空间有那么烦吗
结婚都半年了
也没见之前跟现在一样
这么不愿意回家
真奇怪
每次回来摸摸摸头就去洗澡
上完洗完澡就躺我旁边
一句话也不讲
算了
我不也表现的不想跟他说话吗
啊哦没没事
是身上没有啊
前天上班的时候脚崴了
这个就没必要跟你说了吧
你你怎么了
爸妈身体都还好啊
嗯随便你
他他他们说要孩子吗
那
那领养一个吧
哦没到年龄
那那等过几年再领啊
哼开开什么玩笑
我跟你声
睡睡觉吧
你是不是最近没睡好
不不好意思
你突然破脚
我一下
你干嘛不用
我自己已经上过了
不不用不不疼
真真的不疼
what等
当时
当时赶行程
然后就被车撞
你吼我干什么
那被车撞也不是我要去撞的呀
那时间赶得很嘛
你每次都这样
我我身上犯什么事情
用得着你管吗
我不知道怎么说
你干嘛
你你今天喝醉酒了
你你松开我
那个项目是我谈了很久的
我如果不去把它谈妥的话
那以后公司的效益就不行
然后经理他就会一直说我
而且我我我这年这一年准备升职的
我要啊我要我要往上走啊
养我
你开什么玩笑
我跟你结婚就不是图你的钱
你可以把我脚松开吗
这么一直握着你
难道你在按摩吗
你这么一直把我压着
我也没办法睡觉啊
请假不要为什么
这已经快好了呀
什么肿不肿的
它它它温温热的
不是已经快好的症状吗
我不凭什么听你的
我就不要
干什么哎我说你离我远一点
是丈夫就可以这样做吗
我不想去
我不想待在家里面
我也不想不想去休假
你休假
那你的项目怎么办
你不是最近一直加班吗
没有
你加班归你的工作
没有工作的话
哪来的收入
你
我我我头有点要掉下去了
你不要一直追问这种姿势
你忘了
我说
你把我抱到床上去
我说把我抱回去
为什么啊
我不叫
你今天是怎么了
你往常不都是一直冷面冷面的吗
没有which屈
不想报就算了
反正吹一晚上冷风
第二天我不请假了吗
不是吗
反正公司也归你管
你想怎么样就怎么样了
我早晚有一天要从你手下离职
我说我早晚有一天我
啊你疯了
就咬你怎么了
这么多天我脚扭伤
这么多天
我一瘸一拐从你身边经过的时候
你从来没有关心过我
今天跟发了疯一样的
怎么
谁告诉你了
突然之间来关心我
你不觉得你很奇怪吗
我真的受够了
我说我受够了
别人的婚姻
是我不应该看别人的生活
对
都是我不好
可以了吧
那你跟我离婚啊
不说跟我离婚
我舍得我根本不舍得
就是觉得不值得
所以我才哭
不想跟你吵了
你把我放回床上去
给你压着
动不了了
我不叫
不要
这种没有感情的吻我不接受
我不想冷静迷恋
to主
拖住你感到很开心是吗
你干嘛去
为什么不要你
你干嘛
你变态啊
你松开我
我要跟你离婚
你别以为这样我就跟你离不成
我最讨厌你这个样子
一副自以为是
以为谁都围着你转的样子
你以为你谁啊
你混蛋
怎样
你以为你把我绑起来
我哪里就去不了了吗
我告诉你
只要我能有一天逃出去
我迟早迟早要逃六零
我不要跟你在一起了哈
只是没有感情的婚姻
啊你干嘛
你干嘛你你你拿刀干嘛
真你会针灸你干嘛
你不要嗯
淤淤血
放这么多血不会死吗
我没有
我刚刚
你听错了
那那范文写了就可以走了是吧
我说可以走动
在房间里走动
我不用你背来背去的
抱来抱去
也不用你在胡说什么
没有
不会我是一个很理智的人
所以我分得清工作跟生活
工作就是工作嘛
你难免关心不到我
嗯被抱着的时候有感觉
你关心吗
感觉不到
我说感觉不到没有被你抱着的时候
没有你关心我的时候
你不给我打电话的时候
回家玩的时候崴脚
没人关心的时候
通通我都觉得你不爱我
嗯嗯对
就是要这些的时候
你都在广州
我就争取不被你绑住
不要
那那生孩子现在
哦也对啊
腿脚伤了弄不了
不不要教好了
也不要
我是突然想到的回报你而已
谁呆呆傻傻的
谁说我除了你
谁也不能嫁
我有吗
我表里如一好不好
我表面上是个精英
背地里也是个精英
谁谁小女生
你才小女生
嗯要
你你不抱着追我
我明天就走就出门
哼嗯我才没想
晚安