哦崽崽怎么过来了
哈怎么了
一过来就抱着我
有什么事情可以跟姐姐说的
你看起来脸色有点差啊
是不是生病了
额头摸着也不发烧呀
嗯的确是有点忙啊
白天有点文件没看完
所以带回家来了
看你平时皎洁的像个小狐狸
总是活蹦乱跳
哼哼唧唧
爱撒娇
很少见你这么疲惫过啊
好啊
那你过来整只鸡的腿睡一会吧
工作没关系啊
反正工作的上的事情怎么忙也忙不完
这些文件啊
明天看也行
你都主动过来了
我还是要陪陪你的工作
哪有你重要啊
怎么把脸埋在姐姐的怀里
好哇哦
亲亲抱抱
姐姐抱着你
仔仔乖乖
是不是平时上课太累了
不愿意说也没有关系的
不想说了
姐姐就不问了
其实姐姐想要你知道的事情是
姐姐永远都是你最忠实的倾听者
只要你什么时候想说了
姐姐始终都会有时间听到哈
因为你是姐姐的小朋友啊
当然要对小朋友好呢
还因为姐姐喜欢你啊
原来是小姐姐了
所以想在姐姐身边待一会儿
想待多久就待多久啊
想我怎么把脸撇过去啊
不看姐姐呢
怎么了
害羞吗
别害羞啊
姐姐就在这里
姐姐就在你身边呢
姐姐同样一直爱着你
守着你
现在呢姐姐拍拍你的背
摸摸你的头发
站在姐姐腿上的时候可以完全放松
身体松弛下来
脑袋里也不要想任何的东西
要想姐姐啊
好啊
现在你的小脑瓜里只能像姐姐哦
不可以想别人哦
如果你要是想别人呢
那你就想啊
我又没有拦着你
假的啊
我会很生气啊
很吃醋
才不允许仔仔想别人呢
我的小男朋友只能想我哼
上一次啊
从你的书包里掉了一份
不知道哪个女同学送你的情书被我看到了不
我没有看内容的
我只是看了下封面上是你的名字哦
是啊
我没有跟你说
你没有生气
你知道我是不爱发脾气的人
但是再温柔的人都会吃醋的
只是哦要是姐姐吃醋了
我是不会告诉你的
姐姐想给你的呢是长久的陪伴和无限的温柔
如果我跟你发脾气
也会影响到你的心情
你也会不开心的
所以我选择不告诉你好呀
我答应你下次吃醋啊
我一定告诉你嗯一定要不要跟姐姐要拉勾勾啊
我有时候会想
或许同龄的女孩更适合你
嗨
没事的
不用跟姐姐解释
我知道你喜欢我的
我们之间有不小的年龄差
这一点是永远不会改变的
你出生的时候
我已经是小小的少女
如今我已经成为稍稍有那么一点年纪的姐姐
而你呢还是风华正茂的少年
累的话或许有点吧
只是能陪在你身边
对我来说已经足够幸福了
困了啊
宝宝那睡吧
就这样睡一会吧
嗯晚安
我的小狐狸
看来是真累了
这么快就睡着了
好像长开了些
你瘦了
这样看着你的侧脸
睫毛翘翘的真好看
小朋友啊
你什么时候才能长大呀
姐姐等你
等了好久了
等你慢慢长大的时候
姐姐就可以
一口把你吃掉了