你终于回来了
想不想你
你看我的表情不就知道了吗
这么久没见
不就应该先报一个吗
不过你身上好冷啊
在这几天天气都挺好的
就今天开始降温了
我明明有在电话里跟你说
让你穿厚一点再回来的
怎么还是冻成这个样子
你是怎么从这句话里听出来了嫌弃的
我是担心你要是冻坏了我的宝贝该怎么办
我本来都说去车站接你的
谁让你那么强硬
说不让我去呀
那我不就只能在家里乖乖等你回来了
你要是再晚一点
估计我都要睡着了
你看我眼睛都要睁不开了
那再怎么困
肯定也要等到你回家呀
都那么久那么久的没有见
那你不懂什么叫一日不见如隔三秋吗
想你啊
当然会特别想你
平时你在的时候吧
就可能会觉得你烦
但是你一去出差之后
就感觉家里好像少了一个人哦
好像家里确实少了一个人
嗯有事情忙着的时候还好
一停下来叫你
然后发现没人应的时候
就会有一点失落
少了你在我耳边叽叽喳喳的
难免会有一点不习惯了
那我想你的时候不都给你发短信了吗
可能你看到的时候觉得有点无聊
或者是没有什么意义
反正只是那时候我想告诉你的
告诉你我今天吃了什么
问问你今天吃了什么
你想想这么无聊的话题
我一般都不会问的
难道这样的反差你还看不出来吗
这也算是一种报备啊
就是确认你在外出差的时候没有发生什么事情
让你安心
也让我安心
哦对了
来转身看看
让我看看是不是完好无缺的回来了呀
把指甲剪短了
这种事情就不要拿出来说了吧
难道说你连头发剪短了
这种事情也要跟我说吗
我知道啊
因为真的有说呀
你不是有给我发消息吗
不过你爱他真是特别勇啊
现在大家不都说剪发就是一种豪赌吗
你竟然还敢去陌生的地方赌一把
不过也是你这么短的头发呀
也没有什么发挥的空间
就是再短也难
看不到哪儿去了嘛
你怎么还在意这个
我是天天想着你能回来就够了
哪里还有心情去关心什么情人节不情人节的
相比情人节
我觉得今天才更重要
因为你要回来了呀
那所以你有想我吗
这种时候说想就够了呀
我可没有给你准备什么情人节礼物
我都说了
我觉得今天更重要
刚刚在路上吃东西了吗
我还想着你饿的话
冰箱里还有好多吃的
那肯定都是你喜欢吃的呀
不知道你回来会最想先吃什么
所以我全部都买了
什么煎熬最想先吃我呀
你这是从哪学来的油腻台词
该不会你知道啊
在你回来之前
我就会洗完澡吧
正好给你是吧
把食材洗干净了
好好好
你要吃
那你要先吃手还是先吃手臂
还是什么都给你也行了吧
我之前有看过一个这样的视频
就是说喜欢一个人就会想要咬他什么的
我觉得你就是那样的
我可能跟你不太一样啊
我喜欢一个人
就会动不动就摸摸它
摸摸头
摸摸耳朵
摸摸脖子
然后摸摸手摸摸肚子
倒也没有那么变态
要摸人的那里
我只说正常的爱抚吗
就像现在一样
嗯头发确实剪短了耶
都变得扎手了
等会我就把你的备注改成小刺猬
你自己摸摸
难道不像小刺猬吗
好了好了嗯
还要说些什么吗
那该说的不是都说过了吗
那就是喜欢你啊
想你什么的
还要再听一遍
那我刚刚已经说过一遍了
好啦乖啵啵
嗯你离开的这段时间特别想你
然后特别喜欢你
这样够了吗
那你要先吃宵夜
还是先去洗澡
那你都让我待在家好好等你了
那我肯定也把洗澡水给你准备好了
那你就当我是想吃唐僧的妖怪了对吧
把你洗白白
然后就上锅炖
然后炖之前还要喂你点吃点好吃的
免得等会瘦了
那
你要上这个当吗
好那我等着你
快快去吧