嗯只有这些吗
是吗
特意让我在开始之前过来
可是都
怎么说呢
不是很满意啊
等一下
最后面的那个
他也是拍卖的
真凉啊
只供观赏是吗
那如果出这个
这个家呢
现在他是拍卖的了吗
不用包装
让他穿
现在这样就好
我要马上带走
牵绳也不用
我会给他新的
整理好了吗
那让他进来吧
过来你没按我的要求穿红色的那套过来
不是让人送过去给你了吗
不想穿
那我来染红吧
就有点不够呢
就先这样凑合一下吧
就在你身上是一样的味道吗
酸酸甜甜的都要醉了
等会儿领在别的地方吧
换换口味
既然我已经买下
你就该听话一点坐下
这是什么表情
一脸不情愿
自己的身份不清楚吗
不懂规矩也没关系
我本来就更喜欢亲自调教
记好了
宠物就要有宠物的样子
从简单的开始吧
忍耐
然后是服从
不做
那就跪一下
对跪在这儿
我的手早已沾到酒了
舔干净
不急
你可以慢慢来
别只看着手
脸抬起来看着我
好倔强的眼神啊
那就是还有改进的空间
就算有不满也不能表现出来
以后让你抬头看我
不要一脸不情愿
要期待我的所有指示
很急
连这样的触碰都不喜欢
那接下来对你大概都会是折磨了
让我看看你的底线在哪吧
两口
再用底线都消失不见
还敢咬我
很勇敢
出现了
你也尝一下我的味道
感觉熟悉一点了吗
还没被驯服的小猫都是这样的窗口就想要咬
这是最后一次
不知道吗
不能用牙齿张嘴
不能咬
逞能舔
不然之后就让你一直咬着别的东西
我的宠物得守规矩
犯了错会有相应的惩罚
相应的意思就是直到我满意为止
不会马上就开始
会一点一点加重力度
你会慢慢喜欢上这种感觉的
既然你是我的了
以后不管你愿不愿意
我们都会在一起
我会慢慢去了解你
条件是你要先搞清楚我喜欢什么
要是被其他人买走或是继续待在那里
你的待遇却可能会更差
我看你已经好几天没有吃东西了吧
至少在这还有机会休息
只有你的人
也只会有我
还是很不安吗
跟我过来
到了
这间房间以后就是你的
已经是我的人了
咱不会亏待你
这些都可以任意使用
但是你是我的
别让我看到你滥用这个特权
平时我也不会一直在家
你还是有一点自由的空间
但只要我找你
就要马上出现
没有理由推脱
家里的佣人不会去房外
可是会帮我看着你
他们也会处理生活起居
你什么都不用做
不能跟他们和我以外的人有接触
除非我在旁边记住了吗
好那现在去洗澡吧
衣服不用洗完
这套房间来找我