谁呀来了
有什么事呀
哎呀就不用进去了吧
有什么事在门口说就好了
给我送咖啡
那我还真是谢谢你了
不过你回家又不顺路
特地过来
就为了给我送杯咖啡呀
这很难让人相信吧
行看在咖啡的面子上进来吧
哦你说的是最近跟我走的很近的那个吗
看来你背地里很关心我嘛
呵我跟谁在一起
这种事情应该轮不到你来说吧
而且谁说我要跟他在一起了
只是和你一样玩玩而已
你们男人该不会都以为距离近一点
就是喜欢了吧
那你们真的是自以为是
至少我可没说喜欢
你说我们俩
那不过就是睡了几次的关系嘛
虽然说出来有点恶劣
但我也不屑于告诉你
我就是喜欢玩弄别人
看他们在我身下求饶可怜的样子
不觉得很有趣吗
要说什么喜欢啊
感情之类的
可真的谈不上
你也一样啊
谁给你的自信
让你觉得你跟他们不一样的
别跟我说这种话
听得我鸡皮疙瘩都起来了
我想要的你都能给你
真以为自己是什么大人物啊
可别太把自己当回事了
你说我想要什么都可以是吧
那我想要天上的星星
你去给我摘吧
差不多了吧
你要想跟我说这种话话已经说过了
可以回去了吧
谢谢你的咖啡嗯
你没有哪里不好
是我喜新厌旧
玩了你几次之后就腻了
这样的理由满意了吗
你这个人真的很奇怪
你是以什么身份
什么立场来跟我讲这种话的
嗯你也知道没立场来说这种话
我是没觉得我哪里做的不对
况且我也没有给你什么名分绑住你吧
你要想去谈恋爱交朋友
我都随便你啊
这样的自由不是对谁都好吗
你要是想要一段正常的关系
你交个女朋友就好了呀
还是说被我玩过之后没有办法正常谈恋爱了呀
嗯哼你不说话
我可就默认了呀
看来我还真的是害人不浅呢
好了就不要说这种不愉快的话题了吧
我知道你为什么来找我
刚下班过来的吧
西装领带都还在呢
过来把眼镜摘下来
这张脸还是有可取之处的嘛
就为了你刚刚说的话
我打你一巴掌怎么了
哎呦真可怜
脸一下就红了
主人刚刚是不是太凶了
嗯我懂你在公司人模狗样的太久了
就想来我这里当狗
是不是啊
还是说
你想要代替他
你在嫉妒他
就这么随便找个借口来我这里挨骂了
我说的对不对呀
嗯真是不乖的狗狗