晚安14号该喝药了嗯
给我张嘴吧
这个喝
今天外面有点凉
所以自由活动取消了好了
躺下吧
真乖
我们14号不吵也不闹呢
所以
你是真的习惯这里的生活了是吧
装成病人躲在风云院
可真有你的
我是谁啊
哈哈哎呀
好久不见
终于找到你了呀
还想跑
给我老实呆着
我竟然能找到你
就证明你今天没有逃跑的可能
而且我劝你乖乖躺着
刚才给你喝的东西很快就要起效了
到时候你浑身连动的力气都没有
你总不希望一会儿躺在冰冷的地上吧
哎呀这次找你啊
确实让我们费了一番周折呢
我真没想到你为了躲
我竟然会跑到这种地方来
我说你就这么不愿意待在我身边吗
我每天好吃好喝的供着你
派专人保护你
任何东西
只要你说一句想要我都能马上满足你
这种日子是多少人做梦都得不到的
我真不明白你是怎么想的
什么不愿和我这种人为伍
我这种人我是哪种人啊啊嗯你说姐姐
我在你眼里是哪种人啊
坏人哈哈哎呀你呀你呀
总是这么可爱呀
我是坏人
那你告诉我谁是好人吗
哎哟哟是不是药劲上来了
绳子发麻是吧
口气也不清楚了呢
呜呜呜呜的姐姐都听不懂你在说什么了
小东西你真是太调皮了
总是要和我玩捉迷藏的游戏
自己数数
这都是第几次逃跑了呀
小坏蛋姐姐呀
就是太宠着你了
没办法
谁让姐姐就是喜欢你这一款呢
可是你呀为什么就一点都不懂事呢
你知道的
姐姐每天都有好多事情要处理
可你非要乱跑
我还要花大把的时间和精力去找你
换做别人呢
按我的脾气早就够他死个几百来回了
好多人啊都劝过我说
我为你做的这些事啊
会影响我在队伍心中的威望
当姐姐呀
把说这些话的人都处理
你知道吗
从来也没有什么人像你一样让我这么在意
有时候呀
我连我自己都怀疑
你是不是对我施了什么法术呀
唉呀在外人
那我必须做一个冷酷无情的女王
唯独对你呀
我才能做一次真正的女人
可惜你呀总是那么倔强
每次都要把你五花大绑才能顺从我
不过呀那样的玩法姐姐我也蛮喜欢的
小东西正常时间不在身边
姐姐真的太想你了
看你肚子这种地方受苦啊
我的心都要疼死了
一会呀
我就带你离开这儿
我们回家
答应姐姐
别再离开我了好吗
我真的每天都想见到你
如果你再敢逃跑呀
姐姐我可就真的生气了
那样的话
小东西可是要吃苦头的
千万别再那样了
我也不忍心你在我手里受到伤害啊
好了
更多的话我们回去再说吧
姐姐把所有的事情都推掉了
陪你过一个难忘的晚上