你呀可真是个难缠的角色啊
趴在我身上干嘛
喝多了就这么没有求得吗
玉骨难闻的味道
哎呀行啦
也让我看看
脸怎么那么红啊
说好的千杯不倒呢
在我面前逞英雄
这么好玩吗
笨蛋
起来啦快
我去给你倒杯水
来喝啦快点
你刚才喝酒喝得太急了
会不会难受的
知道李亚鹤
是不是想在我面前证明自己很厉害啊
结果连我都喝不过
你还记不记得你刚喝多了的时候说了什么
你一直在夸我长得好看啊
你还一直在说梦话
叫别人老婆喂
你在叫谁啊
呸谁是你老婆
你能不能睁开眼睛说话啊
我不想和醉鬼说话
天天说胡话啊
没事还乱叫别人老婆
喂有本事你再叫一个试试
我哪里坏啊
我才不坏呢
你才坏呢
你这个人花样这么多
有句话说的骗过多少小女生啊
结果就栽在我这儿了是吗
你饿不饿啊
要不要我去给你做点东西吃
哦那那都被叫老婆了
我不露两手合适吗
干嘛我我我有什么好吃的
再不放我走
今天宵夜就没有啦
我刚才都听到你小肚子咕叫了
你这样抱着我
我也动不了啊
哎呀你怎么这么粘人啊
你说我要是离开你了
你可怎么办啊
饭都不会错
还天天赖在家里
不得饿死啊
以后就算不能和我在一起
也记得要学会做饭啊
万一以后找不到像我这么心灵手巧的女朋友了
也不去饿死啊
还有你快去洗澡啦
遇到难闻死了
你好重啊
你要压死我
你自己什么吨位
心里没点数吗
快起来嗯
我也爱你哦
爱你爱你
不会跑的
我刚才说那些话
说着玩的
不要乱想
爱你哦
真的爱你哦
干嘛要问那么多遍啊
这么没安全感吗
嗯天我上不去
我觉得好热啊
本来喝完酒就很热了
你还在这点火
起来啦起来啦好不好
大家亲一下亲一下啊
哎我不跑
我能跑哪去啊
好和你结婚好不好
就和你结
不和别人结行吧
开心了吧
让你开心啊
我起来啊
啊我以后再也不让你喝酒了得想真应该拍下来
有的学弟学妹看看
平时一本正经的像个人似的
喝完酒以后像个泰迪君啊
没有我在夸你啊
夸你啊
对
太帅了
从没有见过像你这么帅的人
我在说什么啊
我也想说胡话
要不要再喝一点啊啊啊
我看你有点上头啊
12你要是不喝
那我就不去做了
陪你睡觉好不好
手别乱摸
你要是这么不安分啊
今晚可就别睡了
把灯关上
睡觉
想什么啊
好吃肉
你看看你酒洒了一床
明天你起床单啊
听了没有
我不管你什么都让我管累了
那你亲我一下
我就帮你
好啦睡觉晚安啦
♪ baby i call in the ♪
♪ don ♪
♪ 只等你 ♪
♪ 你来个逆境 ♪
♪ pretty ♪
♪ i will be alone ♪
♪ 只读你离那个逆境 ♪
♪ for that i will be lo ♪
♪ lying on the bed waiting for your heart break ♪
♪ there's nothing like fighting on a ride ♪
♪ fight was commonized ♪
♪ wish we never met lying us rise ♪
♪ but baby ♪
♪ i've been tswana drunk call in the middle of the night ♪
♪ and i got my the fall that i really mean it in a ro ♪
♪ but if you change your mind to hit me up m the hi paint up to love you ♪
♪ no time for nonsense ♪
♪ cannot you not there drunk feeling orches too ♪
♪ many toxins ♪
♪ not even conscious say ♪
♪ nothing more ♪
♪ say nothing more pain paint ♪
♪ nothing to notion ♪
♪ no time for lo ♪
♪ too many toxins not even conscious ♪
♪ say nothing more ♪
♪ baby ♪
♪ we're better on our own then ♪
♪ i don't get it ♪
♪ so she never coming home ♪
♪ stay with me ♪
♪ hey ♪
♪ that's an option ♪
♪ no time for us ♪
♪ sink ♪
♪ that's you not shing feeling ♪
♪ not too ♪
♪ many times not even conscious ♪
♪ say nothing more ♪
♪ say nothing more b ♪
♪ too many toxins not even conscious ♪
♪ saying nothing more ♪
♪ say ♪
♪ nothing more ♪
♪ pa baby ♪
♪ got it saying that we just friends that we just friends ♪
♪ i don't get it ♪
♪ if we  are ♪
♪ we just friends ♪
♪ how we just fly ♪
yeah
♪ g ♪