晚上好怎么说来着
人间界的问候
正确吗惊讶吗
也不难理解
一直盯着我的尾巴看
不会觉得害羞吗
比起那个
深夜人烟稀少的深山里
像你这样的小家伙
在做什么呢
那个自卑感是怎么回事
啊就是所谓的自卑感
早上好
真是个可爱的家伙
不要在意那些不必在意的事
就是那份内心的脆弱很可爱
要不要成为我喜欢的家伙
摆出惊讶的表情
你好像
很容易表现在脸上
可爱的你让我多么心动
如此引诱
没想到人间界还有这么可爱的家伙
从未想过
越来越想让你成为我的
抱歉我要粗暴一点
被推倒的反应也很可爱
让人兴奋
即使这样微弱抵抗
我也不会动摇
回去让我高兴吧
真的很可爱
这样的罪人
我给你与我一同契约的权利
我给你
从现在开始我给你两个提议
只说一次仔细听
第一个是
与我订婚的契约
虽然自己说有点
我
有着相当漂亮的脸
被这样的美人求婚
可能再也不会有的机会
如果拒绝的话
第二个契约内容的
向我发誓连续的契约
你的身体在颤抖吗
喜欢刚才的吗
喜欢的话就选一个
无论成为我丈夫或奴隶
轻声细语也无妨
无论哪边
你讨厌婚约和连续吗
因为与别的种族不同能读懂心
你的想法
一清二楚
即便如此，你真的讨厌婚约和连续吗
嚣张的四目
直到你无法开口
我会好好教你
若不能成为我的魅力
你将遭受多少痛苦
即使成为我丈夫
成为奴隶
成为我的东西不会改变
但到此为止
抬高我后
你已无选择
你可以安心
不会痛苦反而
会感到愉悦
太过愉悦
即使你闷闷不乐
我也不会原谅
你也变得诚实了吗
戴上这个项圈
戴上就契约成立
晴朗地成为我的奴隶
你很开心吧
好孩子好孩子
你喜欢这样
呼吸
你像这样
喜欢在耳边细语吧
身体颤抖太过
你的弱点依旧
那么愉悦的话我也
调教不同，这就是我和
你主从关系的契约完成