他现在关在哪儿
还能有谁蠢货
你给我起来说
为什么敌人对我们的部署这么了解啊
是不是除了你以外
还有其他潜伏的人说啊
你笑什么啊
你笑什么哈
我告诉你
别高兴的太早
就算我上了军事法庭
你也一样不会有好下场
我会在裁决之前先亲手杀了你
快说到底是谁
是你啊
都这个时候了
你还要戏弄我
是吧啊
你被当场抓住
怎么可能是你
你是在嘲笑我吗
我让你笑
很好笑是吗
啊
觉得我很蠢是吗
你再笑一声
我就亲手把你的舌头拔出来
就是处理那个扫卫生的老太太
她是你的下线
不可能啊
那个老眼昏花的东西
但我早就下令加强了所有出入口的检查力度
任何可疑的人都不可能轻易出城
藏在棺材里
但就算是送葬
也是要开棺检查的
你说什么真的死了
就为了把情报带出去
搭上自己的一条命
人埋在哪了
你不知道单线练习
我劝你最好别耍我
来人马上去查一下城内最近十天
所有60以上女性死者下葬的具体信息和位置
还有相关人员快
所以也就是说我们抓到的舌头是你故意安排的
而你也是以身作饵
吸引了我们所有的注意力
既让我放松了警惕
又帮城外的人拖延了时间对吗
师哥啊师哥这次你又把我耍了
师哥你真的是真的是让我又爱又恨呢
和你比起来
我安插在对面的那些钉子
简直就是一群废物
你在说什么
你怎么知道这份名单啊
你撒谎
这是绝对机密
你不可能拿得到
你已经把名单传过去了
不
这不可能
这批钉子的存在
我连你都没有告诉过
以我的名义调取的也对
也对
他们都知道
我爱你
都知道
我对你百依百顺
什么决定都不会觉得奇怪
哈哈我我太傻了
我就这么被你玩弄
被你利用
在你的信仰和理想面前
我就是一个一文不值的工具对吧
我布了这么久的局
就这么被你轻轻松松的给搞垮了
是我自己太蠢了
为什么偏要这么痴情于你
和我比起来
你才是那个最冷血
最无情的混蛋
看起来一切都结束了
你知道的
我这个人是有仇必报的
既然你把我毁了
那我也得礼尚往来啊
师哥
你这双眼睛我最喜欢了
那么深邃
那么迷人
可惜这么好看的一双眼睛里却容不下我呢
既然如此
那她再美又有什么用呢
是不是啊
你终于肯叫了呢
师哥大声点
我听不见
嘴张的好大呀
要不要尝尝自己眼睛的味道吧
好吃吗啊这么漂亮的一双眼睛肯定也很美味吧
啊
师哥
就算你们最后胜利了
你也看不到了
哼哼哼哼哼哼咽下去了哈
很好
接下来是舌头还是耳朵呢
还没听够师哥的惨叫
那舌头就先留着吧
耳朵就没有什么用了
那我就要没收了
师哥由我亲口喂给你
是不是别有一番味道呢
啊啊哼哼哼哼
还有另外一只啊
别动
马上就好了
啊师哥醒醒
别睡
过去了还没完呢
师哥
你永远是我的
你的心也必须属于我
师哥你看他还在跳呢
哈哈哈啊
怎么怎么跳的越来越慢了
怎么怎么不动了
师哥你是睡着了吗
我好累啊
师哥你不知道
不管特亲哥有多麻烦
每天都睡不好觉的
但你知道吗
就因为你在
所以不管多苦多累
我都可以忍
只要一看到你
我就很开心
让我趴在你身上睡一会儿
从来也没有这样的机会
今天我终于能如愿以偿了
刚才是我不好
师哥弄疼你了
对不起哦
你会像以前一样
不管我犯什么错误
都会原谅我的
对不对
我本来打算逃走的
但是现在不想了
我只想和你就这么静静地待着
既然是师哥给我设的死局
那我愿意成全你师哥
下辈子我们就过普普通通的日子
做一对恩爱的夫妻好不好
我相信你一定会很爱很爱我的
你在那边上等等我
我真想去找你
师哥
我爱你啊