哟原来轿子里没有人呐
我跟你说话呢
你怎么一直发呆不理我啊
没有吗
我都喊你好几次了
你一点反应都没有呢
说好的周末晚上陪我看电视
但是你的注意力完全没在电视上
也没有在我身上
说吧到底为什么熬夜啊
你还说你没有熬夜吗
你眼睛里的红血丝早就出卖你了
还有你刚刚吃饭的时候也没怎么吃
吃几口就哈气连天的
我早就想说了
怎么不说话了啊
你看着我说不出来话了是吗
有胆子熬夜
没胆子对我说实话吗
行啊
小朋友胆子大了呢
开始不听姐姐的话了啊
姐姐问你话
你也不想回答了
是不是
那就随你便吧
我也不问了
随便你以后几点睡
就几点睡
我也不管你了
昨晚熬夜是在打游戏
什么游戏这么好玩啊
照你觉都不睡了啊
玩到天亮
要不我也一起玩玩啊
走到你房间
到你床上去
睡觉去
我说到你房间去睡觉
你还真是熬夜打游戏了啊
你看看这张床都乱糟糟的耳机数据线
甚甚至还有零食
你不要告诉我
你昨天晚上就是在这张床上睡着的啊
你等一下
我先给你收拾干净
好啦好啦
你躺着吧
怎么了
还一直看着我做什么
好吧那我就陪你一起睡好了
啊想什么呢
你脑子里开始想什么不健康的东西了是吗
脸都红了
快点儿你往里面躺一躺
我睡你旁边嗯
紧张了嗯
我上来之后
你都不敢看我了
怕我骂你吗
你放轻松一点
我不会骂你的
你再凑过来一点嘛
像我会吃了你一样
过来来
姐姐抱抱你
这样在姐姐怀里总能睡着了吧
哈我们现在挨的太近了
你当然能够听到我的呼吸声啊
甚至我现在的呼吸都会扑到你脸上呢
哼
不许啊等等
你仔细听啊
我好像听见了什么声音啊
哈你听到了吗
你的心跳声现在大到离谱呢
我离你这么近
我当然能听到了
哼哼
和姐姐躺在一块儿就这么紧张啊
你的心跳的好快啊
快跳出喉咙了呢
可是宝宝你现在没有精力去想一些有的没的
你该睡觉了呢
你昨晚一整晚都没睡
哪里有精神去做别的事情啊
你要是想做什么的话
等你明天睡醒了
我陪你做好不好啊
除了打游戏
你如果想去看电影
去吃饭
什么都行
姐姐都陪着你
去电玩城啊
好啊
我说的只要你乖乖睡觉
姐姐什么都陪你的
不过
我可不怎么会玩啊
我只能打扮的光鲜亮丽的站在旁边玩手机了
哼哼
好啦
宝宝快去睡觉吧
我原本是不困的
可是跟你躺了一会啊
好像就有点困了
啊嗯哼啊
幸亏我今天没有化妆
要不然就要带着妆睡觉了
明天就烂脸了
都
宝宝怎么了
姐姐
也喜欢