我跟你说话呢
你怎么一直发呆不理我啊
没有吗
我都喊了你好几次了
你一点反应都没有
说好的
周末晚上陪我看电视呢
但是你的注意力完全就没有在电视上
也没有在我身上说吧
到底为什么熬夜嗯
你还说你没有熬夜吗
你眼睛里的血丝早就出卖你了
海洋
你刚刚吃饭的时候也没怎么吃
吃几口就哈欠连天的
我早就想说了
怎么不说话
看着我说不出来话是吧
你有胆子熬夜
没胆子对我说实话是吗
行啊
小朋友现在胆子大了
开始不听姐姐的话了
姐姐问你话也不想回答了是吧
行那就随你便了
我也不问了
以后随你想几点睡就几点睡
会懒得管你
啊昨晚熬夜是打游戏啊
什么游戏这么好玩
让你觉都不睡了
玩到天亮带着我一起玩啊
那现在走到你房间
到你床上去睡觉去
我说到你房间去睡觉
还真是熬夜打游戏了
整张床都乱糟糟的
耳机数据线
甚至还有零食
不要告诉我
你昨天晚上就是在这张床上睡的
你等一下
我先给你收拾干净
你再往上面倒
好了收拾好了
你等着吧
怎么了
还一直看着我干什么
好吧
那我就陪你一起睡好了
想什么呢
你脑子里开始想什么不健康的东西了
快点你往里面躺一躺
我就睡
你边上
怎么紧张啊
嗯我上来之后你都不敢看
我怕我骂你吗
醒了你放轻松一点
我不会骂你的
你再侧过来的
你长得好像我会吃了你一样呐
快快来姐姐抱抱
你这样在姐姐怀里总能睡着了吧
我们现在挨得太近了
你当然能听到我的呼吸声
甚至我现在的呼吸都会扑到你的脸上的
好像听见了什么声音
你仔细听啊
你听到了吗
是你的心跳声
现在大到离谱了
我离你这么近
我当然能听到了
怎么和姐姐躺在一块儿
就这么紧张啊
嗯你的心跳都快跳出喉咙了
可是宝宝你现在没有精力去想一些有的没的
你该睡觉了
你昨晚一整晚都没事
现在哪有精神去做别的事情啊
你要是想做什么的话
等你明天醒了
我陪你坐好吧哈
除了打游戏
如果你还想去看电影
去吃饭什么的都行
姐姐都陪着你
嗯去电玩城啊
好当然可以
我说的
只要你乖乖睡觉
姐姐什么都陪着你的
不过我可能不怎么会玩
那我只能打扮得光鲜亮丽的
站在你旁边玩手机了好了
宝宝快睡吧
啊
我原本是不困的
可是给你躺了一会儿
好像有点困了
幸亏我今天没化妆啊
要不然要带着妆睡觉
明天就露脸了
宝宝睡觉吧
怎么了宝宝
姐姐也很喜欢你