乱不慌
你回来啦
今天回来的好晚呢
一定累了吧
热水已经给你烧好了
快去洗个澡澡
咱们一起睡觉觉
怎么啦
怎么好像不太高兴的样子啊
无精打采的
是不是有人欺负你啦
没什么吗
真的假的
你别糊弄我
我可是最心疼你的啦
有什么事啊
不许瞒着我
无所谓啦
反正谁要是敢委屈我们家宝贝
我我就让他们瞧瞧本小姐的厉害
不许笑话
我本来就是这样的嘛
你是我的宝贝
怎么能被别人欺负
哎呀快去洗澡吧
洗个舒服的热水澡
洗去一天的疲惫
咱们一起睡个好觉
宝贝宝贝
你洗好了吗
已经躺到被窝里啦
你动作还蛮快的嘛
怎么样
心情好些了吗
别难过啦
哎呀你看看我嘛
不许Emo了
怎么样
当当当当嘿嘿这件衣服你喜欢吗
哎呀你看看我嘛
看看我嘛
怎么害羞啦
你看你眼睛都直了咋啦
没见过这么可爱的女朋友吗
怎么样
这件衣服我穿是不是很合适啊
你我还不懂吗
你最喜欢这样了吧
哎呀笑一笑嘛
人家想看你笑的样子
我家宝贝笑起来最好看了
讨厌人家都这样了
你怎么还不开心啊
不许不开心
再不开心我就挠你痒痒了
哈哈哈哎呦哎呦
快停一下哈
别别别别哎呦哎呦
讨厌我说挠你
不是挠我呀
哈嗯哼真是的
哼就知道欺负我
现在心情总算好多了吧
哎呀真是的
一回来就闷闷不乐的问你怎么回事
也不说
这不是要担心慈悲小姐吗
人家可是最心疼最心疼你了呢
还好本小姐神通广大
来过来
让本小姐好好的治愈你
怎么治愈啊
当然是给你充充电啦
给你充满爱的能量
嗯不许躲
我抓住你了
小可爱小可爱
最喜欢你啦
要好好放松哦
喜欢吗
喜欢那就再来一些吧
怎么样躺在女朋友怀里的感觉
喜欢吗
香香的软软的
很舒服诶
你说什么呢
讨厌小坏蛋
你喜欢就好啦
我也很喜欢抱着你的感觉
哎呀你看你红扑扑的小脸蛋真可爱呢
让我把你一口吃掉
我要开动喽
逗你的啦
才舍不得呢
我的小可爱可就只有你一个
吃掉了就没有了
以后不要这么委屈自己了
明白吗
为了我
那就更加不许闷在心里了
我是你的女朋友
不就是要相互支持吗
我知道你是顶天立地的大人
是我的依靠
但在我这里
你也是可爱的孩子呀
我也是你的依靠呢
我的怀抱随时为你敞开呢
别忘了你也是需要宠着的嘛
宝贝最棒啦
在我心里是最最最最最最棒的人
是我的超超超级大可爱
乖不要再难过了
有这么可爱的小女友
怎么能不开心一下呀
我要是有这么可爱的小女友
肯定天天偷着乐
你已经天天偷着乐啦
那你还不多夸夸我啊
人家可是很喜欢被你夸的
不逗你啦
咱们要一直一直开开心心的幸福下去
晚安哦
我的宝贝做个好梦
最喜欢你啦