回来了吃饭了吗
看你表情这么差
是遇到什么不好的事情了吗
今天我做了你爱吃的菜
我还啊
我说太多了吗
哦好吧
那我不说了
吃一点饭吧
我帮你热一下
不想吃啊
你忙了一天肯定累了吧
上一天的课的确很辛苦呢
给这是我给你热的牛奶
快喝了吧
好那你早点休息吧
睡着了吗
睡着了
当然我下的量可是够一个人沉睡八小时的
很久没有这样子仔细的盯着你看了他
你的眉眼这么好看
却从来不对我笑
今天在你身边的那个人是谁呢
你们笑得很开心的样子
你对他笑了呢
那种我从来都没有看过的笑容
你最近也变得越来越不耐烦了
是我哪里做得不够好吗
但是你又不愿意跟我说
每天回来只是不耐烦地把我晾在一边
那我真的这么不值得你多看一眼吗
不行
我绝对不会让你离开我
亲爱的
只要把你锁起来
你就会好好看看我了吧
你醒啦
这个时间也差不多了
头疼头晕
正常反应正常反应
都到这个时候了
小猫咪还是怎么凶啊
诶不要乱动哦
我捆的很紧的
乱动乱挣扎可是会被雷伤的
没想到我会这么做吧
没想到平时这么逆来顺受的
我其实是个变态吧
不愧是你都这种时候了
还不忘威胁我
都不怕死掉吗
我知道你不信
怎么怎么露出这种表情了
继续威胁我呀
这么娇弱的样子可不像你啊
亲爱的
很疼吗
我的心一直以来我都是这么疼的呢
你和那个人在一起这么开心
我实在是很羡慕他
要不我把他也带来吧
你喜欢的我都会给你哦
不过我可不会让他活着出现在你面前
你这一脸惊恐的表情可不多见呐
这么久以来我都忘了
我们其实是男女朋友关系吧
为什么为什么我活成了你的奴隶
就这么讨厌我吗
啊你流泪了呢
是害怕还是愧疚
没关系呢
亲爱的
现在不一样了
现在你在我手里了
只属于我一个人
那我问你为什么最近不理我了呢
为什么对我不耐烦了呢
哦还有
昨天跟你一起走的那个人是谁呢
有人要从我手里把你抢走
你放心
我不会让这种事情发生的
我要永远永远跟你在一起
我不会让你离开我
以后我养你吧
你什么都不用干
你就只要安安心心的在这里
每天看着我就好了
还有我希望你能清楚一点哦
我能给你的东西也随时都可以碾碎
亲爱的
你实在是不太了解我的
我每天递给你的那杯牛奶
其实都放了好东西呢
我当然不会让你发现
我会慢慢的慢慢的让你离不开我
夜还很长
慢慢享受吧
亲爱的