真是的
为什么偏偏要选择这个游艇啊
地方这么小
还不如来个快艇呢
好歹能开着兜风
哎呀你就当照顾一下我这个老人家嘛
大晚上的开个快艇
万一出危险怎么办
再说了
在这片海域
就咱们三个看着天上璀璨的星空
这样静静的不好吗
哼不好
一点也不好
既然想安排游轮
为什么不把咱家那个巨轮开过来啊
别说看星星
摘星星都行了
哎呀我说你这丫头
那是咱们说动就动的
每次不都是赶上家庭大聚会才能派上用场
到时候别的姐妹可都来了
你能保证小弟还能像现在这样
乖乖地靠在咱们身边吗
倒也是呢
那些家伙一来啊
这小子就直接找不到北了
还是现在这样好
就咱们两个在他身边也顾得过来
啊你在说什么胡话啊
我们不顾着你
难道是你顾着我们
喂你说谁是母老虎
我变成这样
还不是让你这个小没良心气的
我说两个小祖宗让我清静一下
好不好啊
度假前听你们吵闹
度假后还是听你们吵闹
那我这个假不是百度了吗
还不是这个臭弟弟
从小到大我也没真打过他
骂过他呀
可他总觉得我是什么母老虎母夜叉
你走开
谁让你过来啊
反正我就是个暴脾气的坏女人
你来找我干嘛
小弟既然你二姐这么说了
你就离他远一点吧
啊对对对
你就听大姐的
离我远点就好了
你这是做什么
不是嫌我是个母夜叉吗
不怕我把你做成人肉包子
切现在会拣好听的
说了
告诉你没有用
啧啧啧
又开始撒娇了是吧
不好意思
姐姐
我现在已经免疫了
你少来
别想和以前一样往我怀里钻
有多远走多远
小弟啊
你看到了吧
还是大姐疼你
你二姐都不理你了
你还想和他在一块吗
如果想要抱抱的话
大姐的怀抱更香哦
躺在大姐这可比躺在你二姐那儿舒服得多啊
哼哼讨厌大姐
你怎么什么时候都要这样挤兑我啊
我是不如你
但我也不小
可你对我而言还是小啊
对不对呢
小妹哼
我发现了大姐才是最坏的女流氓
总把话题往那方面带
弟弟我们不理他
在姐姐这待着
别被他给带坏了
小弟确定不过来吗
这是最后一次机会哦
不许去
就这么乖乖待着
你要是去了就真变成小流氓了
诶不对吧
小妹刚才你不是还生气吗
现在怎么把小弟抱得这么紧啊
哎呀再怎么说
我也是当姐姐的
和自己弟弟置气像什么话嘛
对不对
好好好
你们两个恩恩爱爱去吧
我一个孤独老人
只能自己数星星了
大姐现在还没12点呢
不到抑郁时间
还有你墙头草
这才几分钟啊
就又要叛变投敌了
怎么小妹
你管得了
我还管得了
小弟喜欢谁吗
那必须
臭小子
你要是敢乱跑
我就把你的小脸捏成沙皮
救命小弟呀
虽说大姐可以救你
但你刚刚可是让大姐寒心了呢
所以抱歉
大姐帮不了你
哼哼看到了吧
臭弟弟
现在连大姐也不帮你喽
我看你还能怎么啊
你个小坏蛋
你给我住手啊
哈哈啊哈啊哈啊
痒死了啊哈哈哈
你快停下啊
臭弟弟每次都这样欺负姐姐
废话
你二姐又不是孙猴
铜头铁臂
刀枪不入
怕痒不是很正常吗
你说大姐哼
她比我还怕呢
只不过一时比较能忍
再一个他的弱点比较特殊
告诉你你也不敢上手
小孩子别问那么多
一天天的想什么乱七八糟的
臭弟弟
你给我站住
今天我非把你两只爪子都剁下来不可
喂喂喂
你们两个这才消停几分钟啊
又开始了
大姐
你别拦着我
我非得好好收拾他
我有说过要拦你吗
咱们一起去抓他怎么样
嗯哼好啊
嘿嘿嘿
臭弟弟
看你这次该怎么办
呵小弟呀
不要这么可怜巴巴的看着我
总欺负你
二姐一个多无趣呀
姐姐今天忽然也很想欺负欺负你呢
大姐不用说了
我们把他抓过来
好好收拾一顿
不喂不至于吧
你臭弟弟
你快上来呀
啊等等
大姐
你怎么也下去了
你去找几个救生圈来
然后我们一起把他拉上去哦
好我知道了
啊小弟醒醒嗯
臭弟弟
你吓死我了
你不是会游泳吗
怎么还这么狼狈啊
因为下面太黑了
也对呢
现在是晚上了
水底下都是黑乎乎的一片
我们的小可怜确实会害怕呢
嗯抱歉啊
弟弟刚才我们要是不那么追你
你就没事了
是啊
小弟这次是姐姐们不好让你受惊了
好了都别难过了
现在咱们不是都没事吗
你不怪我们追你
姐姐们也不怨你调皮捣蛋了
这样吧
小弟你要是还过意不去的话
不如和姐姐们一起去潜水
怎么样
你好好考虑一下
大姐你疯了吗
明明知道他怕黑
你还让他下去啊
上次在鬼屋的时候
你还嫌没玩脱吗
小妹啊
你是希望小弟潜水之后变得不害怕了
还是希望他变得可怜巴巴的喊着姐姐
我好怕要抱抱
这样呢
我不管结果是哪一种
对你我而言不都是好的吗
好吧
你赢了
怎么样
小弟考虑好了吗
你同意了
那好咱们把潜水用具拿来
姐姐们陪你一起下去好不好
放心吧
弟弟大姐二姐都陪着你
不用害怕的
你不用担心别的
慢慢地下去
就像这样
弟弟别怕
牵着姐姐的手
对就是这样倾听水流的声音
想象自己就好像海里的一条小鱼在其中遨游
然后这条小鱼身旁还有两条美人鱼
姐姐陪在小鱼身边
闭上眼睛
身体放轻松
感受姐姐们的怀抱
感受大海的温柔
这小家伙坚持得够久啊
时候差不多了
把她带回去吧
看看他一会儿是什么表现