喂你在哪
外面的雨好大
你还在公司吗
叫你不要老是加班到这么晚
自己的身体都不知道爱惜
真的是等着我去给你送伞
大忙人请您抬抬头呢
我都站了半天了
再不给我开门
你的女朋友就要被淋透咯
啊终于给我发起来了
你都不知道外面有多冷
幸好你有我这个贴心的对象
就来给你送饭
要不然啊你就要成落汤鸡咯
好不用不用不用你的外套
一会我把你的衣服也弄湿了
你快穿上吧
嗯什么啊
哎呀你别看了
我怎么知道这个衣服你遇到水就会变成这样啊
除了怎么着急
今晚还得给你送伞
哪顾得了那么多
哎
透子透吧
没有人会看的
嗯哈哈不会吧
我都想男朋友生气啦
来让我看看
让我看看嘛
哇哦都气成这样了
脸要是再鼓就成河豚咯
好啦好啦
不要气啦
听你的男朋友衣服香香的
我为什么不穿now衣服给我了
你会不会冷呀
呃呃好项目很急的话
你再呆一会
我先回去啦
伞就给你放
这么哎呀
放心啦
你的女朋友又不是傻子
我就猜到你可能要再留一会儿
所以就带了两把伞刀
这里不是还有一把吗
嘿嘿我是不是很聪明啊
哼你才傻呢
下雨不回家陪女朋友在冰冷冷的公司
哼陪你充电脑才没有生气呢
妈妈不让我跟傻子生气
哼你别碰我
你别碰啊
哎呀好呀
我们投降了好啦
你不是傻子好不好行吗
哎大毛人
你就留下来忙吧
我要回暖
呼呼的被窝里睡觉咯
下雨天可比敲键盘舒服多啦
走咯
go臭葵再见