嗯嗨呵呵
还真是你啊
这么巧
你来配眼镜
那你可算来对地方了
我们这的眼镜还有服务品质都是一流的
嗯ELLA这是我老同学
让我来给他验光吧
谢谢啦
你跟我来吧
哎呀别问了
跟我走就行了
哼哼
下面请老同学
哼进去啊
傻站着干嘛
这可是针对顶级会员才开放的专属服务室
现在反正也没人免费让你体验一下
你先坐
我准备一下设备
呵呵今天可真是太巧了呢
没想到能在这个城市碰到你
算起来咱们从毕业开始就再也没见过面了吧
唉时间过得真是太快了
这一转眼咱们都是30好几的人了
你孩子应该都上小学了吧
哼哈你还单着啊
真的假的啊
不是怎么会呢
凭你的条件
校长啥都没有啊
逗我玩了吧
真的嗯好吧呵呵
那你这么做肯定也有你自己的道理吧
那个我先给你眼睛验个光吧
来坐在这就好
对下巴放在这个托架上
哎等一下有点偏
呃不好意思啊
我刚想扶你下巴来着
不知道怎么就碰到你嘴上了
那个眼睛向前看看屏幕里的光点
喂你看哪呢
往这个工棚里看
盯着不要动哦
别眨眼
一会就好嗯
你是问我吗
我我呵呵
结婚了呀
但是后来又离了
没什么过不到
一起去呗
呵呵谁让有的人上学那阵奠定的基调太高了
把我的择偶的标准都拉高了呢
我说的是谁
谁心里清楚哼
别乱动
还没测完呢
对啊和你一样
现在也是一人吃饱
全家不饿
呵呵要多自在就多自在
我倒不是不想结婚
主要是得遇到合适的人才行
之前都有过一次失败的婚姻经历呢
再选择一次
还是顺丰年好哼哼
好了可以了
嗯度数变化不大
我建议新镜片的度数不变
这样对眼睛友好一点
你觉得呢
那好那你就来选一下镜框吧
唔我觉得这幅比较适合你
你试试看呢
来让我看看
哦咳咳
没没事
就是突然想起了很多往事
你第一次吻我的时候
也是我陪你去配眼镜
当时咱们也是这样这样面对着面站着
我选了一副镜框给你
你戴上以后说看不清
让我离你近一点
然后你就嗯你现在也看不清
你想看清什么啊
我的脸红没红
嗯哼哼
你当我还是当年那个什么也不懂的黄毛丫头啊
嗯以前面对自己喜欢的人
总是畏手畏脚的不敢表达
但这么多年过去了
我明白了一个道理
那就是
喜欢就要大大的争取
宁可让别人吃亏
也不冷苦了自己
你的味道一点也没变呢
这位帅哥
你长得很像我的下一任男朋友
有没有兴趣彼此深入了解一下
啊
呵呵那好
今天晚上本人有空可以接受你的邀请
不管是吃饭看电影
压马路还是滚床单
统统都可以呢
哼怎么啦
眼睛瞪得这么大
是因为没戴眼镜
看不清吗
亲爱的
今天咱们能重新相遇
一定是老天的安排
当初我们太年轻
不懂得珍惜
但这一次我绝对不会让你再从我身边溜走
我会在这里等我好好休息一下眼睛
今天晚上
可是有很多美妙的场景也用到它们了
呵呵嗯呐