喝点水吧
看你在这站很久了
学弟有心事啊
没关系啊
如果不想说
可以不说的
嗯对啊
大致的工作已经搞定了
大概还有半个月的时间
我们就要说再见了
既然你知道有什么想问的
需要把握好时间
不然等我走了可就没机会了
当然不论是事业上的还是感情上的
习惯就好
进入社会了
已经是个大人了
学学大人说话
逗逗小孩子
也是解闷的一种方法
你想学
算了吧
很多事情还是需要自己去感受的
变成大人也不见得是一件好事啊
小朋友还没毕业呢
在学校里享受快乐的大学生活才是最重要的
所以啊你忧愁的事情就是这个
关于未来的事
你问我
我也是一知半解
你忘了
我也就比你大两届而已啊
看起来没这么老吧
逗你的啦
还没毕业了
对未来有期待
有焦虑很正常
但不用太多
也不要太极端了
比如比如你现在啊
在你心里面自己一定很差劲吧
或许是因为考试成绩不好
也可能是因为对需要做的报告无从下手
还有可能被喜欢的女孩拒绝了
总之啊
一点点的小失败都会让小孩子由衷的觉得
自己就是这么一无是处啊
现在估计心里还妄图把事情告诉我
一边期待着我认同你的看法
一边又矛盾的想我反驳你对吧
哦被我猜中的表情呢害羞了
本来就是这样
我们好说歹说也认识了
记这么清楚啊
我还以为你就是个木讷的小朋友呢
哦不是小朋友
那这位先生来一杯
原来你都发现了
给你的是柠檬水而已
我的才是酒
怎么真的想喝吗
嗯以前喝过酒吗
哦可是这酒很烈的
我怕你喝醉了
我怕我逗你
小朋友你知道吗
其实变成大人的方式有很多种
不是一定要进入社会的
如果你想学
可以点点头
我教你啊
不过在此之前要先进行一个小的自己能测试
嘴巴要打开哦
我的小大人啊
你
做的很棒
嗯嗯可检测结束
你应该能做一个很棒的大人
怎么样
小同学
还想继续吗
段子看来你真的是一个很木讷的人
从头到尾
我想用来逗乐解闷的对象
就求你一个人了
开心了吗
能我准备好变成大人了吗
我们在那边住上好不好
我有点站不住了