怎么了
还在出国的喜悦里啊
这次呢是带你出来历练一下
说要谈一个国外的合同
刚好呢带你公费旅游咯
今天你的表现很不错
不如陪我出去玩一天
如果不想陪我的话
自己安排也可以好哦
5分钟后见
带你去海滩玩
在这不知道你喜欢喝什么
就给你带了我喜欢的冰可乐
不想喝的话
可以等会再买一杯
紧张什么呀
这又不是加班啊
我可没加班费给你啊
好好玩啊
等会让我多报销些
你们不是商量要我大出血吗
怎么现在机会来了
不把握住
这才对啊
去吧
贵的不一定好啊
和珅最重要
想冲浪吗
我在这有家投资的店
当然你要是想潜水什么的也可以
那家店也有装备和教练
珍惜时间哦
今天晚上你得加班
七夕啦
别人都有对象了
你跟我去派对
怎么不好
我的条件你看不上
再说了
我一个人去多尴尬
你也知道有多少人想要我这张入场券啊
我去给你了
不能说明我对你的感情吗
是我希望你是个懂风趣的人
好了
现在我要去冲浪了
要一起吗
不介意的话
跟我来吧
你跟着这个教练学习吧
我当然是看热闹啊
这个教练可凶了
之前还凶过我哦
加油
不过我可以保证你会爱上这项活动的教练
不要手下留情哦
不能只剩我一个人好吧
给你带来了一个天才
他的确很聪明
什么东西都一学就会
那么可以出发了吗
可别乱说啊
现在我们不是情侣呢
弟弟很容易害羞的
你看他现在耳根子都红了
怎么能说我不努力呢
有些时候个别人不解风情
我有什么办法宠着呗
我选择的人又有什么办法呢
你什么时候这么八卦了
他那边安排好人带他了
安排好了就行
哼你是会助攻的
怎么整这么暧昧
故意让他误会啊
嗯希望你这招有用啊
滑的不错啊
怪不得教练夸你有天赋啊
你的脸色不太好
怎么了
他刚才和我唠了点家常
还邀请我晚上陪他去篝火晚会
怎么吃醋了
你猜我答应他了吗
你希望我答应吗
不说话
那就当默认了
那我现在去找他
告诉他
我改变主意了
嗯弟弟啊
激将法对你还是挺有用的嘛
走什么呀
生气了嗯
现在好一些了吗
还生气吗
行请你吃饭
晚上吃大餐好吧
你回去收拾一下吧
八点钟来海滩
我请你吃饭
你们都安排好了吗
那个玫瑰场地布置好了吗
行那我先给他发消息
叫他过来了啊
那个无人机记得卡点哦
行交给你了
你来啦坐请你吃海边烧烤
这怎么不算大餐了
你尝尝味道就知道了
放心
我又不给你下毒
怎么样好吃吧
我的眼光还是不错的
喝点儿我珍藏的酒
过了这个村可没这个地儿了
毕竟有些事情得喝点酒才能壮壮胆嘛
你应该懂我的心思吧
我喜欢你
今天的告白也不是我的一时兴起
是我深思熟虑后做出的选择
我没醉
这才喝了一杯
你不要逃避话题
喜不喜欢我
那不就得了
跟我来个地方也是个秘密
到了你就知道了
就是这里看天空
我的爱意有些直白
我不喜欢弯弯绕绕
因为弯弯绕绕的对话容易误解
要不要考虑和我在一起啊
这次是真实的告白
去那边看看吧
送你的七夕礼物
没什么
你就随便买了点游戏机
希望你能喜欢
你是我七夕最好的礼物
这条手链你送我的
你有心了嗯
七夕快乐
我的男朋友