可算找到你了
真是好久不见呀
怎么火就这么可怕吗
一副好像我要吃掉你的表情啊
你这张脸还是一如既往的可爱呢
真想再捏捏你的脸
哈没想到这么久了
你还记得我
好开心啊
呃他是谁
新的女朋友
你觉得你已经和我分手了是吗
呼原来如此
你从我身边逃走
跑到这个偏僻的小镇上
以为我再也找不到你了
然后想着在这里开始新的生活
谈新的女朋友度过新的余生
你未免想得也太美了
我之前就说过
无论你跑到哪里
我都会找到你的
哪怕是天涯海角
又要开始逃跑吗
带着你的小女朋友一起
别和你说话
真绝情啊
虽然我已经是前女友了
妈算了
我也不想引人注目
对了
还有一件事
这一次我不会再让你跑掉了
我会让你后悔之前从我身边逃跑的
终于回来了
我可是等了你好久呢
哦你的小女朋友可真蠢
我随便找个理由
他就开门
让我进来了
直到我把刀子捅进他胸膛的那一刻
他还在惦记着你
真是个傻白甜的好女友啊
很震惊吧
明明已经从我身边逃脱了
没想到两年后我居然还会再次出现
为什么要杀他
我说过的吧
我会让你后悔从我身边逃跑的
如果你不从我身边逃跑
就不会遇见他
他就可以不用死了
他的死都是你害的
如果你早点选择回归我的怀抱
他也可以不用死的
但是你没有
不仅没有
你还让我不要和你说话
所以我要杀了这个迷惑你的女人
是他让你变成现在这样的吧
只要杀了他
你就会变回曾经那个只会喜欢我
只想要和我在一起的人
怎么又想逃跑吗
不打算管你的小女朋友了
啊你看你的小女朋友好像快要不行了呢
快死了吧
嘿哟生气了吗
不可原谅
那又怎样
你拿着刀的手都在颤抖呢
杀人这种事情对你来说还是太困难了吧
你看嘛明明近在咫尺
却是不敢动手
呵呵真是个废物
你应该还记得吧
你上一次这么生气的时候是怎么和好的
没错
我只是亲了你一下
随口说了一句
请原谅我
你就像一个小狗一样
立马就不生气了
所以何打算要故技重施啊
过来把刀放下
啧嗯啊嗯
你又一次沉沦了呢
因为我的吻而失去理智
至于接下来该怎么做
你应该清楚的吧
嗯哼哼哼哼哈哈哈哈哈哈