你要傻乎乎地站在门口跺脚进来坐会儿吧
嗯反正一时半会儿你也回不去了
嗯嗯对
就是你
啊怎么走一半愣在那了
哦哦哦抱歉啊
尾巴和耳朵忘记收起来了
好啦这下好啦
你过来吧
别怕
我又不会把你吃掉
妖怪喂
你说谁妖怪呢
你睁大眼睛
看看这寺庙中间的那座雕像上是谁啊
进了别人的庙
踩了别人的书
还说这里供奉的神仙是妖怪
算了
本狐仙大人有大量不和你这个小家伙计较
来走
我旁边好久没有见到人类了
CHE才对嘛
来
乖奖励你一团篝火
怎么来的
当然是我变出来的
话说你一个小孩子佳佳怎么会出现在这里啊
贪玩儿跑上来
然后下雨被困
那哎你家里人没有告诉你
这里有妖怪
很危险吗
是我高看他们了
都几代人了
还是这个样子
唉也罢嗯你给我说说山下近些年发生的事情吧
不用太远
就从你记事起就可以了
量你这十几岁的小娃娃也不会知道多少
就当打趣了
停停停停停停
别给我讲谁家的鸡跑了
谁家的狗被偷了
讲讲重点
嗯比如你们现在的村长是谁
还是那家啊
算下去都已经八代人了
没什么
你接着说
村里修了一条大路
那那你有走出去过吗
村子外面是什么
谁说神仙就一定要见多识广啦
本狐先问你话呢
你到底走出去过没有
只是听大人们说过
这样啊
嗯就先说这么多吧
你呢就在篝火旁边坐着
等雨停了之后
太阳出来
你就乖乖回家
免得你家里人找上门来
你要是真无聊
就从地上捡几本书看看
你别用你那好奇的眼神一直盯着我啊
你怎么还盯着我看呢
你要是不识字
就躺在那边睡觉也行
你识字
那那你是私塾里教书先生的学生咯
小学生那是什么
哦这么说
你们村里像你这么大的小孩
都是你说的那个那个什么呃
小小学生是吗
挺好挺好
既然都能读书
也免得以后一群流氓来我这里胡搅蛮缠
庙破我我只是不想修缮罢了
再说了
庙破就没有人上香了吗
庙破就不灵了吗
正所谓山不在高
有仙则名
水不在深
有龙则灵
我跟你说啊
我我可是很灵的
而且而且他们的香火哼谁谁家
你这个小家伙啊
神不大
关心的事儿倒不少也罢也罢
书看腻了
你想听啥
我可以给你讲讲
虽然呢本狐仙还没有下过山
但是各种书籍无聊的时候倒是看了不少
为什么不下山走走
你是故意想让我难堪的嘛
不过你要是真想听
也不是不能给你讲
前提是你得能拿东西跟我换
呃至于这个东西嘛
也没有什么特殊要求
只要是我没见过的都可以
唉唉不着急啊
你下次来带给我就行
现在现在交给我
啊这这这是什么
干脆面
吃的吗
这也太敷衍了
身为仙人
没有什么口腹之欲的
你拿回去吧
就算你和我交换过了
嗯嗯既然你那么想和我分享
我我就勉强尝一下吧
嗯没没什么
嗯那个还有吗
哦这是你叔叔从外边带过来的
这样啊
哦好吧
那回归正题
我给你讲一讲你想听的
从哪里开始讲起呢
哎你知道这座庙是什么时候建的吗
大概是600多年前吧
记不清了
那时正值盛世
天下太平
百姓安康
岁岁年丰时
天下不知饥饿
又因为这里地处山野
一向有狐狸出没
所以呢
身处此地的村民便认为是狐仙在保佑他们
徐氏就建了这座庙
唉至于我嘛
则是后来受他们香火拜也而成
一开始当然不是什么狐仙庇佑啊
纯属就是当时的政治开明
时局稳定
再加上那几年没有天灾
我怎么会什么都没干呢
既然收了他们的香火
自然是要做事的
这片都是我管辖的
平时村民他们起个雨啦
嗯什么的
还是会同意的
但是至于一夜暴富的美梦想也别想
嗯一般来说每个地方供奉的神仙都不太一样
一般随所受的香火的多少
来判断能力大小和责任大小
嗯像我这种平时顶多也就求个雨啦
便出一些常见的物品
至于一夜暴富啊
改变一个人的命运
这个恐怕得地方级的大神仙才能做到
唉我就是一村级的
我刚才讲到哪啦
嗯对嗯
之后几百年呢都是平常生活
我也不是没有想过下山游历一番
只是刚入职的神明
必须在自己的庙里坐镇500年
攒够了足够的香火
才能自由行动
香火嘛我是攒够了
只是时间上还差了一点
就在我离自由还有一个多夹子的时候
山下就来了另一拨人
他们打砸抢
无恶不作
半天的时间
原本村庄里安居乐业便化为了乌有
而那时的我却只能在山上远远地看着
我也想为他们做些什么
可是
我连寺庙的门都跨不出去
我我果然是个不称职的
没有用的神明吧
就连自己的信徒都守护不了
之后那拨人就发现了山上的庙
他们走进来
让我给他们荣华富贵
让我编出数之不尽的金银财宝
我哪能做到呀
他们见无法得逞
又怕我之后报复
于是就一把火烧了这里
火很大
纵使是雨来了也浇不灭
或只能护住我们现在所处的正点
至于他们
至于他们口口相传上面有着吃人的妖怪
真是怕我得到一点香火
现在这些人啊怨恨倒是没有
毕竟过去那么长时间了
祖辈们做了什么
他们哪里知道啊
啊你突然摸我头做什么
安慰我
我才不需要你的安慰呢
你去去去一边呆着去
我没事
只是外面刮的风比较大
不用道歉
这还是百年来我第一次向别人讲起这些呢
这次就当作是我的倾诉啦
下次下次你可以来免费问我问题
或者是让我帮你一些忙也行
你还会再来吗
嗯那就好
那你呃现在着急回去吗
如此那就让这雨慢慢地下
你你就再多陪我一会儿吧