超过100
嘿乘坐动车组列车超过120
你看哪呢
27不是跟你说了
出站以后往西广场走吗
你这都快跑到东广场去了
有笨蛋分不清东南西北是吧
之前还好我不放心
你这个小路痴啊
进来看了一眼
过一下过一下
不然呀
怕不是要被人拐跑咯
这谁管跑
那可不好说
请退出
说不定门口那群出租车司机跟你说什么
哎呀今天打车半价了
要不要坐车呀
然后走到你跟前
让你扫个码
你就傻乎乎的跟人走了
哼
啊一点都不夸张啊
这可不是危言耸听
我跟你说
不是我地域歧视啊
有一说1H2的出租车司机呃
一言难尽吧
待久了你就知道了
反正啊你只要记住
要是打车的话
网约车吧最划算
也相对安全就是了
嗯啊起码不会把你拉到山沟沟里面去卖掉
哦对了还没说呢
前两天520521没在一起
嗯嗯节日快乐啊
虽然是迟了一点
但是姐姐还给你准备了礼物哦
什么礼物啊
想知道吗
想知道呀
你凑过来
我告诉你
礼物嘛就是啊嗯
哎呀这都我们第几次见面啦
你还害羞啊
嗯我想想啊
从差不多去年的这个时候
然后7月8月九月没见面
然后10月往后我们好像都在一起了吧
哦原来都已经这么多次了
啊别人异地恋一年都见不到几次啊
我们俩倒好
不在一起的日子反倒是掰着手指都数得过来
哎我跟你说
祖国交通行业的发展绝对有我们两个不少功劳
然后还有酒店也是啊
我们
哎呀好好好好好不说不说
他脸怎么这么红啊
好好好
知道你极度社恐了
走吧
少爷上我的副驾
好啦到啦啊
这是哪啊
哼刚刚不是不让我说吗
那你猜呗
民宿才不是呢
哪有这种小区里的民宿啊
我是想跟你说
我们以后在这边不用再住酒店啦
嗯哼
然后这家呢就是我租的新房子嗯
100平不算大
但是也有三居室呢
你猜真棒请进
哦一会把你的指纹录上啊
那客厅还是蛮大的吧
然后这边是卧室
这个卧室稍微大一点
我准备用来当主卧
然后那个卫生间旁边那个是次卧
然后还有一个小一点儿的
我是打算把它装成我俩的电竞房
然后嗯放个小冰箱啊什么的
再搞一个那种啊
你知道那个吧
就是那个洞洞板
然后在上面放上switch哦
然后再搞一个升降桌
再放一个小沙发
卧槽爽死了
你听到啦
嗯以后是我们俩的电竞房
不过现在嘛
你打开门看看
哼对啊
现在是他们的地盘
之前不是一直说要养猫吗
这也算是礼物之一吧
你看这只大缅因呢叫tiger白毛蓝
眼睛很漂亮吧
它一点都不怕人的
你来摸摸
是啊叫的可大声了
可能因为基因问题吧
总是白毛蓝眼睛的猫大多都听不见
或者就是听力不好
弱听
只能微弱的听到一点点声音
刚到家的时候
我在他旁边喊他都听不见
是啊
他一直都很大声的回应你嗯
还有一只呢呐那只小蓝猫
哈哈捅到箱子后面了
那只叫苏打
是女孩子啊
他的话比较胆小
但是熟悉了以后也很粘人的
呵呵苏达
他声音超级小
就他们两个简直就是完全相反的那一种
你看他是不是张嘴了
但是你跟完全
但是你完全听不到声音
聋子哑巴二人组
为什么认两只啊
嗯那个姐姐说他们两个是从小一起长大的
所以我就都带回来了
互相有个伴儿嘛
不然突然分开了
他们两个可能也都挺害怕的吧
那嗯哎呀
你抱抱
哈是吧哈哈哈
老沉了
明明看起来瘦瘦的
歌名就是这样吧
就是骨架很大
听说可以长得跟狗一样大呢
哼嗯哎宝宝
呵呵没事啊
就是哦突然觉得生活好起来了的感觉
就像我上次跟你说的那样
我们两个租个小房子养两只猫
然后我下班回来吃你做的饭
吃完饭一起去小区里散步消食
周末一起出去逛街
然后哼哼
然后咱俩幸福一辈子就完了
嗯哼是吧
真好呀
不过宝宝你好像忘记了一件事情
我们还要从早早到晚呢
嗯哼嗯