支付宝到账100万元
弟弟弟弟过年了就不要自己一个人闷在家里了
快开门快开门
看看姐姐给你带什么来了
当当看看这是什么三鲜馅的饺子
姐姐亲手包的怎么样
看起来是不是特别有食欲呢
姐姐可是准备了好久呢
吃晚饭了没有啊
没吃正好快趁热吃了
姐姐还没吃
刚做好就给弟弟送来了
不过姐姐看着你吃就很满足了
要我先吃
那姐姐要弟弟喂姐姐
嗯味道还蛮不错的
弟弟快吃
弟弟吃东西的样子
无论什么时候都很可爱呢
哎哟你这么大个男子汉吃东西还怕人看啊
好好好姐姐
不看你不看你
你多吃一点
吃完了
吃这么少
弟弟再多吃一点嘛
你急急忙忙的要去哪儿
之前不是说好要陪姐姐过年吗
你女朋友
弟弟什么时候交女朋友了
那那姐姐怎么办
姐姐可以一起去看一看你的小女朋友吗
好吧
那姐姐就不去了
姐姐在家等你
记得早点回姐姐家过年
乖去吧
可这愚蠢的弟弟哟
姐姐可不是会乖乖呆家家的温柔姐姐呢
弟弟怎么这么晚才回来呀
怎么会头土脸的
你是出去打架的吗
快过来让姐姐看看别动
你看你这脸都被划伤了
姐姐会心疼的
你看看你气喘吁吁的
你先去沙发上歇一会儿
姐姐去拿药
别动
看你这惊讶的表情是想问为什么要把你铐起来吗
还是想问姐姐的手铐是哪里来的呀
把你铐起来
当然是因为弟弟不乖呀
姐姐为了不让弟弟乱跑
当然要采取一些特殊的手段了
弟弟以后就这样乖乖的待在姐姐身边
老婆
弟弟就不要在这挣扎了
大喊大叫的烦死了
警察
小笨蛋
你不是刚刚被一群警察追查
却灰头土脸的跑回家吧
你确定还要叫警察
我怎么知道小傻瓜啊
你好好看看你面前这个漂亮的姐姐有没有想起些什么呀
你忘了吗
姐姐可以一直都是一名
一定是因为姐姐平时太温柔
所以弟弟就忘记了姐姐是警察吧
装一个温柔的姐姐真的很累呢
没错
你今天晚上遭遇的事是姐姐安排的
不过你可不能怪姐姐呀
谁叫你明明知道城里禁止放鞭炮
你还跟你那个捣蛋鬼女友去放吗
是弟弟给了姐姐机会呀
他呀我确实悄悄跟着你们来着
他可是个坏孩子呢
对于坏孩子
警察姐姐当然是要惩罚的呀
放心放心
姐姐可没做什么过分的事情呢
只是他自己不小心放鞭炮
把自己撞伤了
眼睛看不见了
弟弟怎么这么大的反应啊
弟弟别着急
等姐姐一会儿
姐姐给弟弟准备了惊喜哟
当当怎么样
姐姐这身制服
弟弟喜欢吗
我明明记得弟弟的房间里有好多这种警察制服的帮助树
哎呀别在意这么多细节吗
姐姐只是偶尔会偷偷跳进弟弟家
对了姐姐给弟弟拿了药
这样按住
哈哈哈
弟弟别叫了
姐姐真的很疼
姐姐
可是特意为了你买了粗盐呢
怎么样
伤口被粗盐摩擦的感觉
呵呵别叫哦
小猪
你要是能一分钟之内不张嘴叫姐姐姐要过敏
哈哈
弟弟强忍着疼痛不敢出声的样子
真可爱
不知道一会儿会不会眼角含着泪水向姐姐求饶呢
弟弟
你现在是犯人
是姐姐一个人的犯人
可别想着逃跑哟
被姐姐囚禁在姐姐身边吧