我警告你别妄想逃
否则我就禁锢你
让你一辈子只能躺在我身边
我想干嘛
你觉得呢
对你说的没错
霸占你
让你完全属于我一个人的
而你身边的那些人
我想让他们通通消失
为什么是你
你知道吗
你像只勾魂摄魄的小妖精
足以令女人神魂颠倒
真的太撩人了
简直就是女人梦里的女神
别以为你露出这种勾引女人的放荡表情
我就像他们一样
因为我跟他们可不是一类人
他们想成为你的乖乖女
我就不一样了
我只想成为你的主人
就像我不喜欢你对着别人笑
只对我笑
不准敷衍我
我告诉过你
这里是我的
除了我不准让任何一个人碰一下
记住是任何人
不管是谁碰了我的专属玩具
结果都只有一个
那就是毁灭
又是这句
我想怎样听明白
从你心到身
从发梢到脚趾头
完完全全属于我
听清楚了吗
我不想再重复
如果还记不住
那就准备受罚吧
嘶你这女人是属狗的吗
还学会咬人了
不会被强吻一下吗
你等到家后再算账
我真想让你躺在我的求饶什么的
那样的你一定很美
我会很喜欢的
你不要再说话了
我怕我受了刺激
会忍不住在外面就把你占为己用
记住以后
没有我的允许
你不能离开我
哪都不准去
你敢逃
被我抓回来
我就用满清十代酷刑惩罚你
我的世界只有你
你的世界也只能有我
你不乖不听话
我会惩罚你
我坦白了
我找人调查了你
毕竟你也调查过我嘛
礼尚往来嘛
告诉你可以啊
宝贝我要怎么舍得耍你
可现在真的不是时候
现在不会有人打扰我们了
跟我讨价还价的人通常结局只有一个
你想知道吗
还要继续吗
最怕空气突然变得安静了
你先别下去了
会有机会让你好好表现
染满鲜血的结合不是更刺激更美吗
还等什么
下车呀
走回家吃饭了
小宠物