这位同学同学请稍等一下
同学喂
我叫你等一下
我从二楼跟着你爬到五楼
你这个人怎么回事
把耳机摘下来
跟人交流的时候
这是起码的尊重吧
耳机摘下来
你应该知道我为什么叫住你吧
不要给我装傻
我袖章上的字不认识吗
学生会长
我是这学期的仙会长
嘿你给我站住
我话还没说完呢
什么叫跟我没话说
你以为我是想跟你搭话才叫住你的吗
你这个人未免也太自恋了
校规第12条
学生着装规范
衬衣的扣子要全部扣上
就像我这样
还有你的袖子也不可以这样卷
总之现在请你按照学生着装规范整理遗容
这位同学
如果你继续无视我的话
我会把你的行为记录下来
报告给主任
干什么为什么突然凑过来
才才不是害羞脸脸红
是因为刚刚追你
学校是有规定
不可以在楼梯走廊乱跑
但是我刚刚是为了追你
你怎么可以倒打一耙
说我也违反了校规
你说谁腿短呢
最后你不还是被我追到了吗
请不要靠我这么近
拜托你整理遗容
现在
啊都说不要突然凑过来了
你你说怕我够不到
是什么意思
瞧不起谁呢
不对
凭什么让我帮你整理
我正在履行作为学生会长的职责
请你尊重我
如果你今天不愿意改正
我只能如实记录并报到
请把你的姓名和班级告诉我
诶我我我笔记本呢
明明刚才一直带着的
你还没有告诉我
你的姓名
给我站住
可恶
下次一定不会放过你
放心吧
主任这次活动我们学生会已经筹备的差不多了
筹备组的其他同学今天都有别的活动
我就让他们先走了
剩下的我一个人也可以完成的嗯
有被罚留堂的学生可以接人过来帮忙吗
那当然更好啊
没问题
让她放学以后直接来活动室就可以了
是主任让你过来帮忙的吧
这怎么会是你啊
呸
什么叫我阴魂不散
明明是你自己进来的
你的衬衣为什么比昨天更少一颗扣子
现在是放学没错
可是你还在校园内
就应该要遵守学校规定吧
我居然跟一个被罚留堂的学生讨论校规
真是哎算了
你过来帮我一起整理吧
还剩这么多
我都不知道要整理到什么时候
这个我给你吧
我已经整理过一遍了
你按照首字母顺序把这些文件放回书架就好了
哦那一摞已经整理好了
那我再分给你一摞
没想到你虽然看起来很懒散的样子
但实际做事情却意外的麻利吗
看来今天会比我预想的早结束
为什么我会一个人留下来整理呀
嗯其他组员放学都有自己的事情
我是会长妈
应该照顾大家
所以只能自己做了
你干嘛说的那么直接呀
好吧
我知道他们今天放学是约着去聚会了
是啊
他们没有叫我一起
我只能装作不知道了
总觉得自从成为学生会长之后
反而和大家变得疏远了
明明我也想和大家一起
干嘛摸我头了
是在安慰我吗
我才不需要
你呢你今天是为什么被留堂
什么你居然敢在那个化学老师的课上恶作剧
她很凶啊
大家都怕得要死
你竟然哈哈哈
有点可惜
我没有亲眼看到他吃瘪的样子啊
不过听你讲已经有够好笑的了
你干嘛这样看着我
以为我又会跟着你背校规啊呸
你说谁死板呢
没有就没有
略略略略略
你的扣子
爱扣不扣
我才不管你
就算你把扣子全部解开
我也不管你
试试就试试
你们为什么这样笑啊
你干什么
喂你给我住手
这里是学校