我们直奔主题吧
你打算什么时候结婚
相亲网站的负责人应该跟你说过我的情况
今年26
自由工作者
在夜市摆地摊卖点小首饰
父母在乡下老家有过一段恋爱史
目前单身
身体健康
无不良嗜好
你觉得没问题的话
随时可以结婚
婚姻本来就是一场豪赌
这已经是我第十次相亲了
他们跟我说
你在上市公司上班
本地人父母双亡
为人踏实肯吃苦
也急着结婚
She
想不起来了
你愿意现在就跟我去民政局领证吗
我可以自己养活自己
不花你的钱
AA制也可以
你不用给我彩礼
也不用婚礼
简单一点
领个证就行了
没有房子
我能理解
在这个城市里
没有父母的帮衬
在30岁之前能买得起房的少之又少
没关系
你不嫌弃的话
可以搬来跟我住
我那里还有一间空出来的房间
房租你不用给
只要不弄乱屋子里的东西就行
平时生活中的支出我们AA制
你如果觉得没有什么问题的话
我们现在就去民政局把证领了
我一会还要出摊
有点赶时间
那我们走吧
美女密码开门成功
这房间一直是空着的
你以后就住这吧
我在你对面
虽然说我们已经领了正式合法夫妻了
但是住在一个房间
这个事你还是给我点时间做做心理准备可以吗
嗯你理解就好
厨房在哪里面
各式厨具配料都是齐全的
你要自己做饭的话
就自己买食材就行
有时候出摊来不及的时候就出去吃
或者是点外卖
营养那也是要先把钱挣到手才有空考虑的问题
还有一个是
你平时早上起来上班的时候尽量轻一些
我晚上收摊比较晚
觉也比较轻
你起床那会儿我估计还在睡觉
行那你先收拾一下吧
我准备一下
该出摊去了
美女密码开门直播
这些都是你做的
我不知道你在家就带了外卖回来
看起来好丰盛啊
你是约了朋友吗
不是那怎么做那么多菜
有事跟我说
什么事情还需要你做那么多好吃的来贿赂我
那我得先尝尝看味道怎么样
想不到你手艺这么好
说吧什么事
被炒了
那就重新找份工作呗
那没事儿
你想休息就休息
这是你自己的自由
不用跟我说
跟我一起去摆摊
你好好的办公室不坐
跟我大半夜去摆地摊
风吹日晒的有什么意思啊
体验生活
行吧
今天这顿饭我该转你多少
也行
那就当你跟我学习的学费吧
那你一会收拾一下
就和我一起去出摊吧
看不出来你销售能力不错嘛
这个月跟我一起出摊销售额一直在往上涨
这个月赚的比我之前一个季度赚的还多呢
今晚我请你吃宵夜
我们一起庆祝庆祝
你下厨也行
那今晚早点收摊吧
哎你会喝酒不
我也喝不了多少
但庆祝总得喝一点
一会你先回家弄吃的
我去买酒