哟看看这是谁回来了
这不是我们的大忙人吗
怎么回自己家和做贼似的呀
你以为你不回来
姐姐会睡得着吗
一身酒气
我的好弟弟呀
真是好酒量啊
这回是不是又迷倒了一片无知少女啊
可怜我一个人在家啊
做了一桌子菜
凉了又热
热了又凉了
结果等来了什么呢
听你解释解释什么
你不会想说
今天是轮到你的哪个哥的生日会拉着你去了
还是这次轮到哪个骚狐狸拉着你去了
没有
那这张照片里呀和这个漂亮的小妹妹手挽着手走在人群里的是谁呀
不是你
你有胆子做
没胆子承认吗
还是说我什么时候又多了个弟弟呀
你看呀
你们一样的衣服
一样的朋友
耳听的位置都一样
只不过在他旁边的女人都是换了个人呀
跟踪你呀
我可没这么无聊
这么说我的好弟弟啊
你承认了
我那时候在家给我没良心的弟弟做饭呢
哪有空跟踪你呀
怎么拍到的
真是巧呢
我闺蜜今天也去了这家酒吧呢
正好看到你搂的这个骚话
就给我发了这条消息
眼光不错啊
看看这小腰细的手感
一定比姐姐好上不少吧
啊
没有没有你笑的这么灿烂
是不是我平常对你太好了
现在居然敢欺骗姐姐了
早上不是答应的好好的吗
今晚回家陪姐姐吃饭
结果呢又和朋友出去喝酒喝就算了
我平常不也是睁一只眼闭一只眼过了吗
现在倒好
连女人都勾搭上了
你在家里吃姐姐的
用姐姐的
现在不是姐姐意外发现了
是不是准备继续在外面勾搭别的女人呢
没想到我从小相依为命的弟弟啊
也要抛下姐姐了呢
看来我的好弟弟是不是胃口太好了
你看看呀
这胸平的和飞机场一样呢
估计前胸和后背关了灯都分不清楚呢
好呀
既然你胃口这么好
你把这桌菜全都给我吃了
一点点都不许剩
不然你今晚就给我滚去楼道里睡
开玩笑
谁和你开玩笑了
你看你的东西都在那儿呢
我都替你收拾好了
吃不完
马上就给我滚
我回房间了
我的好弟弟呀
自己慢慢吃吧
没有没有
你进来干嘛
太凉了
喝瓶啤酒的时候怎么没想着太凉了
吃不下
看着你这张脸就烦
给我滚一身酒气
呆在我房间里
我都嫌脏了
别过来啊
恶心死了
谁知道你还抱过多少女人呢
去别和我撒娇
我可不吃你这一套
你说说看姐姐哪里不好了
不是说过不会丢下姐姐的吗
现在要去外面找那些野鸡了
你也下得去手吗
知道错了
原来你是初犯
姐姐就相信你呀
下次再也不会了
愿意接受惩罚
我的好弟弟什么时候这么乖了呀
行啊
那你先去洗澡吧
不过盘子也要给我洗了
我闻着你身上的劣质香水味就反胃
写完了
还是弟弟身上的味道好啊
去不是喜欢搂着别的女人吗
我还没有原谅你呢
谁让你抱着被子进来了
给我丢出去
没开玩笑呀
我像开玩笑的样子吗
不丢的话
你就和被子一起出去吧
当然要惩罚你了
为什么只留长头的
当然是要惩罚你了
姐姐刚刚想了想啊
姐姐也有错
是姐姐平时对你照顾的不够
坐下来别动我说了别动
坐你腿上
你就开始不老实了
看来我的好弟弟真的是精力太旺盛了
要好好惩罚一下呢
那这个眼罩带上
让你带就带
废什么话呀
这才乖呀
说最喜欢姐姐哪里了
最喜欢姐姐的手
是喜欢姐姐的手
莫迪迪的小脑袋吗
不过我才不信呢
以我对弟弟的了解
最喜欢的怎么会是姐姐的手呢
看来我的好弟弟呀
真是撒谎成瘾了呀
真的是需要好好管教管教
不用你说啊
姐姐也知道弟弟最喜欢什么
这个
这个就是你最喜欢的了吧
之前姐姐不在家
弟弟不是偷偷拿出来看过的吗
不过具体做过什么我就不清楚了
唉呀就用它来绑住你吧
既然弟弟最喜欢他了
别乱动
再侦查姐姐就绑住弟弟
最不老实的地方了呀
好了嗯
压到了
压到什么了
压到你的肉了吗
不会是把我的弟弟压疼了吧
那你求姐姐呀
求姐姐
姐姐就换个地方
说下次还敢不敢这样
就说不敢两个字吗
我的弟弟
你要这么说
我以后再也不会和除了姐姐以外的女人说话和接触了
真乖早这样乖不就好了吗
那今天就让你待在椅子上
锅也好了
别吵啊
姐姐要去睡觉啦
不是我的乖弟弟
自己说要姐姐惩罚的吗
把你绑在椅子上过夜
就是我对你的惩罚呀
那你吵什么
既然你这么丑
我只好找东西堵住你吵闹的嘴来哟
用什么好呢
我想想啊
有了
就用弟弟呀最喜欢的姐姐的东西堵住好了
我的乖弟弟张嘴
我让你张嘴听见没
安静多了
我没良心的弟弟
今晚就得椅子上好好的反省反省吧
以及疲劳自己说过的话
晚安喽