呀弟弟
你这么快就来了呀
进来坐吧
我教你来什么事儿
没什么
就是姐姐做的蛋糕想和你一起分享呀
怎么样
味道还不错吧
有点晕吗
那就趴在自己腿上睡一会儿吧
你醒了呀
看来这药效还是可以的嘛
放心
只是稍微将你绑住了而已
别再做没用的挣扎了
你是挣脱不了这条铁链的乖
别乱叫
这个地下室可是我专门为你准备的哟
所以隔音效果特别好
这里的声音一点都不会传到外面去的
干嘛用这么疑惑的眼神看着我
我这可都是为了你好
只有待在姐姐这里
你才会足够安全
那么要不要考虑一下做我的东西
无论什么要求
姐姐都会满足你
怎么样
放你出去吗
哦不不不
那是不可能的
因为我要一辈子把你囚禁在这里
你只能是我一个人的
怎么样考虑一下吧
什么不要也是你刚刚进来
可能会有些不适应
过几天再说吧
饿了吧
姐姐给你做了饭
来姐姐喂你张嘴
好啊
先饿你几天
看你长不长记性
饿了两天了
脸都发白了
考虑的怎么样了
前几天不是还挺神气的吗
怎么这就开始卑微地求我了吗
既然你都愿意了
那么我也不会拒绝的
所以从现在起
你就是我的小东西了
那么
你该管我叫什么呢
还敢叫姐姐
难道你还不清楚自己是什么地位吗
这才对嘛
以后我就是你的主人哦
来主人先给你把这个项圈戴上
你戴上还是蛮好看的嘛
好了我看你饿得不轻
把这碗饭吃了吧
吃饱了吗
来爬到主人脚边
主人要好好惩罚你
为了你前两天的不听话而付出代价
是不是刚吃饱有力气了
不许哭
给我把嘴闭上
打你打的我手都酸了
给我跪下
趴着
现在主人坐在你的背上
是不是感觉很沉呀
给我坚持住
当然我会做到你坚持不住为止
哎呀这么快就不行了吗
不过你的体质比我预想中的还要好一些呢
看在你坚持了这么久的份上
今天就奖励你一下吧
来爬过来跟我回屋里去