宝宝宝宝
我跟你说话呢
你怎么一直发呆不理我呀
没有吗
我都看你好几次了
一点反应都没有呢
说好的
周末晚上陪我看电影的
但是你的注意力完全没在电影上
也没在我身上啊
说吧到底为什么熬夜啊
嗯你还说你没有熬夜吗
你眼睛里的红血丝早已出卖你了
还有你刚刚吃饭的时候也没怎么吃
吃几口就哈欠连天的
我早就想说了
怎么不说话
看着我说不出话了是吧
有胆子熬夜
没胆子对我说实话吗
行啊
小朋友胆子大了呢
开始不听姐姐的话了
姐姐问你的话
你也不想回答了
那就随你便吧
我也不问了
随便以后你几件事
你做这件事我也不管你了
昨晚熬夜深打游戏啊
什么游戏这么好玩啊
让你觉都不睡了
玩到天亮我也一起玩玩啊
去你房间
到你床上去睡觉去吗
我说去你房间睡觉
还真是熬夜打游戏了
整张床都乱七八糟的耳机数据像
甚至还有零食
不要告诉我
你昨天晚上就是在这张床上睡的嗯
你等一下我先给你收拾干净
你再往上面躺
好了好了
你躺着吧
呵怎么了
还一直看着我干什么嗯
好吧
那我就陪你一起睡好了
想什么呢
你脑子里开始想什么不健康的东西了
脸都红了
快一点啊
你往里面躺一躺
我睡你旁边
紧张呃
我上来之后
你都不敢看我了
怕我骂你啊
你放轻松一点
不会骂你的
你再凑过来一点啊
像我会吃了你一样
来过来
姐姐抱抱你
这样在你姐姐怀里总能睡着了吧
我们现在安探近了
你当然能听到我的呼吸声了
甚至我现在的呼吸都会扑到你脸上的
等等你仔细听
我好像听到了什么声音
你仔细听听到了吗
你的心跳声
现在大多领土呢
我离你这么近
我当然能听到啊
和姐姐躺在一块这么紧张啊
你的心跳都快跳到喉咙了呢
可是啊宝宝
你现在没有精力想一些有的没的
你该睡觉了吗
你昨晚一整晚都没睡
哪有精力去做别的事情啊
你要是想做什么的话
等你明天睡醒了
我陪你做好不好
除了打游戏
你如果想去看电影
去吃饭
什么东西
姐姐都陪着你嗯
劝电影拳王嗯好啊
我说的只要你乖乖睡觉
姐姐什么都陪你的
不过我可不怎么会玩
我只能打扮的光鲜亮丽的
站在旁边玩手机了好了
宝宝快去睡觉吧
我啊嗯我原本是不困的
可以去跟你躺一块
好像就有点困了
啊手啊
幸亏我今天没汗妆
要不然就带妆睡觉
明天就烂脸了呢
好啦好啦
睡觉吧
行吧
嗯宝宝怎么了
嗯姐姐也喜欢你