弟弟你来啦
进来坐吧
我叫你来什么事哦
没什么啊
就是姐姐做的蛋糕想和你一起分享啊
怎么样
味道还不错吧
嗯有点晕吗
那趴在姐姐腿上睡一会儿吧
你醒了
看来这妖兽还是可以的嘛
放心
只是稍微将你捆住了而已
别再做什么没用的挣扎了
你是挣脱不了这铁链的
乖
别乱叫
这个地下室是我专门为你准备的哦
所以隔音效果特别好
这里的声音一点都不会传到外面去的
干嘛用这种疑惑的眼神看着我
我真可能是为了你好
外面的世界太危险了
只有待在姐姐这里
你才会足够安全
那么要不要考虑一下做我的东西
无论什么要求
姐姐都会满足你
怎么样放你出去
不不不
那是不可能的
因为我要一辈子把你囚禁在这里
你只能是我一个人的
怎么样考虑一下他
什么不要
也是你刚刚进来
可能会有些不适应
过几天再说吧
饿了吧
姐姐给你做饭
来张嘴
姐姐喂你
好爱那只小东西
竟敢摔我的碗
先问你几天
看你长不长记性
饿了两天脸色都发白了
考虑得怎么样了
前几天不是还挺神气的吗
怎么这就开始卑微的求饶了
既然你都愿意了
那我也不会拒绝的
从现在开始
你就是我的小东西了哦
我该管你叫什么呢
还敢这样在家
难道不清楚自己是什么地位吗
这才对了
以后我就是你的主人哦
来主人先给你把项圈戴上
你戴上还蛮好看的嘛
好了
我看你眼泪都不清了
把这碗饭吃了吧
吃饱了吗
来爬到主人床边
主人要好好的惩罚你
为了你这两天不听话而付出代价哟
小东西竟然敢咬我
是不是刚才吃饱了
有力气了
不许哭
把嘴闭上
啊打你打的我手都酸了
给我跪好趴着
现在主人坐在你背上
是不是感觉很沉啊
给我坚持住
当然我会做到你坚持不住为止
哎哟这么快就不行了吗
不过你的体质比我想象中还要好一些呢
看在你坚持了这么久的份上
今天就奖励你一下吧
来爬过来跟我回屋