今天做点什么呢
我在忙
一会儿要开会了
对
我知道晚上会早点回去的乖
你下课了就早点回家
不要在外面胡吃胡喝了
好好学习
等我回来嗯
挂了
我回来了
你在做什么呢
我从快递柜取的
你买的买的什么啊
宝宝我帮你拆了
怎么突然瞪大了眼睛
看着我
害怕害怕什么
又买了这些
你都攒了多少了
我还记得你第一次给我坦白你的这些小爱好时
小脸红彤彤的
真可爱
这个又没有什么关系啊
还想告诉我什么
现在还不想说吗
等一会吧
先吃饭
好了
你去收拾一下吧
我今天还有一点点工作
没骗你啊
这不是提前回来陪你了吗
等一会儿我们好好聊聊
这是什么
然后你很喜欢被这样吗
你是想要我给予你身体上的疼痛
开始对你的管束
宝宝你要知道这是截然不同的两件事哦
回答我几个问题吧
不乖的孩子要被怎么样
怎么还不说话
还是你希望我做到你开口为止
好孩子答案很标准吗
拿来说一说今天上课有没有好好听讲啊
新串讲一下今天老师讲了些什么吧
怎么了继续
磕磕巴巴的宝宝
你不乖哦
是不是要好好的接受教育
睡裤脱了还好
今天穿了白色的呀
别乱动
为什么要脱
给你脱下来
你才能长记性
请说一下规矩
不能动
不能倒
不可以直呼我的名字
你还想说脏话
你在想什么啊
我要好好的给你改掉这个坏毛病
要求很少
就一条
如果在过程中犯案上面其中一条规矩
那就从头开始
不急
我们的时间还有很多呢
接受到教训了
我觉得我的宝宝已经学到教训了
好啦
来抱抱
不哭了