嗯小道士醒了
既然醒了
那也别装睡了
你眼睛都动了
以为我察觉不出来吗
快点起来
把这里收拾收拾
把地上的褥裙
还有床边的肚兜都收拾好
停顿了吗
我嘛出去有些事要处理
在我回来之前
我希望想到是最好把这里都收拾好
虽然说昨晚到了深夜
不过小道士应该没什么问题吧
嗯最好如你所说
那我走了
师兄啊师兄啊
师兄这里
我在这呢
师兄我是来救你的
快放下东西跟我走吧
师兄你别愣着了
快跟我走吧
再不走就来不及了
我怎么在这里嘘小声点
师兄
我是来救你的呀
师父说你留在天守阁的命时出现了裂隙
我就猜到师兄
你一定是遇到了什么危险
所以我就来救你了
我我出来的时候带了师父的寻四仪
用它追踪着师兄的气息
就追到这里来了好了
师兄你别傻
站着了
快跟我走吧
啊有问题哪里有问题啊
师兄你快跟我走吧
再不走就来不及了
等那个狐妖回来
发现我们我们就死定了
啊师兄的阳气被那个狐妖吸走了很多
那你现在很虚弱吗
哎对了
师兄来
这枚丹药
你吃下去应该能恢复一些
好了师兄我们走吧
不用担心会被发现
那些妖众几乎都跟着火妖下山了
门口的守卫也被我用迷香迷晕了
所以师兄你就别担心啦
可算是把你找到了
这次可不能再让你跑掉了
我一定想尽一切办法把你留在我身边
啊没什么
我在想我们接下来要去哪里
回去见师父吗
可可是师父
他已经被魔教的宗主杀死了
嗯嗯大概大概是在师兄下山后的第三天
魔教的人突然联合起来攻打山门
因为各个长老都在秘境
师父为了守护宗门
孤身一人开启了守山大阵
虽然虽然最后击退了魔教的人
但是但是师父他他也承受不住阵法的威力
遭到反噬
战后没撑多久就就你话离去了
啊是是红月娇和白莲教
是他们一起进犯宗门
才导致了师父的死哈师兄我好怕啊
师父都死了
我现在只有你一个人了
师兄呜呜
我好怕
有一天你也离开我了
不会离开我
会一直好好照顾我吗
是是真的吗
师兄你没骗我吗
嗯我最喜欢师兄了
一直以来除了师父
就只有师兄
你对我最好了
师兄
嗯师兄
你对我真好
我我以前还跟踪你
总是到处打听
师兄你的行踪给你造成了很多困扰
有时候还打扰你修炼
对不起啊
师兄我我以后再也不这样了
你你可以原谅我吗
嗯我保证以后一定不会再这样了
师兄我们先找个地方落脚
这样待在荒山野岭的我
我有点怕啊
师兄我知道一家特别安全的旅店
我们去那里躲躲吧
说不定那个狐妖正在找你呢
到时候再把你抓回去了
我我会很伤心的
我不会让师兄再被那个狐妖抓走的
嗯那师兄你可要跟紧我哦
掌柜的还有没有客房啊
只有一间上房啦
嗯嗯就一间上房好了
休想师兄
我们走吧
去房间里休息一下
逃了这么久
你也很累了吧
哇香不要
嗯头很晕
怎么会突然头晕呢
是因为身体原本就受伤
又逃了这么久
累的么
嗯确实有这方面原因吧
那师兄
你好好休息吧
嗯终于又把师兄找回来了
啊是熟悉的味道吗
师兄身上的味道真的好香啊
嗯这是那只狐妖身上的气味
师兄不乖啊
居然跟那只狐妖发生了关系
看来以后要把师兄好好绑在我身边呢