弟弟我来看你了
哟别激动别激动
弟弟放轻松
这样挣扎的话
我会很心疼的
为什么不能顺从一点呢
乖一些的话会得到奖励呀
虽然这里暗无天日
暗了一点
双手双脚被捆住
平常也没人跟你说
话
也无聊了些
但是弟弟呀吃的喝的姐姐可从来没有怠慢过你呀
你这几天吃的饭菜可都是姐姐亲手做的呢
怎么样
味道还不错吧
我费了好大的功夫
绞尽脑汁才做出来和弟弟胃口的饭菜呢
你能感受到我的心意吗
嗯
虽然中间经历波折
好在好在都是值得的
没错
从你第一个女朋友和你开始分手
你以为他只是不喜欢你了吗
原本我以为弟弟只要失恋两三次
就会对外面的女人失去兴趣
重新回到姐姐我的怀抱中
可是我好像错了呢
让弟弟你受苦了
应付他们很辛苦吧
明明弟弟只喜欢姐姐的
却被迫和那些女人聊天
提东西
扭瓶盖
甚至拥抱亲吻姐姐
我不会让弟弟你这么痛苦的哟
和我在一起
弟弟不用伪装成大家看见的那个样子
有什么欲望的话
可以向姐姐直接发泄
弟弟在想什么
我可都是知道的哦
那么我的心意
弟弟你知道吗
虽然弟弟身上有其他女人的味道
但没关系
弟弟这样就足够了
我已经让他们受到了惩罚
而这是他们自找的
谁让他们勾引我的弟弟呢
你永远只能是我一个人的对吧
好在他们永远也没有办法再来勾搭你了
我都帮你解决了这么多的麻烦
弟弟你是不是应该感谢姐姐我呀
说你爱我
为什么要把头偏过去呢
弟弟看着我不说是吗
没关系没关系