支付宝到账100万元
在吗
弟弟我看到你回家了
我来给你送些吃的
不麻烦
毕竟你们吸血鬼猎人是为了我们这些平民不受吸血鬼的侵蚀而战斗的
为你们做点吃的不算什么
不用了
你先吃饭吧
凉了就不好吃了
油嘴滑舌
快吃吧
对了你们最近的战绩怎么样啊
涉猎到几个吸血鬼了
总有顺利和不顺利的时候
过一段时间就好了
来再喝口汤
乖乖睡吧
我的傻弟弟
弟弟醒了
别乱动
小心被铁链弄伤
怎么到现在地里都没有神奇现状吗
我这红色的眼头
苍白的皮肤
尖尖的獠牙
还不能证明我的身份吗
睁大你的眼睛
好好看看
我可不是那些低贱的战术
我是血族的王
也是这个世界的暗夜之王
怎么被吓到了吗
嗯不错
还没有笨到家
这几次都是我传递的情报呢
而且都是从你这里得来的哦
真是多谢你了
要怪就怪你们猎魔人不该出现在这个世界上
等到把你的队友一网打尽
这个世界就被我们血族统治了
到那时人类都会变成我们的眷属
而你会变成专属于我的奴隶
感到荣幸吧
还有in的嘴
那么像我这样掐住你的脖子
你还能说出话来吗
听说你们在这时成为猎魔人之前
都会经过残酷的训练
那不知道对于疼痛又有多大的忍耐度呢
还在嘴硬呢
那我们换下一个玩具
切根蜡烛
怎么样把它火热的蜡油滴到你的身上
像是这里这里又或者是这里呢
一瞬间就疼得说不出话了
小脸煞白
当时像极了我们血族真有趣
前戏结束了
接下来开始煮菜了
也就是
把你转换成我的眷属
你没有拒绝的权利
那我要来了
醒醒只是一次转化
却让你承受不住了
人类的身体还真是脆弱
好了转化成功
你现在已经是我的眷属了
现在跪下叫我主人