不是大姐
我到底还要等你多久啊
你就化个妆
怎么能摸清你指影啊
啧嘶你假睫毛贴整粗都不行吗
你非得一根一根的贴啊哈
我们只是去喝酒
又不是去相亲
都熟人
局兰何苦整得跟花蝴蝶一样
啧嘶哎呦
走啦哈
我跟你说啊
我在店里可是存了瓶顶顶好的酒
小桃那臭丫头都喝上了
你再晚嗯
你再晚
连酒瓶子都被他干没喽
快点快点嗯
我跟你讲
我那瓶宝贝要是没了
我跟你没完
你好
嗯这这位是
弟弟哦知道知道知道啊
你姐姐嗯一直跟我提起过
他有个弟弟啊
只是没想到弟弟长得这么好看啊
哦我没别的意思啊
就是单纯的夸夸
啊我也好看哦
这么会说话
弟弟是刚从外面回来吗
哦对嗯
现在外面是挺热的
哦我俩我俩正等着去酒嗯
久久没去的图书馆
嗯哼哼
正好我和你姐姐有一些嗯
学学术上面的事情要讨论一下啊
哈哈哈对对对嗯
毕竟我平时也没有什么特别的兴趣爱好
哈哈就是喜欢嗯哼
别拍我
不是我说你哈
咱们就是去看看书
你穿的这么花里胡哨
做什么啊
唉你姐这人
你也知道那个什么去哪都花哨惯了啊
嗯弟弟刚从外面回来
应该挺累的吧
唉我们就不打扰你了
嗯唉唉唉唉好好好嗯
忙你的去吧嗯去吧
你弟弟
有喜欢的人吗
啧什么叫看上你说的这么轻浮
我就是想想了解一下对吧
我记得你说你弟好像还在上大学
哪个大学什么专业的
这么巧
我刚好不是这个专业的
要不你把他的微信推给我
什么图穷笔仙
我呢
只是想要了解了解了解他们专业的一些内容
哎呦我又不是什么坏人渣女
我还能吃了
他不成这样
我店里那瓶酒送你
小唐喝那瓶
那是我诓他的贵的那个被我藏起来了
嘿我要不然我兜里那仨瓜俩枣全给造没了
嘿嘿嘿
说好了哈
哎你先跟我说说呗
嗯他喜欢什么样的女生啊
我听说男生都很喜欢妹妹啊
诶那他平时都干些什么呀
打游戏呃
爬山还是打球
嘿弟弟
这
你姐没空喊我来接你呢
上车吧
没事待会我带你去吃好吃的
让你姐嫉妒嫉妒
哦哦没事
我没盯着你
就剩你的变化好大
说不清楚
斯更高了
更成熟了
也更
看起来是有在好好吃饭的
火吗
嘴真甜
这么夸的吗
怎么样
专业课难吗
这期的结课作业做完了吗
我听说你们是要做七课作业的
结课还有考试
嘿你别误会
我没有帮你姐打探你学习成绩的想法啊
毕竟当时我最烦人问这些了
对啊一问就会让人压力很大
我还是希望你跟我待在一起能轻松一点
如果你有什么烦恼的事情
可以随时和我说
怎么会麻烦
不要拿我当外人
毕竟我还是你一切的朋友
你喊我声姐姐
我当然要尽到做大姐姐的义务啊
哈压力还是有点大的是吗
没事趁着放假好好休息休息嗯
放个歌吧
咱们上次见面好像是好久之前了吧
那时是我和你一起高考出来
你站在校门外
家属的人群里
掂着脚
脖子伸得老长
眼睛就这么动症
没有不是没有
我不是笑你
我是想说很可爱哈
现在也很可爱啊
只不过现在的可爱跟以前的不太一样
哪儿不一样啊
嗯换个身份
如果我是你们学校的学生
在学校里面碰到你
第一眼绝对会想方设法要到你的联系方式
你在学校应该没少被问要微信吧
学姐啊
学妹之类的
没有啊
那他们可错过宝贝了
呵呵开玩笑
唉说太多了啊
系好安全带吧
嗯嗯这个安全带扣子是不太好系
你得你得就是斜着这样子插进去
嘿嘿嘿我来吧我来吧
好了
怎么了
怎么和你盯着我了
我身上的味道很好闻
嗯出门之前喷了点香水
一般一般香水都会点在手腕啊
耳后这些位置远了闻不着
你喜欢这个味道吗
喜欢喜欢啊啊
喜欢的话
那
我可以
把链接发你
对不起
没忍住哼
没忍住
想逗你一下
嘿嘿你知道错了知道错了嗯哼作为赔礼
我请你吃饭吧
不用不好意思哎
就当帮我个忙
是我开的店
前几天呢厨师搞了新的特色菜
所以想请你过去帮忙尝尝
Nothing
but it帮个忙好不好
But empty c you
And i understand that
I still wait with the golden lives in autumn
Breeze
Flying through the wind has sow edge from my window
I wish you well
I wish you love