什么事情啊
还用得着我亲自出马
你们怎么把这里弄得这么脏
赶紧给我打扫干净
你知道我最讨厌脏东西
这人很难对付吗
明明是你自己太没用了
别用你们的水平来怀疑我放心
我会搞定的
你好
向你自我介绍一下
我是这里的审讯官
还有这么好的心神
在这狗叫啊
那我就放心了
希望你能带给我多一点的乐子
把他嘴堵上
我有胆量把你放开
但是我为什么要听你狗叫
脏了我的耳朵
听我的同伴说
你是个很难对付的人呢
不过我告诉你一声
他们有他们的任务要求
所以不敢对你动手
而由我来执行的话
就说明没什么要求
我玩得尽兴就好
简单来说就是把你玩死也没关系
你也可以带着你的秘密一起下地狱
所以你就完全不用担心背叛的事情了
因为我对那些不感兴趣
你好好享受接下来的事情就够了好吗
这是完毕
我就喜欢你这副不爽的样子
还可以
再不爽一点
我就能用力跳玩了
别这么惊恐的表情嘛
这样就不好玩了
要一直表现的顽强不屈
知道吗
我只是想告诉你
别把自己太当回事
你只是这里的囚犯而已
要好好摆正自己的位置
就算你之前再怎么高傲
现在还不是被我踩在脚下
不管你在外面什么身份
到了这里都只是我脚下的一条狗
现在清楚了吗
自己到底是个什么处境
这样才乖
不然下次踩的可就不是脸了
我会让你丧失作为男人的尊严
好了把他扶起来吧
你看你只是戴个口腔而已
弄得到处都是口水
你喜欢你的样子吗
不要这么怨恨的看着我吗
虽然说不了话
你还可以点头或者摇头吗
你不回应也没关系
我很喜欢像我之前从狗场里牵回来的疯狗一样
不过狗狗是比人好驯服的
现在就让我来想想该用什么手段把你驯服好呢
别这么紧张
刚刚只是跟你玩个游戏而已
现在才正式进入正题
我这个人比较遵循对方的想法
所以你保守的秘密不说也没关系
我想知道的只是这屋子里的玩具
你更喜欢哪一种呢
是皮鞭吗
抽在你身上
把你打的遍体鳞伤吗
还是老铁呀
不过这个我不是很喜欢
毕竟想想看就会觉得很疼呢
还是电影更好吧
不知道你会不会喜欢被电击的感受
刚开始的时候会很迷醉哦
忘了你不能说话了
那就一个一个来吧
毕竟我也不知道到底什么对你有效
不要这么害怕吗
你应该知道
这是你保守秘密应得的奖励
把他吊起来
我也好久没有亲手打人了
不知道有没有手生了
皮肤还挺白的嘛
配合上边打的痕迹会变得更诱人哦
要好好承受住啊
确实有点不太顺手了
看来还是要多多实战
你感觉怎么样
就这么几下
应该只是小菜一碟吧
那就好
我继续吧
哎呀这样就坚持不住
昏过去了
我还以为有多厉害呢
真是无趣算了
一下子玩死就没乐趣了
让他休息会吧
啊我也玩累了
等他醒了
告诉我