你来啦坐吧
我去给你倒杯水
给喝点水怎么不接啊
是怕我下什么东西吗
我说你是不是电影看多了
你觉得你都进我家门了
我要是想对你做什么
你还跑得了吗
放心
我不会对你做出什么过分的事情
只会按照我们前几天说的那样
带你体验一下你想要的感觉
我想这也应该是你心里最想得到的答案吧
醒了既然不想喝水或者休息一下
那我们直接进入主题吧
现在跪下
怎么很难完成吗
你现在不必觉得别扭
以后下跪的时候多了
不尽快适应
最后受罪的还是你
从现在开始
你要称为主人
现在叫人
不知道回话吗
主人下的命令
你要第一时间完成
时下要是下次再敢犹豫
翻倍
把衣服脱光
跪到我的脚边来
我说的是脱光
20下
过来抬头念
在你是第一次
就先用巴掌
要是以后再自作聪明
我就用鞭子抽你趴腿上
我的规矩很简单
可以动
但是不能躲
可以哭
但是不能大声喊
明白吗
又不会回话了
告诉我现在什么感觉啊
不想说不想说还是不好意思说啊
好
我换种方式问你这样趴在我的腿上挨打
哼有快感吗
从我腿上下来
跪好了
自己张嘴
知道回话了
这回知道了
这是我第三次提醒你了
没有
下一次了
不听话的宠物
我是不会分出太多精力去管教的
把腿分开
你的那点小心思还想隐瞒我吗
我说过
我不会对你做出什么太过分的事情
在没有确定关系之前
更不会随便触碰你的身体
我想你现在应该对自己也有一点认知了吧
只是被打了几下屁股
自己扇了几个耳光
就开始流水了
其实你刚才趴我腿上的时候就挺期待的吧
你期待着我把巴掌落在你的屁股上
期待着一下比一下更重
期待着我对你言语上的教育以及责罚后的安抚
对吗
很好
你已经开始有意识的回话了
下面我再给你下一条命令
今天不管回什么话
前面都必须带上主人这个称呼
明白吗
我要你时刻记住你的身份
我想现在的你已经进入角色了
对于你今天的表现我很不满意
所以你自己爬到书房去叼一个戒尺过来
对就是爬
如果正式确定了关系你的跪姿
爬行的姿势
以及什么时候该做什么事情
我都会一一教你
而你现在要做的就是听话
书房在走廊左拐
第二个房间
我想我已经对你非常宽松了
我的小奴隶
别再用这种眼神看着我了
你心里明白
我是不可能收回命令的
不得不说
你爬的姿势是真难看
现在跪在地上
屁股撅起来
时下每打一下都要报数
明白吗
很好非常好
结束了
这次做的很棒
起来吧
不许揉屁股
转好了
来擦擦眼泪
现在主人问你喜欢这种感觉吗
嗯这种被管教
被责骂
被羞辱的感觉
那你愿意跟我确立长期关系以后
只做我一个人的奴隶吗
确定想清楚了是吗
很好
不过我要提醒你
今天的调教甚至连开胃菜都达不到
以后确立了关系
你会比今天还难
哭的还惨
没关系
反正我们来日方长