很好笑吗
哈哈是挺好笑的
我一直以为你是爱我的
果然人呐不能太自信了
我早该清醒了
但我还是贪恋啊
多么希望二选一的时候
你可以坚定不移的选择我
可你为什么要骗我呢
是仗着我会一直喜欢你吗
弟弟你不乖哦
不乖的小朋友是要挨打的
看着我做什么喜欢我给你买的小铃铛吗
我猜你应该是不喜欢的
哼你总说我的审美有问题
我一直在想一个问题
我看上你算不算是没有问题呢
怎么办
我好累啊
快要伪装不下去了呢
这两年我一直在努力地扮演好姐姐
可惜呀
你总是不乖
你说说你都背着我干了些什么
作为姐姐
宠爱弟弟是应该的
但不包括那些不听话的臭弟弟
等着我
我回来了
想我了吗
你看看喜欢吗
还记得我刚刚说的话吗
别乱动
你受伤姐姐可是会心疼的
来我帮你把眼睛蒙上吧
我再说一次
别乱动
为什么这么不乖呢
已经这么迫不及待要接受惩罚了吗
跟我过来吧
耳朵聋了是吗
怪不得每次和你说话
你都好像听不见姐姐这么疼
你肯定是要帮你医治好的
怎么样能听清了吗
自己走还是我待会拖着你走啊
跪着吧
嗯很好
这才是个招人疼的乖宝宝
你不是一直嫌弃姐姐幼稚吗
那我们就来玩一个非常幼稚的游戏
你这面前呢摆了一个带锁的箱子
钥匙就在我手里
姐姐这呢还有一个小一点的箱子
里面有100把外形一模一样的钥匙
待会这些钥匙呢都会落在你的身上
你要做的呢
就是在规定的时间内找到真正的钥匙
把箱子打开
如果时间一到
你还没有打开箱子
那姐姐就会非常的不开心
你会受到惩罚的哦
所以小乖乖
你可要加油咯
我先去准备我们的烛光晚餐了
记得想我哦
我的小乖乖怎么哭了呀
你哭的姐姐好心疼呀
所以你准备好接受惩罚了吗
哈哈哈走吧
先陪姐姐去吃饭吧
还不滚过来
喏
你的你喜欢吃什么口味的
鸡肉牛肉还是海鲜或者猪肉也行
对不起啊
是姐姐的错
你一向不吃海鲜的
你爱吃肉
那鸡肉猪肉牛肉都给你来一点
怎么样
怎么不吃啊
不喜欢吗
哦我知道了
是要姐姐喂着你吃是吧
真是个小调皮
怎么还给吐出来了
浪费粮食的是坏狗狗喔
既然你不想吃饭
那我们还是继续刚刚游戏环节的惩罚吧
不要不要是什么意思
我现在不想听到你说话
你一说话我就感觉你是在骗我
我那么爱你
你怎么可以骗我呢
你还帮着别人一起欺骗我
你别说没有
这一切都是你逼我的
你扮演好你好弟弟的人设不行吗
哼不过这样也好
以后没有人会来打扰我们了
我们可以忘记之前的不愉快
继续相亲相爱
好弟弟
你说好吗
你为什么不理我呀
难道你不爱姐姐了吗
你怎么可以不爱我呢
我不允许
弟弟的药效过得也太快了吧
别想逃跑
你跑不掉的
我们会一直一直在一起的
我是疯子
那我就疯给你看
哼