谁呀啊弟弟
你怎么了
哎呀酒气这么重
你钥匙呢
我帮你开门啊
丢了那啊
那先到我家里歇一歇吧
来我扶你进来
唉哟慢点儿
这边这边那边是厨房
别走错了哦
好沉呐
来被子盖好
别着凉了
什么再来一杯啊
都醉成这样了
还喝呢
我啊我哪有凶你啊
我是为你好
什么不要枕枕头
要枕姐姐腿上
来镇上来吧
有没有舒服一点啊
嗯怎怎么还哭了呢
哈我不是一直都对你这么好吗
所以既然姐姐对你这么好
你要不要告诉姐姐
你喝这么多是发生了什么事啊
真没事儿
我不信嗯
谁谁扔了你的花呃
这他他怎么能这样呢
哪怕真的不喜欢你
也不能当着你的面把花给扔了呀
这也太不给你留面子了
哦我我只是给你打抱不平而已嘛
好那我不说他了
嗯哼嗯
哪有啊
其实你已经很好了
真的你已经很优秀了
只是他们嗯唉算了算了
不提他们了
我去给你弄点醒酒汤
等我会啊
嗯好那我不走
我就在这陪着你
为什么你喜欢的人都不喜欢你
啊喜欢的人不喜欢自己很正常啊
毕竟不是所有人的爱情
都能像网上的小视频里那样双向奔赴
白头偕老的那种事情
哪那么容易轮得上我们呢
你说呢
哎怎么又哭了
来来擦擦眼泪嗯
呵嗯下一个下一个你喜欢的人
一定一定会喜欢你的
真的否极泰来嘛
你就信姐姐一次好不好
嗯啊我上次也是这么说的吗
哎呀我我哪有故意骗你嘛
我只是嗯想让你稍微开心一点
看你这么难过
我心里其实也很不是滋味
因为因为啊因为情绪是会传染的呀
你难过
我看你这么不开心
多多少少也会受你影响的嘛
啊对不起对不起什么呀
嗨这有什么好对不起的呀
没关系没关系
本来呢作为姐姐
就应该陪着弟弟度过这种难熬的时候嘛
至少能让你知道你还有一个可以依赖的人呢
嗯哼我们都这么熟了
不开心的时候互相陪伴
应该的
因为姐姐平时都过得很好啊
所以也没有什么不开心的时候啦
真的没有妈
你不用担心我的
而且有时候你不也送我一点小礼物吗
我还挺开心的
那你看这个手链我现在还戴着呢
啊都是想送给别人
送不出去的呀
嗯嗯那也是你送给我的嘛
我不在乎你一开始是给谁买的
其实我很在乎
哎那说起来这次买的花是你告白的
第三个还是第四个女孩啊
好像每次你为情所困的时候都会来找我呢
也不知道什么时候是个头啊
啊好好好好好
我错了我错了
不提那些不提那些啊
乖摸摸头
不哭不哭啊
没有我怎么会觉得你烦呢
只是的确不想再看你难过了
嗯咳眼泪没有啦
晚上切了洋葱
这会儿眼睛还有点不舒服而已
没事嗯
你问嗯哼怎么会呢
你一定会找到那个和你相爱的人呢
只不过是时间问题而已
真的只要你愿意相信它就一定会存在的
一定会在未来的某个地方等着你
又或者
其实已经在你身边了
只是你还没有发现吧
看看我啊
笨蛋
是睡着了吗
哼也不知道在嘟囔些什么嗯
姐姐给你唱个歌吧
黑黑的天空低垂
亮亮的繁星相随
虫儿飞
你在思念谁
天上的星星流泪
地上的玫瑰枯萎
冷风吹
只要有你陪
其实你知道吗
每次看见你被其他的女孩伤害
姐姐心里真的很难过
有时也会懊悔
为什么我要任由你去追寻自己想要的幸福
任由你失败
任由你在我的视线里一次又一次的受伤
我明明我明明可以和你告白的
我明明跟你认识了这么久
理应把你搂在怀里的
可是啊每当我想要迈出那一步的时候
我真的好怕
我好怕呀
我怕我的结局和其他的女孩一样哈
我害怕我和他们一样
没法和你走到最后哈
我害怕我们会连朋友都没得说
哈我害怕我们分开之后你会搬走
那样我就再也见不到你了
我真的
真的好喜欢你啊
你的眉眼
你的脸
我无数次地在素描课上练习着
只是为了你不在的时候能有个念想
你知道吗
每天早上我们开门时的相遇都是我计算过的
我其实根本就不用08:30出门的
只不过为了制造我们出门时间相同的假象
呵我每天都会提前打扮
提前在门边守着
听你开门的声音
然后推门出去
第一个和你说早安
有时候我会觉得自己像着了魔一样
似乎一看到你一整天都充满了能量
哼
可能一大早第一个看见的是自己喜欢的人
真的能给自己充电吧
我其实还挺喜欢这样的日子的
虽然得不到你的心
但
但至少我可以常常见到你
有时还能吃上你做的菜
挺好的
甚至偶尔会幻想自己才是那个最和你相称的人
就像现在这样
你为情所伤
哼或者说啊我们等为情所伤的时候
我还能有接近你
拥抱你的理由
我知道那并不能当真啊
可是我也会把每一次的相拥当成真的
我知道那不对
但我不想去控制
我不想在可以贪婪地享受你的怀抱的时候
压抑自己的感情
唉因为
因为我喜欢你啊
我不想在你找到可以相伴一生的人之前
错过任何一次和你贴近的机会
睡吧晚安
亲爱的
你会幸福的