门怎么开着呀
你在阳台看到我进小区啊
哦所以才一直开着门等我呀
哦我的宝贝真好嗯
快来好棒好棒
虽然早上才出门上班
但是感觉好想你哦
求求你哦
好喜欢跟你贴贴
嗯你怎么没刮胡子呀
扎得我好痒啊
嗯嗯你别用胡茬乱蹭嘛
痒死了
好啦好啦
先把我放开
我都还没换鞋呢
嗯嗯把我的包挂起来吧
嗯今天真的是好忙呀
根本没时间摸鱼啊
我跟你说啊
尤其是下午我本来还想跟你聊会儿天呢
那个时间特别想你
当然不止下午了
我一整天都很想你
哎呀终于可以在我心爱的沙发上瘫着了
感觉腰好酸的呢
我现在可以享受宝贝的每日按摩了吗
嗯哼嗯
南方
嗯嗯就是渣
感觉我都有腰间盘突出了
啊啊疼疼你轻点啊
今天怎么手劲儿这么重啊
嗯嗯就是这样
嗯嗯这样舒服
嗯哼嗯
宝贝的按摩最棒啦
嗯想起来你上午说你收到面试邀请了是吗
嗯可是我也看了那家公司
感觉不是很靠谱啊
肯定又是骗你去做销售的
你也这么觉得吗
那我干脆就不要去了
嗯你已经很努力的在找工作了呀
没关系的
这段时间我养你呗
嗯干嘛抱过来
不继续给我按摩啦
嗯嗯亲亲嗯
你不要着急啊
找工作和吃饭是一样的
都不能马虎的
哼气到了就好
那你今天中午吃的什么呀
说
你怎么又吃泡面啊
就不能吃点好的嘛
你这样天天对自己抠抠搜搜的
不会觉得委屈你了呀
你都辞职
从你的城市过来找我了
现在过得这么惨
好像我虐待你一样
嗯生气了
就是生气了
难道你是觉得花女人的钱丢脸吗
哼哼罚你今天不准碰我
你怎么还委屈上了
啊烦死了
来嘛来嘛抱一下
真是的
你不要舍不得花我的钱啊
你不要觉得麻烦我呀
我们都是恋人啦
你可以需要我的
就像万一以后我失业了
你肯定不可能让我吃泡面的呀
对吧
就是这样的呀
你要好好的对自己
才能显得我是你的好宝贝啊
哎呀不行了
欠了好多下了
哦对了
你等我去给你拿个东西
当当当看
嘿嘿嘿嘿
今天是发工资的日子啊
我给你买条好点的烟
怎么了
谁让你总是抽那种十块八块的感觉
太委屈你了
我才不管他们成本一样不一样呢
我的宝贝就是要抽贵的
啊不过你要少抽点啊
上抽太多了
还有只能去厨房开着油烟机抽
你要是偷偷在卧室抽烟
你就死定了
听到没
刚想掐你呢
应该是外卖到了
嗯我刚才在回来的路上就订了外卖啊
你快点去拿呀
嗯放到餐桌上呗
我马上就过去了
哦对了宝宝
你去把我们的香薰蜡烛拿出来吧
对啊就是烛光晚餐啊
我想把点的菜摆好啊
上次的红酒还有没有了
有的话
顺便一起拿过来呗
拿好了没啊
快点过来看看
我都给你点了什么
我可是特意找了家川菜馆呢
听说他们家的味道还挺正宗的
哈差五个菜就多啦
我还想点十个呢
怎么啦
我最近工作这么辛苦
还不能犒劳犒劳我自己吗
才不是为了你呢
哼
反正吃不完的可以放冰箱
明天你用微波炉热一下班
啊说起来我的微波炉还是你送我的呢
我当时都惊呆了
哪有人第一次送女孩的礼物是送一台微波炉呢
我那个时候感觉你也太直男了
是不怕我生气吗
嗯现在两年都过去了
微波炉还好好的呢
的确挺方便的啊
尤其是我不会做饭
哎呀我跟你说
其实你当时应该在微波炉里面塞满爆米花
爆米花也是花呀
怎么样
好聪明吗
嗯嗯棒棒
你也很好的嗯
超级好
我也想抱的更久一点的
但是我现在肚子饿了
那你就把灯关掉
我点蜡烛
好啦我们的烛光晚餐开始啦
就是红酒配川菜
感觉有点不搭
你喜欢就好啊
又不是在西餐厅没那么讲究啊
来干杯
庆祝和宝贝同居一个月
嘿嘿嘿俺娘
好啦
快点尝尝这家川菜味道怎么样
嗯你这个表情怎么了
不好吃吗
还是说想家了
也对你都过了一个月了
现在突然吃到家里的味道
抱抱没事的
以后你就有两个家了呀
我们平时多点川菜吃好不好
谁说的
我现在吃辣可进步了
一般的微辣我都能接受了
不信啊
不信我吃给你看
这个尖椒鸡还是挺霸道的
干嘛呀
看着我出丑而不说话
嗯嗯爸爸怎么了
宝宝你是哭了吗
我怎么感觉脖子上凉凉的
放开我啊
你怎么越抱越紧啊
干嘛谢我啊
我是你的女朋友诶
我倒是感觉我做的不够多
我还可以做的更好的
哼你别哭了
你再哭我也要哭了
本来多高兴的一天
好啦好啦
快点放开
让我看看我们家大宝贝
我们家大宝贝哭起来还挺好看的呢
梨花带雨的
嗯你别自己弹呀
让我来
没事的
谁想家的
会哭的
男孩子哭也很正常啊
笨蛋总会有另一个怀抱在等着你的