到家了哟
哥哥你先休息一下
妹妹去给你做饭
哥哥可不能再逃跑
好了呀
站起来干什么
坐下
哥哥要是再逃的话
妹妹就只能把哥哥绑起来喽
不会跑的吗
哼哼
那就再相信你一次好了木嘛
是哥哥最爱吃的糖醋排骨一样
我一定要用心做这个药
不行不行
哥哥已经很听话了
不能这样对哥哥的吧
再说他也肯定有防备了
唉那就呵呵
哥哥你可只能是我一个人的哟
饭做好了
快吃吧
你最喜欢的糖醋排骨哟
答应你的
再给你倒杯水
快吃吧
怎么了
哥哥你不是很饿吗
怎么不吃呀
是嫌弃妹妹的手艺吗
不是你说你怕我下药不敢吃
怎么会硬呢
你看我已经吃了一块了
这下可以放心了吧
快吃吧快吃吧
这样才对嘛
怎么样
哥哥好吃吗
太好了
你喜欢的话
以后妹妹天天给你做
怎么了
噎到了吗
快喝水
拼命摇头是干什么啊
你是怕我在水里下药吗
哎呀笨哥哥笨死了
你看我都喝了
你快喝吧
怎么了
好点了吗
哥哥不用这么担心了
三哥哥是我一个人的
但只要哥哥乖乖听话
一直陪着妹妹的话
妹妹是不会对哥哥做什么的啦
放心了吗
太早了吧
哥哥
go go糖醋排骨
只有我吃的那块
上面没有下药呢
为什么
哥哥明明就一点也不乖
早上就骗我
一不小心就让哥哥逃掉了呢
不过没关系
我不会再让哥哥逃掉哦
怎么没有力气了吗
哥哥的身体软掉了呢
你看我抬起哥哥的手
一松手就落下去了呢
完全没有力气了吧
就连说话的力气都没有了啊
哥哥
你敢咬我
哥哥真的很不乖吗
还有力气咬我是吧
把你绑在椅子上
不要动哥哥
别挣扎
明明已经没有力气了
为什么还要挣扎呢
不要乱动
不要动不要动不要动
呀哥哥
你流血了
对不起
哥哥妹妹
给你擦干净吧
哥哥被绑起来的样子也很好看呢
这样哥哥就能永远陪着我玩了吧
跑不掉了呢
至于学校什么的
去不去都无所谓了吧
反正是哥哥自己请的假
我用哥哥的手机拟一份退学报告
怎么样呀
嗯哼
在父母回来之前
妹妹会把哥哥带到一个人
都找不到的地方哟
那里只有妹妹和哥哥两个人呢
开不开心呀
哥哥妹妹可是非常开心的
哥哥怎么了
药劲彻底上来了吗
睡吧
只属于我一个人的哥哥