啊啊救命啊
好困哦
嗯起床吧嗯嗯
呃呃呃喂
你能不能注意点影响你为什么不穿衣服啊
你穿条裤子吧
你啊又不是没看过我这我我我我警告你啊
我们现在已经分手了
我们现在属于是嗯舍友关系懂吗
我们属于合租
对对对
合租你注意影响啊
你我现在可是单身的大姑娘
你你笑什么呀
我懒得理你
我刷了牙
上班了
起开
不吃了不吃了不吃了
没有时间吃早饭
我要迟到了
嗯啊
啊累死我了哎
下班回到家往这一躺
真的是什么都不想干
嗯干嘛
我不吃我不吃
你不要烦我
你要干嘛啊
我们两个已经分手了
知道吗
我不饿
我
没有肚子
没叫你听错了
我要是饿了
我会自己做饭的
什么叫我做的饭能吃吗
你看不起谁呀
嗯咪咪来
咪咪妈妈抱抱哦
不是我知道咪咪是你养的猫
但是吧对吧
离婚了之后
孩子还是双方的吧
喂喂喂喂
小气鬼
不给撸就不给撸吗
哼做饭做饭
这个是先放鸡蛋还是先放西红柿啊
算了问问吧
喂我问你一下
西红柿炒鸡蛋是先放鸡蛋还是先放西红柿嗯
先放油哦
知道啦
我就不信了
离了你
我自己还不能活下去了
油
然后呢
鸡蛋西红柿
烫死我了
啊算了算了算了
就这样吧
人总要经历这一遭嘛
尝一口吧
好难吃啊
算了点外卖吧
吃个什么好呢
嗯嗯
穿的人模狗样的
你要出门啊
出门
出门干嘛呀
咪咪的新妈妈
我都不是什么叫咪咪的新妈妈
你什么意思啊
我
算了我才不在乎呢
我们本来就是室友嘛
谁会管室友谈不谈恋爱啊哈
十点半了
不会真不回来了吧
不会今天晚上睡在一块儿吧
睡在一起睡在一起睡在一起
我们两个是室友
所以我担心他的安全很正常嘛
对没错
打个电话吧
您好
您拨叫的用户暂时无人接听
请您稍后再再打一个
您好还是无人接听
你小子够可以的啊
啊气死我了
嗯嗯
你还知道打电话回来呀
你人呢
你现在赶紧给我回家
啊我吃醋了没有
我才没有吃醋
我不跟你说了
我挂了拜拜
打空门和静脉
young and get you too
如果什么都没