哎等会儿等会儿左边左边
不是你这个都没看到什么
贝贝
那那个敌人过去了
你没看到吗
不是你怎么回事啊
能不能注意一下啊
完了这下好了
输了不是你们都什么猪队友啊
打个游戏都要我教你们吗
一群菜鸡
菜鸡不是菜
多练不行吗
怎么不服气
有本事顺着网线来打我啊
不行
咱们来solo
你打得过我再说好吧
你要做不到的话
老老实实听我教训你们
哎哥哥你什么时候来的啊
嗯啊
从从我打游戏开始啊
嗯就就是说我骂人也被你听到了
啊不是吧
哥哥我错了我错了
哎呀好痛
不要打我头哥哥
好痛的呢
好啦我错了嘛
我再也不敢骂人了
但是谁让他们打游戏那么菜的呀
我今天的好心情全部让他们给毁了
我不要我只要和哥哥好好相处就行了
哥哥会给我做饭
我待我买东西
打游戏技术又好
我为什么要跟他们去相处啊
我这么完美的哥哥
我根本不需要跟别人相处啊
哼
如果哥哥打我的时候不会那么痛
就更完美了
因为有这种想法
我才一直宅在家里不肯出去啊
那又怎么样
反正哥哥你就算我一直宅在家里
也会一直照顾我的对吧
所以啊就算本小姐一直宅在家里
也没有什么啊
不是等会哥哥
你刚刚说什么
你要找女朋友了
不对
那样不好吧
这也就是说那哥哥你找了女朋友
就不会像现在这样关心我
照顾我了
啊你真的是这样想的啊
你还准备找到女朋友之后马上搬出去住
为什么呀
不不要我才不要
不放手我就不放手
不行啊
哥哥的温柔只能是我的
别的女人不准碰
我会好好和别人相处的
也不会骂人了
所以不要找别人谈恋爱了
好不好嘛
求求你了
哥哥
我真的知道错了
真的不骗你
嗯我以后绝对会改的
不会再像之前那样了
不会的
你也说那是之前的吗
我以后肯定不会再这样了
所以哥哥你能不能不要去找女朋友啊
也不要离开我好吗
你同意啦
嘿谢谢哥哥
不过哥哥你也不用担心
要要谈恋爱的话
就和我谈怎么样
我来当哥哥的女朋友
每天早上温柔的叫哥哥起床
然后陪哥哥一起天天的约会
然后
啊要不然现在就来一个来自女朋友的亲亲吧
怎么样
哎让我靠近一点干嘛呀
哥哥你不会要亲我吧
啊我错了我错了
哥哥我真错了
你别打我
头了好痛
我知道错了
再也不嚣张了
饶了我吧