先生先生这么晚了还下着雨
怎么一个人蹲在公园里哭呢
玫瑰花花瓣都掉的差不多了呢
看这样子是花没送出去
该不会是失恋了吧
又或者爱而不得
终于肯抬头看我了呢
原来是个弟弟呀
哎你推那么远干嘛
我没有影子是啊
我没有影子
所以你觉得你能逃得掉吗
别这么害怕嘛
我又不会吃了
你告诉你个小秘密
我们鬼是不用吃饭的
真的我骗你又捞不到什么好处
唉来坐坐吧
这么美的月色
这么温柔的晚风
这么软的草坪
要是没人一起欣赏的话
多浪费呢
你觉得呢
哎你怎么又哭了
难不成谁又想起了那位
别光顾着哭嘛
要不你和我说说
反正我只是个女鬼
也没办法告诉别人怎么样
要不要考虑一下
果然是爱而不得呢
看你这么难过
应该追了很久吧
5年你还真是吊死在一棵树上啊
唉你能硬
那又能怎么样呢
说不定你爱的要死要活
到头来人家只是把你当成舔狗
没准呢闲下来的时候还要当成笑话
说给好闺蜜听呢
他是哪种人
你真的很了解吗
嗯怎么不说话
是不是突然发现其实自己也没有那么了解他
就那么迷迷糊糊的追了人家这么久
人呐就是容易为自己迷恋的东西失去理智
我没有胡说
你心里清楚嗯
要我说啊
你还是该干啥干啥
该吃吃
该喝喝
别想这么多哦
看来还是个很纯情的弟弟吗
那你说说为了他
你都做过什么
做便当把自己手滑了
给他打伞
自己淋湿了
帮他写论文
自己的却耽搁了他
出去旅游抢不上票
你还帮着抢了
你是舍利子转世吗
不是你当什么大好人呢
因为喜欢哎呦
要是有人愿意为我做这些
说不定我会好好考虑一下
可惜了
有的人不懂欣赏
甚至连你背后默默承受了多少都不知道呢
你也不想想
人家空出来的时间是在陪谁出门旅游
又是和谁去嗯
又哭了呢
大诗人果然写的没错
自古多情空余恨
却是薄情得人心呐
唉这世道啊就是深情被辜负
被当成舔狗不受待见
薄情却成了潇洒
被人吹鼓
你看你这会哭的这么凶
追了5年的人来安慰你一句了吗
呀哭得更惨了呢
你呀还不如跟你那位学学潇洒一点
你说呢什么是念错了啊
我跟你说了这么多
你关注的居然是我背诗背错了
难怪人家不要你
好了好了
不哭了
来姐姐抱一个
哎呀
不要我抱啊
不要就不要嘛
推我做什么
你还真是有趣呢
还跟女鬼道歉
喂弟弟
你不会真是什么舍利子转世吧
那这样的话我可真要对你来兴趣啦
你脸红了呢
怎么我说纯情小弟刚刚抱你
你不要
这会儿就三言两语
你就抵抗不住了
看来你和其他男人也没什么区别
姐姐我啊还真是有点小失望呢
胡说什么啊
我可没有勾搭过什么其他男人
你是第一个
那些我都是听狐狸精说的
那当然了
什么猫妖狐妖
狐狸精
我认识的可不少
要不我带你认识几个
为什么你们男人不是最喜欢狐狸精了吗
不喜欢狐狸精啊
那你喜欢什么啊
该不会是喜欢我吧
又脸红啦
你这招架能力这么差
该不会还没被女孩追过吧
怎么还把脸埋进胳肢窝里了
抬头看着我
现在有没有开心一点嗯
守兵喂
你的关注点真的很奇怪诶
而且女鬼守兵不是很正常吗
还是说你想帮我温暖他
用你的手或者其他的地方嗯
嗯不错嘛
看来还知道珍惜眼前人的道理
不是人
那又怎么样呢
反正你的心已经被我偷走了
不是吗
怎么只过了这么一会儿
现在不害怕了
可不要以为我只是只女鬼
就不用对我负责