我可以进来吗
你一整天都没出过房间
爸妈都很担心你到底出了什么事情
其实你可以跟我说的
无论发生了什么
姐姐都永远站在你这边
答案是真的
从小到大
你这个笨弟弟不是一直被姐姐保护的很好吗
还是说你现在长大了
已经不需要姐姐了
不过即使是这样
姐姐也会一直支持你哦
虽然稍微有点难过就是了
没事啦
不用安慰我
我哭一个月就好了
好丢脸
本来是想过来关心一下你
结果反而被安利了
所以还是说说你怎么了吧
嗯
我懂
不过既然他都这样说了
好像没什么挽回的余地
别太难过了
这几天我会请假在家陪你的
过来姐姐这边抱抱
好啦
给你拍拍背
想哭就哭吧
在姐姐面前不用假装坚强的失恋这种事情吗
也没有什么好的解决办法
只有等时间去治愈了
哎不过我听你刚刚的说法
他好像并没有认真对待你们的感情啊
分手对你来说不一定是件坏事
好啊好啊没错
我不应该说他不好
那既然你放不下
要不在水中取一下
哈什什么什么主人
你说慢一点
是我理解的那个意思吗
是那个圈子
也就是说这不是失恋对吧
别他妈哭哭啼啼的了
去那边给我跪
好妈的
每天上班面对一堆废物也就罢了
回家还要听没用的小鬼哭诉
这种无聊的事情让你跪好听不懂吗
不知道标准贵司该是什么样的吗
看来前主人没有教好你啊
果然管教弟弟这种事情还是应该由姐姐亲自来做
很难理解吗
就是字面意思啊
什么叫做我没资格管
你
需不需要帮你回忆一下跟姐姐顶嘴的下场
皮带解下来给我
怎么这就怂了
拿过来
这好像是我送给你的毕业礼物
希望你毕业以后一切顺利
结果呢在几个女人的面前解开过了晦气
是因为我从小太宠溺了
你才会跑到外面去找司机
是不是说话
让你说话
这不是稍微被打两下就屈服了吗
你的主人呢
刚才不是还哭得稀里哗啦
转头就成另一个女人摇尾巴啊
小狗狗
你这么随便的吗
那我们从头再来一遍
姐姐想管教自己的弟弟
需要你多嘴吗
爬过来
这不是做得很好吗
仔细看看
现在的你感觉有点陌生
不许哭
陌生又不是说我讨厌这样的
你
只是在重新审视你之后
我更想知道以前跟在我屁股后面要糖吃的小孩
跪在姐姐面前的时候会想些什么呢
你已经这么大了
总不能还想着疼吧
那么你想从姐姐这里得到什么呢
你现在是完全清醒的状态吗
是因为闲主人不要你了
伤心过头才迫不及待的找下一位吧
我不是谁的替代品
也不会说什么心碎小狗
况且我可是你的亲姐姐
你希望在爸妈睡着以后被姐姐用狗链拴着在客厅里爬吗
你可能会在从小生活的家里
在你最熟悉的地毯上被姐姐调教啊
还有还有我想在全家人一起吃饭的时候
偷偷的在桌子下面用脚玩弄你
你有想过吗
这些都可能发生
想清楚再回答
如果你说不要
明天我就还是那个最宠你的姐姐
啊不过我也提醒你一下
在你看不见的地方
姐姐也同样在成长
无论是惩罚还是奖励
小高姐姐都非常擅长
机会只有一次
所以你想好该怎么做了吗