喂小东西
我说你怎么这么冒失啊
深更半夜打扰别人清静
一见面话都没说上来
就是你死我活的架势干嘛
我和你有过节吗
真是莫名其妙
别折腾了
你的右臂已经断了
我劝你最好还是乖乖待着比较好
没错呀
我当然是吸血鬼
不然正常人谁会住在这么偏僻的古堡里
况且山外面不也都流传着我的传说吗
所以这就是你来杀我的理由
就因为我是吸血鬼
哈哈哈哈哈啊啊
我特别想知道你们为什么这么恨我呀
嗯好像这几百年来我也没做过什么
对不起你们的事吧
回答我呀
怎么不说话了
是不是突然发现自己的行为很愚蠢
你这是什么逻辑
难道你们人类从始至终都是善良之辈
难道你们人类就不会为非作歹笑话
也不知道是谁给你的自信
更可笑的是
啧啧也不知道是哪个老登教你的
难道对付我就用这个哼小邓
你傻的这么可爱
我是真有点不知道该说你什么好了
哎呀你说你何必呢
不好好的活着
非要大半夜来我这送死
你说我是放了你好呢
还是把你吸干好呢
对啊过去的几百年里
我确实和你们人类秋毫无犯
偶尔在林子里碰到了受伤昏迷的人
我还会带回这里给他们治伤
当然他们醒来后什么也不知道
还以为是上帝救了他们
哼你们不感激我并不重要
我也不在意这些啊
但是你们就因为看到林子里
被我吸干的野兽尸体
就编造谣言
把我说成是一个无恶不作
恶贯满盈的恶魔
凭什么我问你和你们这种恩将仇报的行为相比
我们谁更可恨啊啊
呵没必要跟你发火
我也才刚想开
反正我做什么
你们都不会改变对我的成见的
与其忍气吞声
委屈自己
倒不如随心所欲一点
你说是不是啊
所以今天你就做我的开胃菜吧
好不好呀
哼哼哈哈哈啊哈哈哈
别挣扎了
你跑不掉的
抓住你了哟
哼哼哼
嗯嗯嗯嗯啊啊