哟你醒了
哼你慌什么
这是哪儿
应该很明显吧
你为什么在我家
你心里没点数
昨晚发生了些什么
你该不会这么快就忘了吧
你在想什么呢
就算你有那种想法
你看我像是那种人吗
真想不起来了
哎呀看来昨天醉的不轻啊
这一觉醒来真的什么都不记得了
唉怎么这么着急
想要我原谅你啊
你就对你的人品和酒德这么没自信吗
哈还是说其实你也跟班里的其他男生学坏了
平常就对我有什么奇怪的想法
怕自己在酒后会付诸时间啊
真的没有啊
你最好是没有
不然毕业生家长会的时候哼
有你好看的
切我逗你的
瞧你那怂样
切一点勇气和担当都没有
遇到一点阻力就打退堂鼓
以后到了大学要是还是这样
你呀那就等着单身一辈子吧
我说的可是实话
我可没有咒你啊
哼喂我说你不是吧啊
这才刚毕业呢
你就想着要我指点你怎么追女孩子
怎么说
我好歹也是你的班主任吧
你这样是不是有点太没边界感了
哼这种事情我才不会教你呢
我可不想将来你出去风流的时候跟别人说
那都是你高中班主任教你的
只会追喜欢的人
我怎么不知道你不会一天喜欢一个呢
以我对你的了解
你确实不是那样的人
但谁又敢保证以后呢
真的真的不会三心二意吗
保证一心一意嗯
那你可要信守承诺哦
可以是可以
不过在那之前你得告诉我一个小秘密
你喜欢的人是谁啊
是咱们班上的不
呵怎么脸一下子就红了
哎呀你说嘛没事儿
反正你们都毕业了
我以后也没机会给你们调座位了
支支吾吾的不敢说啊
那要不我猜猜看是不是你同桌啊
不是可是我见他好像对你挺有意思的嘛
人家女孩跟男生同桌都是画条三八线的
唯独她呀有事儿没事儿就把胳膊肘伸到你边上
橡皮擦掉了
也是一点也不喊你
让一让直接就弯下腰去捡了
恨不得整个人都挨在你身上
你居然一点感觉都没有吗
女孩子可是很讨厌跟不喜欢的人
尤其是异性发生肢体接触的懂吗
哎呀之前我和你们数学老师聊天的时候
我说你同桌铁定暗恋你
他还跟我说呢
说有一次晚自习教学楼灯都关了
是他打着手电在教你做题
啧人家都做到这份儿上了
结果你却这么迟钝
唉要不说你们还是懵懂无知的年纪呢
枉费人家女孩子的一片苦心了
哼你跟他道什么歉啊
你又没做错
什么感情上的事
很多时候是不讲对错的
懂吗
听不懂很正常
爱而不得是常有的事
以后你到了我这个年纪自然就明白了
哎哎你可别胡乱推理哦
就凭我这条件
你觉得我像是会爱而不得的人吗
那倒也没有
我这一门心思全扑在你们这些小崽子身上
哪有心思和时间谈恋爱去啊
你给我打住哦
再问可就侵犯隐私了
政治课上教过的哦
我我那不是关心关心你嘛
说不定还能给你们这些小娃娃撮合撮合
那能一样吗
不领情就算了
还倒打我一耙
真是
嗯什么
哼你还真是贼心不死啊
就惦记着这女孩子是不是
那你先说你喜欢什么样的
年纪比你大的嗯
哎等一下不对啊
你是不是还没跟我说
你喜欢谁呢
我凭什么教你追女孩子啊
那可不行
刚刚说好了的
哎等会我接个电话
喂哎我是嗯
请问您是
啊啊对对对
他现在在我这呢
嗨
您这是哪里的话
没事应该的
再怎么样
我也是他的班主任嘛
哈哈不麻烦不麻烦
昨晚上太晚了
您儿子又喝高了
说不出个地址来完了
我前段时间又正好换了手机
没有您电话联系不上
您就干脆给她带家里来了
刚正准备找学校邀您电话呢
您就打过来了
哎不辛苦不辛苦
他呀他这会儿还没睡醒呢
过会儿他醒了
我就把他给您送去校门口去
然后您再去接他就行
啊没关系没关系
我正好也有事要去学校一趟呢
就顺便捎他一趟了
省得他还得去打车
啊不麻烦不麻烦
嗯嗯那就这样
一会儿学校门口见
快到了
我给您回电话
啊啊好嘞拜拜
不是你妈还能是谁
哼行了
你就别问了
赶紧去洗个澡啊
完了把衣服换上
一会我把你送学校门口去
你妈来接你
不是你都醒了老半天了
才发现身上没衣服啊
不然呢你希望是谁托的
你秃了自己一身
我总不能就那样让你躺下睡觉吧
当然是我洗的啦
不然就你那臭烘烘的衣服
谁会给你洗啊
也就我对你这么好
倒也没有
都看到最里面那件
我还是给你留着的
怎么脸又红了
唉行了
快去洗澡吧
一身酒气
你不嫌臭
我还嫌熏呢
是是是
洗完我就不嫌弃你了
快去吧
真的是哼