哎呀宝宝
你不要乱讲我
我跟他
我们两个是从小一起长大
你要是再乱讲
我就再也不理你了
去
那怎么了
我跟他
我跟他只是从小一起长大
两家人都认识
你不要瞎说
不是啊
哥哥你你是阿飘啊
你走路怎么都没有声音啊
嗯你说我们俩在聊什么
我
别乱讲他他乱说的
你们两个好哥们啊对吧
那当然啊
咱们俩从小一起长
咱们俩从小一起长大
我肯定把你当好哥们儿
嗯嗯我真不喜欢你吗
啊不是你
你问这个干什么呀
嗯嗯呜呜呜
我不喜欢你啊
跟你说了
咱们俩就哥们儿对吧
从小一起长大
我对你就是兄妹之情
怎么啦
干嘛这么看着我啊
喂喂喂喂喂喂喂
神经病莫名其妙
宝宝他有神经病啊
他莫名其妙生什么气呀
他
谁的消息男朋友的消息啊
重色轻友啊
找你干嘛
后天晚上有聚会
我去不去
你希望我陪你去吗
行啊
那我陪你去
你说他
刚刚的情况你也看到了
突然就冲我发火
莫名其妙
哎呀跟你说了
我不喜欢他都跟你说了
不喜欢不喜欢干嘛呀
走啦
后天见
哎宝宝问你话
那女的是谁啊
你男朋友的同学啊
你男朋友同学跟我发小关系还挺好
不知道的
还以为他们两个是发小呢
我吃醋
我吃什么醋啊
拜托我们两个是好朋友
我又不喜欢他
他疯了
他亲呢
我我我还好吧
我很好啊
我没什么不好的
嗯那个你们先玩
我突然想到我突然想到我们家鱼溺水了
我要回家救他
我先走了
你们慢慢玩
谁呀
我我怎么在这
这是我家呀
我不在这
我在哪
你说什么
你说这是你家门口
你放什么厥词
这明明是我家
我的钥匙坏了
我的钥匙打不开门了
没喝我没喝很多酒
我就喝了一瓶
啤的一瓶红的
还有一瓶
哎呀忘了
嗯你跟他长得好像呀
跟我发小长得特别像你们
你们两个长得好像
不过他才不会管我的死活呢
啊他他他有了女朋友
她不管我了
但今天看别人都跟别的女生接吻了
你管我为什么喝这么多酒
我我心里难受不行啊哈
我心里难受
我我不进去
我嗯嗯嗯哼哼嗯
你好香啊
嗯哼他现在她现在一定要跟那个女生去开房了
她不管我
我为什么不伤心
我就伤心
我伤心
你还要管我
我就是伤心
我喜欢他
我喜欢她
因为我喜欢他
所以我心里难受
为什么不告诉他
你知道什么
你根本就不了解情况
我们从小到大这个像哥们一样
我要是跟他说
我要去跟他说
我喜欢她
她要是拒绝我了啊
那我那我岂不是连哥们儿都做不成了
你不懂你不懂
哼哼哼
我好难受呀
Haha ha ha ha h
你不洗澡
明天再一起吧
他妈的昨天晚上喝了多少呀
这是啊啊
我想了
我怎么在你家啊
啥
什么
你说我昨天晚上喝多了
冲到你家来
夺走了你宝贵的贞操
啊
不是你等一下
你让我缓一下啊
我怎么什么印象都没有了
真的假的
那那那怎么办呀
那你女朋友
你没有女朋友
那那那那昨天亲你的那个女生
啊你故意的
你有神经病啊
那那那你的意思是
嗯嗯哦不对
那我昨天晚上我跟你我我我我我我我强上了
你还是啊啊
骗我的不是哥们
你有病啊
你拿这个事骗我
烦死了
什么事啊
我真不记得了行啊
那你帮我回忆一下呗
我昨天晚上一边哭
一边跟你告白
一边吐
我是我是说胡话
把我自己恶心吐了吗
还是哦哦哦喝酒喝吐的
不好意思啊
嗯嗯我是我
我承认我是喜欢你
那又怎么样
你又不喜欢我
什么你喜欢我
我当时你当时问我
而且我姐妹还在我身边
如果我说了我喜欢你
你当场拒绝我
那我多丢人啊
行啊
那你问吧
喜欢我只喜欢你一个
我从小就喜欢你了
你愿不愿意
你愿不愿意做我男朋友
燃烧着快乐
相信我和你是最酷的
汗水都快流着勇气
相爱闪亮着勇敢不怕累
直到我们
都笑了
我喜欢你
开始脸红了
我爱上你
傻傻听我的
我会上你
世界疯了
下一秒我唱我的歌
我喜欢你
疯狂的想着我
爱上你自在的快乐
我欢上你永远是我的
Why does
都难得