喂亲爱的
你到哪了
我都已经到这边了
快到了快到了是多久啊
哎呀你真是的
心里还有没有人家说好的陪人家逛街吗
忙忙忙
你总说忙人家啊
嘶哦哦我没事
就是写根卡住了
没事没受伤
就是崴了一下
不影装了
嗯先不说了
我要处理一下
你到了告诉我吧
嗯拜嗯
怎么搞的
砍得这么紧
不行呀
拔不出来啊
怎么办啊
好丑啊
啊没事
就是我我这个高跟鞋卡在砖缝里了
拔不出来
不不用了
我自己来就好了
谢谢你啊
帅哥嗯
咳咳那个要不你还是帮我一下吧
嗯怎么了
干嘛这么看着我不用把脚拿出来
嗯那个我这个穿的鞋也不方便用力吧
真的不用吗
哦好吧
没没关系
你尽管扎就好了
看你怎么分辨
稍微轻一点可以吗
你抓的我腿有点疼了
嗯这样就恶意
是不是卡的很紧啊
要不我还是把脚拿出来
那样你可以哦好吧
那你继续啊
哦打出来了
到底还是男生有力气啊
真的谢谢你
干嘛啊
等我穿上啊
不用不用
那怎么行啊
我自己来
我自己来就好了
欢迎帅哥
你别咳咳
谢谢你啊
喏湿巾擦擦手吧
干脆帮我肯定把手都弄脏了
谢谢啊
要不是你帮忙
我真的不知道怎么办了
刚才张在娜真的感觉太丑了
那个我请你喝点东西去吧
能闪光吗
呵那边就有一家奶奶茶店
可以吗
好啊
那走吧
没事
就是刚刚有点崴脚
脚踝有点不太舒服
不过没关系
慢一点就好了
嗯其实我也不想穿高跟鞋的
虽然看着很性感
但是谁累谁清楚嘛
没办法
有人就喜欢看这个
我也只能穿哦
你也这么觉得吗
哎你们男人是不是很吃丝袜
高跟这种啊
只有漂亮女人穿才有吸引力
好吧
你这话倒是说得够直接
不过我接受你的恭维
想喝点什么呢
这家店的嗯
你要丝袜奶茶
你确定不再看看其他的
他们家的特色是嗯好啊
那就听你的了
两杯丝袜奶茶
谢谢嗯哈我没笑什么
只是觉得一个大男人什么也不看也不选
就直接点丝袜奶茶
有一种反差萌
嗯对啊
我感觉很少有男生会喝这个的
你是很喜欢它的味吗
味道吗
不是啊
那你干嘛要点啊
嗯你干嘛光笑不回答什么
因为喜欢平淡的两个字
哪两个字奶茶嗯
丝袜哼这样啊
那确实还挺特别的呢
难怪刚才你不让我脱鞋
原来是因为这个啊啊没有帅哥
你不是挺坦诚的吗
怎么突然变得虚伪起来了
嗯刚才摸了人家的丝袜那么久
肯定还没过瘾吧
今天帮了人家这么大的忙
我觉得一杯奶茶根本表达不了我的谢意
长得这么帅气又又热心
我可不想草草结束这么美好的一段邂逅
有没有兴趣尝尝我做的丝袜奶茶
嗯想喝的话
不如我们就去找一个适合品茶的好地方
哼