哎呦
歇会儿歇会儿功力了
哎你倒是跟女孩子逛街
一点都不会嫌累的啊
嗯我没想到你今天会来啊
那我想七夕节嘛是吧
怎么说也是个情人节
大家档期都挺忙的
那那你有没有喜欢的人
真的
没有就算了
你把刚刚那个薯片递给我
啧笨蛋
我呢哼
你看我这身材还需要减肥吗
不认得呢
你把你刚刚话再说一遍
你什么意思啊
你嫌我胖啊
那你刚刚说话什么意思啊
对啊
没关系啊
我又吃不胖的
我就是觉得一个人逛街没意思
就想着问你一下吗
我没想到你会来
蛮开心的
有人陪我当然开心啊
你要吃吗
喏
要不要我喂你啊
怎么脸红了
不会吧
不会有人没有被女孩子喂喂着吃过东西
那我喂你来张嘴啊
哎不喂你
真好吃
真香呵呵
那你要吃自己拿啊
包里又不是没有
那不行啊
怎么可以随随便去喂一个异性吃东西呢
对不对
除非吧是特别的人
比如说男朋友对吧
嗯哼
我觉得这个味道的蔬菜还挺好吃的耶
这什么牌子
你是在哪家买的呀
我刚刚以为
我刚刚以为你进去买了那个
就是那个很辣的那个辣条
我以前有一次我吃那个辣条
辣的我眼泪都出来了
也不是不能吃辣
是因为他那个他那个辣味不是那种
怎么讲呢
他不是那种正宗的
对他不正宗
真的他是那种化学合成的那种科嗯
不是科学
化学对
就是化学辣
你知道吧
那我们等会晚一点
我带你去吃一家特别好吃的餐厅好吗
那家味道超级棒
以前我去一次
我就会吃好多好多
平时吃不了这么多
但是每次一去那个地方
我都会吃超级多
真的
啊
是吗
嗯可以可以没问题
你下周日有时间吗
我生日
对啊
满多少满18啊
看你想吃什么
你是想吃鱼呢
还是想吃海鲜
还是想吃东南亚菜
或者说你想吃什么日本料理呀
还是想吃什么韩式料理呀
还是想吃什么川湘菜啊
还是想做我男朋友啊
哈哈逗你的
看你那样
川香菜碗
其他菜吃着没味儿
嗯你垫张纸给我
你不吃了
你刚刚是不是脸红了
没有吗
唉那看来你对姐姐是半点都没有心动啊
啊这样都不脸红的
那有没有心跳加速啊
也没有啊
啧嘶哎
难过呀
你说我这七夕节对吧
约了一个我还挺有好感的男孩子出来想试图吧
给她表个白
结果人家好像不怎么喜欢我
对我不怎么感冒
唉没办法呀
怎么办呢
哈是吗
真的
我不信我刚刚都这么说了
对吧啊
你不把握机会
你不直接跟我说
好想
那咱俩不就成了吗
现在啊现在你错过了最佳的机会了
啊现在吧你总得做点什么
让我觉得你是真的也是有那么一点点喜欢我的
对吧
这样我才可以顺理成章的跟你在一起啊
总不能这么莫名其妙的吧
你说是不是啊
弟弟
哎什么叫陪我逛街
还不是呵等等
所以你今天出来陪我逛街
打了什么心思啊
打的什么算盘啊
哈这不是我刚刚说那个很好看的那个项链吗
你把它买下来
什么时候买的
我就随口说了一句
好看没有
想买
确实挺好看的
对啊
你不喜欢你盘
买了
没注意是不是我接电话那会儿
呵呵你小子好吧
那我就勉勉强强接受咯
来吧
帮我带
不是你手为什么在抖啊啊
你这么紧张吗
只是给我带个项链而已
嗯后面你肯定在后面扣啊
你不可能在前面扣吗
扯到我头发了
慢一点
不要紧张
让我看看
让我瞅一眼
哈真好看好不好看
啊这样的话唉着实是太讨我欢心了呀
你这样你过来
走过来
怎么我要吃你啊啊
那你躲什么呀
哎你别说你这么紧张害羞的样子
我还真的挺喜欢的
算是给你的奖励吧
好啦走啦
我带你去办点比较特别的事走
手给我
怎么还有女孩子主动的啊
走
坐后排去
干嘛
嗯你现在是我的男朋友啊
是刚刚跟我表白成功把我追到手的小男朋友
哎什么叫只有大男朋友才能坐前面
我让你坐后面
那肯定是有原因的
听话坐后面去
怎么好像有人不太开心啊啊
你别着急嘛
姐姐有一件想做的事情不知道啊
弟弟待会要不要陪我呀
当然是想在七夕做一件比较疯狂的事
就就停这儿吧
这边人多呀
哎这个位置能停车吗
抽一下
待会不会有人过来给我贴罚单吧
嗯不管了
就这
跟着我干嘛
你说呢
你说我为什么会把车停在人这么多的地方
然后又坐到后面来啊
还不是因为陈某人馋得急不可耐了
你会不会被我吓到啊哈
嘶真的吗
那你喜欢吗
喜欢姐姐这么主动吗
所以你知道接下来浅夏要对你做什么吗