闹够了吗
差不多行了吧
所以我在你心里就是这个样子
所以你觉得是怎样
我着急忙慌的赶回来
是为了跟你吵架的对吗
我要跟你讲多少遍
我不是不陪你
我也不是什么在陪别的男人
那是那是合作方
合作方
我在跟他谈合同
可不可以
不要惹我生气
我今天真的很累了
好不好
对我确实很累
你再讲一遍
分手
不要跟我分手
好啊
那你走
还真走啊啊
逗我玩呢
小家伙
他说要跟我在一起的是你
先说分手的又是你几个意思
放开你不放
我要怎么告诉你才能够阐述的清楚
下午那个真的是一个合作方
能不能快一点
我收到你的信息
我马不停蹄就回来了
回来跟人吵架来的啊
我把合作方扔在那边哼
我吃饱了撑的
我很凶吗
兄弟们吗啊
怎么眼睛还红了
有人要掉大珍珠了啊啊
这家伙
好了
真的只是合作方形象都不来往的
嗯当然是真的
我说没有时间陪你
那确实是没有时间啊
宝贝
对啊
我确实是在忙工作
对不对
那你看我收到你的信息
我是不是立马就赶回来了
那我们是不是应该要分个轻重
对啊
凡事都有轻重缓急
所以你觉得这件事情机器我做错吗
没有是吧
那谁做错了呢
睡错了啊
说
你做错了
那你做错了是不是该罚呀
怎么翻啊
你说呢
这可不是返航
这是奖励
不许动
今天不好好惩罚一下你
免得你不长记性
那不行
今天得听我的
先把衣服脱了
大白天怎么了
都白天开始了啊
不让看啊
痛快点
估计也到底
有
必须通
那谁让你做错事呢
嗯不能让我白回来一趟啊
是不是
进卧室不进圈
就在客厅
客厅不好吗
我们家沙发不够大啊
不够你收到了啊
小家伙
快点脱掉
嗯这才乖嘛
谢谢姐姐要干嘛呀
你说姐姐要干嘛呀