困了
这几天天气一下就变冷了
你想想前几天还是30多度
然后一下就跳到秋天来了
没什么不好的呀
只是一到秋天嗯不对
准确来说应该是温度一降低
我就变得很容易犯困
如果是不那么正经的解释的话
大概是因为我是个冷血动物
所以需要冬眠
嗯正经的解释的话
就应该是因为我实在太怕冷了
所以一感知到外界的温度低于体表温度
就会想要钻进被窝里
那你不觉得如果太冷的时候
连思考的那个速度都会变慢吗
就感觉脑子都被冻住了
啊还说10月份出去玩
然后一变了
我就只想宅在家里了
到时候出门还得带厚衣服
啊现在这个温度我穿卫衣不是很正常吗
你就别调侃我了
我是真的怕冷呀
前几天我穿短袖都觉得很冷
就是刚开始见完那段时间
就觉得那时候我还是夏天的穿着嘛
就是短袖加居家裤
就那种小短裤
然后给我冻的
洗澡的时候就迅速换上了长长袖和长裤
哼哼可能是吧
像我这样的人应该能活到100岁
因为实在是嗯太老人疯了
什么都怕
嗯但是我不怕热呀
我觉得这一点我比你好
不知道是谁呀
夏天在那坐着都会出一身的汗
嗯我也会出汗啊
只是说在特别热的时候才会
等到那种我都会出汗的温度
你都估计要热死了
比较喜欢秋天
不喜欢冬天
因为实在太冷了
但是我一个特别特别怕冷的人
我还想着去那种北方玩
就是很北很北的地方
像是嗯东北那块啊
或者是俄罗斯那块
不知道为什么
估计是因为夏天的温度给了我勇气吧
你想想夏天那么热
就会想着哎呀去凉快一点的地方吧
嗯现在让我先待在被窝里吧
啊真的
就是忙完之后
然后钻进被窝里
真的很舒服
你有什么好炫耀的
炫耀你的体魄呀
但是你想想像我这种天气一转凉
就把衣服穿上的人
可是很少感冒的哟
我那时候就是新冠阳的时候
都没有什么特别大的反应
你可要小心
不要这个天气
一不小心就把你吹感冒了
还在这炫耀你的短裤短袖呢
嗯这两天还会下雨呢
我回来的时候正在下毛毛雨
就是我本来以为雨很大的
想着要不要晚点回来
然后看了一下才发现是毛毛雨
啊虽然说也淋湿了一点
那我不是一回来就洗澡了么
确实一到冷的时候淋雨就会不舒服
但是我还没有你那么脆弱啦
淋一下雨就会感冒
oh是吗
就是我表面看起来比较柔弱
但是经常生病的反而是你
注意一点
这一点我不敢苟同
我这是不稀得拆穿
你不要蹬鼻子上脸了
啊确实是
就是
我觉得好像
男生的体质和女生的体质是不一样的
嗯就是我在
嗯怎么说呢
就是我的认知里
一直觉得好像大家都是冰凉凉的
手冷脚冷的
但是不知道为什么你在冬天也会很暖和
就跟个那个小电热煲一样哦
哦不对
应该是大电热煲一样
但是这样的体质也导致你夏天很怕热呀
嗯我是一个恒温动物
就是可能夏天的时候30度
冬天的时候也30度
所以就不怕热
但是怕冷
嗯好软
我是说猫猫啦
你这一身肌肉有什么软的
靠在你身上都嫌硌得慌
因为猫猫是棉花做的
也是肉做的
那你也可以抱抱猫猫呀
你看猫猫多软啊
嗯不过我觉得女孩子也很软就是了
什么叫自夸
我又我又没有说我很软
其实我也是一身骨头呀
随便聊聊天而已
哪里有扯到奇怪的话题
你要是这样的话
我就不理你了
我要睡觉了
怎么给你表演一个秒速翻脸而已
哦不对
不叫翻脸
应该叫变脸
一想从温柔的姐姐变到坏姐姐嗯
你再乱说话的话
我就打烂你的嘴
翠果打烂他的嘴
不想太严肃
怕你当真嘛
免得你到时候又背对着我
Quiercial
啊没有人偷偷摸摸哭一晚上吗
那是我记错了吗
唉你这样的性格
我有的时候都不敢对你说重话
怕你会当真啊
所以有的时候都不敢玩的太过分
哼哼好可怜
唉我想到你那个委屈的样子
嗯有时候你这样的性格也不好
太在意别人对你的看法
过来
知道你刚刚乱说话了吗
你这样说
姐姐很不喜欢
下次再让我听到
我就让你张不开嘴
认真的
怎么怂了
看你调皮捣蛋的时候挺有胆子的
我知道你只是不喜欢我变脸而已
觉得就跟家里的那种小狗一样嘛
主人不在的时候
就把沙发地毯什么的时候都都咬的稀碎
主人一回来就知道自己错了
主人一生气就开始摇尾巴了啊
难道做错了什么吗
想借此来逃避惩罚
我已经看穿你了
玩玩游戏而已
小狗
嗯妈妈给你
那你抱一会儿她
以后就把猫猫当做免死金牌好了
我不生气的时候就把猫猫给你抱
那你知道我不生气了
就是我想到很像
就是父母想跟你和好的时候
就说啊出来吃饭了
嗯妈妈给你抱抱