啊
晚上好
给我随便来一杯就好
嗯呐喂姐姐
我虽然说给我随便来一杯
那你也不用给我来一杯这么贵的吧
好待会也是你这里常客啊
呵那如果是你免费请我的话
我倒是可以考虑一下
真大方呀
你请我的话
那我就不客气咯
啊
哎呀今天还是和以前一样累呀
永远做不完的工作
老板还一直不给我升职加薪
晚上还要上你这个小酒吧被宰一顿
我一天过得还真充实呢
哈别在意嘛
我就是开个小玩笑
五个姐姐
你这个酒吧的确是有点少哦
位置还那么偏僻
要不是不知道的话
会以为你自己是什么违章建筑呢
啊冰块没了
姐再给我加两块冰棒啊
谢谢了
哎呀虽然我刚刚抱怨了那么多
不过这里还是有很多优点的嘛
这里的酒吧比其他的地方要安静许多呢
而且姐你有空在这里陪我闲聊
这酒吧可千万不能倒闭啊
要不然我还得一个人回家喝闷酒
憋屈死了
嗯嗯这酒不是你请我的吗
下次我会好好付钱的
哼
哎这里也开始有点吵了嗯
看来是那群人之间有点冲突呀
姐你怕什么
大不了
待会把他们都赶出去不就好了
正好这里也会变得清静了
不过嘶哎被那群人围在中间的小子
我好像从来没见过呀
他是这里新来的客人吗
刚刚高考结束的学生呢
哼哼真是个臭小鬼
居然会来酒吧里惹是生非
姐
你也真是的
什么样的人都欢迎啊
成年了又怎样
还不是个臭小鬼吗
好啦好啦
酒喝完了
我要走啦
偶尔早点回家
也许不是一件坏事呢
你说什么让我去处理一下
姐姐我可不是你这里的保安呐
不要把什么麻烦事都丢给我呀
啊可以多请我喝一杯吗
嘶啧你这个报仇很诱人啊
那
两杯怎么样
嚯姐姐你同意的还真是干脆啊
那好吧
我就稍微帮你一下吧
你好
请问一下这里发生什么事啦
这么安静的地方怎么变得那么吵啊
哎是那个小孩子不小心撞到人家
然后就跟人家吵起来了吗
真是个麻烦的小鬼
那个稍微打扰一下
请问你和我弟弟之间有什么矛盾吗
嗯对他确实是我弟弟
我来酒吧
就是为了把我这位不让人省心的弟弟带回家
如果没什么事的话
我就先带她走喽
他撞到你了
所以你就让弟弟和你说句对不起啊啊
那没问题
来弟弟到姐姐身边来
那你在干什么过来呀
你要是不想让你父母知道
你在酒吧和别人发生冲突的话
那就收起你的脾气
好好想一想吧
我猜你应该也不会是个不识趣的臭小鬼吧
呵呵好啦
跟人家好好道个歉说吧
还算识趣
那就再和我道个歉吧
嗯你用那种眼神看着我干什么
难道不应该也和我好好道个歉吗
哦吼嗯还挺乖的嘛
好啦
既然我弟弟都已经道歉了
我就带他走了
哦对了
麻烦待会赔偿一下摔坏的酒杯
我可不想看到吧台里那位姐姐生气的样子呀
哼哼
那就乖乖跟我走吧
臭小鬼
哈我带这个臭小鬼回来啦
哇
姐姐你还真请我喝两杯呀
你还真是下了血本呢
嗯哼哼哼
你给臭小鬼这杯酒算我请你的
诶你不会喝酒吗
呵你还真是个有趣的臭小鬼
明明不会喝酒
还偏偏要来酒吧
不过这种地方
可不是你这种臭小鬼该来的地方
刚刚如果不是我帮你的话
你应该早就被那个人打倒在地了吧
啊你已经成年了
和你成不成熟有关系吗
什么都不懂
只是单纯为了找刺激
来这里
不过像你这种还有几分姿色的臭小鬼
万一你被最近哪个坏女人看上
官翠再带回家吃干抹净
你觉得你后悔还来得及吗
知道错了就好
你这种臭小鬼我见多了
趁着自己年轻气盛就到处惹事
最后还把自己给害了
那既然你都已经反省了的话
就过来把这酒喝了
让我回家吧
我当然知道你不会喝酒啦
只不过这杯酒可是很贵的
而且来自酒吧
怎么能一杯酒也不喝呢
喂你难道不想体验一下吗
还是说你这个臭小鬼
看不上我这位老阿姨顶的酒
哦一口气都喝掉啦
你也太可爱了吧
嗯不好好品一品的话
你是在喝酒还是在喝水啊
嗯喂臭小鬼脸
怎么变那么红啊
不会一杯酒你就喝醉了吧
喂
睡睡着了吗
不会吧
你真的喝醉了
哎呀这下又变麻烦了哈
那个姐姐姐能让这臭小鬼在你这睡一会吗
嗯那那我也不知道这个小酒一杯酒就会醉呀
什么你让我把它带回家啊
那我不就成为我刚刚说的坏女人了吗
虽然这个臭小鬼长得确实有姿色
但但我又不喜欢岁数比我小的呀
啊不不不
况且我也不是那么随便的人啊
哪能从酒吧里那个呢
嗯那好吧
我自己造成的事我自己会处理
唉今天怎么麻烦事这么多啊