喂亲爱的
你到哪了呀
我都已经到这边了
快到了快到了是多久啊
哎呀你真是的
你心里还有没有人家呀
你说好的陪我一块逛街的
忙忙忙忙忙
你又知道说忙
那我哎
唉没事
就是鞋跟卡住了
没事没受伤
就是崴了一下
不严重
嗯先不说了
我自己弄一下
你快到了
告诉我吧
嗯拜拜
哎呀怎么那么卡这么紧
不行拔不出来
怎么弄啊
哦没什么
就是我我这个高跟鞋卡在砖缝里了
拔不出来了
啊不用不用我自己来就行
谢谢你啊
帅哥嗯
嗯嗯那个要不你还是帮我一下吧
嗯怎么了
干嘛这么看着我呀
能把脚拿出来哦
那我穿着这个鞋
你也不方便使劲吧
真的不用吗啊那好吧
呃没没关系
你尽管抓着就好了
你怎么方便都行
稍稍微轻点行吗
你抓到我腿有点疼
嗯这样可以
是不是卡的很紧啊
要不我还是把脚拿出去
这样你可以
嗯那好吧
那你继续吧
哇哎呀
拔出来了
到底还是男生有力气啊
真是太感谢你了
嗯干嘛
帮我穿上啊
不不不
那怎么行啊
我我自己来自己来就好
哎哎那个帅哥帅哥
你别
嗯嗯谢谢你啊
啊这世间擦擦的手吧
刚才把我弄
肯定手都脏了
谢谢啊
要不是你帮忙
我还不知道怎么办才好呢
我刚才感觉站在这啊
太傻了
呃那个我请你喝点东西吧
赏个脸呗
哎行呃
那边有个奶茶店
喝那个行吗
嗯好那走吧
没事
就是刚才有点崴着脚了
有点不太舒服嗯
不过没关系
走慢点就行
哈哈其实我也不想穿高跟鞋的
虽然看着挺性感的
但是谁累谁心里清楚
嗯没办法呀
有人就喜欢看这个
我也就只好穿了呗
你也这么觉得哎
只有漂亮的女人穿才有吸引力吗
呵呵好吧
你说话倒是够直接的了
不过
我接受你的恭维
想画什么这家店的嗯
你要丝袜奶茶
你确定不再看看别的啦
他们家的特色是嗯好就听你的了
您好啊
两杯丝袜奶茶
谢谢
哎我没笑什么
就是觉得一个大男人什么也不看
然后也不挑挑
就直接点丝袜奶茶
有一种反差萌吧
对啊
我感觉很少有男生会喝这个的
你是很喜欢它的味道吗
不是啊
那你干嘛要点啊
你你干嘛光笑不回答问题啊
什么因为喜欢听那两个字啊
哪两个字啊
奶茶嗯
丝丝袜啊哈啊这样啊
那你确实还挺特别的呢
难怪刚才你不让我脱鞋
原来是因为这个呀啊
没有
你不是挺坦诚的吗
怎么现在又突然虚伪起来了啊
刚才摸了人家丝袜腿那么久
肯定还没过瘾吧
今天帮了我那么大的忙
我觉得一杯奶茶好像表达不了我的谢意啊
长这么好看
您又热心
我可不想草草的结束这么美好的一段相遇呢
有没有兴趣尝尝我做的丝袜奶茶呀
啊
想喝的话
不如我们一会去找一个适合品茶的地方好啦
嘿嘿
怎么样啊