站住
亲爱的
你要去哪里呀
取快递
我记得你这几天没买什么东西呀
你一定要去的话
我陪你一起去吧
怎么又不去了
其实你就是想逃走吧
这是你第几次逃跑了
我都记不清了呢
第一次哈
不是哦
这可不是你第一次试图逃跑呢
干嘛这么迷惑呀
宝贝儿
要不要我和你解释一下呢
把脑袋放上来舒服吗
亲爱的
你为什么总是要逃跑呢
就因为我是章鱼娘吗
不应该呀
之前修改了你的记忆呀
你现在不应该疯狂的爱着我吗
你还记不记得我们第一次见面的场景
那时候我受了伤
一个人在海边就快晕过去了
是你突然出现救了我
还把我带回了家
我失血过多
已经无法维持人类的样子了
这些触手都暴露在你的眼前
我以为你会惊慌的逃走
没想到你还是救了我
你还说你说很喜欢我的触手
我还以为你是在安慰我
可你真的真的很喜欢我的触手呀
你对我的触手做了什么
你还记得吗
从那个时候我就决定要和你永远在一起
可是亲爱的
你怎么这么不乖呀
总是在外面沾花惹草
还骗我说啊
工作忙
普通朋友
刚开始
我也还是相信你的
可是自从自从你那次带我去见了你
那些所谓的朋友
我就从他们下流的眼神中看出来
他们想对你图谋不轨
看出来他们想把你从我身边抢走
我绝不允许这种事情发生
所以我就把你脑中和这些女人有关的记忆
全部都删除掉了
很吃惊吗
想不到我还对你做过这样的事情吧
其实我也不想这样做
可是没办法
我实在是太爱你了
我想让你是属于我一个人啊
你再仔细回忆一下我们之间的幸福
我们之间的幸福是很美好的
哪怕那些不好的回忆
我都帮你删除掉了
您看你脖子上的勒痕是上次你想逃走的时候
我用触手束缚你留下的
那一次
你都晕过去了
我真的好心疼
你信了
可是我真的不明白为什么我们彼此那么相爱
你还是想要逃走呢
很爱我
但不想被我控制
亲爱的
是讨厌我了吗
没有讨厌我的话
那就乖乖呆在我的身边
乖乖听我的话呀
不想被我支配
没关系没关系
我们不谈这些了
我来给亲爱的采耳吧
你不是很喜欢我的触手
为你清理耳朵的感觉吗
未完待续
喜欢请点点关注
谢谢