哈喽喏
给你们买的奶茶
诺诺最爱喝的那家诶
露露呢
哎呀买什么菜呀
简单做点吃的就行了嘛
开学多久了呀
好吧
那看来还得一阵子呢
疯了吧
你别抹什么毛脚的
这可是在你家
我再跟你说一遍啊
我和诺诺可是高中就认识了
她可是我最好的闺蜜
你俩现在已经结婚了
你别再一天到晚的那个浪荡德行都落了
好点什么
你说我假正经
你说谁呢
说谁呢
你别抱我放开
是我是假正经
可别糟践了
您老人家道歉也没有用
我生气了
哎呀你放手
一会回来看见了怎么办
讨厌烦死你了
怎么了不舒服啊
你们男人是不是都这个德行啊
诺诺那么漂亮的姑娘
身材又好
学历又高
还温柔体贴
你说说你怎么就不知足呢
嗯你知不知道当初追诺诺的人
可是都能排成长队了
你可倒好
吃着锅里的
望着碗里的
我说你可真是好胃口啊
他太温柔了
我和他风格不一样啊
不一样
哎你躲什么呀
站就站不住了
哈哈哈嗯今天可是你先招惹我的
哪能点到即止啊
过来
在自己家里和老婆的闺蜜搞小动作
总感觉是不是自己死了
呵呵你们男人就喜欢选手刺激是吧
是不是呀
告诉我嘛
哟这里越来越不像话了
用不用我帮帮你啊
说话呀
你闭着眼
咬着牙
眉头紧锁
是在等待我给你的主角吗
哈哈哈哈好吧
既然你不回答
那我就直接储存他了哟
你是冷吗
你懂什么呀
嗯嗯抱我抱得这么用力
就像抓住救命稻草一样
但是我可不是来救你的
我是来送你下地狱的
什么什么求饶不行哦
今天我必须让你付出点代价
哎呦还想推我
你现在还推得动吗
嗯哼哼哼哼哼哼
好嘛呵呵
别躺着了
赶紧去卫生间收拾一下吧
一会儿该回来了
狗东西下次再敢招惹我
可是会受到比今天更重的惩罚哟