宝宝宝宝睡着了吗
笨蛋怎么捂着被子睡了
诶你把手抬起来
这样会把自己闷坏的
你怎么今天不等我就自己睡了
在学校里发生什么事情了吗
没有真的没有吗
那你的眼睛怎么红红的
难道不是因为刚刚哭过
诶等等
你把手拿开
让我看一眼
不给看
你在等什么啊
你把手拿开
让我看看
所以你刚刚在被子里是在干这个吗
嗯怎么不说话了
敢做不敢当
小变态说话
你是不是小变态
现在成正人君子了
也不知道刚刚躲在被子里
偷偷做坏事的人是谁呢
你这个样子还挺可爱的
亲一下嗯
哎你别躲嘛
我自己男朋友亲一下
看一下怎么啦
我不光要亲一下
看一下
我还得哎你干嘛
你怎么
嗯你怎么这样
你这犯规了
什么叫你的女朋友
为什么不能看你
你干嘛说我的台词
这是我的话
我不理你了
我要睡觉
好心好意关心你
有没有伤心
居然扮猪吃老虎
想欺负我
嗯你别这样啊
你到底还睡不睡觉了
什么叫做本来就没打算睡
是变态吗
嗯没事
不要这样
你明明知道我耳朵特别敏感
你还是坏人
我是坏人
什么叫没诚意
那怎么说才有诚意啊
要不要脸
这种称呼你也说得出口
啊行行行
你别动
我说我说还不行吗
嗯老公老公最好了
老公大人有大量就别跟我计较了
好不好
老公
我还以为你多有本事呢
原来是个纸老虎啊
自己要这个称呼
被叫了两声
耳朵红的都要滴血了
好啦好啦
别闹了
我最近工作可多了
你在学校也挺忙的吧
嗯那你乖乖躺好
我们一起睡觉觉
我知道我们家老公大人呢学习超级努力
白天要忙那么多事情
然后呢不光是实验室的事情
人际交往也很累
还要学习对吧
不过这也是为什么你一直这么优秀的原因啊
哪怕是再累的工作
再繁杂的学习内容
你都能很轻松的搞定
很认真的对待我
就是当初看中了你身上学霸的人格魅力
才喜欢你的
嗯其他地方也很有魅力
你困啦
那好吧
那我们休息吧
放心吧
我会一直一直陪着你的亲亲
晚安啦宝贝