嗯你说什么
嗯不喝真的不能再喝了
没事相信我
我自己回去没问题的
嗯嗯拜拜
妈的
头好痛哦
回家啊啊啊
我靠他妈的谁呀
我靠怎么是他啊
溜了溜了
干嘛啊
有什么事吗
我我哪知道你找我有什么事
嗯哼那说些什么呀
嗯好久不见
嘿最近好吗
有没有吃饭啊
那个老婆孩子都还好吗
啊啊我们回头再聊啊
我先走了
拜拜
你把我松开
干嘛啊
我告诉你
我现在已经不是你的猫了
别对我动手动脚的
小心我
我我喊你非礼啊
神经病啊
我我条件反射什么呀
解释我给你什么解释啊
哼我就告诉你
我不想再看到你了
什么
干嘛叫我河豚啊
你有神经病
那你到底想问什么
你赶紧问
问完了我赶紧走
我为什么不理直气壮啊
当时
对不起的人又不是我
我当年为什么走
我当你为什么走
你不知道算了
我也懒得跟你说这些
我我无情
我胆子大了
我翅膀硬了
行
那我跟你说
因为我喜欢你
我对你的感情
我对你的感情不只是主人和猫猫之间的感情
我喜欢你
就是因为喜欢你
所以我才要走
为什么你还好意思问我
为什么你要结婚了
当时一开始的时候我们不都说好了
如果有一天你遇到了喜欢的女孩子
你会跟我说
我会主动离开你的
你不喜欢我
你也不爱我
你要跟其他女人结婚了
难不成难不成我还要留在你身边
看你们夫妻恩爱吗
我是喜欢你
但你不能
你不能这么欺负我吧
误会
能有什么误会啊
你要结婚了
是不是真的
这个人是谁
对我有意义吗
你都是要结婚的
他是张三也好
他是李四也罢
你喜欢他
你爱他
你想要和她永远在一起
你不要我
那我为什么不可以先不要你呢
或许我们这段关系里
我就不应该掺杂别的妄想
那你说说
是什么
你说你当时只是为了应付家里人
什么你的意思是你当时你当时因为你喜欢我吗
我不管你刚刚就是说了
你说你当时也有点喜欢我
我
我不敢再没大没小了
诶不对
我现在不是你的猫
我为什么要听你的话
哼啊啊啊
你别掐我
不教育教育我就要反天了
这么多年没见
daddy还是这么喜欢调教人啊
哦不对
调教猫喵
可是毕竟你掐我
我更喜欢
我更喜欢daddy的拍子
打在我屁股上
嗯哼嗯
去你那儿吧
走嘛干杯都有
知道错了
下次不敢了
再也不敢
一声不吭就偷跑了
好啊
那今晚爹地想做什么都行
Maybe you're very sweet with you
So be you know
I want you know
I fs through different
When the more you around you
Can close my hermes faster