别怕是我
你好些了吗
听保姆说
你晚饭没吃多少
一直在等我
我不是说过了
我今天加班
不用等我回来的
我是怕你饿肚子都已经这么瘦了
还不多吃点
不多吃点饭
病什么时候能好啊
你这身上又青又紫的
下手这么狠吗
你放心
你到了我这里就不会挨打了
我没有打人的癖好
而且看见你浑身是伤
我心里很难受的
所以记得乖乖吃饭
不要等我啦
快点好起来呀
嗯为什么要把你救走
我和他原本在生意上有些往来
那天我去见他
也是因为有个单子要聊
没想到不小心发现了被他锁着的你
我回去想了好久
还是放心不下
所以救了你出来
这就算对你好啊
没有为什么
你就当我正义感发作了吧
呵呵呵行吧
我承认我见不得你这么漂亮的男孩子受伤
啊对了
你可以告诉我你是怎么被他抓到的吗
啊原来是这样啊
怪不得那个人就喜欢背地里搞一些小动作
喜欢找一些男孩子玩
听说很多男孩子都被他玩得面目全非了
他除了打你
还对你做了些什么吗
别怕别怕啊
我在这里
他再也不能欺负你了
别怕啊
乖
冷静下来了吗
没关系
怎么会呢
我不觉得你是我的麻烦
就你的时候
也不麻烦呀
就费了一点功夫
花了点钱而已
没事这样的生意不做也行
生意伙伴嘛
反正也不是真正的朋友
啊只是我也不能和他撕破脸皮
背后的势力还是蛮可怕的
所以不能报警抓他
抱歉
唉
最开始他还舍不得放你走
我好说歹说
他才吐了口
你在我这里好好养伤
然后回家去吧
啊我
抱歉啊
我我不知道
我不知道你家里已经没有人了
如果你不介意把我当成姐姐吧
我家就是你家
以后姐姐照顾你
你看我有家小公司能养得起你
等你身体好了
长大了想来工作也好
或者你想离开也好
好呀
不想离开的话
你就待在我身边
好了
不打扰你休息了
你好好睡一觉
我出去
哎呀呀呵呵
好好好
我不走
你怕黑的话
我们就一直开着灯
一直亮亮的好不好
好好好抱抱抱姐姐抱抱你
困了就睡一会儿吧
我不需要你报答我什么
你只要开开心心的养好身体就好
喜欢
你现在只是对我依赖而已
不是真的喜欢我
我不是你的光
你自己才是
那等你再长大点
那时候如果你还对我有好感的话
也许我们可以试一试
真的我答应你
我承认我对你有好感
只是我不想因为是我救了你
你才喜欢我
所以我愿意等你
你就安安心心待在我这里
等你认清楚了你的心
我们就开始
你真的愿意吗
你身上的伤还没好
要是牵动你的伤口就不好了
那没关系的话
我动作温柔一点
怎么了
大早上的
你等一下我到阳台去接
行了
这下他订不到了
嗯得手了
昨天折腾了一晚上
挺累的
他把我当救世主了
又粘人
又主动
一直抱着我不肯撒手
辛苦你调教了
挨过打
受过伤的小狗
格外珍惜新主人
生怕我不要他
可爱死了
我很喜欢你
知不知道昨天晚上
烦死了
行行行
下次给你唱白脸
这好人给你当真是你打着费劲
我哄着还费劲呢
不过你再等等吧
现在这个挺有意思的
我还没玩够呢