外面下好大的雨啊
我现在都淋湿了
嗯怎么不开灯啊
弟弟你怎么躺在沙发上啊
不舒服怎么
有点烫
发烧了吗
你等等啊
我去拿个温度计
来我给你量一下体温嗯
38度
姐姐带你去医院看看吧
下雨又没事了
你生病了
肯定要去医院啊
走吧
宝贝早上好
不想去怎么了
不要闹小孩子脾气哦
生病哪能不看啊
乖和姐姐去医院好不好
38度也要去看的呀
好好好
你不去你不去
沙发上
太冷了
去床上躺着吧
嗯乖
哈躺好了
我去给你倒杯热水
你先吃点药吧
乖啊
我去给你拿药
嗯怎么了
突然抱着我干嘛
我身上被雨淋湿了
还没来得及换衣服呢
好好on
你棒你棒
你生病了就和小孩子一样
小时候也是身体不舒服
也不肯去医院
就吵着要姐姐抱
现在这么大个人了
还是一点没变
我没有取笑你姐姐
怎么会取笑你呢
反正在姐姐眼里
你本来一直都是小孩
头痛吗
嗯那还是吃点药吧
我给你拿个退热贴来敷一敷
不能让温度介质烧起来嗯
乖姐姐没走
我只是去拿个药
很快就回来的
好不好
乖乖啊
来把药吃了
嗯真乖
嗯姐姐不走
姐姐在这里陪你来
我给你把退热贴贴上
啊我的弟弟还真是长大了
以前还是那么小一点
现在都已经有胡茬了
一直都有吗
嗯那可能是我没太注意吧
最近有点忙着工作
我胜利了
对不起啊
弟弟
爸妈离婚之后
你谁也不想跟
除非要跟着我
现在都已经过去那么久了
他们也都有了自己的家庭
只剩下我们是彼此唯一的亲人了
我才没有难过
人生走过的路都是风景
留在身边的就是最好的
现在我们俩彼此陪伴不是很好吗
说起来好好的
怎么会感冒呢
嗯最近换季天气确实有点阴晴不定
是我没注意你的身体
明天给你做点好吃的补一补
头还是痛吗
你躺下来
我给你揉一揉头
这样好一点吗
好那你闭上眼睛
姐姐给你按一按
我不走
我就在这陪着你
等你睡着啊
啊这么大人了
还要姐姐陪着谁啊
这可不太好
乖乖的别闹啊
好好好
你把眼睛闭上
我在这里陪着你睡着醒了吗
小祖宗
嗯我不累啊
工作是工作
可是回到家和你待在一起就放松了
这样也算是在休息了
倒是你啊要注意自己的身体
动不动就把自己弄生病了
我没有怪你啊
我是在心疼你
生病了多难受啊
姐姐舍不得看见你难受
生病了
姐姐会照顾
所以生病也是好事
你说的什么话呀
你不生病
姐姐也照样会照顾你呀
嗯但是不会像现在这样
小笨蛋
不管怎么样
你永远都是我最亲最爱的人
不要胡思乱想
姐姐会永远陪着你
不管是10年
20年甚至更久
就像以前爸妈离婚的时候
你坚定的选择了跟我走
那我就永远不会把你丢下
知道吗
姐姐以后会结婚的
结婚之前首先需要一个结婚对象呢
而且你以后也会结婚的
或许那时候你就不需要姐姐了呢
啊我可没说不要你了
只要你需要我
她姐姐就会一直都在
说什么气话
你会遇到一个真心对待你的女孩
子的感情都是相互的
你不能因为爸妈失败的婚姻就不相信爱情了呀
我的弟弟是世界上最好的男孩子
你不要把什么事情都想的太差了
更何况无论发生什么事啊
姐姐都会在的
不是吗
你是没有安全感的小狗吗
真是笨蛋
你不相信自己
你要相信我
对不对
哦那你觉得你姐姐是一个说话不算话的人吗
那不就是啦
嗯呢说到做到
好好好
你不是小狗
不是小狗啊
说话不算话的才是小狗
那我们俩都不许带小狗
哼嗯姐姐会永远都陪着你
哪也不去
吃了感冒药是会有点犯困的
困的话就睡吧
我不走
我就在这陪着你
晚安
亲爱的弟弟