哎呦
怎么老跟我说这样的话呀
什么叫世界上这么多人
我说不定就会喜欢别人哈
过来一点嗯
我最近到底有什么事让你误会啊
还是说我给你的安全感就这么少啊
啧又不看我
我知道你在开玩笑
可是我不喜欢你开这样的玩笑
总觉得好像是在试探我
如果我有任何做的不好的地方
你可以跟我说
可是我不喜欢你说什么
我和别人在一起可能更合适
对就算是开玩笑也不行
我不喜欢
我和你在一起就是最合适的
哎呀你转过来看看我嘛
我的意思就是我和你你和我
世界上这么多人
只有我们才最配
你不许否定这一点
明白吗
开玩笑也不行
哼哼哼哼哼啊对啊
就得有这样的自信
哼哈哪哪都配
就算是身体也是我们最契合
最配对
你不能否认吧
嘻嘻哈哈哈哈哈
这还要理由啊
怎么了
我说的也不信是吗
哼
过来点
手给我证明给你看
你看
我的手指
摸到你手掌的时候
你的手就会和我十指紧扣
这么严丝合缝
都拉不开呢
只和你才会这样的对吧
哈这样抱你的时候
你不会觉得我们好合适吗
这样的角度不是天生就适合拥抱吗
我们难道不是天生绝配吗
这样还摇头啊
就知道嘴硬是吧
那这样呢
你抱着我
你的双手不是正好圈住我的肩膀吗
再不抱紧一点
掉下去了怎么办
所以现在这样不好吗
我的脸正好贴住你的脖子
嘴唇也可以正好贴近你的耳朵
这样的角度
不是应该说点情话给我听吗
刚刚不是捧起我捧起的海洋里吗
这种时候就是小哑巴了是吗
为什么老是要想世界上这么多人
我会不会喜欢上别人啊
你为什么不想想世界上那么多人
我为什么
我只喜欢你呢
你哪里都好看
知道吗
哪里都好
特别好
你看着我
呵你看着我
因为我想亲亲啊
喜欢一个人就会不自觉的想亲亲
喜欢
哈特别喜欢
非常喜欢
喜欢的要命
要命的
喜欢
你躲什么啊
你到底在扭来扭去的
到时候掉下去了
怎么办啊
哼要坐下来吗
那我坐在你身上不许跑
抱紧我
你说要不是我们天生绝配
为什么我的手能正好托住你的脸呢
又为什么
我这样凑过来的时候
你就会这样不自觉的抬头
用鼻尖蹭我哼
我再贴近一点儿
你又为什么就会这样张开嘴唇
闭上眼睛
到底在等什么
说啊
说出来就给你
哈不说也不要躲嘛
让我亲亲嗯
再用点力的话
你会不会
好好好嗯哼啊嗯嘛
但是很喜欢我
这样亲
是不是啧
嘻嘻还说不是
不喜欢怎么会这么配合我
我也喜欢
喜欢到看到你就想亲你
现在还说我们不配吗
宝宝
要是下次再说这样的话
我就会一直一直这样坚持下去
怎么解释
你说怎么解释
没听够是吧
用嘴啊
当然是用嘴用嘴摸一遍嗯又一遍的嗯
么解释啊
一次不够浓
嗯嗯就多解释几遍
啊你说什么解释到什么时候
你以为我会说什么
说
当我不喜欢你的时候吗
笨蛋
到底是对自己没有信心
还是对我没有信心
不是哦
我会坚持这样解释的
我知道你不再把自己的特点当做缺点
直到嗯你不觉得我说这些是在开玩笑
直到你明白我只是在用你配得上的方式喜欢你
喜欢你么