没想到我这个破宅子还会有人类出现的
我是谁
这个问题不应该由我来问你吗
大半夜的跑到人家家里来
还反问我是谁
真是好笑
也好我也好几天没吃上饭了
送上门的猎物
我哪有不吃的道理呢
你说是吧
哈哈现在知道害怕了吗
可是已经晚了
跑吧跑吧
我正好有活动
活动筋骨
跟小猎物玩一下猫捉老鼠的游戏
还真是有意思
放过你
你只是一个过路的
不不不
你才不是呢
看看你身上的装备
应该是有备而来
就是准备闯入我的领地吧
我的小冒险家
快躲起来吧
这么快就被我找到
我可是会无聊的
我给你五秒怎么样
我要来找你了
这宅子里
好久没有像这样有这么浓郁的活人味道了
真是让人期待
虽然你用手把口鼻捂住了
但是你的心跳跳得可是很快的
真是一个充满活力的心脏
就是不知道等会儿吃起来会有多美味
在这里吗
嗯似乎不在
这里呢
什么吗也不在这里啊
你可要藏好咯
我可以失误无数次
但你只能输一次
好好享受这心跳加速的感觉
你的味道可是越来越浓烈了
应该就在这附近吧
真是期待你等一下见到我时候的表情呢
希望你可不要像你的前几任一样吓晕过去
怎么听得我走远了松了一口气啊
什么嘛又被吓晕过去了
真没意思
哦你醒啦还挺快
起码不像你的前几任猎物一样
都是被我弄醒的
没错
我可是狼
是你们人类最害怕的狼
怎么你不害怕
什么什么传言是真的
哦你说那个呀
那只不过是那些村民骗骗小孩子
不让他们晚上到处乱跑的把戏罢了
没想到居然把你骗上门了
还不来
毕竟我也好久没吃上饭了
送上门的猎物
我可不会轻易放跑的
闻上去味道真不错
就是不知道待会儿尝起来
口感如何
真是期待呀
你这一身衣服真是碍事
像这样
用锋利的爪子帮你脱下来
没想到你身材还不错嘛
更好了
我就喜欢吃
像你这种的肉质也会更好
该从哪里下嘴呢
是从你柔软的肚子开一个口子
还是一口把你的脖子咬断
给你个痛快
或者从这里
你的身上怎么会有这个胎记
不会的不会
他应该早就不在了才对啊
不可能这么巧吧
你你究竟是什么人
回答我的问题
不会吧
真的是你啊
我我马上把你放下来
你身上好冷啊
是因为没有衣服了
来把这个毯子盖上
我帮你把火升起来
没事的没事的
我不会让你死的
你在这儿好好休息一下
我去帮你找点东西过来
心想
怎么样暖和起来了吗
来把这个吃了吧
我这儿没多少能让你们人类吃的东西了
你将就吃吧
补充点能量
真是没想到啊
会在这里遇到你
我是谁
也是估计你也忘得差不多了吧
毕竟都过去那么多年了
所以说你来这儿是为了什么呢
为了找人
来这种穷乡僻壤
这里的人十几年前就走的差不多了
留下了一个空村子
现在也已经被大自然收回去了
恐怕你是找不到那个人了
为什么会住这里啊
老了不中用了
被自己族人嫌弃背叛
所以只能到这里了
废话
我真的是狼啊
你没看到我的耳朵和尾巴吗
什么狗啊
你才狗呢
我可是高贵的狼
才
不是对你们人类卑躬屈膝的狗
想摸摸我的耳朵
不可以才不给你摸
狼的耳朵可是很敏感的
你猫牛肉干
那也不行
才不稀罕那点东西
可恶的人类
都给我啊
嗯好吧好吧
看在你好奇的份上
就让你稍微摸一摸吧
轻点儿
我的耳朵可是很敏感的
人类的手指还可以这么舒服的
好温
好啦好啦
摸得也差不多了吧
你也该好好休息了
刚把你吓坏了吧
感觉你体力消耗得差不多了
来吧到我腿上躺着吧
别想多啊
只是为了让你更快的休息
顺便帮你保暖而已
我的腿真的舒服吧
唉你别随便抱着尾巴
抱起来很舒服很温暖
好吧
你抱着吧
不过不可以乱动
我可是每天都有搭理我的尾巴
尾巴上的毛都是我精心呵护的
好啦好啦
快睡吧
明天等你恢复得差不多了
我会把你送回去的
不过你可不许跟别人提起我
不然不然我就咬断你的气管
怎么了
快把眼睛闭上啊
要掏耳朵
不掏耳朵睡不着
那是什么东西啊
就是用棉棒清洁
你们人类点了吗
喂喂喂
我说你啊
你也别太得寸进尺了吧
可是我也没有面包啊
你包里就有
好好好
这样可以让你放松更快睡着
有助于恢复
是这个吧
小祖宗真是快躺好吧
你别乱动啊
你们人类的耳朵那么脆弱
我要是一不小心把你耳膜给戳破了
我可不管
那我开始喽
用棉棒在你的耳朵里面小心的一圈一圈打转
是这样的吧
有这么舒服吗
白眼都快翻出来了
真是搞不懂你们人类
喂你的手不许乱摸
我的尾巴
毛都被你弄乱
老实点啊
没什么
只不过是送上门的猎物跑了而已
这边给你清理干净了
换一边吧
我当时为什么要放你一马
这个可就说来话长了嗯
那是一个十几年前的夜里
我们族的领地被其他的狼群给盯上了
那天组里大部分的狼都外出狩猎去了
只留下了几只在看守我们住的地方
其中一个就有我
他们趁着夜色偷偷包围了我们
等我们发现的时候
已经为时已晚
我只记得我当时不停的跑
不停的跑
连头都不敢回
等到我终于跑不动
筋疲力尽的时候
我才发现我已经浑身是伤了
别说走了
连站都站不起来
眼皮也越来越沉
我就想也许我就这样交代在这儿了吧
可是没想到在我合眼之前
我居然看到了一个小男孩朝我走了过来
我居然跑到了有人类居住的地方
等我醒过来的时候
我已经在小男孩的家里了
他居然把我当成一条狗
一条受伤倒在路边的狗
可能那时候我还太小了吧
他把我身上的血渍擦掉
然后用毯子把我包了起来
在轻轻地摸我的脑袋
那时候我真的好饿好饿
他的家里好像也没有大人
当时只要我想
我就能一口咬断他的脖子
人类幼崽的味道应该都挺不错的吧
可是我没有
我只能强忍着恶心吞下她喂我的那些食物
吃什么狗粮吗
现在想想还真是难吃
就是那个时候我看到了他身上的胎记
跟你在一个地方的台阶
可惜我不能久留
要是被其他人类发现有狼生活在村子里面
那我不得被他们活活打死
第二天一早我就趁他还在睡觉
从村子里溜了出去
然后回到了我的族群
他身上的味道我现在都还记得
闻起来还是那么可口
就和你一样
我们终于又见面了
嗯睡着了
果然疲劳加惊吓过度
体力耗尽了吧
那你就当这是一个梦吧