哎好了好了好了
他都喝多了
你们别再惯他了
去去去起
什么哄啊
一群老员工欺一个实习生也不嫌丢人
能喝个屁呀
给我老实点
还逞能
再喝
你就要睡在这了
时间也不早了
喂你家住在哪儿啊
喂喂醒醒
我问你家住在哪
什么花园小区
离我家倒是挺近
领导时间不早了
你看他都喝成这个样子了
正好他离得我家也不远
我就送她回家吧
嗯那我先走了
你们慢慢玩
哎好了好了好了
不喝了哦
你都喝醉了
明天还得上班呢
乖哦跟姐姐走
好好好
你没醉
是我喝不下去了
天太黑
你送我回家好不好
那姐姐就谢谢你了
慢点慢点
低低头把脚收进去
对好了
我要关车门了哦
你先躺后面醒一会儿
酒吧不能喝
就别喝那么多嘛
到底还是太嫩
躺好了
我们要出发了
喂要是想吐的话
提前告诉我哦
吐在车里
我非宰了你不可
这么快就睡了
唉虽然你黑要喝酒
傻乎乎的
但倒也挺可爱的
唉其实你刚入职的时候
我就觉得你挺有眼缘的
可是你比我小好几岁呢
就算我有想法也得憋在心里
表面上也只能把你当弟弟看了
呃
你你刚刚没睡着吗
诶诶你怎么了
是觉得恶心吗
头晕觉得热
那那我慢点开
你应该就不会那么晕了
哎哎哎你先别把衣服脱了
哎喂喂你你啊
你你快停下
别在车里啊
喂哎好好好好下啊
下面不能吐
喂你喝傻了吧
你还没到家呢
好好好好
我不走
姐姐就在你身边陪你好吧
来咱们先把衣服穿上好吧
不然该着凉了
嗯真乖对了好啦
现在躺下
乖乖睡一会儿
不要乱动哦
哎你别抓着我啊
我还得开车呢
嗯睡着了
我去这睡得可真够快的啊
呀脸好烫
这个臭小子
搞得我一点准备都没有
不过还真没看出来平时挺瘦的
竟然身材这么好
喂喂喂
这回是真睡还是假睡
到点起床了
喂上班了
领导来了
好像是真的睡着了
嗯嗯摆在眼前的猎物不珍惜
未免也太对不起自己了吧
就摸一下啊
你这块儿还挺挺有手感的哈
嗯天能听到我在干什么
嗯嗯你睡着了是吧
嗯嗯碰你一下
你应该也不知道吧
那我就再来一次
你这还挺性感的哈
哎哎哎哎嗯嗯嗯还还呵呵
好像个小猪一样
哎呀还还答案很还凸起了呢
好嗯啊呸呸呸
我到底在想什么
不过真想看看你清醒的时候
被拖到这里的样子啊
这画面感太太劲爆了啊
我的天啊
我刚刚进来没发现你竟然有腹肌
还有人鱼线
好冷静冷静
这是上天在考验我吗
这么可口的帅哥摆在眼前
那我怎么把持得住啊
好想一口一口把你吃掉了
嗯嗯不行不行不行不行
被发现了以后怎么做同事啊
可他喝了这么多
明天肯定也什么都不会记得
不会发现吧啊好烦啊
你个臭小子
今天肯定是诚心来折磨我的
不吃白不吃
大不了以后就当不认识
最后总比两手空空的好
喂喂你真的睡着了吗
不管你是真事还是假事
又会发生什么
你都不许睁眼哦
你记住你今天喝醉了
喝断片儿了
从现在到明天天亮之前发生的所有事情
我们谁也别记得
你明白了吗
你可一定要乖哦
即可要开始了用餐了