喂早上好嗯嗯你也
今天真漂亮再见
啊信稍后确认再见啊
喂你
早上好嗯
能把他们留下吗
哈哈这么说太狡猾了
作为朋友你也重要
啊没什么啦嗯
真的没什么
你看怎么说
最近温差很大
准备新刊时有点
感觉疲劳累积了
别在意啦要迟到了
哈哈讨厌
担心是开心的但不用那样
真的放不下讨厌
没事的哇
女孩子不能留下
女孩子啊算了
我是女生你看怎么说
我不是女生
凭感觉
别那么对待我
哎等等拉我
干什么保健室
不不没事的
更珍惜自己的身体
是吗你这么说我
没办法完全
爱操心
但是为什么
把我当女生
要说的话
以前
昨天应该像男友一样对待
即使这样也没变女生
是吗
啊算了总是
我护送你
这次让你护送我
嘿嘿嘿
久等了嘿嘿
气氛变了
比如什么样的
感觉变了
头发变长了嗯以前
是短发但果然
想变得像女孩一样呢
看，留长的头发也可爱
已经选了那个
化妆也像以前一样淡淡地
不是啊，真是烦躁
应该变可爱了吧
嗯
样子很奇怪啊哈哈，不
你才是
你在说什么呢，这可是
为了你哦
开始留长发的也是
努力化妆的也是
打扮可爱的也是
穿裙子的也是
全部都是为了你
你的
都是为了你
哈哈哈哈哈哈
你是可爱可爱的女孩
你对我说的对吧
学校王子什么的我不当了
我是只属于你的
想成为你的公主啊
成为你的公主
一生可爱可爱被爱着
那是什么表情
你在害怕吗
怎么了
现在说友情太迟了
没有发芽的是爱情是否萌芽
是否发芽
现在你和我只有爱情
很简单吧
讨厌吗
让我为难说你可爱
我痛苦不堪
即使被你说可爱而困惑
无法忍受被当作女孩对待
高兴得心怦怦跳
今后也一直
别把我当女孩对待
那好吧
我让你看
女孩让你知道她是女孩
会吃喜欢男孩子的
不行别逃
别逃
真是个好孩子，那就没办法了
男孩和女孩的差别
让我告诉你吧
你会把我当女孩对待吧
你会说可爱可爱地爱我吧
我会努力的，真的很害羞
在你面前的话
我会成为永远可爱的女孩
看，我的雌性部分
如果是第一次的话会很开心吧
我会努力的
让我陷入你的魅力
永远永远
永远永远永远爱你
那么，展示你男子气概的全部吧