干嘛不要一直盯着我呀
快睡觉
眼睛闭起来嗯
把你眼睛蒙上
不要看我嗯
怎么还不变啊
想看我啊
那好呀
我也不病
天天
这样抱着舒服吗
啊你往我这边靠一点
我想你了
你在旁边的时候也想呀
没有抱着你
没有腻在一起就不算小
有没有想我
贴近一点
我听不见
我的意思是贴近一点
这样好像就能感受到对方的呼吸
热热的暖暖的
吃到脸上痒痒的
所以猫啊我只想和你黏在一起了
我已经半天没有抱到你了
你才上好日子
对呀
按理说这令清早就过了
可是我就是想亲近你
找不到你还会有心慌的感觉
对呀
我就是粘人的小狗狗
嗯最近感冒还没有好
总是觉得嗓子很痒
希望宝贝亲亲哄哄才能好
怎么你不想和情节没话说了
没感觉啊
怎么办
你要是不在我身边
我就活不了啦
嗯当我变成情人节啊
不都是你惯的
嗯嗯哼哼
喜欢我耍赖吗
啊那你亲我一下
请问一下
让我亲你
喉结往上亲一口就好了
对亲一下就好了
真的快快快快
哈哈哈嗯嗯我好了
真的我真的好
嘿嘿嗯
那你再亲亲我
心不生气嗯
宝贝真厉害
真能变成小狗狗
啊小哥哥好喜欢你啊
啊对于你我就是变态
这件事情你还有反复去了吗
嗯我也不知道那有什么办法
你平常也不会对我说一些俏皮话或者情话
只有在我问你的时候
你才会说喜欢我
那我也分不清你到底喜不喜欢我呀
到底是不是真的愿意跟我在一起
我不知道呀
我怎么知道你怎么想
那我就乱猜了
或许你只是需要一个陪伴
或许你不是真正的需要我
逗你玩呢
啊我也不知道怎么样才能获得安定感
但是靠近你我就会有安稳的感觉
啊虽然有很多辛苦的事情
但是一想到你在等我
做什么都是值得的
什么叫做为你做点该做的事啊
你就不能正经一点嗯
那你不要乱动啊
不要在我一本正经深情的时候搞事情
好吧
所以热恋情什么在我这里根本不存在
因为我想我可能无时无刻的需要你
你懂吗
吃定你了
吃定你了不算是吧
而且确定喜欢的人不是应该的吗
嗯难道你不想多喜欢我一点吗
哪有什么套路啊
应该的应该的
那你有没有喜欢我
有没有喜欢我吗
不够不够
再说说话来还差得远呢
杀我好贪心
想要你的所有
你的全部嗯
we can love you
you
make you a night
just as good to me
and here for
i'm here for
啊
呜呜
when you feel you
啊