你还干嘛
进来吧
这不赵大娘啊
我去接着睡会儿
没事感冒了
连手续都办好了
是来告别的吗
没事休息一会
明天就好了
小感冒而已
去什么医院
你放开
我没精力跟你闹松手
唉又在闹什么脾气呢
想来就来
想走就走
真是脾气大了
管不住了
怎么又回来了
干嘛呀
我不需要别吵我时间
那你放那吧
我睡醒了吃
就不送你了
坐会儿就走吧
好了
我自己吃
真会折腾人
我说你出国手续都办好了吗
什么时候走
嗯机会难得抓你
要我说什么
你怎么那么任性
想要我说什么嗯挽留你说要走的也是你
有挽留的也是你
你自己也觉得机会难得不想错过
我也不想耽误你
我怎么说的
出口挽留的话
还是说你就是想看我依依不舍的挽留
你知道我离不开你
却又留不住你
要这样折磨我才开心啊
不是啊
还要我怎么证明我很在意你嗯
你说要走
我都大病一场了
还不算慢
干嘛呢
别凑这么近
我会传染你的
也就是我生病了
没力气罚你
一身冷气
不过我有点发烧
抱着刚刚好
瘦了
等我睡着了
你就走吧
听话
走的那天给我打个电话就行
又怎么了
难受着呢
别折腾我了行吗
好去送你哪天走嗯
等你回来不就两年嘛
工作忙起来
一眨眼就过了
知道了
只要有时间
我会经常去看
你还有吗
每天给你报告行程
不能跟别的男孩子约会
怎么你这是想跟我谈恋爱吗
好当然愿意
不过等你回来之后
就像之前说过
他或许即使我想把你锁在身边
你也不愿意了
我现在可以睡觉了吗
我不需要照顾
免得传染
你这几天还有好多事要做呢
还要收拾行李
快回去吧
好好好
那就住一晚
明天再走
嗯真是想法
那天你说了要出国以后
我就想真是个小白眼狼啊
说走就走
又想万一我的小朋友去了不习惯怎么办
你那么挑食
还不会做饭
还想欢迎你
过得一切顺利
还遇到了合适的人恋爱结婚
那该怎么办
我一直都很被动
觉得我们只是普通的交易关系
所以你随时喊结束
我不会去强迫你
明明想要留你却说不出口
不过还好你来了好了
告白听完了睡觉