我回来了人呢
我靠不是我说你你能不能开个灯啊
吓死我了
大晚上的不睡觉
在这干什么
我说你说话别这么夹枪带棒行不行
什么叫做
我还知道回来啊
这是我家啊
我不回来
我去哪啊
走开走开
你到底要干嘛啊
我刚回来
你就阴阳怪气的哦
我今天累得要死
不想跟你扯
什么你说那个人是谁
送我回来
那个人合作方
咱们有求于他
难不成我还要甩人脸色
人家说送我回来
我说哦
不用不需要
不想坐您的车
你自己听听
这合理吗
什么叫做我出卖色相啊
你
你说话真的别太过分了
不想跟你吵
我睡觉去了
头痛
你到底要干嘛
你是不是要我提醒你一下
你已经不是那个高高在上的大少爷了
你们家破产了
你忘记了吗
你以为你为什么还能过现在的这些体面生活
是我是我们家给你的
懂吗
我看不上你
我要是真看不上你
我当时就应该在我父母叫我跟你退婚的时候
果断的把你抛弃
我何苦搬出来跟你一起住呢
你拿我手机干什么还给我
我叫你还给我
解释解释什么
我有什么可解释的
你说这个
是天河科技的王总是喜欢我
我也利用他喜欢我
想要拿下这个项目
怎么想打我
你心里难受
少爷我冒昧的问一句
你有什么资格心里难受哈
你别以为我不知道
你现在跟我在一起
不就是图我们家的钱吗
不就是当够了养尊处优的大少爷
害怕以后没有这种生活了吗
所以才紧紧的扒着我
不是吗
那你要我怎么想哈
你就是再不想承认
你也必须承认
你现在就是一个靠女人养的小白脸
知道了吗
所以我劝你以后别对我有那么大脾气
你算什么东西啊
你
什么
分手你你说你跟我分手行
走吧
你去看看
除了我谁还会要你
你还以为自己是当年的大少爷
你只不过是一个家道中落的失败者而已
怎么了怎么不动了
不是要走吗
收拾收拾
拿着你的行李滚出我家
喂姐妹怎么了
你说我跟他
我们两个现在应该算冷战吧
不知道不知道不知道安啦
他怎么可能离开我
且不说他那么喜欢我
就是他现在这个身家离开
我也没有更好的选择啦
安啦安啦哎呀
放心啦
我挂了
我还有工作
嗯拜拜
十天了
竟然十天都不来找我
算了发个消息问一下吧
给我拉黑了
好好好
算你小子有骨气
我们谈一谈我怎么知道你在这打工
我为什么不知道
行
上次上次算是我的错
你回来吧
我到时候找人去帮你搬家什么
你什么意思啊
你的意思是要和我彻底再见
你疯了
你还以为你是高高在上的少爷
除了我哪位大小姐会要你呢
什么
是什么
哪怕开始打工
你都不想回到和我在一起的日子了
我们两个认识也将近快有10年了吧
我不明白你
你是谁啊
我
我是他未婚妻
你是哪位啊
什么叫做我不是你未婚妻
我
好啊好
我知道了
就是因为这个女孩是吧
所以你才来这打工
你是不是背着我早就出轨了
说话不是不是
那你为什么不肯和我和好
我不把你当人看
我什么时候不把你当人看了
我
你知道的
我只是想
那我和他只是工作上的关系啊
那是谁
你想我如果不喜欢你
我当初为什么要和爸爸妈妈翻脸啊
我继续做我的大小姐好了
群中也算抢眼
我不回去我不回去
我不同意
我就是不同意
但愿有一天我不同意分手
我不同意分手
我们两个只是冷战
我们两个没有分手
我知道我应该顾及一下你的心情
我可是我当天晚上太累了
所以我就冲你发脾气了
说了一些难听的话
我说你我说你是吃软饭的小白脸
可是那不是我心里的我
画面分割善良
你真的不能再和我和好了吗
只要你跟我和好
我立刻去求我爸爸妈妈
求我爸爸妈妈给你一笔钱
让你可以东山再起
我有缺陷
独自守着
天多少也算
或许你说的对吧
我就是这种
我就是这种永远也学不会尊重别人的大小姐
是我配不上你
是我
快乐当然有一点
不过寂寞更强烈
难过时候不流泪
流泪也不算伤悲