那够了吗
差不多行了吧
好好好对
所以说我在你心目中就是这个样子是吗
所以你觉得是怎么样
我现在着急忙慌的赶回来
就是为了跟你吵架的
对吗啊
你要我跟你讲多少遍
我不是不陪你
也不是什么在陪别的男人
那是合作方
合作方
明白吗
我在跟他谈合同
你可不可以不要惹我生气啊
我今天真的很累了
好不好
嗯对确实很累
你再讲一遍分手
你要跟我分手好啊
那你走
还真走啊啊
逗我玩呢是吗
小家伙说要跟我在一起的
认识你现在说要分手的
又是你几个意思
放开你
我不放
我要怎么告诉你才能够说得清楚
下午的那个真的是一个合作方
你能不能乖一点啊
我收到你的消息
我就马不停蹄的赶回来了
回来跟你吵架来的
我把合作方式
那在那边
我吃饱了撑的是吗
我很凶吗
我凶你了吗啊
哎呦怎么眼睛还红了
好啦好啦
有人要掉大珍珠了好了
小家伙别闹了
好不好
真的是合作方思想都不来往的
嗯当然是真的
我说我没有时间陪你
那确实是没有时间啊
宝贝对啊
我确实是在忙工作啊
对不对
当我看到就是你给我发消息
我立马就赶回来了
是不是我们还是要分得清楚轻重的
对不对对呀
凡事都要有轻重缓急的嘛
那所以你觉得这件事情是姐姐做错了吗
没有是吧
那是谁呢
谁做错了
说哦你做错了
那你做错了是不是该罚呀
怎么发呀
你说呢
这可不是罚啊
这是奖励
不许动
今天不好好惩罚你
免得你不长记性啊
那不行
今天得听我的
先把衣服脱了
大白天的大白天怎么了
大白天也害羞啊
不让人看啊
裤子也脱掉
要必须脱
那谁让你做错事了呢
不能让我白回来一趟
是不是进卧室啊
不进去就在客厅
客厅不好吗
我们家沙发不够大吗
不够折腾你吗
小家伙快点脱掉
嗯这才乖嘛
现在姐姐要干嘛呀啊
你说自己要干嘛呀