坐我车上吧
我送你
没事啦
不麻烦
这次活动东西有点多
后面坐不下了
你坐副驾吧
放心没男朋友
放心
大胆坐着嗯
地址那挺巧的
你住的离我挺近啊
我在你隔壁那个小区
不巧
安全带都不系
出了事
算你的
我的怎么了
脸这么红
很热吗
后面的包里有小扇子
要我给你拿吗
这样啊
那我这边的窗户也打开
一起透透气吧
有点烫
你不会发烧了吧
要是发烧了就别硬撑着工作了
我给你批假
真的没事
行那出发了
啊总算搬完了
沙发可以坐吗
啊好久没搬过这么多东西了
谢谢下午活动之后
暂时没有别的行程
怎么了
请我吃饭就不用了吧
这些都是小事
你还在实习
别乱花钱嗯
你要是实在想感谢我的话
也可以换别的方式啊
哼你说呢
想什么呢
这样吧
你叫一声姐姐
就算你感谢我了
怎么样
就这不太好
怎么不太好呢
为什么
因为我想听啊
还需要别的理由吗
哼哼咳咳
可以了
也不用一直叫
怎么还给自己叫
脸红了呀
喝点水嘶
我忘了
这水刚刚我喝过了
你不会介意吧
怎么了
你好好工作
争取早日转正
这就是对我的感谢了
真想请我吃饭啊也行
你会做饭吗
我比较喜欢吃家常菜
行啊
那下午活动结束
我直接送你回来
顺便去买菜
走吧
先回去工作
啊
不好意思啊
我有点低血糖
刚刚起来有点猛
没站稳
我那个包里有糖
能帮我拿一下吗
能帮我撕开吗
我有点晕
谢谢
呵呵你是不是真发烧了
脸红成这样哦
我知道原因了
你凑过来点
小助理啊
不是只有你会玩绿茶那一套的姐姐
吃过的盐比你走过的路都多
还愣着干什么
走了回去工作了
U盘放包里了吗
行签售会在下午一点
现在过去刚好走吧
小助理怎么走路就同手同脚了
这么不经撩啊哼哼
走了还愣在原地干嘛