嗯少爷回来了
当初他和老爷吵得那么凶
气得姥爷住了好几天院
在病床上都嚷嚷着要和他断绝父子关系
他这一走就在国外躲了好几年
老爷临走之前他都没回来
见点孝心
现在居然回来了
也是说到底都是打断骨头连着筋的
亲父子闹得再凶
老爷走了
他作为老爷唯一的儿子
也是要回来主持大局的
你们还愣在这儿干嘛
没眼力
见的东西
少爷回来了
你们还不赶紧好好收拾收拾
给少爷接风洗尘
哦对了
动静别太大
老爷这才刚走
葬礼都没结束呢
传出去让人说闲话
怎么一个人躲在这儿
我可不认为你对老头子还有多深厚的父子之情
能让你独自缅怀感伤
不然你也不可能这么多年一次都没回来过
这么多年没见
我和你父亲都非常想你
如今你父亲也走了
就剩我一个人孤苦伶仃
幸好你如今回来了
也算互相有个照应
你这是做什么呀
自打你回来就一直躲着我
怎么说
我也是你父亲合法登记的妻子啊
是你名义上的母亲
这可不是对小妈的态度啊
是对刚刚葬礼上律师宣读的遗嘱内容不满意吗
其实我也没想到你父亲会把大部分遗产都赠与我
大概是还在和你怄气吧
你也别怪他
我们如今也算是一家人了
还分什么你的我的
你留下来还继续当你的小少爷
你抓疼我了
松手
你松手
别叫别人看见
唉你这样可就没意思了
只是想和你玩玩罢了
怎么就直接揭穿我了
你还是这么不解风情啊
什么叫我满意了没有
我怎么会满意呢
我还没得到我想要的呢
我费了那么多劲
牺牲了一切
才得到接近那个老头的机会
我忙活了那么久
虚与尾蛇好不容易熬到老头子死了
得到了他的财产
接下来当然是拿回我失去的一切了
首先就是和我亲爱的儿子好好叙叙旧
我们当初可是有很多快乐的时光
你不会都忘了吧
好好的人怎么在国外待了几年就变木头了呢
我还记得当初和你说
我答应嫁给你父亲的时候
你脸上的表情可比现在生动多了
你那个时候真的很可爱
不染尘世的小少爷
一腔热血都为了爱人
可惜啊
你没有遇到一个好人
我玩弄感情
不不不
我的感情
我的容貌
我的一切都可以是我通向成功的垫脚石罢了
为了达成我的理想和目标
我可以不择手段
小少爷
如果你体会过那种底层的绝望之后
你应该就可以理解我了
您是伊甸园里的少爷
含着金汤匙出生
你想要的一切只需要挥挥手
就有人会为你奉上
你身边不缺为了讨好你
富强而阿谀奉承的人
你不需要努力就可以得到常人一辈子都触碰不到的东西
你说你会对我好
可以为我奉上一切
那是因为你爱我
我得到的一切都是在你对我爱意的基础上
如果有一天你变心了
你就会收回你给予我的所有
我才不要那样子
我不想傻傻的等着你的施舍啊
我想要把一切都掌握在自己手里
我想告诉你
我不需要仰望你
我们是平等的
你看我现在不是做到了吗
后悔也许有那么一瞬间罢了
当我对着你父亲的脑满肥肠的样子
笑意盈盈的时候
当我强撑着咽下一杯杯递过来的酒
然后吐到昏天黑地的时候
我可能动摇过吧
但是我告诉自己绝对不能后悔
这是我选的路
跪着我也要走到最后
这一切都是值得的
你眼里那是什么感
情
厌恶还是心疼你放心
我虽然想要达成目的
但是不会做毫无益处的事情
搞定你父亲那样的人
还不需要我出卖自己
你还不知道吧
他早就被酒色掏空了
取我的目的之一就是为了堵住外界的悠悠众口
以此来维护他那少得可怜的面子
怎么样
要不要考虑一下
和我再续前缘
乖儿子
啊哈哈
清醒我怎么不清醒
从我选择背叛你
接近你父亲的那一刻开始
我就知道你再也不会原谅我了
不想着你
我怎么咬牙撑下这几千个日日夜夜
我机关算尽
费尽阴谋阳谋
编织了无数个谎言
最终却把自己也困在了里面
你不爱我
没关系的
我也不会再奢求你爱我
只要你还愿意留下
留在我身边
我什么都不在乎了
抱抱我好吗
不爱我也没有关系
他只有肉体关系也可以的
不要推开我
我可以把过去慢慢讲给你听
我会清楚明白地告诉你
我爱你
给我一个机会好吗
你的哭泣不要再离开
我会想起爱时候你和我轻轻依偎的亲亲我
为师永远却看不到悲伤靠近人
世间太多事
我却不能为你抵挡抗拒
爱与不爱
谁能决定你已是我
不会
千山万万水的飞翔
却回不去你的心里
我该如何指望
但绝望慢慢与我无眼睛
飞越千山心默默哭喊
就你