哎呀没想到你来的还挺早的呢
来算我请你的
诶我吗
刚刚刚刚行动调查的时候出现了一些小情况
所以耽搁了一会儿
喂喂怎么了
一直看着我干什么
我有那么好看吗
嗯不许躲开我
哎不是你脸红什么呀
我们现在可是一对夫妻啊
抱一抱亲密一点又有什么关系呢
执行任务而已
小傻瓜执行任务就要演的更像一点啊
你这个样子
那个怪盗说不定早就发现了
再抱紧一点哦
老公大人嗯哼好好好
不闹了不闹了
放心
怪盗还没有现身呢
我一直在好好观察呢
我说怪盗没有出现
就是没有相信我
小家伙放松一点
别浪费了这高级宴会的氛围
再来一杯嗯哼
嗯我今天我今天看上去很奇怪
嗯怎么会呢
可能是刚刚喝酒了
再加上我今天化过妆了
和平时在景区当然不一样
好了好了
别再想这些奇怪的问题了
来确认一下任务情报吧
那个怪盗确定会在这个宴会现身
目前仍然不知道他为什么会来
他想要什么
而且听说这个怪盗会用尽一切方法去得到
他想得到的任何东西
可是我们现在唯一能做的只有静观其变
嗯哼你怎么了
突然这么害怕
干什么
放松一点
我觉得这个怪盗肯定不会伤害
像你这么可爱的弟弟
真是的
看来我的伪装被识破了呢
你真的确定吗
如果在这里掏出枪的话
场面可就控制不住了哟
干嘛那么凶巴巴的看着姐姐
我这样对一位美丽的女士可是不礼貌的哟
嗯你的同伴放心
我没有伤害他
只不过让他昏睡一会儿而已
别害怕
丁丁乖
这么想逮捕我
瞧瞧这倔强的小眼神
哈哈看来是一定要把我金拿归案呢
看看这些桌子的下面
再看看头顶
对这些地方可全是我布置的炸弹哦
哇弟弟
你害怕的样子好可爱
没关系
现在只要好好听姐姐
我的话就不会有事啊
眼眶红了呢
嗯好可怜
作为警察什么都守护不了呢
来到姐姐怀里
真乖
来姐姐给你擦擦眼泪
好好的取悦姐姐
就不会有事哦
现在主动上来亲姐姐的嘴唇
快一点
姐姐我的耐心是有限的
真不错呀
这就晕过去了
明明剂量不大呀
真不好意思啊
我没想到我家先生醉成这样
辛苦你们把我家先生带到车上了
我现在就带着先生回家啊
这一次我想偷盗的可只有你呀