哟瞧瞧我就说吧
这些人类怎么可能真的会放过我们妖族呢
还没过几天就急着要来剿灭我们了
你们几个这些杂鱼就交给你们了
可别叫我失望
嗯不错
看来你们的武艺还没有退步到我想的那样
打扫一下
搜索那些人类的身上
还有没有什么我们可以利用的
就在这里安营休息几日吧
好了
追兵处理的差不多了
多休息一会儿
这个气味是人类的气味
哼哼让我看看这个人类躲在哪里了呢
哎呦这还是个卫道士呢
这个人类长得倒是白白净净的
就是想不开啊
当了卫道时难逃一死呢
嘻嘻小道士
别躲了
我可是看见你了呢
继续躲在那个阴暗潮湿的小洞里
你也是躲不掉的
不如自己老老实实出来
但也显得我出手不肯出来的话
我可要亲自动手了
要是我亲自动手的话
你说你我千年的修行
会不会直接将你打得灰飞烟灭呢
还是乖乖的爬出来了呢
倒是很听话呢
过来远看你白白嫩嫩的
不像一个老当时的样子
这下离近点
让我好生瞧瞧
嗯看着还不错嘛
倒是可以考虑考虑
考虑什么嘻嘻
当然是考虑杀不杀你啊
人妖不两立
这不是你们人类说的吗
对我们妖族斩尽杀绝
我能忧国
泱泱千万妖众
对你们人类屠杀殆尽
只剩下我带领的这几千妖族
你说你该不该杀啊
其实也没有必要杀你
我能觉察出来
你的身上没有沾染任何妖族的气息
所以说你从来没有伤害过我们妖族
没必要杀死你
放了你
嘻嘻
不可能的
我是说不会杀了你
但是我也没说要放你回去吧
嘿嘿我是狐妖
修行最快的道路就是采阳补阴
我看你这个小道士长得白白净净
阳气还这么旺盛
又会道家法术
恢复阳气快
不用担心阳气过失死亡
南泥做修行的道具倒是不错
开玩笑抱歉了
我可不是在开玩笑
虽然说狐狸狡猾
但是现在掌握主动权的是我才对吧
所以你觉得我是在开玩笑吗
嗯嗯知道就好
过来把手伸出来
啧不就是划破了手指而已
至于还那么单身吗
我这是做什么
这么跟你说吧
你的灵魂与肉体都已经成为了我的私有物品
不论你做什么
想什么
我都能够感应到
除此之外
你的生死也由我掌控
对没错
以后你就是我的仆人
一辈子的那种拒绝
嘻嘻
拒绝可是没有用的
因为没有人能够拒绝狐妖
小道士你想要感受一下狐妖的魅力吗
小道士真的不来体验一下吗
小道士可是会让你欲仙欲死
欲罢不能
小道士
你看你的手都不自觉的往我身上摸了
是不是对狐妖的那话完全无法抵挡了啊
小道士
你终究是道行太浅
对我你是不可能有抵抗力的
好了跟我走吧
赶紧咯
不然你被哪个妖众吃掉了
我可不管
你们看什么
看这个人类是我的仆人
你们胆敢对她做什么后果自己承担
都听到没有
你进来我让你进来
小道士快点进来
过来给我捏捏肩
对就是这里用力嗯
就是这样
嗯你是什么尾巴哦
你说尾巴哦
我是九尾白狐
有九条尾巴不是很正常吗
小道士是不是觉得我的尾巴摸起来很柔软
有种要继续摸下去的感觉
既然如此的话
想当时不如今晚就让你好好摸个够
也顺便叫我修行双修之法
嘿嘿