等一下等一下等一下啊
等一下你什么时候买的票
我问你呢
你什么时候买的票
你别拉我
我不走我不走
分手谁同意跟你分手
谁同意跟你分手啊
我不管我不同意
我不同意
我不跟你分手
我不同意分手
我不同意
我不要我不要我不要我不要分手
为什么为什么放那么久了
都那么久都一起
为什么突然跟我分手
你觉得你觉得我哪里做的不够好
我会改的
我会改
我会改的不好
我不行
我不能分手
我不我不
是不是我今天是不是我今天来晚一步
你就已经上车走掉了
也不接也不接我的电话
也不回消息
你干什么
为什么这样
我真的我不能哭
我不能跟你分手
呜呜呜
你别拉我
我不能
为什么
女真女真跟我说的
我们我们在一起的时候说过他
你说
前前手以后不会放开我的
为什么
我哪里做得不够好
你跟我说嘛
你说嘛
我真的会改的
我再也不这样了
我真的不这样
我不想分手
分手了猫猫怎么办
变成单亲家庭了
哈哈我你别你别走你别走你别走
你抱抱我吧
嗯嗯你帮帮我吧
我不想背后
你别我不回去
我不要你送我
我不
我会跟他们说的
我会跟他们
我会跟他们讲
我会跟我爸爸妈妈说的
你别走
我真的不能别走
为什么你为什么那么听他的话
是我们两个在一起
不是你跟他们在一起
你为什么这么听他的话
他说他说你不好
可是我觉得你我觉得你哪里都很好
我不
我不想分手
你等我一下嘛
我会跟他们说的
我真的我真的会说的
啊啊啊
我我会让他们相信我的
我跟他说了
我真的我跟他们说了
你总要给我时间的
你相信我吗
你相信我
我妈妈会同意的
真的真的
我我让他同意
我跟他证明过了
我跟他说了
你别听你别听他的话
你别听你别听他的话好不好
是我们两个结婚
不是跟他结婚
那你不行
你不能听他的
你不要我了
第一次见到
不是的不是的
会好的
还真的会好的
我跟你一起
我跟你一起走
我不我不回家
你别说我
我不回家
我不想让你走
你走了以后就不要我了啊
你走了以后就不要我了
我怎么办
我怎么办啊
不行的
你都答应我了
你都说了都说了
这次回家我就会跟你爸妈讲道理
你说我们会在一起
你说我们会结婚的
我真的我真的
他让你跟我分开
你就跟我分开
你怎么那么听他的话
那你说怎么听到的话好
你觉得她是我妈妈
你那么听他的话
那你为什么不听我的话
那你跟我分手
你就跟我分手
那我让你带我一起走
你为什么不玩啊啊啊
你都不跟我说
你都不跟我说呢
为什么我不疼我不疼
你走了就不要了
我不疼我不要
我不想走
你你要分手
是不是
你要分手是不是好
你现在你看着我
你看着我
你跟我说
你跟我说你你说你不行
你说你不喜欢我
你要跟我分手
你说吧
你你你今天当着我的面跟我说完
我以后分手就分手
我以后再也不会
我以后再也不会找你了
你看着我跟我说话
你要分手
你说呀
你哭什么啊
你那么狠心
你走的那么快
你跟谁都不讲
你哭什么
你看着我跟我说呀
你跟我说
你不喜欢我了
不想跟我在一起
你说你讨厌我
然后跟我分手
你说吧
你说的我真的再也不会你
哭什么
明明你看着我也跟我说不出口
对不对
我们都我们都坚强一点
好不好
我们都我们都勇敢一点
两个人在一起总会好的
总会好的好不好
我愿意跟着你一起的
只要跟你在一起做什么我都愿意的
我不要陪你
我就要你
我就我就要你
我不
你跟我分手了吧
嗯哼你不跟我分手好不好
你跟我回去吧
宝宝你跟我回去吧
我我又过来找你
我怕你走掉了
我外套都没人穿
很冷很冷的
知不知道啊
真的很冷
你抱抱我嘛
你抱抱我
你抱抱我吧
现在不冷了嗯抱抱就不冷了
那你跟我回去好不好
你别走啊
你答应我
你答应我以后再也不这样了
我真的很害怕
你答应我吗
有什么事情有什么事情
我们两个我们两个一起一起面对吗
嗯回去吧