啊不好意思不好意思
刚刚一直在后厨忙
没有听见你的叫我嗯那个请问您需要点点什么
嗯那个小关嗯是我啊
下意识叫出姐姐的样子
还蛮可爱的
害羞是吗
这么多年没见
有没有想我嗯
回来也没有多久
其实嗯这家店是我的
在国外生活了那么久
还是觉得有点东西
放心不下
还是回来了
不好意思嘛
没有想到能在这里遇见你啊
我本来是想先安定下来
然后过个几天再去联系你来着
没想到这就遇见了嗯
之前一直没有看见
我
之前都是交给店员的嘛
但是最近你也知道这家店就两个店员
他们家里都有事情
所以今天在学我这个店长代班
这场好巧啊
要不是他们有事的话
说不定都不会遇见你们
当年那个只会跟在屁股后面喊姐姐
姐姐的小男生都长这么高了
唉
叹什么气
还不是现在欺负不了你了
你看我现在踮脚才能摸到你的脑袋
唉妹以前可爱了
没有啊
我可没有嫌弃的意思啊
嗯人也阳光了很多呢
我还在担心你会不会因为当年我突然走了
就讨厌我
或者还在生我的气呢
不会讨厌我
你当年可不是这样子的啊
你还记得吗
我走了之后
叔叔阿姨打电话过来跟我说
你把自己关在房间里面哭了好久
我当时电话打过去
你还不想见我呢
哼
后面也没有联系
还蛮可惜的
嗯好的
现在回来了
嗯要不要加一下联系方式
以后可以经常约出来玩啊
嗯好哦
哦对了
光顾着想着你
太高兴了
你要会些什么
要不嗯我想我们要不出去吃
没关系啊
都这个时间点了
也没有什么人会来了
我请你走吧
真是麻烦你了
还来帮我搬东西
没办法嘛
这么久才回来
这里已经没什么认识的人了
感谢你陪我过生日
不然今天我又要一个人了
等一下我去找一下打火机
在那嗯
好了好亮啊
嗯好漂亮的光
许愿你呀
好可爱
嗯那我许愿了
我希望能和你永远在一起
嗯真的
我想和你在一起
可以吗
你你你你不用现在回答我
我可以等
没关系的
我
你怎么这么主动啊
你答应了
嗯你要和我说什么
关于你的取向
这什么意思啊
慈爱没关系啊
我知道的我知道的
好啦不听啦
我们先吃蛋糕好不好