终于考完试了
这个学期总算结束了
姐妹们
我们要不要出去玩呀
不啊
你要去和男朋友出去旅游
玩几天再回家吗
好吧好羡慕啊
那你呢
亲爱的
啊你要和男朋友回去见家长
我没听错吧
你们进展这么快的吗
哇塞还得是你呀
我有什么打算啊
我我还没想好呢
可能还要去我爸爸那帮忙吧
哎你们又戳到哪儿去了
我的男朋友呢
啊你们想看看我男朋友
啊你们是说自打我这学期开学迎新回来
我就说我有男朋友了
可是你们说出来玩一次也没见过他
害我我这不是还没准备好让他接你们吗
哎哎什么
我不会是没有吧
谁还没个男朋友了
等我把他睡
把他准备好
来见你们自然就会来了吗
起什么哄啊
姐妹们
懒羊羊啊
懒羊羊
人家都是恩恩爱爱
你侬我侬的
你怎么还不屈服于我啊
啊我也好想过有男朋友的生活啊
但是我选择不了除了你以外的任何男生
你就对我低低头好不好
懒羊羊起床了
该吃饭了
啊给你买了包子呢
抓紧吃
不饿哎呀
亲爱的
你昨天晚上就没吃饭
你再不吃就要虚脱了
快吃吧
说完了
我有好消息跟你说
真的肯定是真的啦
你快趁热把早饭吃了吧
哎你吃慢点呀
这是有多期待啊
你吃饭
腮帮子鼓鼓的
像一只小仓鼠一样
有什么好消息啊
好消息就是我们准备放假了
哈哈你也在这里被锁了好久了
你的胳膊被这个锁穿进肉里
时间久了肯定会坏死的
我打算带你回家给你治疗一下
顺便嘿嘿
顺便带你见见我的爸爸妈妈
你还记得我爸爸吧
你小时候总爱叫他大胡子叔叔
那时候你还经常来我们家里呢
呐我已经买好高铁票了
我们收拾一下就该出发了
呵呵这算什么好消息
你马上就能回家了
还不算好消息吗
啊哈把你锁在这里一个学期了
只有洗澡才能是自由的
还要被我监视
胳膊还穿了个U型锁
好啦
亲爱的
你可别再抱怨了
我好不容易抢到票的
你再说这些我不想听的话
我可是会生气的哟
够了
我都叫你不要说了
你的衣服鞋子的行李我都装好了
现在我给你把锁和铁链松开
你去洗个澡
收拾一下
我们要回家了
快点我看着你洗
哎你别碰到伤口
我一会再给你包扎一下
亲爱的你
洗完澡真的变好看了不少呢
来把这件衣服换上
我看一下你的伤口
好啦嘿嘿
我在你的绷带上系了个蝴蝶结
怎么样
好看吗
哎等一下
亲爱的
为了防止你出门之后大喊大叫的妨碍我们回家
我事先用你的手机拍了我好多的照片
嘿所以呀你一旦敢搞小动作
你可要想好了
到时候解释不清楚的
可是你咯
呵呵走吧
亲爱的
我们回家了
你刚刚是不是偷偷看安检小姐姐了
啊没有
我都看到了
你在那里眉来眼去的
怎么你在对他wink吗
还是在试图求救
啊我说什么了啊
不要搞这些小动作
我倒是真该把你的眼睛挖出来
拿去喂狗
算了
我先不跟你计较了
回家再说
好了抓紧上车
要不是本小姐着急赶高铁
我非煮了你不可
列车行车安全
动车组列车诶
亲爱的你快看情景刻
今天的天空好好看呀
内心天上的云彩看起来软软糯糯的哈哈
像你可爱的脸蛋一样
发胶等自喷压力容器
以免引起你好久没出来看外面的天空了吧哈
怎么样配合外面的空气是不是很清新
Would like to remind you
等我们以后完完全全的成为了情侣
你就可以一直享受这种自由的感觉了
area到时候我们就是彼此的爱人
陪伴着彼此
Your cooperation
亲爱的
你怎么哭了
把电话挂了
嗨你想想这是多美好的事情啊
你就是我的小美好
不哭了不哭了啊
依据铁路安全管理条例
唉
真不愧是我的
亲爱的
哭都是那么可爱
请您不要在车内任何区域
包括卫生间等技术和空间
我们叫车回去吧
我没有告诉爸妈
我们回来了
等我们回去
他们一定会很惊喜的
更何况我还带了你呢
哎我叫的车到了
你个大男人肯定是你去放行李了
快点快点
我都饿了
还赶着回家吃饭呢
哎放行李的时候可别想着怎么逃跑
你现在都到我的地盘上了
别想做傻事
我回来啦
嘿嘿爸爸妈妈有没有很惊喜啊
喂你别在那傻站着了
快进来呀
哈哈爸妈
你们不是总说什么时候带个男朋友回来吗
呐这不我这次可是带回来喽
哦这次可不许唠叨我了
嘿妈妈
你都看出来了
这就是他呀
我们从小就一起玩到大的
哎呀
我知道我们很般配啦
你也不看看你女儿是谁
嘿嘿我都饿了
妈妈我们中午吃什么呀
怎么了
爸妈
我们什么时候开始的
我们这学期就确认关系了呀
哈爸爸
你很喜欢他
诶嘿嘿
从小的时候你不就特别喜欢他吗
总是经常抱他
还让他摸你下巴上的胡子
嘿他那时还抖着你的胡子扎手呢
嘿嘿嘿
哈你对他很满意啊
那真是太好了
他呀总是说放假想来见见你们呢
嘿嘿我害怕你们会太突然
气氛会变僵
这样一来可真是好极了
那妈妈我去给他收拾下屋子
他就在咱们家住下了
哎妈妈也不想让她出去住酒店吗
哈我们真是想到一起去了
那我就去收拾了
亲爱的
你陪爸爸妈妈说说话
好啦懒洋洋
你从今天开始就睡在这里了
这个房间就是你的房间了
你在这里久留不好吧
爸妈那里有过去说的再说了
爸妈都很喜欢你
他们都恨不得你一直留下来呢
还有你的胳膊
你忘了
我爸爸以前就是医生
他认识好多资深的医生呢
到时候给你治疗一下你的伤口
嘿这就躺下睡了
哈哈时候不早了
确实不早了呢
可是宝贝
你忘了你白天不乖了
本来呢今天想给你个自由身
让你舒舒服服的睡一觉的
可是不听话的小朋友是要受到惩罚的
嘿亲爱的
今晚的自由你就别想得到了
你也不用试图大喊大叫的
我爸妈的房间在楼下
而且我家的隔音我做得很好的
嘿也就是喊破了喉咙
他们估计也很难听到
所以啊我劝你现在不如好好反省一下自己
呵就这样晚安了
亲爱的
我要回我的房间了
明天再来叫你起床
爱你哟
懒羊羊懒羊羊呵呵
起床了
太阳都晒屁股了
快起来啦
爸妈今天都不在家
早饭可是我亲手做的呦
嘿快起来品尝一下
呐这是我做的西红柿鸡蛋
你快尝尝
诶怎么不吃
没胃口哎呀
亲爱的人家好不容易做出来的好吧
本小姐以前可从来没为谁专门下厨房过
你怎么也得赏我个面子吃点呀
你不想吃哈哈
你不小你不小
每次我想让你做点什么事
你总是说你不想你不想嗯
你不想哈哈
告诉我又为什么这不都对我言听计从呢
啊
成了我就这么难吗
每次都违抗我违抗我啊
我让你违抗我
哼哼哼啊
好得很
来个人
把他给我拖到地下室去
今天爸妈不在
谁也救不了你
啊既然这么不愿意吃早饭
看来还是不饿
那你今天什么都不需要吃了
你们俩把他给我扒光了
捆到凳子上去哦
还有这件事不要告诉我爸妈
事后我会给你们额外的报酬的
啊宝贝
你说什么啊
是不是又要抽你鞭子
哈哈哈笑话
我是不用脑子思考
不计后果的吗
把你抽得皮开肉绽的爸妈回来
我怎么解释
哼别高兴的太早
抽不了你
我自然有别的办法
亲爱的
知道这个是什么吗
呵呵呵对
这个就是电击枪呀
他可比被鞭子抽更刺激
怎么样
亲爱的
想不想试一下
哎亲爱的
你怎么发抖了
是害怕吗
现在的你好像一只恐慌的小狗一样
你拒绝我的时候不是挺硬气的吗
继续装下去啊
告诉我为什么不能从了
我
为什么我明明那么爱你
为什么
你以为我不羡慕那些牵手漫步校园的情侣们吗
我不想过有男朋友的生活吗
你有女朋友还想着那个女人是吗
我让一下让一下还敢想他
我说了
我不想再听到关于那个女人的任何事讲
现在趁我还没有对你完全生气
把你要说的话咽下去
把他从你的心里给我删掉
杀得干干净净
你的心里眼里只能有我知道了吗
你们俩看着他把衣服穿上
把他拖到楼上去啊
扔回他的房间里去
亲爱的
把这杯药水喝掉
这是什么
这是我爸爸托他的医生朋友给你开的药
能给你治疗伤口快喝掉
啊还有这个这个呢是给你调理身体用的
你这一个学期饮食一直不规律
把这一杯一起喝掉吧
看我干嘛快喝
你还想被电
是不是
唉亲爱的
你乖点行不行
我也不想伤害你
你想要的我都能给你
我会让你变得幸福
你乖乖的好不好
嗯你想要说什么
你的手机别开玩笑了
亲爱的
给你好
让你呼救吗
啊只是想跟家人报平安聊聊天
那好吧
给只给你15分钟
不许乱说话
要不然嘿嘿
我就把你关进地下室里
关一辈子
亲爱的亲爱的
好了没有
我要进来了
亲爱的
你怎么不开门
你
人呢
窗户窗户怎么开了
他把抽的四张条逃跑了
哈哈怎么会怎么会这样
不行不行
他是我的哈
我绝不能让他逃出我的手掌心
所有人听好了
我的男朋友偷偷跑出去了
我要你们无论如何也要把他给我找出来
活要见人
死要见尸
亲爱的
这次又让你给逃出去了
算你小子厉害
不过你可别被我给逮到了
等我抓到了你
我就要把你的四肢给切掉
把你碎尸万段
哎我逃出来了
我成功了
我终于成功了
哎可是我的肚子好痛
头也是晕晕的哎
那是车出租车出租车
哼快开车
师傅快离开
这里就行
哎
手机有信号了好多
他的未接电话不行了
我的头好痛快
撑不住了
喂警察局吗
今日我市一名男子乘坐出租车时突然晕厥
被热心司机送到了就近医院就医
目前已无
所以说你一直被人囚禁是吗
好的我们了解了
你先在这里签下字
先好好养病
我们有进一步消息会再联系你的
你是他的主治医师吗
我们想了解一下他的病情
我们到外面住吧
让他好好休息一下
懒羊羊懒羊羊
起床啦
我又来喊你起床了呢
是不是很感动
哎你那么大反应干嘛呀
你现在在医院
对警察和记者都走了
你想要见你的主治医生啊
啊嘿嘿嘿
亲爱的
我就是你的主治医生啊
哎那么看着我干嘛
你忘了
这里就是我家的私立医院呀
我看到新闻播报你的事之后
我还以为真的让你跑掉了
嘿嘿庆幸的是
司机师傅掉了个头
把你送到我家医院里来了
哦你都做了口供
宝贝别天真了
你昏迷的这段时间
我呀会造了你的精神病证
明你的那些证词现在都是废纸了
你现在在大众眼里是一个被害妄想症病人
还经常会自残
你看你的胳膊就是最好的证明
啊好啦
亲爱的
别哭了
我不会伤害你的
我会把你驯服
让你从心底里接受
我
离不开我
让你的未来里只会有我