嗯啊你回来了
宝贝
嗯没有很累
我刚刚是在等你
没想到等着等着就睡着了
你不回来
我睡的不安心
你都知道我以前做过那么多奇奇怪怪的梦了
我要看到你才能睡
嗯怎么了
宝贝
你身上好凉啊
外面很冷吗啊你快点去洗澡啊
等会我帮你把毛衣找出来
这几天好像降温了
你还不想去洗澡
那就抱着我
我特别暖和
你抱我一会儿就暖起来了
你今天怎么了啊
是不是不开心啊
说话声音怪怪的
还是感冒了
乖没生病啊
那是怎么了
放心跟我说
就算你现在告诉我
你是个女孩子
我也不会生气的啊
你们项目组解散了
没关系的
这毕竟是公司高层的决定嘛
你改变不了什么
不要太自责
你的组员离开肯定也很伤心的
不能继续跟着你这么优秀的组长做项目了
大家会分开
并不是说明你不够优秀呀
有很多很多的原因会导致大家分开
但肯定不是因为你不够优秀
相信我
你连我都不相信吗
我都知道你在那个项目上面花了很多心思
之前我睡着醒过来的时候
还看到你亮着灯工作
你都不知道我那时候还不开心呢
工作有身体重要吗
你要熬得那么晚去工作
为什么不早点睡觉啊
多多注意身体呢
你这样会让我担心的
我肯定希望你能好好照顾自己啊
早点睡觉
保重身体
我最在乎你
所以你不开心我也会难过
我特别希望你一直开开心心的就好啦
你看你之前打印了那么厚的资料
那些写的计划草案和项目书
都要把卧室地板给盖上了
没有没有
只是收拾一下而已
不会很累的
你才是啊太累太辛苦了
所以我也知道项目组解散
你肯定很难过
我说这些是想告诉你
我才不是随便说些什么敷衍的话
安慰你
是因为我看到过你的努力
所以也知道你为什么会难过
但是就今天难过一下下好吗
明天会有太阳的
你看见太阳了吗
嗯明天再告诉我答案
最近工作轻松下来的话
就好好放松一下
老是紧绷着肯定很累
身体是最重要的
等周末嗯
我给你做超级大餐
带你去游乐场好不好
这是哄小朋友的套路啊
但你现在不就是闹情绪的小朋友吗
要老婆哄哄你抱抱你乖乖
我知道你这么要强
事事都要争为人先
不会因为一次失败就否定自己的对吗
你在我心里永远是最棒的
老婆什么时候跟你说过谎啊
在我心里
我的宝贝就是最棒最厉害的
其他任何人都比不了
你
就看你这小脸
两只眼睛
一个鼻子
一个嘴巴长得多好看啊
呵呵是吗
嗯天下的人都长这样
我这不是想逗逗你开心吗
来小妞给爷笑一个笑一个嘛
苦着脸就不可爱了
老婆抱抱你就不许难过了
你的眼泪都要蹭到衣服上了
是是是
你没空你没空
老婆逗你玩呢
你呀你总是觉得自己很坚强
只有我知道你是个笨蛋
有时候明明很难过
也不说出来
以为自己能熬过去
但是你还有
我说出来总比憋在心里好
我特别开心
你能开始相信我了
你这个小笨蛋小傻瓜
为什么我不能说就允许你说我小笨蛋吗
我要把你对我的形容词都还给你
哎哎哎你你干嘛突然把我举起来
你要是摔着我了
我就揍你
把你揍哭
再哭一次
哼谁要你今天允许啊
我以后也这样说
你小笨蛋小笨蛋
好啦好啦
别闹了
放我下来
现在好点了吧
要不要我去给你做点吃的
你想要吃什么
你不想麻烦我呀
没关系的
我知道你工作很累了
这不是我应该做的吗
你不想那么麻烦的话
柜子里还有面包
冰箱里还有牛奶
你不想去吃东西啊
就让我抱着什么时候变这么粘人了
该不会是有人跟你互换了灵魂吧
换了一个特别粘人的小奶狗过来
别挠我别挠我
开玩笑的
你这么不乖
等会儿我就要打你了
好啦好啦
快去洗澡吧
洗完澡等着你睡觉觉