好家伙
我知道马代理的滋味不好受
可你也忍耐一下
马上就要到家了
出来吧
看看姐姐的城堡怎么样
漂亮吗
你看上去好憔悴呀
都是姐姐不好和你一路上受苦了
我是谁
是你的女王大人
哼嗯
我当然不是人
我是一个吸血鬼
不要害怕
我不会伤害你的
我把你绑来
是因为我太喜欢你了
你不认识我
可我认识你啊
我不仅认识你
我还暗中保护了你很久呢
你不会单纯的认为啊
那么可爱的你没有男性朋友吧
其实那些有意无意靠近你的男人都被我吸干了
不用自责
他们死的时候都笑得很满足
托你的福
为了你
我没少喝那些肮脏难喝的血液
嗯当然只要能保证你不被那些男人弄脏
这些都是值得的
放了你
怎么可能
你这几天又被人尾随了
不知道吗
你被我的族人盯上了
不然你以为我为什么要把你抓回来
和他说清楚啊
你可真是天真
我们这一组都喜欢独来独往
就算是竞品也很少联系
何况我和尾随你的那只根本就不认识
吸血鬼是不会轻易放走美味的猎物的
我也不例外
怕什么
我宠你还来不及呢
怎么会害你呢
你呀这几天就住在这里
哪也不许去
有什么事啊
等到你身上沾满了我的气味再说吧
我还是第一次这么近的看你
你果然好可爱呀
就像一个无暇的艺术品
这几天就陪我好好玩玩吧
手也很好看
这双手用来抓床单一定很不错
别乱动
让姐姐仔细看看你呀
真香
我要干什么
当然是享用你这样的美味了
一想到以后天天都能喝到这么美味的血液啊
真是令人愉快呢
这里人烟稀少
谁也找不到的
没有人能来打扰我们
你可以在这个城堡里自由活动
不用工作
也不用和那些人类勾心斗角
只要和我一起就好了
所以也要留下来陪着我吧
不可以到外面去
要是你出了什么事啊
姐姐会很伤心的
啊啊
真乖
要一直这样听话下去
懂吗