那个今天下班后要不要出去放松放松啊
反正明天周六
哦哦那好吧
你去忙吧
这个笨蛋难道还看不出来我对她的心意吗
明眼人都看得出来
就他看不出来
难道他只是在吊着我吗
享受现在这种样子
好啊好啊
不愧是你
我怎么都没想到你原来这么会玩啊
我现在越来越觉得你有意思了
当我得到你的时候
我一定要好好把玩
他在那儿干什么
在和谁打电话吗
竟然还露出那种兴奋的表情
我今天就要跟着你看看是什么样的货色
能把你迷成这个样子
哎呀不好意思啊
你没事吧
我刚好也走这条路
怎么有意见吗
这条路又不是你的
我为什么不能走呢
我今天没有开车
别问那么多了
走吧
那个你怎么这么兴奋啊
是要去见喜欢的人吗
秘密我们都是朋友了
这种秘密说一下也没有关系的吧
哎哎哎你等一下
你为什么走这么快呀
哇好疼啊
这个家伙竟然就这么走了
行好
这是你选择的
这是你逼我这么做的
嗯怎么了
很惊讶吗
我为什么会在你家
呵呵呵哎哟
你也不想想我是谁啊
这种事情还不是轻而易举啊
对了我给你看个东西
这是什么表情啊
脸怎么还这么红啊
我偷拍你对没错
你想怎么做呢
我觉得你现在最好考虑清楚了
要么就把我赶出去
那么我就把你的照片匿名发到公司里
看看你以后还有什么脸面在公司里做
要么就答应我的要求
按照我的要求去做
我满意了就把照片删了
选吧
算你还有自知之明来签一下名
不要啊
那好吧
那我走了
这样不就好了嘛
乖乖签字
早签早结束
合同上面的条件你也看了
现在的话来坐过来
坐到我身边来
不许动
不要违反我的命令
你看看你
你现在脸都红到耳朵旁边了
放轻松一点
不要紧张嘛
今晚还很长
我们还有很多时间深入交流
那就让我来看看看看你的表现怎么样