亲爱的你终于来了
快让我亲一下
亲爱的你往回推什么
你要先去洗澡吗
好的去吧
洗完以后让我好好抱一下
亲爱的
怎么还没洗好
平时不就洗56分钟吗
现在都洗了40多分钟了
亲爱的
你终于洗完了
快来我抱抱你
你不知道你回老家这几天了
我可想死你了
亲爱的
你脸色怎么这么差啊
后面还那么红
你醒的时候到底用了多大力气
你这样是发生了什么事吗
没发生什么事啊
亲爱的
你在说谎哦
你知不知道你每次说谎
眼睛都不敢直视我
你最好如实招来
不想说
太丢人了
怕被我嘲笑
亲爱的
你知道的
我平时严肃的
遇到最好笑的事也不会笑的
除非忍不住
啊
被人吃豆腐了好儿
难怪不跟我说
没跟我说说一个什么样的女生
要是我碰到了我高低得好好教训她
什么什么不是女生
是个男的
好好好
我不笑我不笑哈哈
那亲爱的
详细说一下嘛
你说早上和林妹妹逛街买东西的时候
有个男的看着很猥琐
离门很近哦
你以为是冲你妹妹来的
你就离他比较近
以防他做出什么
后面那男的伸手
你以为他想去摸你妹妹时
他把手放你屁股上了
还捏了一下
啊啊当时你和你妹妹同时问了一下
那男的还说了句
很翘就跑了哈
妹妹当反应直笑了
然后嗯给你们免翻了200的封口费
啊啊哈啊
你干嘛推我啊
不要笑了
可是可是我真忍不住啊哈
宝宝别装过头不理我们啊
嗯我走了
快来我抱抱好啦
不要推我了
宝宝你不在
这几天
我真的好想你啊
你今天回来了
我今天可是给你准备了非常丰盛的一顿大餐呢
呵呵看看你啊
一说吃的眼睛就亮了
我准备了什么过来看看不就知道了
看杨洋真好
韭菜海参哦
锅里还有枸杞汤
宝宝你站起来准备去哪呢
一想起来还有一些事情要出示一下嗯
不可以哦
宝宝今晚你就好好在家陪着我吧
来我为灵芝真贤
可都是我对你的爱呢
我怎么不吃
我当然是等宝宝吃饱了
我再吃啊
别这么看着我吃饱了吗
吃饱了呀
那现在该我吃了
只不过我的主菜是你啊
宝宝