早上好
你醒啦
嗯现在还不太想请你订的餐厅
应该是下午一点吧
不停的嘛
现在才八点多
听完了再睡一会儿
给我个手柄
我整一会儿怎么啦
开关在这上面呀
身体一下子就僵住了哈
怎么还像个纯情的小孩子一样乖
放松点
抱紧我
你困不困呀
你现在也不想不交的话
朋友就这样陪我聊会儿天吧
最近我们都很忙
好久没有好好聊过天了
哎呀你又一下子紧张起来
做什么
难道是有一些小秘密
怕被我发现了
没有呀
真假的
我怎么敢多想呢
我肯定要相亲宝宝呀
嘿嘿好啦好啦
你别急嘛
就是小小的逗你一下
怎么啦
一直看着我就不跟我说话
是啊怕你将这样一直看下去
我可就要被你的眼神懵逼了
升起来
你好像有一个假期却被我这样子浪费了时间
会不会觉得有点可惜呀
我倒是没有其他的意思啦
我只是怕你跟我一起
反而让你不能好好休息
那不是给你添麻烦了吗
不会不会吧
嗯哼那你的充电方式还没有意思呢
嗯还有其他充电方向给我看呀
哎比慢一点
记仇啦
要我说你是纯情小男孩啊
担心
你这么快打断我
可不是成熟的绅士行为哦
怎么会给大林最好的体验呢
让我来教教你什么是大人的相处方式吧
把眼睛闭上
笨蛋抱紧我
好红的脸呀
掐一下是不是能盯住雪人呢
把脸蒙到被子里做什么
时间太长了
可是会缺氧的哦
尤其还是在这个称号真才乖嘛
我让你安心一些了
这话是什么意思
你有这种担心
你应该早点告诉我呀
我看上去像那么会玩的人吗
那看来也不是我那么好
没有时时刻刻关注到宝宝的心情
我跟宝宝道个歉好不好
对不起
宝宝怎么这么容易就红眼睛的呀
来来来来
我抱着你跟你慢慢说
首先呢我不知道是不是最近对宝宝有一些忽略
或者近期发生的一些宝宝没有跟我说的变故
但是总归我让宝宝他安全感有危机了
你要认真认真听我说
我真的很爱你
跟你在一起这两年的时间
我也一直都很开心
乖不哭不哭
你是不是遇到什么事情呢
还不跟我讲呀
那好吧
我的宝宝愿意跟我讲的时候
我在听我不停的嗯
我在听你说吧
你也知道我是爱你的
也是相信我说的是真的
只是内心还是有一些不安全感是吧
没关系
这些全都没关系的
我会一直陪着你
让时间来证明这段感情
你最近比平时都忙
我其实也有点在意
但是我知道
你一定是在为我们更好的生活而努力
我相信你爱我
就像你相信我也爱你一样
所以没关系嗯
你准备好了
告诉我了吗
嗯你希望我们的关系能迈入下一个阶段
但不敢确定我的真心
所以情绪才这么敏感呀
嗯呀我知道的不用再多说了
我的回答是亲的
我愿意