还没睡着吧
去帮我倒杯水好吗
喂喂
我知道你不可能睡这么快的
帮个忙啊
小懒虫哈
我也不是不能自己去啊
不过姐姐我不太想动
照顾一下姐姐嘛
小孩子就是小孩子
真是可爱
唉对嘛
年轻人啊
勤快一点准没错
不管在什么地方
没有人会讨厌
都喜欢聪明又勤快的人
当然了
情商先天不足
办事聪明
你是没机会了
不过踏实肯干
你还是有前途的
哼嗯和你家里人说的一样
听腻了
为了避免你以后走弯路啊
跟你讲点人生经验
唠叨啊
可都是为了你好
谢谢了
你也给自己倒一杯吧
喝酒和运动之后需要及时补充水分的
哎呦脸红啦
呵呵呵好啦
不是刻意逗你玩的
但是忍不住嘛
你太可爱了
嗯进来吧
地上怪凉的
姐姐的怀里暖和啊
嗯干嘛啊
现在你害羞了
明明刚才那么嗯还有啊
就说你情商低
心里嫌女生唠叨可以
但是直接讲出来就不行
尤其是这种事后的场景
女生很纤细的
这种时候啊
越温存越好
虽说姐姐我呢不是女生
是女人
不在乎这些了
不过你以后啊要是有女朋友了
可得注意
女孩子敏感的少女心是要温柔的对待的
嗯你嘀咕什么呢
不用在其他女孩子面前表现自己
咳呵你随意咯
不过呢不在女孩子面前表现的优秀一点儿合适
找不到女朋
嗯让我猜猜
让我猜猜
从刚才开始呢
你就一直在做一些下意识的小动作
这呢就是紧张和焦虑的表现
眼睛呢又想偷看
我
又不敢看
说话欲言又止的哼此情此景
哎少年
你有话对我说吧
嗯嗯哼哼哼啊
负责啊哈真棒啊
我的小男子汉
你想怎么负责呢
嗯嗯在一起啊
然后呢
毕业结婚
你想的还真长远啊
不过你想负责
那你有没有考虑过我给不给你机会负责呢
你负责任这三个字可不是上牙碰下牙
嘴一张就能说出来的
前提是你有这个能力
不是说你要负责
我就一定让你负的
你一个大学都没毕业的毛头小子
每个月还拿着家里给的生活费呢
有什么条件谈责任呢
况且啊有什么事需要你负责吗
嗯呵瞧你一副被我训傻了的样子
蠢死了
一点都不可爱
哼呵捏你啊
今天晚上发生的事儿呢
是大家兴之所至
酒后乱
好吧好吧
其实在酒店门口的时候
我就基本上酒醒了
所以说严格意义上
今天是我图谋不轨了
所以也没什么要你负责的
对不对
当做是我们两个心照不宣的小秘密不就行了啊
没有
可是发生关系又不代表什么对吧
新中国都成立70多年了
你脑子里哪来那么多封建残余啊
你情我愿
男欢女爱有什么问题啊
什么我喜欢你吗
还真是个小孩子的问题啊
嗯我当然喜欢你啊
呵呵你脸红什么呀
我喜欢的人和事可多了去了
又不是只对你
但是会做这种事的只有你哦
从第一眼见到你
我就觉得这个男孩很有意思呢
你还记得我们第一次见面吗
我去你们学校找主管实习的老师对接工作
恰巧呢你在给老师帮忙
当初对你的第一印象就是干净
容貌清秀
简洁单纯
这种特质非常的吸引我
不然你以为我为什么会在你解释了
说你只是个新生
还是要强行留下你的联系方式
咳之后呢就是微信聊聊天
熟了一点之后就私人邀约咯
跟你看电影出来玩
带你熟悉这座城市
你刚到这里上大学吗
人生地不熟的学习习惯
生活节奏又和原来的都大不一样
最容易出现不安和孤独感
所以呀一个既能答疑解惑又温柔体贴的大姐姐
是不是很容易走进你幼小的心灵啊
哈毕竟都是过来人
特别能理解你的感受
又觉得你这个人有点意思
想接触一下就主动来关心关心你了
具体的心情呢大概就是看到路边有一只小狗
可爱又可怜
我呢又正好有火腿
就喂着玩呗
有没有觉得姐姐我在套路你啊
嗯不会没有
我不可能这么快适应现在的生活
真乖啊
来让姐姐摸摸头
亲一个
嗯嗯嗯和你相处的时候感觉怎么样
你呢单纯善良
又会聊天
又意外的有见地
和你在一起的时候一点都不累
我非常享受和你相处的时间
不然啊
你以为我时间多到没处打发
所以没事就找你玩么
我每天要开的会
要审的材料堆上天了
好吧嗯
那你是怎么看姐姐我的嗯
成熟嗯
还有呢独立
还有呢温柔
大点音儿都没听见啊
崇拜我为什么啊哈这就是你的错觉了
我可没有维持什么人设
只不过是你遇到的所有问题我都恰好都见过
或者呢亲身经历过
所以能够给你提出一些切实可行的解决方案
这呢就是经验和阅历上的差距
只要愿意努力
每个人都有机会成为自己憧憬的样子
现在是不是能理解每一年的学长
怎么泡到学妹的了
你怎么又是一副坐立不安的样子啊
你有话想对我说吧说吧
我听着呢
能不能做我男朋友啊
嗯让我考虑考虑啊
哼你呀
终于问了一个正确的问题了
忽然就说什么要负责要负责的
一副装大人的感觉
一点都不成熟
这才是现阶段该问的问题
你现在呢还年轻
可以犯一些错
可以慢慢成长
享受当下的青春就好了
你可以尝试很多东西
积累经验
包括和年龄比你大一点的姐姐谈恋爱
我也想见证一下你一点点从青涩到成熟
变成更好的人
更优秀的人
目前来说呢和你相处的蛮愉快的
我也不讨厌你
嗯行吧
从现在开始
你就正式成为我的小男朋友了啊
不过有个条件和原来一样
要叫姐姐
不许叫我的名字
我还是蛮享受这种被人叫姐姐的感觉的
咳那就这么定了
等什么时候
我觉得你有资格和我并肩站在一起了
我会允许你叫我的名字的
现在呢就在享受美好校园生活的过程中
一点点的成长吧
嗯怎么没想到我会这么干脆同意哈
这么可爱的小奶狗
我还没玩够呢
喂了那么多骨头
要是最后让别的小女生捡了回去
我多亏啊
还不如我先捡回去养着
哼好了
晚安
快睡吧
明天我还得写策划案呢
要早起的
啊又怎么了
总感觉哪里不对
没有哪里不对啊
作为一个
你今天晚上表现不错哦
睡觉