好了别勾了
出来吧
我知道你听见了
别躲着了
不然我可要去找你了
我数到三
你不出来的话
我也会找到你的
怎么啦
这就被吓到了
我有那么吓人吗
真是的
我出来散心啊
怎么不可以吗
一个人怎么了
一个人就不能晚上自己到树林里玩吗
你不用担心我的
我有分寸
真遇到什么坏人
我自己也能搞定
喂什么叫我才是坏人啊
我哪里鬼鬼祟祟了
倒是你悄咪咪的跟在我后面
要不是我鼻子
要不是我耳朵灵
我还发现不了你呢
说你为什么要跟着我
我最近哪里有怪怪的
到树林里来也没做什么呀
你是不是想多了
行
那你说说吧
我哪里奇怪了
那次我看你那次快要被皮卡车撞了嘛
我就冲过去把你给救了
翻车翻车
那是司机没有操作好
所以车子才翻完了
跟我有什么关系呢
什么警警警察说我监控里一秒跑了50米
我哎呀
拜托他们那个监控隔三差五的就坏
还老不休
你也信啊
而且那会儿天那么暗
监控根本就看不清的
肯定是他们搞错了
那你虚弱的时间
太阳都太大了嘛
太晒了
我外线过敏
我白天出不了门的
哎呀行了
我怎么会是传闻里的吸血鬼呢
你不要多想了
我我没有编故事骗你啊
真的没别
唉明明都是我救了你
你还老怀疑我
你这样我真的会很难过的
嗯哼哼哼哼
你对不起
什么呀
我逗你的
我才没有难过呢
不过你这么在意我的情绪
我还蛮感动的
因为因为平常都没有人会捕捉我这些小情绪啊
哎呀就更别说为了这个和我道歉安慰我了
起风了
你就穿这么一点
呆久了会冻
感冒的
前面正好有个小木屋
我知道怎么走
跟我来走
等一下快先躲起来
别出声
哦那些是狼群
可能是去捕猎的吧
这树林里我来多了
我当然见过了
一般躲起来不被发现就好了
他们好像走远了
我再听一下
好了走远了
我扶你起来
血你流血了
你的手被划伤了
怎么流血了
我我我我帮你抛扎一下吧
我没事
吃个血就好了
这些这些
我
没事
我我我我我就是脑袋有点晕
缓缓就好了
嘿嘿就是你的血
这个味道
哎真的好香啊
好想好想咬一口啊
当然当然是咬你啊啊啊啊不行
不能要不能要不能要啊
可是真的好香啊
嗯哼你别动啊
你长好了就一口就一口好不好
笑一个呀啊啊啊啊啊啊
啊我我做了什么
对不起啊
我不是故意的啊
你别害怕我
我这就给你包扎
你别怕啊
你省着点啊
好
好了
可是还有血腥味
兔兔子小兔子
你等我一会啊
嘿嘿嘿
抓到了
太好喝
我回来了
你怎么样
手还流血吗
呃呃你怎么用这种眼神看着我
啊啊啊
我嘴角有血
没啥
看来是没有办法继续瞒着你了
对没错
我是吸血鬼啊
你别那么害怕嘛
我我从来都没有吸过人血的
真的你别退那么远嘛
我真的我不吸人血的
你相信我好不好
我我刚刚咬你
那是因为
因为今晚的月亮是血月
你不知道
其实民间很多关于吸血鬼血液行凶的传闻
那些都是真的
因为每次血液出现的时候
我们吸血鬼都会对血的味道非常敏感
我特别希望能够吸到血
如果是人血的话
心里就更大了
就跟毒瘾发作一样
真的很难控制
所以我才
对不起
我真的不是有意要伤害你的
傻瓜我当然不会吃掉你了
现在不会
以后也不会
对啊我就是因为不吸人血
所以才想着今天晚上到这个林子里来避一避嘛
免得被人看到了
控制不住自己
他吃到你居然跟过来了
还误打误撞的被我咬了一口
我没有怪你的意思
我只是很自责
面对自己爱的人
没能克制住吸血的冲动
真的很对不起
怎么能不道歉呢
明明是我伤害了你
于是我撒谎骗了你
不过现在这样也好
至少我不需要再用一个谎言去圆前面的谎话了
撒了哪些谎
哎呀这个一会到屋里了再说嘛对吧
这么冷走
我先带你去木屋
回家那可不行
这会儿他们肯定都去镇上觅食了
现在回去不安全的
再说了
你又负了伤血气的味道很浓的
更不能回去了
真遇上嗜血成性的家伙
皇家卫队来了都保不住你的
他们他们当然是其他吸血鬼了
哎我可没有说过
这周边只有我一个吸血鬼
嘿嘿嘿嘿嘿嘿
好姐姐带你去木屋
小朋友可要拉好姐姐的手
干嘛怎么我一说你就松开了
那快点拉着
像刚才那样啊
两只手一起
这才对嘛
有一种被需要被依赖的感觉了
因为你明知道我是吸血鬼
但还是下意识地挽着我的手啊
你害羞做什么呀
没关系的
我还挺喜欢你这样的
啊我们到了
来快进来吧
走吧
那这张鹿皮你先盖着
会暖和一些的
好像味道是有点大哈
那那貂皮怎么样
就是小了一点
好那你就将就一下咯
对我们在这呆一晚
明天早上我再送你回去
哦对哦
你不说
我都忘了
我白天不能出门了
你什么见光死啊
没有那回事好吗
那是因为白天的阳光太强了
我们的皮肤照到的时候会发白光
在人群里面就会特别显眼
所以我们白天才不出门的
这里啊这里是我爸盖的
但是已经闲置好几年了
除了我也没人会来这儿
我呢就把它打造成自己的小窝了
什么话
我当然有爸爸妈妈了
不然我是从哪来的
当然了
他们也是吸血鬼
只不过我出生之后
我们家在我爸的待遇之下
都已经不吸人血了
所以啊我长这么大
真的一滴人血都没吸过呢
他们他们去别的地方生活了
因为他们已经在这边生活了十几年了
容貌却一直没有什么变化
再不离开的话
很容易引起别人的怀疑的
我们吸血鬼衰老本来就很慢
再加上有新鲜血液的补充
身体的老化速度就更慢了
诶你记不记得
就有一次晚上我们去看电影
散场的时候
你跟我说
坐在我们后边的那个年轻的
就那个高高瘦瘦的姐姐
很漂亮
那是我妈
呵呵真的
那天要不是他在我嗯
我
当然当然是干点坏事儿啊
他呀他说要帮我把关来着
是怕我看错人
对啊
我早就和我爸妈说了
没想到吧
你已经连家长都见过了
他们自然是希望我能找个吸血鬼了
只不过我已经跟他们说过了
我这辈子非你不嫁
唉他们就我这一个女儿
我什么性格
他们又不是不知道
不由着我还能强行给我安排个老公
不成
看我不咬死他
哎呀又不是咬你
你害怕什么呀
哎对了
说起来你的手怎么样了呀
不疼了嗯那就好
真没想到我居然真的会伤害自己心爱的人
其实我一直都很担心
如果有一天我真的控制不住我自己伤害了你
我觉得你可能会逃走
会不肯原谅我
又或者假如我真的造成无法挽回的后果
我该怎么办啊
没有伤害你
可是可是我明明已经把你咬了
害你受到了惊吓
还有之前我为了掩盖自己是吸血鬼
对你撒了好多谎
我其实我其实真的很内疚
撒过奶香黄
哦就比如我说自己从小就跑得特别快
力气大
还有紫外线过敏
白天不能出门什么的
其实其实都是骗你的
那些单纯只是因为我们吸血鬼体质特殊而已
还有隔三差五的我会推掉你的约会
说晚上自己要出门散心
说是三星实际上就是出门捕猎
虽说我们吸血鬼也不是不能吃人的食物吧
但毕竟作为吸血鬼嘛
总之还是需要新鲜血液作为补品的
不然的话声音很容易出现问题的
啊我知道
我说的那家伙还有隐瞒身份
这件事对你来说都是一种欺骗
可是当我发现我自己爱上你的时候
我也不知道自己该怎么办了
我我总不能一上来就和你说
我是吸血鬼
我喜欢上你了
然后然后你能不能和我谈恋爱吧
我觉得光是听见吸血鬼三个字
你可能就已经跑掉了
那样那样我们哪能在一起啊
想来想去也就只有隐瞒身份这条路了
后来不告诉你
也是因为我怕你知道真相之后就会离开我
毕竟再怎么说你是人类
我是吸血鬼啊
我不敢赌
如果你知道我的身份会怎么想
怎么做
问你就怕你会怀疑
所以我才一直没有和你坦白的
啊你你早就怀疑我了
那为什么
啊这我还以为我掩盖的很好了
每次和你牵手之间
我都是故意把手搓暖的
原来还是太飘了
原来我露出的破绽这么多啊
那那你为什么也不问我呀
新人
那我岂不是辜负你了
对不起啊
真的对不起
我真的不是有心要骗你的
我只是我只是真的很想和你在一起
对不起
嗯嘿谢谢你
你这样抱着我
不怕我咬你脖子
你怎么知道我不会啊
万一我要是这样下去怎么办
你可别忘了今晚还是血月啊
你这样勾引我
我很容易犯罪的
什么叫那也是心甘情愿啊
我又不是什么病娇文
女主哎呀
你正常一点
我我好不容易才控制住的
你可别撩拨我
坏蛋哎哎呀
你抱疼我了
所以你的答案是
你真的愿意接纳真正的我吗
哎我没哭
我我我就是高兴
嘿嘿嘿嗯
什么规律啊
你说
是的吧
不然如果我一直呆在这
长相又没有什么变化
时间长了
街坊邻居也是会起疑心的吧
搬家的话
我是可以带着你一起离开
或者你要是有想去的地方
我都可以陪你去的
你的父母对哦
这倒是个问题
那让他们和我们一起走呢
是那样的话
他们就该起疑心了
唉这可怎么办啊
嗯你说什么
把我的事告诉他们
这这能行吗
我怎么感觉他们要是知道我是吸血鬼
肯定不会同意这门亲事的
你真的这么香吗
那好以后我们就幸福的在一起
证明给他们看
我们的爱情也是可以走下去的
无畏
你为什么对我这么温柔
对我这么好啊
信赖我
我也爱你
现在和将来都爱你
等你老了
当然也会爱你了
不管您变成什么样子
是头发白了还是脱了
弯腰了还是腿脚不利索了
我都会爱你的
当然是真的啦
这次不会骗你啦
不对我保证现在开始以后都不会对你撒谎了
嗯怎么不能盯着你看吗
你们人类不是都认为许下诺言的时候
看着对方的眼睛会更真诚吗
红色的瞳孔好看
哼哼哼嗯
你的眼睛也很好看啊
等一下您您您让我缓缓
我我我我我我我没事
就是这个动作很容易唤起吸血的本能
而且竟然还是血缘
我真的有点怕
我会把你吸干
要不你再等等嗯
至少等到清晨月亮落山好吗
好那就抱抱哼哼
啊对不起啊
这个时候给你踩了刹车
也是反正你就在我怀里
又怎么会怕歪呢
以后有的是机会
时候不早了
亲爱的
该睡觉了
晚安
我爱你
♪ Heart beats fast colors and prompts ♪
♪ This is how to be brave ♪
♪ How can i love when i'm to fall for watching you ♪
♪ Stand up ♪
♪ All of my doubt ♪
♪ Suddenly goes away ♪
♪ Somehow ♪
♪ One step ♪
♪ I have died everyday wa for you ♪
♪ Darling ♪
♪ Don't be afraid ♪
♪ I have loved you for a thousand thousand years ♪
♪ I love you for a thousand ♪
♪ And still beauty in all she ♪
♪ I will be brave ♪
♪ I will not let anything take up way of standing in her eyes ♪
♪ Love me every breath ♪
♪ Every hour has come to this ♪
♪ I'm s i have died everyday waiting for you ♪
♪ Darling ♪
♪ Don't be afraid ♪
♪ I have loved you for a time years ♪
♪ I love you for a thousand more ♪
♪ And all along ♪
♪ I believed i would find you time has brought your heart to me ♪
♪ I ♪
♪ I loved you for a thousand years ♪
♪ I love you for a thousand ♪
♪ One step lies ♪
♪ I have died everyday waiting for you ♪
♪ Darling ♪
♪ Don't be afraid ♪
♪ I have loved you for a thousand ♪
♪ I love you for a thousand more ♪
♪ All along i believed ♪
♪ I would find you time has brought your heart to me about you ♪
♪ For a thousand years ♪
♪ I love you for a thousand ♪