好累呀
嗯你醒啦
早上好
身上酸痛的
好像被人打了一顿嗯
你先帮我找件衣服
我穿上就能暖和一点
就在那边
嗯谢了
让我看看这都下午了
饿不饿
要不要给你叫点吃的
没办法
毕竟昨天都折腾到后半夜了啊
我现在觉得有点困呢
你倒是还挺精神的
嗯怎么了
有事要去别的地方吗
要不我送送你
没什么事啊
那就多陪我待一会儿好不好
还是说你舒服完就想跑啊
开玩笑呢
我知道你不是这种人
干嘛呢
综艺不是这也不是在那干嘛呀
过来到被窝里来
外面多冷啊
嗯你穿这么单薄也不怕着凉了
你要是生病了
阿姨不得找我麻烦了
把你的手给我好凉啊
我给你捂
捂一会儿就暖和了
是啊
昨晚我们两个人都喝酒了
但我们都很清醒
不是吗
我知道我在做什么
那你呢呵呵
别紧张啊
这不是在质问你是不是又想抠手了
你每次紧张都会这样
或者我换一种问法吧
你觉得喜欢和爱的区别是什么
还挺深刻的
起码可以给你80分吧
剩下的20分怕你骄傲
我就先扣下了
呵呵别闹
你手那么凉
还碰我啊
好啦别闹了
我认真的问你一句
你真的喜欢我吗
这么干脆啊
你一点都不带犹豫的
和你平常一点都不一样
你平时说句话都要考虑半天
在这个问题上倒是一点都不含糊
为什么觉得再不出手
我就被别人抢走了
没什么
我只是在回忆昨天的事情
昨天那么晚
我总不能让你一个人回去吧
而且你这种小帅哥一个人
大晚上在外面也是很危险的
离家又这么远
就只能收留你暂住一晚了
你呢就好像突然被什么附体了一样
突然拿起我珍藏的酒喝了两大口
然后就拉着我说
什么姐姐啊
我好喜欢你啊之类的话
干嘛
现在知道害羞了
你就好像街边的那种老大爷一样
拉着我
把你从什么时候开始喜欢我
暗恋时候的小心思全都给我讲了一遍
嗯另一侧
你昨天也讲了呢
真后悔没有录下来
不然我用的多收紧
跟你的黑历史了
之后的事你应该都记得吧
毕竟之后的事可不是醉酒的状态下能办成的
嗯我在啊怎么了
我有没有后悔
为什么会后悔啊
后悔什么笨蛋
如果我不同意的话
你觉得你能近得了我的身吗
你忘了我家是干嘛的
我家可是跟跆拳道的呢
我这没见过猪肉
也看过猪跑吧
其实我也有话想跟你说
我其实也挺喜欢你的
哼我才不要再讲一遍呢
听不清就拉倒
给你一点阳光
你还灿烂少了
不过说正经的
我虽然比你大
而且刚刚也一直在强装镇定
装出一副淡定的样子
即使我的内心也特别的不确定
不确定你昨天的表白是不是真心的
也不确定我和你昨天是不是只借着酒精
做了些错事
记得吗
你高中毕业的时候跟我表白过一次
我当时直接就拒绝了
自那以后我们很长时间没有联系
后来我们又会像以前那样
像认识了很久的异性朋友一样相处之后
我对你的感情好像逐渐在变化
昨天我也不知道这样做对不对
只是在被你拉着听了一堆流水账的故事之后
我的大脑告诉我面前的人或许是真心喜欢我的
我知道这很冲动
但我就是这么做了
可你亲吻触碰
用我身上的每一寸皮肤感受你的体温
直到在你身边沉沉睡去
或者你能再抱抱我吗
很温暖
我想说
如果你也愿意的话
或许我们应该给彼此一个机会
用新的身份认识彼此
答案看来很明显了呢
你肚子饿吗
还是说我想再睡一会儿
昨天后半夜才睡的
应该还没缓过来吧
嗯那就抱着再睡一会儿
睡醒了再吃饭