查了我查了
别回头张望
跟着咱们的人呢
从落霞镇跟到这里
哼这么锲而不舍的
多半是略有所图了
这里是距离边关最近的一个城镇了
好了别看了
这镇子不大
前面的这间客栈就是这镇上最大的客栈了
咱们今晚就住这
你想什么呢
君王两间上房
让他们知道你我并未同住一间
他们自然就上钩了
到时候你就等着看好戏吧
我的郡王大爷
你我
哎哎我可没看清就转身了呀
哎我说你这人你沐浴你怎么也不拴好门的吗啊
我我自然是害怕长针眼啊
你说什么你的小厮去楼下给你取点心了
什么点心啊
哎难道说你们这富贵人家的公子哥儿
沐浴之时还要搭配着点心
吃不成
行了行了
别洗了
赶紧起来
赶紧给我把衣服穿好
我估摸着最多一盏茶的功夫就要有人送上门了
你可给我利索点啊
莫要拖我后腿才是
出门在外不比京都你呀
少摆你那郡王的花架子
明日去军营拜见大将军
你最好收起你这纨绔的样子
军中疾苦
衣物吃食都甚为普通
有时候啊连百姓之家都要不如
但若你这通身富贵之相
贸然前往
我担心呢
军中将士必然要轻看你几分
为何
若是你拼尽全力
甚至牺牲性命都要守护的江山
上位之人
全然若你这般纨绔之流
哼那岂不是偶死啊
唉所以呢边关将士不易吃苦受累
守护我大下江山
自然是希望执掌这片江山的皇族子弟
贤明豁达
仁善爱民啊
这样呢方不负将士们抛头颅
这是什么哈
这就是你明日要穿的衣物哦
这料子嗯不错
低调不显山不露水的哟
还有暗纹嗯
还能彰显你的身份
嗯不错不错
看来呢是我多虑啦
你当心你留在这里
别出去
我去去就来
来者何人不说
哼
那就把你的命留下来吧
咱们素不相识的
你不用谋面
我对你的相貌也不感兴趣
你只需要告诉我是谁派你来的
那你跟着我们到底是想做什么呢
你只要告诉我是谁派你来的
你跟着我们到底是想做什么
看来你认得我
那就好办了
我师父有一项独门绝技
可以不用断人经脉
就废人武功的独门绝技
我呢也不要你的命
只是让你变成普通人
再也没有武艺傍身而已
你练得这身功夫少说也用了10年吧
你当真愿意这10年的勤学苦练毁于一旦吗
这是想明白了好
那就说说吧
什么
你是京都建卫督察使的属下
这是你的令牌
你的上峰派你来做什么
什么
你上峰给你的指令是
不许景阳大长公主的小儿子叶郡王
踏足边关之地呵
这算什么指令啊
你的上风
他脑子里装的是什么呀
那我再问你一个问题
你是多早晚接到这个指令的
六天前我与叶郡王出京都的第2日
那你的上峰会有将我的存在告知于你
哦怎么说的
我
哈哈哈哈啊
只说了
我是个得到郡王青眼的京兆府女捕快
并未说明我是江湖中人哈
那么你又是如何知晓我的江湖身份的
哦原来是在落霞镇
看见我手中持有的这只鹿皮酒壶
方才知晓我乃昔日江湖第一高手
逍遥客的关门弟子
江湖人称玉面罗刹的萧月堂
那好既然你的上峰并未要你夺人性命
我也知道了
我想知道的讯息
你可以走了
是啊
放你走
不过你可不能现在就这样回去
你带着这只铃铛从此处向西南方前行
300里
有一个龙骑镇
镇上有个威远镖局
你呢就把这只铃铛给镖局的大当家
看你告诉大当家的
你欠了玉面罗刹黄金52
是去以身抵债的
镖局的大当家自会将你送去药王谷名下的药田
你记住
你就在这药田里踏踏实实的干上20天的活
20天之后你自行返回京都
建卫都察司就可以了
如若你的上峰问起你来
你就告诉他
我究竟是何人
而你呢自然是技不如人
被我捉了
随后扔进了药王谷
做了药奴
好不容易花了20天的时间
终于逮着机会
这才逃出生天来
你可听明白了
只有这样
你才不会被你的上风问责
其实你这身手呢也不差
差就差在内功不济
如若没有厉害的练功心法支持你呀
就算再练上10年
恐怕也只能与我走过20招吧
当然啦你呢也不可能撇开身上的植物
投身武林门派去潜心修习武艺吧
所以我的意思是告诉你
往后如若再遇见与我正面相对的任务
你呢直接放弃去药王谷做药奴吧
省得与我动手之后
一个不小心落下什么残疾
那可就是一辈子的遗憾了
哦阁下慢走后会有期
啊人已经被我打发走了
我想等你
我到了边关
进了边关大营
我就差不多能知道是谁要来这路上
给我们添堵了
哎我问你啊
京都的建卫都察司如今是否还是你的表哥
当今圣上在直接管辖呢
你不清楚
身为皇族子弟
你怎么什么都不知道啊
哎你可真的哎一心只做你的纨绔之徒吗
那你可真是个逍遥郡王啊
本来景阳大长公主还真是疼
你这个老来子疼得紧啊
这朝堂之事真是半分都不想让你沾染呢
嗯这样也好
远离朝堂是非
安心做你的逍遥郡王
也不失为一桩美事
就越使狂风骤雨
电闪雷鸣
做个逍遥郡王岂不快哉
可是这为什么京都建委督察司的人
不想你去边关呢
这我就有点想不明白了
好了你也别闲着
好好地回想
回想曾经在边关行刺你的人是什么样的
可曾蒙面武功路数呢有什么异样的
尽管说与我听啊
什么你当时太意外了
慌乱之中未曾留意
哎呀那就没什么好说的了
哦对了
跟着你的那位小宦官小路子
他可会骑马呀
哦这就好办了
明日一早
你我二人只带小路子
策马前去边关大营拜见大将军
其余随护人员都在这里等着便是了
好了
你早些歇息吧
明日一早我来唤你起身
君王大人可千万别赖床啊
怎么了
哼今日外边可没有盯梢的人了
你呀自己睡
嘶你难不成还上瘾了
怎么没有
我在你身边
你睡不着了吗
我的君王大人
这可不是什么好习惯啊
这如若让外人知道
你将来还怎么说亲呢
乖早些歇息
明日一早我来唤你起身好啦
快去睡吧
蓝色的海底
远山的风景
我们的距离遥不可及
退守的爱情还剩下回忆
疯狂的寻觅你的身影
蓝色的海底远山的风景
我们的距离遥不可及
退守的爱情还剩下回忆
疯狂的寻觅你的身