说吧
为什么要干这个
你还反问我
你做了什么
你自己不知道吗
我还没想过扫鸭还能扫到
你说吧
已经第几次了
没有我警告你
坦白从宽
抗拒从严
现在说实话的话
还可以减轻处罚
你的意思是你捡到他的手机
打电话让他取手机的时候
刚好你在酒店
又刚好你洗完澡穿着浴袍
然后他为了感谢你给你转账500
当做谢礼的时候
又碰到我们扫丫
嗯哼哼啊
好好好
你编你接着编
你看我像三岁小孩吗
像你这种说词的
我都听过800次了
你们这些人说谎话就不能有点新意吗
怎么不说实话是吧
我已经给过你一次机会了
是你不好好把握
那么就等你金主承认吧
到时候看你还怎么狡辩
喂你别到处看了
我指的就是你来吧
跟我走
根据你们手机聊天记录的查询
你和另一位女士的共情一致
已经证明你们没有任何违法行为
现在你可以走了
这是你的手机
你就没有什么想对我说的吗
什么叫做我们之间没什么可说的
哎你别跑
哎真是的
我还有话要说
来上车吧
别这么看着我
我回去顺便载你一程
都这么晚了
你在路边坐着肯定是打不到车吧
今晚可是有大雨的啊
你要是不想被淋湿
在第二天感冒的话
就快上车吧
系好安全带走了
说吧
为什么要分手
什么叫我做了什么
我清楚
你给我打了个电话
就说我们分手吧
我还想问你为什么要分手
你就把电话给挂了
我给你打回去的时候
就提示我已经被拉黑了
发信息也不回
你要分手
至少要跟我说清楚原因吧
什么你说我出轨了
我什么时候出的轨
你如果就是为了想离开我而随便编造的理由
我可不会分手
没有编造
那证据呢你都没有证据
你就说我出轨了
你有
在我们分手的前两天
你收到朋友发的照片
我在和一个陌生男人逛街
还去餐厅一起吃饭
照片呢让我看看
你这是哪门子的朋友啊啊啊
我没有要兴师问罪的意思
这些照片都是我们在执行任务
我们当时在跟踪犯罪嫌疑人
为了不让嫌疑人怀疑才假扮成情侣的
而且我们也没有做暧昧的事情啊
最重要的是他都已经结婚了
喏你看
这是他和他老婆结婚照片
现在相信我了吧
如果还不相信我的话
明天我们一起去他家拜访一下
信了
那还要不要分手了
嗯不分手啦
那就行
不过呢你得补偿补偿我
哼谁让你分手的时候连原因都不说
还让我伤心了那么久
虽然我们复合了
可姐姐的气还没消哦
到了
怎么不把你送回酒店
我们不是已经和好了吗
那你还回去干嘛
退房这件事情明天再去做
现在跟我走
先回家
回家干嘛啊
那当然是让你补偿我啊
你知不知道今天在审讯你的时候
我的心情有多难受
我还以为你跟我分手就是为了去当鸭子
所以今晚你就当属于我一个人的样子吧
你还想跑
门已经被我锁了
你还想跑到哪去
嗯好啊嗯
什么啊
你说玩鸭要付钱
但给钱我这样就算犯法了
没关系的宝贝
只要我玩完不给钱
是不是就不犯法了
好了不要反抗了
今天晚上你再怎么反抗也是没有用的
乖乖束手就擒吧
哼哼嗯