叔叔阿姨好
所以说叔叔阿姨
你们要外出度蜜月
想要我帮忙照顾一下弟弟
叔叔阿姨
你们准备去多久啊
两个月这么久啊
和弟弟一起住两个月
完全可以将弟弟调教成属于我的样子啊
啊不麻烦不麻烦
家里面也没事的
实不相瞒
我家里也没人
爸爸妈妈和叔叔阿姨一样去度蜜月了
只不过比你们早走两天
直接在你们家住下
这样不好吧
还想怎么说服叔叔阿姨和弟弟住一块儿呢
啊这样啊
那我就恭敬不如从命了
嗯就这样就行了
每个房间都安装了摄像头
这样就可以看弟弟在每个房间里做什么了
来啦是弟弟回来啦
我怎么在你家里
怎么不欢迎姐姐
呵呵看
把你吓得叔叔阿姨去度蜜月两个月
所以拜托姐姐照顾你了
去洗手吃饭了
姐姐做的菜很好吃
好吃就多吃点
什么叫以后会便宜
哪个男人弟弟
要不你毕业了娶姐姐啊
呵呵看弟弟脸红的跟红苹果一样
让姐姐咬一口怎么样
好啦好啦
不开玩笑了
快点吃饭吧
嗯真乖啊
弟弟你脸怎么更红了
不会是对姐姐
我弟弟还真是一个小变态呢
怎么就吃这些就不吃了吗
要去洗澡好去吧
小家伙还真是害羞呢
弟弟小小的一只好可爱啊
你可不能喜欢上别人
不然姐姐会忍不住对弟弟做些什么的
弟弟洗好了出来了
你看看你头发还是湿的
来过来
不许拒绝
要是感冒了
姐姐会生气的啊
好啦
这么晚弟弟去睡觉吧
你说这么晚姐姐也快回去吧
哼我的傻弟弟
姐姐这两个月要住在弟弟家里呀
啊什么啊呀
喝了这杯牛奶
快去房间睡觉吧
看来安眠药已经有效果了
弟弟晚安
弟弟别推我
让姐姐再睡一会儿
什么快迟到了
你不是已经放假了啊
好好好好好
弟弟亲姐姐一下
姐姐就起了
好不好
嗯好乖好乖的
弟弟去洗脸吧
姐姐要去买菜了
看看弟弟在干嘛哦
在藏小黄书啊
也是啊
毕竟是男孩子嘛等等
他在闻我早上换下来的丝袜
哼
真是一个小变态呢
弟弟姐姐回来啦
嗯弟弟怎么慌张成这样啊
是不是在藏什么呢
没有啊
那好吧
今天中午姐姐做的是红烧排骨哦
好好弟弟去旁边坐着吧
弟弟下午要去朋友家玩
好
弟弟去吧
记得天黑之前回来啊
地里的房间好香啊
不过姐姐要看看弟弟还瞒着姐姐些什么啊
先看看弟弟的藏书的地方都是大姐姐呢
原来弟弟喜欢这种霸道的姐姐啊
看看抽屉里面有什么按摩器
还有一个可以转动的小玩意儿
看来弟弟喜欢这样玩啊
感觉又多了解了一些
弟弟呢
还有铃铛尾巴小皮鞭
哼
再看看衣柜嗯
怎么还有女装
有的还是我丢掉的衣服
看来姐姐抓住了弟弟的把柄了呢
弟弟姐姐要回家一趟
拿个东西
今晚可能陪不了弟弟了
弟弟一个人在家要乖乖的哟
好姐姐走了
看弟弟在做什么
没想到弟弟穿着我的衣服在床上做这种事
看来玩的很开心啊
我应该进去了
弟弟你在做什么啊
别叫我姐姐
我没有这么变态的弟弟
求我不要告诉叔叔阿姨
凭什么呢
让你做什么都行好啊
那你就给我跪下
把遥控器给我啊
什么啊
快点儿
你想让叔叔阿姨知道他们有一个怎么下流
变态的孩子吗
二档弟弟还真是一个变态呢
嘴里还一直喊着我的名字
真是一条色狗呢
如果不想让你的家人知道的话
就乖乖的听姐姐的话
把这个带上吧
哼这是什么废话
怎么这么多
赶紧带上
哼没错
就是项圈上面还有你的名字呢
你给姐姐当狗
姐姐就暂时不说出去
不然的话哈哈哈哈哈
嗯真乖
来把这个眼罩戴上吧
嗯真棒
害怕了吗
只要弟弟听姐姐的话
姐姐就不会伤害你
来让姐姐看看你的玩具
这铃铛上面还有小夹子呢
是不是用它夹住你胸前的两个小红豆呢
你看他们都挺起来了呢
呵呵看那牢牢的夹住了弟弟的身体在颤抖
因为被蒙住了眼睛
所以身体的感官都被放大了
弟弟是不是很兴奋啊
把衣服都给姐姐脱了
还有小皮鞭
是不是用来调教你这条下贱的小色狗
停止不要不要什么不要说话
呜呜咽咽的
连话都说不清楚了
让我把玩具关了
好姐姐
这就关
弟弟怎么一下子就趴在了地上了
什么不要开到最高档啊
可是我感觉弟弟的身体好像在说继续
不要停下来
那就让姐姐来堵住弟弟这张撒谎的小嘴吧
弟弟你身体怎么突然抽搐了
眼泪也流下来了
姐姐帮你擦一下
弟弟
你知道不知道你的眼泪是甜的呀
你说什么喜欢姐姐
不要讨厌你
呵呵我的傻弟弟
姐姐怎么可能讨厌你呢
姐姐从你小的时候就喜欢你了
嗯晕过去了也好
姐姐带你去洗澡
清理一下
弟弟醒啦
昨晚发生的事
弟弟昨晚的事情都是真的
你要乖乖的听姐姐的
要不然你知道后果的
为什么用铁链绑着你
因为姐姐这两个月会用各种的小玩意儿
把弟弟调教成没有姐姐就活不下去的
小狗呢
要听话哦