老公我跟你说
我觉得咱们家热水器要换一换了
感觉就是用太久了嗯
老公怎么不说话啊
干嘛呢
嗨你说什么哦
我跟你说
咱们家热水器好像坏了
我没什么想跟你说的嘛
我有什么想跟你说的呀
哦家里的小猫没有猫粮了
我买了
但是它送到楼下驿站了
太重了
拿不动
除了这个没有了呀
什么
你再给我说一遍
什么叫做我背着你撩别的男人
什么叫我出轨了
我靠你有病啊
你
行行行行行行
赶紧把这句话说回去
你有证据
你有什么证据啊
拿出来我看看啊
你看我微信了
这条收藏的语音
咳咳
这样吗
那你不看看时间是什么时候
是两年以前
放屁什么叫两年前我就跟他纠缠不清
我说你
那你既然认定我出轨了
那我问你一句啊
你觉得这个奸夫声音怎么样好听吗
嗯这条语音
啊这样啊难听死了
太难听了
这不纯纯夹出来的气泡音
嗓子里头卡拖鞋了
你说的太对了
老公
给你一个交代
喏
给你啊
哎不是这个胶带
你要什么胶带啊
行
要知道这个奸夫是谁是吧
那请你仔细看看他的名字啊
有没有一种可能
这是两年前我们两个刚暧昧的时候
你给我发的语音啊
你给我发的语音条
我保存下来了
就这样
没什么想跟我说的吗
啊刚刚不知道是谁说我出轨了
不相信我哦
还说这个奸夫呀
这个声音很难听
夹出来的气泡音
嗓子里卡了拖鞋
不知道是谁说的啊
这位同志
错啦哼
不接受道歉
自己忘了这件事就算了
还不相信我说吧
给我一个合理的解释嗯
你要怎么补偿我
给我买一个包
你觉得我是那么肤浅的女人吗
两个要不然免谈
Ok
亲爱的
你现在已经忘了你当时跟我暧昧的时候
那个调调了吗
宝贝
干嘛啊
干嘛不让我说啊
干嘛不让我模仿啊
就是啊你看那个时候多么的注意形象
跟我发语音都要夹着夹着说
现在
现在不仅不会夹了
还觉得自己之前夹的难听
还觉得我出轨了
滚啊
你不让你亲
刚刚还说我出轨了
对我那么严肃
现在又跟我说
老婆亲亲哼哼
亲你个头亲
谁跟你说这事儿过去了嗯
买两个包
那只是消气了
30%吧
什么都答应
那我说了
你明天要去找人来看看热水器
然后要把猫猫的猫粮搬上来
然后
给我买两个包
带我去吃火锅
还有最重要的一点
你三天不许碰我
♪ 挂脸降落在身 ♪
本来就是嘛
你自己反正就是很累
我白天上班都没有精力的娃娃脸
那天驳回无效
谁让你刚刚那么说我的爱情的香甜好了
这位小同志留个音乐
不要再想着反驳我啦
今天晚上我们两个就好好的睡个素觉吧
♪ 细细的卷发下一身洛丽塔 ♪
♪ 叫醒我口袋中的电话 ♪
♪ 格林家的公主 ♪
♪ 安徒生的女娃 ♪
♪ 牵手的孩子喝着欢笑 ♪
♪ 合着换下睫毛的嘴角 ♪
♪ 带坏笑的不老 ♪
♪ 懒懒的秒针挂着糖浆 ♪