你你进来了
你今晚也睡这里吗
哦哦没有没有
不是嫌弃你的意思
那我们现在是要睡觉吗
可是可是我还没准备好
白哥别开玩笑了
我们之前
明明才只在小时候见过几面
我觉得我们现在这样的婚礼举办的太仓促了
哥哥你不觉得我们其实并不相爱吗
那要不然要不然今晚我去隔壁睡
然后你在这里睡
啊伯父伯母在外面吗
那那我睡沙发
不
我不是那个意思
我没有
我只是觉得我们之前就只是
小时候见过几面而已
现在变成这种关系实在是太突然了
我虽然结婚之前给自己做了很多心理建设
但是真的到了这一天
我
我心里很害怕
嗯你是一个很好的人
但是但是我不确定
我到底是不是你喜欢的那个人
万哥哥
你喜欢别人呢
万一是我抢走了他本该属于的位置
然后我还霸占着不走
我要是我
没有我从来没有这样想过我
我只是
啊现在睡觉嗯
不好吧
我觉得我们是不是有什么事情还没做完
嗯啊我那个我我我我去充电充电宝
不不不不用问了
我们
嗯好了
哥你要不先睡吧
等会我自己上来
我没事
我就坐这儿就可以了
啊这这这也挺好的
在这里坐坐着的话嗯
很惬意啊
而且还很还很舒服
还有风呢
我不讨厌你
没有你哥
你错了
我我怕
我
嗯没有
之前谈的那个不喜欢我
他他劈腿我
我哪知道啊
可能我长得丑吧
不过如果说哥你觉得我长得丑的话
你也可以说出来的
就这样就很好不用的
嗯你你被子不够吗
那我拿过来
这哥
我不是故意靠这么近的
那个如果哥你觉得你哪里做的不好的话
啊我睡这边就好
啊什么事情
记得啊我们俩小时候一起打过营帐
嘿嘿这你倒记得那时候你一个劲的笑
我笑
我把帐篷搭成了游泳池的样子
好啊好玩啊
我今后
我
没有
我也说不清楚什么原因
嗯睡睡觉吧
哥
没有没有误会吧
那
就算了
不要你你再靠近我就不在床上睡了
我不要
那就是那就是你之前
你之前
有跟一个女孩子说话
你说
你说你结婚什么的
我觉得你要跟他结婚的
费
九遍
你戒指都是给人家拿好了
啊是柜姐
你让人家帮你试尺寸
那你也太爱美了
没有嫉妒
一个正常的男人就不应该这么做
对啊
你不正常
拿结婚证那天我稀里糊涂去的
才没有
现在困了
会不要跟你说话
没有没有通通没有才没有被击中的难看呢
我喜欢我喜欢跟你相反的类型
交给你
你要给我爸催药费
我我嫁给你啊
还有什么
我我不要我不要叫我
我不知道
怎知不要
那不要叫我老婆
啊
你你犯规
你这样叫我又不好意思不答应
不要你住口
怎么了怎么了
狗狗
我哪有不亲你啊
不对你是最亲密的了
哼哼喜欢
但是好多以前的事情了
那都好早以前的了
我们无法停留在过去
喜欢一切
以前我家跟你家还算般配了
但是现在我觉得我配不上你
正男是你说能就能的事情
不过本虽然说对我没有什么看法
但是他不能让自己的儿子跟着儿媳妇
反正儿媳妇要有后盾
我现在就只有爸爸了
而我还有一张
也幸亏你很礼貌
哎可是
哪有那么多礼貌可讲
啊你说什么
不不不不不
现在还不行
不行不行
我来大姨妈
真的
不要
你不能欺负我
你又把我挤到床尾去了
我要掉下去了
嗯不要不要东东不要
还有
还有很多
祝福保佑我
我真的困了
我就我哭了
我哭了
别哭
不用不用不用亲嘴
对啊
我就是还小
嗯我想要让他
我大你也得让着我
我不管
一定
一定可以
嗯我哭
嗯今天的份子钱挺多的
我算了一下
大概应该有个有个十多万了吧
反正都是你家的
你
不要我跟你们讲
我我不知道跟你能维持多久
只要爸爸病好起来了
就一切都好了
我
你觉得我会离开你吗
我看起来是那么不守信的人吗
开玩笑
再不换
嗯我困了
随便一把抱着我睡
炕得我睡不醒
嗯或许你懂我
嗯你要听话
知不知道呀
哥哥