喂
怎么啦
想好了
这就对了嘛
这笔买卖对你我来说可都是好处多多的
让我可不可以不要对他太过头了
哼你是在和我谈条件吗
既然你已经把他托付给我了
怎么做
做到什么程度
都必须按我的规矩来
如果你真的想救他的话
那你把你欠我的钱
现在连本带利的一并还给我
我保证不会动它
怎么啦
怎么现在没有刚刚硬气了
有的时候我都有点羡慕你了
有一个这么爱你的弟弟
只不过他呀现在还在拼命的帮你把欠的债还上
可真是傻
如果让他知道了自己最爱的姐姐
居然为了钱把自己的亲弟弟托付给其他人
他还会不会像现在这样爱着你呢
行了
我也不和你多废话什么了
我现在就赶到你那里
我希望等我到你家的时候
他是好好的待在那里
怎么了这么慌张
什么跑了
我刚刚怎么跟你说的
我到你家的时候
我希望他是好好的待在家里的
结果你告诉我他跑了
我现在告诉你
他要是有个什么三长两短
你的欠款
你就别想还上了
你也跟了我这么多年了
你应该知道我的性格还愣着干什么
还不快找
弟弟啊
你怎么一个人在这哭啊
睡到什么烦心事了吗
你可以告诉姐姐哦
就算你不告诉我
那你也不应该蹲在这里啊
这天也黑了
到了晚上外面可是很冷的
你穿的这么少
着凉了就不好了
不管怎么样
你也不应该拿自己的身体出气啊
先去前面那个咖啡厅坐坐吧
也可以暖暖身子
一杯卡布奇诺弟弟
你要喝什么
一杯美式吗
好听你的来
电影的美式
哎慢点喝这么久了
一点水都没有喝吗
唉你说说你这么折腾自己是为了什么呀
到头来受伤的还不是你自己
现在肯告诉我发生什么事了吗
不要有什么顾虑
就把我当成你的情绪垃圾桶就好了
哦原来是这样啊
那你有没有想过为什么呀
是因为姐姐欠了那个人钱吗
你一时冲动就跑出来了
唉不管发生了什么啊
也不能这样做啊
如果你乱跑出了什么事
你姐姐又找不到你
你说该怎么办呢
那你对这件事情是什么态度呢
是不是很纠结呢
一边是自己最爱的姐姐
一边是可以解决姐姐债务的机会
你会怎么选择呢
其实你也应该不是不能接受的吧
看吧被我说中了
脸都红彤彤的了
你这个样子真可爱
可能也就是你一时无法接受罢了
毕竟自己的亲姐姐突然告诉你
她把你交给其他人了
换谁是谁也接受不了
嗯弟弟
你怎么了
眼皮越来越重了
身体使不上力气
还有点想睡觉吗
你醒啦
这里是哪里
这里可是姐姐家哦
怎么样挤的床
是不是软软的被子
还有透出一股淡淡的香气呢
我可告诉你啊
姐姐的房间可不是对谁都可以进的哦
你就偷着乐吧
你怎么会在我家嗯
刚在咖啡厅的时候
你说你太困了
一下子倒头就睡着了
我又不知道你家在哪里
我只能把你带到我家了
姐姐是不是很贴心啊
哎你这要走了吗
不再多留一会吗
哎你看你怎么摔倒了
现在才发现自己的脚被铁链锁住了吗
反应还真迟钝呢
我是不是收了一个小傻瓜啊
你说呢放心
这铁链只是束缚你的脚
不会对你有什么伤害的
呃为什么要这么做
我给你看一样东西吧
这是合同
你过目一下
哎哎情绪不要这么激动嘛
看看你把合同撕得到处都是
等会又要打扫一遍了
问我怎么会有这核桃啊
哼我说弟弟啊
你是真傻还是假傻呀
到现在你还不明白吗
我就是你挤的债主
你看你那不可置信的表情怎么了
眼眶都湿润了
这是要哭了吗
哎呦小乖乖
抱抱不哭了
虽然你的亲姐姐抛弃了你
但你不是还有我在吗
只要你抛弃掉那没用的自由
当独属于我的金丝雀
你想要什么我都可以满足你
什么都可以
肚子饿了吧
姐姐去给你做好吃的
小乖乖
美味的番茄牛肉汤来了
这会儿你可能有口福了
其他人想要姐姐给他们做
姐姐还不肯呢
哼好啊
我给你三天时间考虑
三天之后
我希望你可以给我一个满意的答复
不然你是知道的
我这不是在和你商量
我这是命令
是主人的命令
怎么样了
考虑好了吗
给你时间考虑
是体现我对你的重视
以往的那些人哦不对
玩具主人我可是没有这样的耐心
以往的那些玩具啊
姐姐我玩几天就坏掉了
我希望你不是像他们一样
什么自由
你想要自由
哈哈你在说什么胡话呀
抛弃掉那些一无是处的自由
你换回的可是无忧无虑
快快乐乐的生活呀
这可是一件稳赚不赔的买卖哦
还是不肯吗
呵没事
反正你还有两天时间考虑
你好好想清楚到底孰轻孰重
为了惩罚你
铁链的长度有点缩短了
最后两天就先饿你几顿吧
到时候你不要求我哦
考虑的怎么样了呢
哟两天不见
怎么都趴在地上了呀
是饿的没有力气了吗
连说话都是有气无力的
如果再不吃点东西的话
你可能会坏掉的
我可不喜欢坏掉的玩具
你叫我一声主人
我就给你吃东西
怎么样啊
这么快就服软了吗
真是没趣
你的尊严呢不是说不会屈服的吗
但不过主人我很高兴喏
食物在这了
你自己吃
这么看着我做什么没有听清楚吗
主人的命令可不会重复第二遍
还有你姐的债务
我可不是全免的
剩下的钱就要看你的表现哦
如果表现不好
可不只是主人的惩罚这么简单了
逃跑我这种不切实际的想法
我劝你趁早打消
先不说你跑不跑的出去
就算你能跑出去
你己的余生可能都要在监狱里面度过了
所以啊你就乖乖的待在姐姐身边就好了
姐姐我是不会亏待你的
小家伙
我们的游戏马上就要开始了