你的习俗
中秋节就要给小狗发福利
是你的习俗
瞎说
不给看
本来还想给你看的
但看你这么油嘴滑舌的
就不给你看了
干嘛委屈啦
你给我看
我也不会给你看的
嘿可爱太可爱啦
小东西
怎么了
什么意思呀
他替我点头了
他念头可不代表我同意啊
哦小狗这么容易就死掉了
那是什么意思
要让我拯救他
那我应该怎么拯救他呢
看什么
不行绝对不行
你要真的想看的话就过来吧
穿越过来自己看吧
那这样吧
你给我好好展示一下
展示开心了就给你看
也太敷衍了吧
你平时你上次可不是这样展示的
突然想到视频的时候你也能摆出这种动作来啊
我怕我调戏你
那我可要截图啦
不是就截图就截图
截100张
到时候打印出来贴满整个墙
你再凑近一点
让我看看到一些细节
我想看细节
一张一合的小嘴好可爱
真的很会勾引我
怎么办呀
真的应该把你的这个动作做成一个动态壁纸
放在我手机上
在每天早上起来就是干劲满满
怎么样
现在不用看了吧
不用看
小狗也已经活过来了
还是要看
怎么要求这么多呢
咬嘴唇也不给你看
好吧
那可以给你看
那嘴怎么还嘴怎么还是撅着嗯
好小狗就比较难养活啊
那就需要就是一直持续性的给他去刺激
才能让他活过来呗
好吧
看你这么听话的份上就给你看看
也许是一年一次的这个福利吧
好好珍惜吧
你下次不要再跟我说什么别的节日了
什么除夕除夕
元旦初15的
下次就没没这事了
那就给你看看吧
睁大眼睛仔细看哦