怎么会有人突然消失又突然出现呢
真奇怪
藏得真好可惜
捉迷藏的游戏该结束了
哥哥找到你了
把他给我绑回家
理由像之前的一个故人
想认识认识
怎么啦
又没绑架你
就只是请你来我办公室聊聊
表情管理不要了吗
看见我这么惊讶
是没想到还能遇见我吗
是啊哥哥
我也以为我这辈子也见不到你了呢
当时您给我说
你去给我买草莓
让我在那里等着你
可是我从天明等到天黑
你却在我眼前消失不见了
哥哥
你是不是应该给我解释一下
你这种不负责任的骗人行为
嗯你是不能解释还是不想解释
还是这件事情本身就很离谱
你觉得你说了我也不会信
你说呗
我倒想听听多离谱
哥哥还是一如既往的不会说谎呢
一说谎眼睛就乱瞟
没有那乱瞟什么
怎么被我家的装修震撼到了吗
还不说实话吗
哥哥之前很乖的啊
现在怎么变成骗子了
是不是你脑子里那个系统威胁你啊
我怎么知道的
因为你啊
我特意投资了这个项目
告诉你脑中的系统
要么别再折磨你
和你结绑
要么我用点特殊手段把他请出来
怎么啦
哥哥我这样做有什么不妥的地方吗
没有
那自然是最好了
看样子他不愿意离开你呢
可是你只能是我的
我怎么能让别人左右你的想法呢
你应该也是爱我的对吧
哥哥你说过不会骗我的
可是你今天已经骗了我两次了
你不是他吗
BO你一定是他
一定是系统做的
他想让你把我还给男主
对不对
可是这个世界已经没有男主了
如果真的要有的话
也只能是你
只有你才配当我的男主
当初你要死要活的想分手
就是他串通你对吧
怎么想找之前的男主吗
嗯那就看你今天晚上的表现啦
我要干什么
哥哥你应该很清楚啊
到时候别说一个男主了
就是十个八个都行
哥哥你怎么变得这么吵啊
再吵我就咬你啦
我说啦
要是再吵
我就咬你
我是不是狗
你还不清楚吗
是不是我最亲爱的哥哥
今晚的游戏想一想就好玩
想想就很兴奋
那我先去洗澡啦
哥哥不要试图逃跑哦
就是逃跑了
我也可以找到你
嗯洗完了你去洗
最好快一点哦
哥哥
毕竟我的耐心可不多
我可不想你又凭空消失了
快过来磨蹭什么啊
过来
哥哥怎么了
紧张什么啊
还不过来吗
让我亲自请你吗
哥哥3年前欠我的草莓
该还了吧
看着我哥哥怎么啦
害羞什么呢
亲亲想把草莓种在哪里呢
是在你的脸上还是脖子上啊
还是锁骨上
嗯哥哥我现在已经长大了哦
所以哥哥咱们来算算帐吧
从哪里开始呢
那就从这里吧
闭上眼睛专心一点
你也不想今天晚上睡不着觉吧