今天的酒依旧是那么好喝
可惜
赵毅弟弟搭讪技巧有些拙劣呀
第一次来酒吧玩是吧
姐姐会魔法
当然看得出来呀
不过你长相还不错
姐姐又请你喝一杯吧
你请我
那我看看弟弟点的什么酒
哟你还知道
蓝色玛格丽特对于第一次来酒吧来说不简单呀
这酒口感浓郁
带有果汁的香甜和龙舌兰独有的清香
整体口感酸酸甜甜
恒瑞醺是喝酒过程中
打趣的状态既享受九之美妙和恰如其分的刚好
原来是想让姐姐陪你玩一玩
弟弟姐姐可是很厉害的呀
就怕你扛不住
你有秘密特效药
我看看
这样小心悠悠过度反而不行了
不过谢谢弟弟的酒
姐姐就先走了
祝你今晚好运啊
联系方式吗
不要着急
我们很快就会再见面的
喂林队吗
你们在查的那种药
我找到了
我把我一直发
你校领队可以把人带到我们看守所
保证让他们把秘密乖乖地说出来
把他们的头套都取下来
让我看看
找到你了
弟弟
我们又见面了
弟弟我说过
我们很快就会见面的那天
可是你自己说出来的
我可没偷你的话
看不出来呀
弟弟长得那么秀气
嘴巴却不干净
对我就是这里的看守长
为了感谢你那天请我喝酒
我会带你去我的秘密花园慢慢品尝
把他带过去吧
刚好那上一个犯人
我也玩腻了
希望弟弟能令我愉悦
怎么样喜欢这里吗
嘴巴依旧这么长
放心吧
我不会马上选了你的
知道为什么这里会被我叫成秘密花园吗
因为每一个被带到这里的犯人
都会被我变成只属于我的东西
尽你所能慢慢挣扎吧