嘛呢
哎别闹
乖乖睡觉
你有病啊
大晚上不睡觉
你干嘛呢
我衣服呢
扭扭捏捏感冒
什么破烂
吊带裙黑丝
你挺会整的呀
哟给自个儿准备的呀
怕我说你啊
所以才晚上拿出来看看
不用偷偷摸摸看了
这么喜欢
那就自己换上
不要什么
这么喜欢干嘛拒绝啊
现在立刻穿上
你跑一个试试
知道错了
哪错了
那你这意思是给我准备的
大晚上搞出这一波是因为怕我不穿
然后又想满足你自己
所以才趁我睡着偷偷换我衣服
嗯宝宝你挺聪明的呀
给我站好了
让你动了吗
知道我不会穿
还给我整
这出谁给你的胆子啊
错了
困了想睡觉了
哼
我现在不困了
至于你嘛
让我想想
过来
坐下
绑你干什么
当然是不让你乱动了
蒙住你眼睛
当然是避免你看到什么不该看的
吊带
那就把你睡衣的两个袖子剪了吧
透视呵呵
那就胸口给你剪两个洞
真不错啊
刚好露出两个点痛
姐姐我不痛啊
你要是不痛的话
我捏你干嘛呢
只是痛吗
都立起来了呢
宝贝这么兴奋吗
好了
宝贝给你解开眼罩了
好看吗
对啊
我也觉得很好看嗯
宝宝的眼光真的很好啊
这个黑色丝袜啊
我穿着真的很好看
宝宝
丝袜质感怎么样
蹭蹭薄薄的腿可以感受到吗
要不还是蹭蹭宝宝的胸口吧
啊这个想法真的很棒诶
宝宝
行宝宝怎么了
怎么突然流汗了呀
很热吗
我给宝宝擦擦
这就受不了了
就这点定力
还敢大晚上闹
我欠的你
放开你
想都别想
今天晚上你就这么坐着吧
好好的看我穿着你准备的睡衣
不打扰你了
我先睡了
小崽子
你怎么解开的
放开我
嗯嗯别闹
嗯好好好
下次不这么折腾你了
配合你啊
行不行啊
你先起来太重了
手疼啊
对不起嘛
刚刚捆太紧了啊
好啦好啦
通通飞走了
手那你手往哪儿放呢啊
这么喜欢吗
好下次还穿
但是