后辈君，你来了，太好了
我没等，不如说
现在来了，比起那个，这边更多
过来吧
近距离看，真的很可爱，还有香味
抱歉，突然像狗一样写
那样让人恶心吧，嗯
我没在意，嗯
那就好，你真温柔
但我想你会那么说的
我什么都没说，比起那个，来
真的可以吗？不管发生什么
你会来我房间吧？但是
我们算是交往吗？
只是关系好，还没到那种程度
对吧？
可以吗？嗯，可以吗？
你没事吧？
对我来说完全没关系，甚至希望
实现之类的
话说得太快了
不
我什么都没说，如果你愿意的话
好吧，先走吧
进来怎么样？还挺干净的
我努力打扫过了，啊
对了，我得拿饮料，红茶可以吗？嗯，稍等
久等了
还有点心，怎么样？昨天
我烤了饼干
想给你吃，你吃吗？
太好了，呵呵呵，还有很多
别客气，对了，给你这个
害羞的样子真可爱
来，张嘴
嗯，害羞的样子真可爱
嗯，啊，对不起
被人看着会害羞呢，但是
因为你是可爱的，所以不行
不让你看才难呢
那样的话，没问题吗？
眼睛都花了
脖子也在扭来扭去的
怎么了？突然想睡觉吗？
喂，可以坐你旁边吗？
好暖和啊，你身体不舒服吗？
没事
是吗？那就好
你一脸想说些什么的表情呢
怎么了？
啊嗯是这样啊，真聪明
刚才的红茶很好喝
还不止这些呢
就像你说的，我偷偷放了
身体变得虚弱了
药啊哈哈，吓一跳
可爱
啊，你说我可爱
就会吓一跳呢
可爱啊，你真的很可爱
耳朵都红透了，不行了
忍不住了
啊，你哭了
我让你害怕了，抱歉
突然这样
被这样对待，所以
心情很好就哭了
那么想哭的话
就做点开心的事
为什么摇头，还是讨厌吗
不是的，那为什么
顺序什么的无所谓，因为我
最喜欢你了
你被这样对待也不会生气吧
反而非常
高兴地感受着，那么好了
那就来吧
从形式上开始也不是坏事
对吧，那么开始吧
而且我知道
你喜欢被女孩子强行袭击
吓一跳
关于你
什么都了解，调查了很多
像我这样的，在联谊中
喜欢强势的女孩子
现在不用害羞了
从现在开始会更害羞的
啊，又变红了，可爱
对了，难得
想让你从嘴里说出来
请喜欢我
请尽情地对待我
我想成为前辈的东西
不说'请'的话就不做哦
好好看着
拼命地请求
嗯，说得很好
那么乖的孩子，用你的身体温柔地包裹我
我会让你变得黏糊糊的
最喜欢你了，后辈君