哟写完了
我还以为你要磨蹭到晚上
没想到你这次还挺积极的
可别往自己脸上贴金了
之所以没睡到大中午
是因为你有任务
什么周营的任务
你别打岔
是写检讨的任务啊
之所以给你布置任务
是因为你犯了咱们家的规定
不管是谁
谁还点之前必须回家
违规者第二天写500字检讨
你昨天可是将近一点才回来
给你打电话就关机
是不是以为在晚点熬过我的生日
中午就睡了
怎么样
看到亮堂堂的房间
吓傻了吧
也不想想自己老公大半夜手机打不通的情况下
哪个当老婆的还有心思睡觉啊
所以你昨天的行为就是明知故犯加侥幸心理
不接电话
假装没电关机罪加一等
没假装是真的没电了
还不承认是吧
那你给我解释一下你是怎么做到回来没充电
手机直接就能开机
做你那玩的那个什么破游戏的或者炒任务的
我现在是在和你讨论游戏破不破的问题吗
是是是他制作精良型
行了吧
要不你也不会天天捧着个手机
表现得活灵活现
千奇百怪
活生生的大美女在你面前
你就当空气
天天对着个破游戏释放喜怒哀乐的啊
哎不对
我怎么也被你打跑了
我们现在讨论是你犯家规
还企图藏匿逃脱惩罚的问题
撒娇也没有用
我告诉你
这是原则性问题
我没有给你加字数
就已经送往开一面了
再说
你不都写完了吗
拿来吧
拿来呀
咳咳我爱老婆年
我老婆月
我爱老婆越你在哪学的桃林炮弹
油嘴滑舌
行行行
我不笑你
本人于今天凌晨一点才回家
严重违背了我允许12点后回家的家规
口胡虽然不是我本意
不是你本意
谁把你腿拴住
不让你回来呀
是兄弟
还是外面那个美女姐姐呀
哦被美食的诱惑绊住了手脚是吧
可以可以总比和漂亮姐姐在一起强
嗯嗯我还让亲亲老婆没打通我的电话
拜拜超级五
哟哭得这么伤心啊
这么多
呜呜呜呜呜呜呜呜
你你这是凑字数的吧
就这么几句话
剩下全是我中间还夹着几个偶咋了
好酷的干扰是吧
可以你这个检讨写的很可以
很有你的风格
什么风格
但是偷懒耍滑的风格
不然你以为呢奶狗风暴的风还是西北风呀
还是说你那个破游戏的精良画风
好好好不破不破
就完了呗
对面还有
这倒是出乎我的意料
我深知自己罪孽深重哈
罪孽深重倒也不至于
所以为了表达本人深深的忏悔
为了给亲亲老婆一个交代
也为了不辜负我们定下的这条家规
学的良苦用心
我决定分房睡一星期
让我经受日日夜夜不能和老婆贴贴痛苦折磨
只有这样的严酷的惩罚
才能减轻我的罪恶
不是你这你这在罚谁啊
不是你别搞了
你又不是现在不知道现在挺多人
我最怕冷了
抱着你就像抱着个断暖炉
没老公
你弄被窝
你这么可爱的老婆可怎么办呀
不是我怎么感觉这不是在烦你晚回家
是在罚我
罚你晚回家呢
绕什么绕
你就是故意的
你故意的
我不管我不回
怎么说好了
惩罚就500字检讨
就是嗯4月97月精选图吗
你这不行
不会我精选不会
而且老公你看啊
你这检讨写的多好啊
多深刻
多诚恳
这么老些屋老公手都写累了吧
心疼死了
走走走
我们回房间
我好好给你揉揉手好不好
哎呀我错了好吧
谁敢说你检讨写的不好
我给他一闷棍
你笑什么啊
我哪里怂了
我这是大丈夫
能屈能伸
大美女知进退
懂不懂啊
你手还酸不
还行蛮实在的
哪怕乱写
也凑了个500个字行吧
没给我写个省略号
此处省略490个字
你干嘛忽然一副恍然大悟的样子
诶这也要写
但是因为当时没想到吗
你还真是好好好有手有手
笑笑笑就知道傻笑不去了吧
我去了
我就和你说
以后呢我要这么晚回家
还故意关机
好在你兄弟觉得给我发个消息说你跟他在一起
要不然我自己在家真的会急死
我是关心你
不是想要管住你
要是睡觉晚的晚了
也得和我保持联络
我怎么会真的生你气啊
以后不可以这样了
知道不
嗯怎么回去了
知道记错了好了
不会怪你的
我只是担心你木以后别这样了
老公