哟回来了
你嗯哼见到我还想跑啊
你觉得你跑得掉吗
不相信你可以试一试哦
我保证你单元门都出不了
就会回来
派人抓你
怎么可能
手底下那群人下手没轻没重的
万一把你伤到了怎么办
我该多心疼啊
我记得你还有个妹妹在医院里躺着呢吧
你放心
我派了两个很温柔
很温柔的小丫头过去照顾她了
汪嗯哼不相信我说了
我派过去的人是很温柔的小丫头
不过如果你不听话的话
我也不知道他们会不会继续温柔呢
我觉得比起用强制手段专注
你用一些东西让你乖乖听话更好一些
baby
这就叫baby啊
那你呢悄悄的靠近我
然后求我给你钱
去给你的妹妹治病
等你妹妹手术好了
就带着他人间消失
你还真是好大的心机啊
宝贝
我做的太过分了
我哪里过分了
是我给你钱过分
还是我帮你妹妹交手术分过分呢
还是我管着你对你做的那些事情过分
对你做的事情过分了吗是吗
可是我怎么觉得你还挺享受的
没有吗
我觉得你当初跪在我脚边喊我主人的时候
可没有现在这么讨厌我啊
嗯不讲话
那就是默认了
我也没想到我养的小东西居然会有跑路的一天
不过还好我现在把你找到
你说我要干什么
我当然是要把翘家的小狗带回去
在外面玩了这么久
应该玩够了吧
我们两清
怎么可能啊
我们之间是否两清
我说了才算哦
嗯哼哼
你当初答应我的时候
就应该想到这一天啊
宝宝还真是傻得可爱呢
如果我一开始就这样
你后来会傻乎乎的跟着我吗
骗你我哪里骗你了
你当初也没问我啊
总而言之
你现在就是我的东西
没有我的允许
你不能走
翁
这几天我比较忙
没有空管
你让你在外面逛了几天
现在闲下来了
总要把丽江出走的小狗带走吧
乖跟我回家好不好啊
嗯我以后再也不下手这么重啊
肯定会很温柔的
不同意
你该不会是觉得我在找你商量吧
很奇怪哦
我是在通知你
你是想好好的跟着我
被我拦着走出这里
还是我打声招呼
楼下的人把你抬出去
没有第三选择
我劝你不要挑战我的耐心
好不好
跟我走出去啊
嗯哼这么乖吗
放心宝宝
我会对你好的
不会像之前那样的
还有我帮你给你妹妹换了个医院
你应该不会有什么意见吧
毕竟刚刚做完手术
我觉得还是应该去更好的医院才行啊
对啊
我就是拿它在当人质啊
你能把我怎么样呢
小宠物是没有反驳的权力的汪
所以现在跟我回家