你醒了
乖别动
睡了这么久
累不累啊
嗯头还晕吗
我晕了就好
我就说拍卖场的那些人下的药量有点多
这是哪儿
这里是我家啊
怎么了
不过这里以后也是你家了
估计你以后要在这里待挺久的呢
我不是说了吗
这里是我家
还要我说几遍啊
我是谁嗯
从今天开始
你就是我养的小宠物了
知道吗
看我有点眼熟啊
很不错
看起来脑子已经逐渐恢复正常了
那你有想起来我是谁吗
不过你更应该好好想想
你是怎么到这里来的
嗯对全都想起来了
我是从拍卖会上把你买下来了
可花了我不少钱呢
所以要乖乖听话哦
怎么了
在我这里不好吗
你在他们那儿每天吃不饱穿不暖的
不是更难受
文钱我给你吃的用的可都是最好的
不过我听说你是为了找兼职才被骗出来的
你怎么那么傻啊
我听说国内不是天天宣传反诈骗吗
怎么你还没上当呢
想赚钱啊
赚钱的方法那么多
你就选了一个最不靠谱的
放你走
怎么可能你可是我花了大价钱买来的呢
不准动
我给你洗这么香
可不是为了让你在我这里挣扎闹腾的
乖啦
乖乖的
只要你乖乖听话
我还是会对你很好的
至于放你走
那你是不要笑了
乖不要动
让我抱抱
这么可爱的可不多见了呢
还好你是落在了我手里
要是换了其他人
你可能就一块一块的回国了
什么我威胁你
我怎么威胁你了啊
嗯我说的可都是实话
小家伙不要太天真了
好不好
我啊
我啊我买香
你纯粹是为了好玩而已
而且你很对我胃口
小家伙
我很喜欢
乖啦
不要动
我只是抱抱你而已
怎么感觉你在颤抖啊
也对从那群人手里出来的
能收到什么好的对应
放心了放心
我不会那么对你的
真乖啊
那以后也要一直这么乖哦
哎哟我查了一下
你赚钱是为了你妹妹的病情吧
我已经派人去接你妹妹去最好的私家医院了
所以你要乖乖听话
威胁你
你觉得我对我的小宠物需要威胁吗