欢迎回来
今天也辛苦了，马上就好
能做飯了，稍等一下
等我一下
为了今天也努力的你
我珍藏的
没想到你会抱我
这是第一次呢
有点惊讶
嗯
看到我的脸
安心地亲了我
或许
如果有什么不愉快的事，告诉我
我希望你能告诉我
只是和别人谈谈，多少会轻松些
对我来说，你不必在意
告诉我你承受的痛苦
原来发生过这样的事啊
很辛苦吧
真的很辛苦，真的很痛苦
对不起，没能帮到你
你痛苦的时候
我重要的人却在受苦
我什么都没能做
对不起，对不起
嗯
你在安慰我
谢谢，让你受苦了
本应是你受苦的，但没关系，我没事了
从今以后，我会更靠近你
保护你，放心吧
嗯，约定好了
话说回来
即使我在房间里，你也不讨厌了
刚开始的时候，很可怕
让我出去什么的，在叫
今天一看到脸
就抱过来了
不会不行吧，反而很欢迎
你想做的事，我都会让你做
怎么了，是不是想到了想让我做的事
嗯，你想问什么都可以
什么都告诉我
为什么我会喜欢你
啊，被你这么一说
从没和你说过话呢
为什么我会喜欢你
啊，被你这么一说
从没和你说过话呢
那么稍微聊聊吧
虽然不知道你是否记得
我曾请你帮我捡过东西
有这事
小时候得到的重要护身符
散步时不小心掉了
是你捡到的
那时吧
我对你一见钟情
我开始在意你
无奈之下才注意到
我一直在追逐你的我
即使这样还对我温柔的那个人
无论如何都想传达这份感情
各种心情无法停止
从那以后
不用说你也明白吧
我喜欢你的理由大概就是这样
就是这样而已
对于这样的你来说
平凡小事成契机
我竟对你动了心
此时坦白告诉你
刚认识你时喜欢
除感情外无其他
若你能回望我
已足够仅此而已
我曾这样想过
是啊现在不同了
现在想守护你
内心深处所想
每了解你多一点
你的寂寞
满满传达给我的你
和我一起永远
曾是一个人啊
即使想与人同在
周围却无人
无人可依靠
无论发生什么，都只能独自努力
辛苦了
别担心，你不再孤单
有我在
安心吧，你的孤独
我会全部消除
今后也会一直和你在一起
在你身边
我会保护你