我的天哪
宝贝你不会整个通宵没有睡觉吧
你自己个儿听听
外面蝉都在叫了
叽哩哇啦的
你干嘛了
你加班加到这么晚吗
饿了吗
我去给你煮面吃
好抱抱抱抱抱
累了吧
下次不要这么熬了
不信你就白天做呗
你今天白天不睡觉了
还去公司嗯
你没有不高兴
那我不是心疼你吗
好了
那你跟我说想吃什么
干嘛你是不是嫌我做的饭不好吃
哎我上次做的那个嗯
那个面里面加的那个辣椒不好吃
我感觉还不错的呀
我跟你讲
那辣椒我在网上学的哎
人家万能配方哎
是MOIE
那我煎的蛋总好吃吧
专门给你学的爱心炒蛋
行嘛哎呀
不做不做了
真是的
给你点外卖
我昨天吃了
有一家味道还不错
那个叫什么什么角来着
忘记他们家店名了
我看一下
等一下
手机都没电了
昨天晚上忘记充电了
哦月黄角这个字念月对吧
对他们家味道还可以
我昨昨天点过嗯
给你点一份哦
对点两份
我们一人一份行
给你点个大份吧
你这么能吃
点一份小份
你可能吃不饱
再给你加个蛋怎么样
OK搞定好啦
先休息一下好不好
看你啊
嗯黑眼圈都出来了
都不好看了
真的吗
那你说这样好不好
我呢以后就负责吃
你呢以后就负责做这样吧
你以后可能就没有机会再吃到我做的
那个什么呃
爱心炒蛋啊
然后我为你调制的爱的辣椒
你自己说的啊
哎你别动
这什么东西啊
嚯
宝宝你长白头发了啊
你别动你别动
不是拔拔错了等等等等
你别动嘛别动
真的有骗你
是小狗
嗯怎么扯不动啊
好了你看是吧
没有骗你吧
还有一个呢
你等会真的
咦你头发怎么那么滑
你多少天没洗头了
好了你看
完了完了宝贝你老了呀啊
什么是
对吧
没骗你吧
两根嘞哎呦
怎么办哦
有的人老了呀
长了两根白头发了呀
哎哎哎哎看你委屈的逗你的
当然不会嫌弃你
干嘛要嫌弃你
我也长白头发呀
那你看你看我的
我记得好像这边吧
这个位置好像有一个
你看
看不到吗
这个位置我今天还看到的
还有这边我这我这我这边也有对
你帮我扯掉吗
嘶哎呦嘶
你能不能轻点啊
老子
嘻你报复我是不是哈
你说你是不是故意的啊
这黑的你自己看
哎我已经在掉头发了
你还跟我扯一根黑头发下来
你真想让我秃
是不是
能扯吗
你再跟我扯错
你就完了
我跟你讲
你你扯的时候
你你把这个地方按着
你这样这样子
你把它按着
然后这样这样扯对
我看
好好长好长一根白头发
我有的头发是那种
就是这一半是白的
然后这一半是黑的
半黑半白的
对
来这边还有一个应该头发里面还有我白头发
长的挺多的
你说咱俩都老了
老夫老妻吗
你不要不要再扯偏了
看到了吗
是不是瞎
扯不下来吗
我长头发应该很好扯呀
你那个短头发才不好扯嗯
哎呦你真的每次扯了
我想伺候你了
看一下
行了不扯了
你扯的我好痛啊
我深度怀疑你在报复我
别动
坐你身上
那我没地儿坐呀
那帮我坐哪
你就给我乖乖受着吧
你
我哪有游泳池
瞎说我没有啊
我没有吸气
我本来就很瘦好吗
本来就没有肉
你看你看我的手
你看对吧
你别弄会痒
这不是游泳圈
就
皮美人皮懂吗啊美人皮你懂不懂啊
你再说你再说揍你了
我什么时候说我要减肥了
我那么瘦
我用得着减肥吗
切
哎你真的很烦内
你一晚上不睡觉爬起来
现在跟我一见面就开怼
你说你是不是嘴欠
你最近要上天了
对不对啊
按你这嘴嗯
让你气
让你气干嘛
你再给我顶一句嘴
来再顶一个
嘟个嘴干嘛
那你嘟着嘴不就是这种情侣吗
啊不是你再说不是
你什么不是啊
那次不是这样子的
哎那事儿能不能翻篇了
能不能翻篇了
我我我当时嘟嘴是因为我真的很不高兴好吗
气死我了
怎么了
我当姐姐的
我不高兴了
我就不能嘟嘴
只能你当弟弟的不高兴了
嘟嘴
谁跟你说的
只有那个这不得来
只有你有这个特权是吗
烦死了
吵架嘴胡呵
你别跟我说话
不想听
不听走开走开
不听别过来
听不见啊
什么
姐姐什么
谁最好
姐姐最什么
嘿嘿哦
姐姐最好呀是吗
也不知道刚刚刚刚谁搁那笑
我搁那儿叭叭叭的
行了别闹了
我外卖都快到了
看看到哪了
我饿了呀
我就是那种没点之前吧
我还不饿
点完外卖之后
我就觉得特别饿
怎么还没到
这夏天外面的那个蝉叫的声音好大
我睡个懒觉都睡不了
顶个闹钟我都
哎不是开这家店有问题吧
怎么还没到完
他得赔我钱
对啊
你看嘛他这个时间肯定到不了的
那不得陪我吗
你饿不饿呀
要不我先去给你炒个蛋
你垫一下肚子
切行行行
说白了嫌弃呗
哎呀
嗯糖反正有人嫌弃我做的不好吃呗
没事心情好
懒人有懒福
我以后懒得做
以后我就负责吃好吧
你呢就负责做嗯
对送外卖一时半会儿到不了
我饿啊
不是你熬熬熬一晚上
你不饿呀
还给你熬精神了
那你要不去眯一会啊
你眯一会
待会饭来了
我叫你去睡会
吐不困吗
困过头了
吊着两个熊猫音
我饿啊
我饿死了
不是我我饿不应该
你去煎个蛋给我吃吗
为什么我饿
我要自己去煎个蛋给自己吃呢
我哪有不敢吃
那是因为我那个蛋呢是专门为了你而学的
所以那个蛋我只会煎给你一个人吃
明白吗
感动吗
感动就对了
哭来马上给我哭
感动我要看到你感动的眼泪啊
不行
反正我饿
那你去炒
唉你说我饿了吧
点个外卖
外卖又没到
想吃个煎蛋吧
也没人给我做
怎么办呢
那又不把你吃了啊
反正你闲着没事
反正你搁那儿站着说话
腰不疼的啊
你说呢
怎么了
我坐在你身上半天
你身体的反应你自己不知道啊