哎呀终于录完了
好累啊
不想动了嗯
嗯宝宝是你吗
你怎么还不睡觉啊
一点了
你不会一直蹲在姐姐门口吧
怎么了
想要姐姐陪你啊
好
真是把你惯的
没有姐姐还睡不着了是吧
不过你要先回去等一会儿哦
姐姐要先洗个澡
先回去躺会儿吧
姐姐晚上好
等姐姐洗的香香的
再来哄宝宝睡觉
宝宝你睡着了吗
唉你吓死我了
眼睛睁得大大的
就等着姐姐呢
来宝宝过来吧
来姐姐房里睡
为什么不在你与房间哄你啊
因为姐姐今天也很累呀
姐姐也需要抱着宝宝睡才能恢复元气呢
你呢今天就乖乖来这里陪我
知道吗
来睡上来吧
躺姐姐腿上班
姐姐哄你睡觉
嗯不躺这儿吗
那躺哪儿啊
啊想躺姐姐怀里啊
躺怀里的话
可是
可是什么可是会被姐姐紧紧抱住的哦
怎么会不让小可爱躺呢
来姐姐抱着睡
宝宝可真会选地方呢
一上来点靠着姐姐肩膀
不要压着那里
喘不过气了
宝宝的头发好软啊
摸着很舒服呢
宝宝你是不是又用我洗发水了
姐姐不是跟你说了
要用自己的吗
怎么又偷偷用啊
你的没有姐姐的洗发水香啊
就因为这个
宝宝你好
可爱呀
好好好以后我们用的跟姐姐用的一样
像
香香的香香的
乖赶紧睡觉
明天还要上学呢
还是抱着宝宝睡觉舒服呀
真舒服
嗯宝宝怎么不睡呀
一直看着姐姐有什么事吗
姐姐没事啊
姐姐哪有什么事啊
现在抱着宝宝感觉很舒服啊
你说这几天啊
哦是啊
这几天录音任务好多
每天都忙到好晚
各种事情也多
昨天忙完了想洗澡
还听睡了
这几天是挺累的
怎么了
他姐姐不开心吗
是不是因为姐姐这几天都没哄你啊
还是宝宝对姐姐好呀
宝宝我跟你说啊
我这几天室友不开心
但是宝宝不要怪姐姐不理你啊
姐姐也跟宝宝一样喜欢姐姐的
怎么会呢
当然了呀
但姐姐不能把负能量传递给我的小可爱呀
这几天不哄你呢
是因为我这几天情绪不太好
我怕吓着你啊
我当然也想抱着宝宝啊
宝宝可是对姐姐最好的人呢
对啊
别人就知道崔姐姐
但我的宝宝会想着姐姐
今天还主动投怀送抱
这么晚不睡
来陪着姐姐
嗯宝宝真好
贴贴
宝宝的脸好软啊
这几天这么乖姐姐奖励你一口哦
嗯啊
好啦不说了
该睡觉了
两点多了
明天还要上学呢
嗯姐姐好多了
多亏了宝宝
今天来陪着姐姐呢
睡吧睡吧
抱着你睡一会儿
能量一下子就恢复了好多呢
好啦好啦
睡觉啦睡觉啦
乖很晚了
肯定很困了吧
就安安心心在姐姐怀里睡吧
明天姐姐叫你起床
好好好
姐姐给你揉耳朵
快睡吧
傻弟弟
姐姐怎么会不理你呢
姐姐就算什么都没有了
肯定也还会有一个一直跟着姐姐的臭弟弟啊
所以啊姐姐才不舍得让弟弟接受
姐姐的负能量呢
在姐姐怀里沉沉的睡一觉吧
♪ You woke up beside me ♪
♪ Painting your head ♪
♪ Cupful of coffee ♪
♪ And a mobred right back to your old routine again ♪
♪ Pull a match from the pocket of your astyle jeans ♪
♪ Pose like an actor from the movie ♪
♪ Screens ♪
♪ As you're going to see your friends ♪
♪ You are living in a fantasy ♪
♪ A perfect little world of make believe one day ♪
♪ I hope you'll be a man ♪
♪ You were running late ♪
♪ Well ♪
♪ That's what you said ♪
♪ Called yourself ♪
♪ A taxi as i lay in your bed one day ♪
♪ You understand ♪
♪ I don't even need your reasons ♪
♪ Anymore ♪
♪ You're scared of me ♪
♪ Your eyes betray your words ♪
♪ One hand on the door ♪
♪ And now i'm gone ♪
♪ Cause you are living in a fantasy ♪
♪ Perfect little world of make believe ♪
♪ I hope someday ♪
♪ You'll be a man ♪
♪ Cause you are living in a ftasy ♪
♪ Perfect little world of make believe in my heart ♪
♪ You'll be a man ♪