噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔嗯
那个人怎么那么眼熟啊
不会是他吧
这么大晚上的不回家
来这种地方
他旁边那个大姐是谁呀
怎么没点收敛
跟他勾勾搭搭的
一点边界感都没有
他这副样子是不是被强迫了
他怎么还主动亲上去了
我肯定认错人了
再看看
不对
那就是他穿着我最喜欢的外套
好你个家伙
我想尽办法变成人来陪你
你居然在和别人亲热
混蛋看我等会怎么收拾你喵
哎呀你好呀
你在等车
啊啊好巧
我也是
你住在哪里呀
我也是这个小区的
你住在几栋呀啊啊
你要是觉得冒犯就算了
主要是我觉得你挺帅的
想跟你认识一下
我也住在这一栋
我们我们还是邻居啊
你是哪一层的啊
我先问你的
你先说
哦那还蛮近的啊
再上两层就是我家了
嗯是新搬来
没多久还没见过
我也挺正常的
我也一样啊
对你没有什么影响
啊啊是吗
我也觉得我这木耳朵还挺可爱的
哼死渣男啊
我这猫尾巴呀
嗯猫尾巴是插件
啊嗯加我微信微信
哎你看你不用再跟你招手啊
可
呃啊我是不是用力过头了
啊不过没有出血
就是起了个大包
哎呀不管了
能醒过来就行
呀醒了别的女人好玩吗
喜欢穿的少的还是喜欢穿的美的呀
说话
说话装哑巴是吗
这是奶
连自己的家都认不出来了
不会是被我敲傻了吧
很黑哦
对我差点忘了没开灯啊
现在是我看得见你
但你却看不见我
人类的眼睛还真是低级呢
在黑暗中就像瞎了一样
瞎了的感觉
很害怕吧
嗯嗯害怕就对了
让你好好感受一下是很有必要的
我好不容易把你带回来的
凭什么要把你松开呢
我是谁
你猜呀
这么快就对我这个声音没有印象了
对也不对
我确实是那个和你在等车的时候见过一面
但是首先我不是人