出来吧
跟着我也挺久了
说吧
这是什么玫瑰花礼物
还有情书
学姐我喜欢你很久了
可以做我女朋友吗
嗯字写的还不错哦
可是我没有谈恋爱的心思
回去吧
看来背地里打听过我的确没有男朋友
可这也不代表我就想谈恋爱呀
喜欢我很久啊
那你就喜欢着吧
和我又有什么关系
还说喜欢我喜欢我还买这种花
不知道我不喜欢这个
算了
不必你不知道我喜欢什么
买回来也没有用啊
别来烦
我就谢天谢地了
哎我说你一个男生怎么被拒绝就要哭啊
爱我爱我
你怎么还送我不喜欢的花
看来你的爱也只是嘴上说说咯
哎你烦死了
要哭死
一边去哭
别当着我的面
一个大男人哭的眼睛红红的
是想让我
哼算了
想知道
大概看到一只可爱的小兔子
眼睛红红的娇
娇弱弱的
你就很小掐住他的脖子
看他呼吸不上来
不断用脚蹬着
走吧别再来了
既然你想留下来
就要接受我有些奇怪的小癖好
就今晚
我给你一个晚上的时间过了
今晚能不能留下来
就要看你的本事咯
随便坐吧
这是我自己租的房子
就周末来住两天
真是便宜你了
哈哈那这就开始吧
你以前有过女朋友吗
你是不是和别人也有过
是不是已经被别人玩烂了
才到我这里来啊
打你这就疼了
这才哪儿到哪儿
我不喜欢别的女人
碰过的没有最好
我喜欢干净的
最好腰挺起来
老实交代和别人有没有过
操打的我手都疼了
还不说实话吗
你说没有就没有
你贴上来说喜欢我也不是很知道我的喜好
虽然也算我藏得好
可是
是因为喜欢你才打你啊哈
哦我本来就是这个样子
只是你不知道而已嘛
乖乖你这泪眼汪汪的样子
真让人心疼
不过你说你没有过其他女人
我还得检查检查才知道你有没有说谎啊啊
嗯是最近的确心情不错
养了只还算听话的小狗
哄得我很开心
不拆一点也不柴
可乖了
就算再不听话的小狗训一顿也就乖了
我喜欢乖的