宝宝好嘻
我跟你讲个事情
超级有意思
嗯继续讲
你想听啊
那你给我转500块
因为因为你想听啊
所以我卖100块
那
那你那你说点好听的
起码起码得撒个娇
求一求我什么的
不行啊
你
为什么这个也不行啊
那你叫我一声好听的
你也行
嗯那我想一想啊
嗯嗯哼哼嗯嗯
你叫我那个嗯
你叫我一声
嗯那个嗯主人啊
喂你答应什么啊
是我又占我便宜
我哪有变态
是你变态
我我我都没有
是你答应的
我没有学坏
到底是谁学坏了
谁更爱欺负我
我不要
我就这么直接讲了
我岂不是很亏啊
明明是明明是我让你叫我的
那那你叫我一声姐姐
这个总可以吧
为什么不行啊
这个也不可以
你到底想不想听啊
我不讲了
你别不哄我
喂你真不想听啊啊不行不行
你得听
你想听你想听的
我
怎么变成我要求你了
我你刚刚还说你想听呢
不想那我求你你
好吗
到最后有终我救你了
讨厌你讨厌
就是就是今天
嗯是吧
我就说了很有意思的
就你还说不听
不是你就一点都没有没有想听八卦的心思吗
一点都没有吃瓜的心思吗
无趣的人类
那我我在外面害羞
是在外面害羞
我在家皮一下怎么了
你还说啊
我刚才刚才让你叫你都没有叫
你还占我便宜
你现在还叫
那我你嫌弃我
好嘛
我现在就去外面批
我要点八个男模
今晚就忘记你
你都不拦一下我
好吗
嗯我今天就是想
我就是想和你玩一下嘛
那你都不配合我
我让你叫
我让你叫这个
你不叫叫那个
你不叫你什么都不叫
想听
多人就听了
我没有嗯
你不救就不救
你不用再说了
我没有
我没有害羞
那那你到底叫不叫妈
嗯你就叫一声
嘿嘿嗯嘿嘿
好听啊
嘿嘿嗯
要不要不嗯那个嗯下次我再帮你准备点衣服
啊啊你干嘛啊
你力气很大
哎我就你自己不知道
没有生气
我总敢生你的气
又说我变态
我
懒得跟你讲
那怎么嘛我就想看一下嘛
想我看
你要穿吗
那你还问你故意的
怎么了
嗯好像又下雨了
啊好烦呀
可是明天周末我还想出去玩啊
我还想赶个早市呢
你再说
哪有你这样的
你这就
长他人志气
灭自己威风
那我说不定我就可以早早起床呢
不要你教我
我自己可以的
但是不行
明天早上明天早上会下雨
不想出去了
嗯抱一下嗯
对啊
但是但是明天下雨的话就可以窝在家里了
嗯我在家里也挺好的
你干嘛推我啊
我哪有说讨厌你啊
我是说你讨厌我
又没有说我讨厌你
当然不一样啊
我
嗯是我一点都不讨厌你
我超级喜欢你
那龙梦嘛
没有
完了你干嘛
那俺不生气啦
那就亲一下
那今天晚上可以晚点睡了