我好了
哦不用吹的话太毛躁了
嗯你问我这个精油香不香嗯
我朋友推荐的还蛮好用的
很清爽
你别在这别跟我转移话题啊
我禁欲是之前怎么跟你讲的
我是不是说
让你期待一下
撒娇也没用
嗯你都在家巅峰愉悦上了
我不得参与一下
干嘛啊
你头别往别人头
别往别人脖子里面埋
你头发弄得很痒
撒娇也不行
快把你那好朋友拿过来吧
哈快点嗯嗯亲亲也不能逃避哦
客气还是你想让我拿过来
你这有什么害羞的呀
这很正常啊
修什么
oh猫猫在外面玩嗯
我听说猫能看懂哎
那你的哦自己练了这么久了
万一他待会过来看的话
你好好表现哦
嗯还有其他的呢也拿过来
哈哈哈快点嗯
就你那个水性润滑
还有那超薄001
都要用的呀
快点嗯
我看看啊
这个是你一起买的还是哦
挺好的
我看看啊
多效呵护
爽滑水溶
清新无味
免清洗还蛮方便的哦
看一下啊
挺好的
我觉得水溶的比油性的好用哦
怎么我帮你带吗
那怎么办啊
不应该啊
你怎么今天状态不佳
这有什么不好意思的
嗯嗯啧啧
你再亲一下
没事乖乖啧
你不是喜欢吗
嗯我也蛮好奇的
试一下嘛
嗯怎么办呢
我帮帮你
要不要要不要
呵呵你凑过来点
怎么跟狗狗一样蹭别人脖子干嘛呀
集这些哦
嘶等会不够再加吧
我感觉有点太别挤太多了吧
哇这个润滑
它挤到手上也还蛮润的
哎嗯来吧
有点像的芦荟胶
来吧
啊这样中午重
紧不紧啊
那我怕太紧了
你痛吗
哈哈哈你你你这哪用
我帮你啊哈
你现在不是已经
达到状态
哦我的我这也没用武之地呀
啊哈哈哈
我不笑了
我不说啊
不说了不说了嗯哦不说了
真的真的真的不说了呀
哎呀好了好了嗯
把你好朋友拿过来吧
弄好了
怎么办呢
嗯有点有点出乎意料的顺利耶
啊所以我不在家的时候
你都是这么自我学习的
是
这次不用教学视频咯
可以体验一下吗
什么东西
放哪儿放我肚子上
有点重吧
你这个
想啊
那你亲亲我
那你下次有这种情况都跟我讲好不好嗯
这我刚给你讲的哦
别有太多负担吗
你怎么你这磕到我了啊
好了你放下来吧
嗯那你等我慢一点
慢一点嘛
心疼心疼我哦
啊来吧