还睡呢
太阳都从东边落下了
什么叫傲啊
真敷衍怪
还特意的叫你起来
喂怎么不等
我就自顾自的走了
真没礼貌
什么
你和我很熟吗
喂我明明就坐你后面
不熟
我和你很熟行了吧
你翻什么白眼
我难道说的不对吗
天天借你抄作业
还帮你隐瞒老师
你应该感谢我
要不然你早就像最后一排那样
被老师叫去干活了
谢谢我啊
哼不用谢姐姐
我肚量可是很大的
喂你怎么又走了
都不知道
等等我吗
着急着急什么呀
急着去约会还是急着去酒店
脸怎么红了
难道我说对了
你没有女朋友哼
正好我给你介绍一个
谁就在你周围啊
喂你在看来看去看什么啊
周围除了我还有谁啊
对呀
我是要跟你介绍女朋友
但是周围除了我还有谁啊
哎呦你个笨蛋
你和最后一排那位不愧是好兄弟
笨的都一样
不过那个笨蛋已经脱单离你而去了
就剩你一个孤家寡人了
什么
她白天还和你玩
那是白天
你看看晚上人家搭理你吗
你就算一分钟给他发99条消息
人家都不可能回你
脸怎么红了
是被气的吗
哎别走啊
哎我错了
你别生气嘛
生气了
更可爱了
让我更想吃掉你了
哼哟脸红啦
以前见你调戏你兄弟都不脸红了
现在我调戏你
怎么还害羞了呢
啊我懂了
被这么一个大美女调戏
换谁都会受不了
哎看着点前面啊
小心踩空了
真笨
万一你受伤了
担心的可是我啊
还笑傻了吧唧的啊喂
那不是你兄弟吗
哦他们两个好亲密啊
羡慕啦
其实我也羡慕了
那我们两个凑合过吧
脸怎么又红了
这次我可没调戏你啊
早你考虑好
我等你
考虑完记得告诉我啊
不会的
谁信你啊
哼今晚给我把作业写完
我明天不会再隐瞒老师了
那一言为定
没写完
打你屁股
哼走吧
回家吧