我打扰你了
就是这样进去的
是啊！
国家让你妈妈打开了哦
我在和你交往
我忘了东西
我说了就让我进去了
你看吧
最近，你知道吗？
你是为了打工的后辈经常带你进来的吧
也不能跟你的父母打招呼
那个女人.
我替你打过招呼
我以为你一直来的都是我
和那个名字相提并论虽然有点不愉快
背上的肚子是无法替代的
你为什么露出这么害怕的表情
是因为我有刀具吗
对不起很可怕吧
我没注意到
没事的没事的
我不想对你做任何事
在刻了那个女人的外遇和照片的时候
当你在中间
我回来了就这样
马上就好了请等一下
为什么别阻止我！
难道是这个垃圾
我想说这是很重要的东西
对你来说就是那个
他是个重要的人
我知道了
我不想听
对吧？
我可以说点以前的话
一年前的今天
在路边摔倒的是给我电脑的吧
我的意思是
这是我第一次被人温柔
我已经爱上你了
然后呢？
我开始去你打工的地方
每一天
我从店外把你的事都充斥了
我不能和你说话
我们的心是相通的吧
就算没有“交往”这个词
我知道你在想我
你很幸福吧
三个月前
在那里面
在作为后辈进来之前
我也想了一点
治愈更多能在一起的时间
还是在同一个地方工作吧
你知道吗？
但是，
我希望你能自由
我在想你是不是觉得天翻地覆的时候和工作单位一样让人怦然心动
我想了很多就放弃了
可是那个女人
我还以为突然出现了
我很容易接近你
不仅夺走了我和你的时间还教了我学习
用透明的谎言走进你家
在金泽也是
我也没进去过
有点过分了吧
而且你也是你啊
明明有我在
竟然和其他女人在家里只有两个人！
八，你可能会得到我的许可。
那种事就算了
我联系你说要去打工的地方也要辞职
我和那个女人的关系
啊已经没有了
是啊！
你家的电话是从刈田打来的
我和你父母费利斯联系过了
这个很好
那个女人就像跟踪狂
说到自己辞职的话应该会颠倒过来的吧
那种门赫拉能做什么呢？
因为我不知道
没事的没事的
因为我会成为你的丈
这是一个成功的人。
你是说
我的事
你在说什么开玩笑也有点过头了
我是你爱的人吧
她的跟踪狂太过分了
别这么说
我和你是恋人
是啊是啊
是吗？
你被那个女人吸引了啊
你怎么可能说这么过分的话啊
如果是这样的话你
不能丢下你一个人啊又从那长长的行开始
可能会被灌输奇怪的事情
我们一起住在我家吧
嗯那就好
我们都回去吧
那是什么啊
种田和暴力
从刚才开始你就很奇怪啊
我没被人去过吧
然后呢？
你就这么保护那个女人吗
那么喜欢那个女人吗
在摇盐之前我想保护那个女人
我的什么不好？
全部都是
明明是为了你
明明这么喜欢你
你就是我的一切
对我来说你很执拗
二是需要对方啊
下雨了不看我以外的你我不会原谅你的从头开始
初次见面，谢谢
我不知道你在欢呼
是吗？
虽然是很长的一段时间
这次不是很从容所以说得太任性了
别说了
是啊！
是吗？
难道是因为和那个女人睡了才执着吗
你还没经历过呢
听说第一次见面的人会让人印象深刻
那么把它改写就可以了吧
刚才妈妈好像出去了
你父亲说
你还没回来吧
我在工作呢
我没想到我会以这种方式献出我的第一次
但是如果和你在一起的话
好的好的
因为无意中我不想伤害你
真让人眼花缭乱啊！
为了不让你逃跑我会倾斜的
如果不闹的话什么都不会做的放心吧
因为现在的你有点不对劲
这是为了慎重起见
如果是敌人的话很难让你流离失所
你可以帮我一点忙
你为自己而感到羞愧吗？
因为它很漂亮
我被这个身体弄坏了
一想到就觉得恶心
没事的没事的
我会让你背上干净的
那个那个...
这种时候是从什么开始的呢
是啊我完全没准备好
先从爱的低语开始吧
我喜欢你
我爱你从心底爱我
我被认为是没有你的人生
接下来就是规定了吧扎根吧
为什么不能转过脸去啊
好好地把嘴唇和嘴唇合在一起擦伤就是爱情的证明
因为他是个孩子
不能违背的决定和大米
你想被人这么做吗如果是这种爱好的话
没什么不用的
如果不是这样的话
我尽量不想伤害你
每次从穿崩开始
下次转身的话
我的意思是
你吻得真好谢谢
柔软你的嘴唇
很冷而且离我远一点
你紧张吗？
全部交给我小池！
小连！
我们继续下去吧