妈咪妈咪
你回来啦
人家等你等的好辛苦
喵
咦妈咪
你怎么愣住了
我不就是变成和你一样的人类了
喵你怕什么呀
喂喂喂
你干嘛把毯子扔给我
我又不冷
我没穿衣服哦
吼那又怎么了
我不是一直都这样子吗
虽然我现在光溜溜的
没有以前的猫毛了
不过我作为一只猫
是不会像你们原来那样羞耻的
而且反正我的里里外外也早就看过了
喵
啊啊啊
好棒好棒好棒好棒
我先裹上就吃了
你
这样可以了吗
Mummy
嗯我的称呼不对吗
可是你之前总是抱着我
用一种很奇怪的语气对我说什么哈吉米哈吉米
妈妈爱你之类的话
所以我就按你说我怎么叫你呢
嗯哦原来男孩子是不能被称作妈咪呀
那你说我来教你什么呀
嗯要我叫你哥哥哦
那好吧
妈咪哦不对
哥哥那你喜欢我现在这个样子吗
喵嘻嘻
哪有吓到你哟
我现在不就是哥哥整天盯着那块大屏幕
上面长着猫耳猫尾巴的女孩子母
我本来还以为哥哥见到我会很开心的
喵冥冥
之前还帮我抱那块屏幕面前
一边让我看屏幕上的女孩子
一边对我说
给我变嗯
我这不是满足哥哥的愿望了吗
哼我不管我不管你呢
不管我变成什么样子
狗狗都要像以前一样爱我好不好
喵
嘿嘿我就知道哥哥最疼人家了
喵那就说好了
拉钩上吊100年不许变
嗯说起这个这个毛毯好
后面我不想过了
好热啊
你倒是给我找件衣服穿了
喵快去快去快去
原来这就是JK制服呀
这么好看的小裙子
为什么哥哥从来没有穿过名
给喜欢的女孩子送的礼物
但是被拒绝
哼哥哥坏心眼
有我这么一只可爱的猫咪还不够吗
竟然还要去外面勾引别的野猫
我才不要穿这个呢
都沾染上别的女人的气味了
讨厌喵
我直接穿哥哥的衣服就好了
叫嗯沙发上这个
今天早上哥哥脱下来T恤
嘿嘿我看就挺合适的
喵
我就说嘛宽宽松松的很舒服
喵果然是因我存在的呀
小米还有哥哥的味道呢
咦哥哥你的脸好红啊
不会是发烧了吧
只是因为太热了呢
喵呼呼
说起来我变成人形之后
猫耳朵和猫尾巴都变大了不少呢
哥哥你想不想试试手感
秒
嗯嗯疼疼疼疼疼
不要乱薅耳朵啊
这可是货真价实的猫耳
轻一点轻一点
喵
嗯嗯嗯对对对
就是这个感觉
耳朵变大之后
就能清清楚楚的感受到不同位置传来的揉搓了
好爽好爽啊
喵
你们哥哥不要停下了
我还没舒服够呢
吃饭哦对哦
一般这个时间哥哥是要做饭的
嗯人类好麻烦哦
不像我直接看一罐猫罐头就解决了呢
嗯等等
他说我我竟然变成了猫娘
是不是代表
我都可以和哥哥一起享用人类的食物了
嘿嘿嘿哦
我发现了盲点的喵
那我以后要天天和哥哥一起吃饭
喵
哦对了哥哥
你每天都早出晚归的
是干什么去了
不会说和别的女孩子待在一起吧
上班那是什么呀
简单来说就是用劳动换取报酬
那这么说
我的猫罐头全都是哥哥上班换来的吗
嗯哥哥哥哥上班好辛苦哦
那那我以后也要上班赚钱么
嗯哼不要不要命
人家只想躺在家里睡觉呢
我有点后悔了
不想变成人类了
怎么变回去啊
喵