早上好
亲爱的
嗯哼几点啦
才七点啊
好困呐
再睡一会儿吧
今天可是周六
是宝贵的休息日
不行不行
你不能起床
躺回来快点
嗯没错
快躺好
然后把小被子裹紧
不然热气都会跑光的
哎呀
真舒服啊
因为知道今天是周六
所以可以正大光明的睡懒觉
真的太棒了
哈尤其是和你一起睡懒觉
更是好上加好
嘿嘿嘿嘿
啊讨厌我才不是懒虫
你知道的
我前几天都加班到很晚的
哼你坏死了
老拿我开涮打你哼
早饭
哎呀才七点呢
对于周六来说
吃早饭有点太早了
我不管今天我哪都不想去
我只想躺在床上
你你今天也哪都不许去啊
你得留在被子里陪我啊
我困死了
黑心企业
总让人加班到这么晚
因为我一直拖着工作不做
才会在最后几天里加班
我不管我
反正就是很累很累
我需要休息
你那是什么态度嘛
我很生气
不理你了
就算你来哄我
我也不会原谅你的
你要点外卖
好啊好啊
我要吃炸鸡
嘶嗯哼哼我我我这不是原谅你
我我只是看在炸鸡的面子上放你一马
嗯对就是这样
你快点吧快点吧
我要吃辣味的
哎等等等等等等嗯
要不一会再点吧
啊我还想和你多躺一会儿呢
亲爱的
你的身上好暖和呀
就像一个暖炉一样呢
嗯抱住了就不想撒手的那种
什么包住暖炉太久了会被烫伤的
你能不能不要说这么毁气氛的话
真是的
难得我还想多夸夸你呢
不行
已经被你拆台了
我不会再夸你第二遍的
除非
除非你等我吃完炸鸡
哈哈我很大度吧
还不快谢谢我嗯
哼哼好
我原谅你了
我我今天在床上的打算
玩手机吃炸鸡睡大觉
怎么样
很充实吧
很美好
对不对
果然啊你也认同我的看法
哈能想出这么好安排的
我简直是个天才
嘿嘿
哎不许摸我头
也不许叫我小傻瓜打你啊
不许笑
真是的
你就不能意识到你女朋友
我其实是个成熟的大姐姐吗
什么意识不到
意识不到是你的问题啊
不是我的
我才不幼稚呢
一点都不
嗨嗨嗨
你不许起床
回来回来嘛
我说啦
你今天要在床上陪着我的
哦退了
顺便我可以给你证明一下
证明我可一点都不幼稚
其实今天除了我说的那几件事
我还想好好的和你亲热亲热呢
外卖啊
没关系啦
我不是说了吗
现在对于吃饭来说还太早
而且炸鸡当午餐更好哦
你说对吧
亲爱的
哈这才对嘛
来快进杯子里来
咱俩好好研究一下床有多么的好
爱你哟