那个我在酒会的路上睡着了吧
其他的大家
末班车很近所以回去了已经那样的时间了
你不用回去了
和我回去的方向在一起
他一直留到最后对不起
该回去的时间是
我知道但我还没意识到
我不想回去
今天这样的心情
不行，晚上还没开始吧
我还能喝到刚才
我睡着了我得把它拿回来
这是个杯子，对吧？
我不能干杯
快点求你了
-我没事
我还能去呢
嗯最后订单生产了
你叫我快点回去
因此，现在情绪下降
我喝醉了，对不起
没关系，没关系
别管我了
我可以一个人回家所以就算看起来像这样
以前每周都会喝到早上
一个人是啊不久前的事了
最近喝到早上就没记忆了
一个人到早上吧
我在家里做得很好但是所以
没关系我对喝酒比你强
很好，为什么站不起来？
你很温柔
别回去陪在我身边总是
我在工作中对你有很多要求
我在说啊为什么这么多
你会对我很好吗
如果是现在的我
虽然我觉得很容易打败
我什么都没做
说是温柔
就是说不够啊
嗯没什么因为没什么
我今天有点想喝一杯
我想你了
我只是想让你陪在我身边
今天晚上啊
我也是个女孩
有想跟别人撒娇的时候啊但是
也没有这样的对象
别让我说啊这种事
是的我现在一个人不知道多久了
漫长的事情
我想说什么都说清楚
不依靠人就会行动
而且我喜欢喝酒
虽然从来没有人说过很重
就算没有我
他说你会活下去的
他们跟我道别了好几次
然后我就害怕了我宁愿一个人呆着
很轻松
虽然很寂寞但是
一个人的时间越长的话
该怎么撒娇才好
我都不懂了
好可爱啊
我在说什么别开玩笑了
不要说误会的话
我觉得你很好
会觉得啊
离我的脸很近不要用那种表情看我
因为会怦然心动
等一下突然这么突然
抱过来之类的
因为犯规所以想撒娇但是
不是谁都可以所以嗯
我不喜欢这样
只对喜欢的人
因为不能撒娇所以被这样的事的话我
会误会的就是说已经
可能知道啊
我可能已经喜欢上你了
嘿这之后
我不去我们可以独处的地方
今晚就这样抱着我
我想要的