早上好早上好
就是说嗯为什么
你睡在我床上
这里这里
那是你的房间
奇怪啊是啊奇怪的是我
我不知道为什么
对对对对对
昨天
在半夜的奇怪时间醒来
我想再睡一次也很好
我睡不着所以
我路过你家的房间
为什么在那里会这样
什么都有
在你旁边的话再来一次
我觉得我可以睡觉了
就可以放心了啊
你旁边
当然从哪里进来
我从窗户进来了
明明平时很踏实
意外的还是有遗漏的地方
打开了啊舞用人太多了
从下次开始小心点啊
我这个入侵者告诉我也没有说服力
也许不是我和你之间的身体已经满了
不管我们是多么青梅竹马
年纪大的男人和女人在一张床上
问题
是吗?
我的意思是如果你很害羞
和我上床现在
是心脏后勤工作吗
别碰我的胸部
你不知道你的心跳声
我以为你应该直接听我的
嗯嗯哈哈哈你
你的心脏很脆弱
我只是开玩笑说的
你真可爱
在镜子里看怎么样
你现在连耳朵都红了
是的大人别这样
话说回来我的臂枕怎么样了
你在说什么？你很迟钝
你没注意到
你一直把我的胳膊弄得漆黑一片
真的，来吧，证据
你看啊
你紧紧依偎在我怀里
撒娇的照片
是啊，是啊
雪橇我趁你睡着的时候把它拿走了
很可爱吧
我绝对不会抹去的这是
从今天开始要做我的壁纸当然
我也会设置在锁屏上啊
你在问什么理所当然的事
我的胳膊枕感觉怎么样普利斯
好吧不用问
这张照片里的你安心的样子
看你松懈的表情就一目了然了
听说穿起来很舒服
我伸出我的手臂
我只是说我不会再说话了
紧紧地抱住了啊
什锦
今天的你太老实了怎么了
我很抱歉
别装了啊
我又回到了平常的样子
不在了
我本来想好好欣赏你的
是的是的别说傻话
我该准备好了
啊碍事啊差不多了
我的刘海变长了
老实说，这让我很沮丧
是啊，别这样，哪个动作
撩起刘海的动作为什么
出了点问题
他说他太帅了
啊哈哈对你
女人突然展现的很帅
你是个被举止吸引的男人
是的，我现在看起来很邪恶
一定是你的错
你觉得我怎么样？
别把视线移开
人们好不容易才给你做的你看
你看这边
已经吵了
我不是自恋狂
我只在你面前做是啊为什么只对你
你要刻薄
那就是
你自己想想啊到这把刀
仆
是啊，我很酷
是的谢谢
因为碍事
我本来想剪的但还是不做了
当然了
他说你可以
你明明告诉我
这不可能剪啊
从明天开始我会让你眼花缭乱的
这次准备吧这个
以上就会迟到
其实跟你慢一点
我本来想跟你谈谈的
那就等我回来再说吧
他说他要再呆在家里
当然了因为你和我
砍都砍不掉
是很重要的青梅竹马所以随时都可以
我们在一起是理所当然的啊
肯定是你叔叔阿姨
我今天也很晚才回来
咆哮吧
我不会打扰任何人
今天也可以打扰你吧
有你在你是
有我在会觉得很烦人
不是吧那就一起做晚饭吃吧
在浴缸里互相冲洗然后
晚上我们再一起睡吧
比起寂寞一个人更有趣
是的我感觉到了危险
一定是你的错
你要相信我
陪你到现在
我做了你不喜欢的事
经常说
是啊，他说他可能会很刻薄
因为你的反应很可爱
我从来没做过真正不喜欢的事啊
我发誓所以来吧
让我今天也陪着你求你了
谢谢如果是你
我就知道你会这么说
我也得到了许可
你回家换衣服吧
你会等我一会儿的绝对不要丢下我
你是个路痴而且很快
我试着跟着不认识的人
我知道这很危险
行了行了行了
因为我快点换衣服回来
啊待会儿见
你要聪明点，我在等你
我珍贵的青梅竹马