还是被窝里最暖和了
嗯哼哼就知道你还没睡呢
因为某人过去周病在床
差不多一天是15小时
这今天又是日上三竿
过了中午才起来
这会儿这么困不是很正常吗
不行
人家都说了
刚好还是要再养一养的
你现在身体还有点虚弱
晚上家里能有比较凉
还是躺在床上最合适
乖啦
先好好休息
想玩的话
嗯明天我陪你玩一天都行
怎么样
或者说嗯陪你做什么都可以哦呵呵
毕竟光是打游戏可能会腻吧
当然是真的
傻瓜不会最近真的睡太多
睡迷糊了吧
瞧你这样子
好像之前我就没有好好的陪过你
深知还总是虐待你时的
我可是尽心尽力的照顾了你一个星期好不好
那你是不是觉得这样的
我展现出了一丝呃母性的光辉呀
嗯嗯对呀
因为我回想了一下
整个过程
真的就像照顾小孩子一样
还有刚才那句
还是要再养一养
你没有这种感觉吗
应该会有一点的吧
对不对诶
没有嘛
什么
那我知道了
不是母性的光辉
那就是杰西的温柔了
没想到我真没有气质啊
来叫声姐姐
我听听
记得要甜一点
哈哈哈哈好了
不逗你了
是不是刚才没满足
你
想转移一下你的注意吗
再说不管叫什么
你都是我的宝贝
不止刚才最近还有什么时候没满足你吗
嗯你不会说的是前两天的事情吧
那你要吃的那些东西是病号该吃的吗
我也是为了你的身体着想
而且我都答应你了
等你完全康复就做给你吃啊
这还不行啊
小馋猫
嗯嗯刚才的刚刚才是什么
我我洗澡久
你又不是不知道
今天刚好还要洗头
先不说这个时候你能不能洗澡
就是能洗一起洗这么久
你就不怕又着凉了
打住小气鬼
别的就更不可以喽
哼哼我看你就是因为被我照顾得太好
我也恐自己好太快
就差这一两天
非要想办法折腾折腾
是不是嗯
少来我每天都很仔细的用温毛巾给你擦脸
擦手擦脚啊什么的
而且还很小心的注意保暖
你能抽就怪了
里面也有换过啊
头发嘛
偶尔将就一下也没关系了吧
再说最近也不出门
我又不会嫌弃你
床上用品之后我也都会洗的
放心好好好
我家宝贝最注意卫生了
这样吧
只要明早你醒来的时候
身体没有哪里再不舒服
精神呢
眼睛本恢复了就可以直接洗好吗
可是我今晚才刚醒来
好啦陪你写满意了吧
这么说的话
那你今晚的睡眠质量可是很重要的哦
你想啊
明天一起洗澡
陪你打游戏
给你做
想了很久
好吃的
可能还有别的很多活动
可都看着你明天的状态呢对吧
怎么样
有没有顿时觉得自己对自己的身体责任重大呀
所以呢乖乖睡觉喽
这么多天的夜里想我了吧
我知道今天是圣诞节啊
虽然今年他并不是很完美
只有临时手做的一点装饰
手机外放的铃声
还有蜡烛搭配的清粥小菜
但是至少我们能在一起共同度过
而且你也很幸运
毕竟不管怎么说
你算是成功赶在这一天康复了
不用再卧床不起后分居了
不是吗
反正我觉得现在这样
和你在温暖的被窝里就很满足了
特殊时期特殊对待以后
圣诞树会有的
大音箱也会有的
庆祝大餐更会有的
只要我们在一起
一切都会慢慢好起来的
所以又何必在意圣诞这一天的日期呢
只要我们想每一天都充满意义
值得庆祝对吗
吃鱼吗
还泪目多大的人了
我知道我家宝贝心思细腻
处处生活仪式感
也许今天以这样的形式晚安
多少会有点遗憾
我只是想告诉你
没关系
如果你想明天有那么多活动
就当补过一个更圆满的圣诞了
好不好
嗯想说什么尽管说就好啦
怎么还有点扭扭捏捏的吃了
可不像你的风格
这样呀
所以故事是这样的
你双12的时候
在网上给我精心挑选了一份礼物
本来正常的话
四五天怎么的也就到了
你想收到后先偷偷藏起来
结果过了四五天
礼物没到
你倒下了
再后来呢
由于我们这个地区情况比较严重
这个包裹就一直转圈
卡在路上送不到
结果你好不容易抢在圣诞节好了
礼物还是没收到
笑死
没有没有对不起
我只是觉得嗯有点好笑
又有点可爱
就稍微联想了一下你楚楚可怜的模样
一下没忍住
嗯嗯嗯原来是这样啊
其实呢我也给你准备了礼物的
只不过没想到会有这样的故事
我想着过去一周你都这个样子了
肯定没有什么机会给我准备礼物
但凭你的性子
肯定有想要给我准备
所以怕你多想就先没给你啦
这个礼物呢很特别
不过我保证你肯定会喜欢
今天都这么晚了再说
反正不是明天要过一个更大的
当然就明天再揭晓好了
标题我都想好了
就叫庆祝宝贝康复之圣诞plus怎么样
哪有吊你胃口啊
是你先告诉我这个故事的好不好
现在抱抱睡觉的话
不就可以直接跳到美好的明天了吗
这么难满足啊
贪心了
那好吧
我就跟你再玩一个睡前小游戏好了
不过你要答应我
玩了之后就乖乖睡觉了
好游戏规则呢非常简单嗯
石头剪刀布
我知道吧
我们就玩五个回合
每个回合要是我赢了
你就在接下来的十秒钟内对我说一句
你想对我说的话
说不出就会失去一下明天的活动哦
可要是你赢了
那我就亲你一下
你现在有三秒钟的时间考虑玩不玩这个游戏
三二
还挺积极
游戏开始喽
哼
石头剪刀布
说吧
我开始倒数洗耳恭听哦
我也喜欢
那将来度蜜月就去那里好了
那第二回合了石头剪刀布
那我要来了哟
第三回合石头剪刀布
还挺厉害嘛
再来第四回合
石头剪刀布
嘿嘿该你了
开始吧
这就不算猜到了啊
我就只能说我也爱你
太没新意了吧
换一个
你这这哪里是一句话呀
什么千言万语的
就你会说算了
最后一个回合见分晓
要是你又输了
可不许再耍赖哦
石头剪刀布
竟然是我败北了
哼好吧
算你运气
最后一次把眼睛闭起来
乖乖听话哦
这就把眼睛睁开了
这样对事
你觉得我们两个谁的眼睛更大一点呢
看样子你还想说点什么陈词总结吗
你说的我都记下了
谢谢你
亲爱的
今年的圣诞节
外面的雪可能不足以让这座城市银装素裹
我们的小家
没有火炉和烟囱
圣诞老人可能找不到赶来的路
但是只要有你就足够了
温暖的被窝
甜蜜的晚安
从今往后的每一个圣诞节
包括任何节日
我们之间的纪念日
我都会在你身边
往后余生
我们永远都会在一起
圣诞快乐
宝贝
晚安