好听吗
摇摇头
呵紧张啊
小狗记得今天要干什么吗
这么紧张干嘛呀
不是你好久之前就求着我
想过来俱乐部看看吗
跟了我这么久
你也没来过
天天在家缠着我
我都很少来了
你现在怎么这么害怕呀
我有什么办法我都跟你说过了
在这个俱乐部呢
都是要现场表演一次才能有永久的入场资格的
小狗要是不愿意的话
主人带你回去
我们以后就不来了好吗
还是想来对吗
为什么
不是害怕吗
你也想让别人
想让认识主人的人
想让所有人知道你是主人最好的小狗是吗
别害怕啊
来过来
照照镜子
看到了吗
看不到你的脸
等你上台了
谁都不知道你到底是什么人
你在哪工作或者上学
你现实里是什么性格
谁都不知道
一会儿呢主人会给你戴上眼罩上台了
表现好一点
你不是总说要做主人最下贱的小狗吗
主人带你来给大家看看
我的小狗是多么的训练有素
我教过你那么多
你应该都记得吧
对吗
点头摇头
嘿真可爱
宝宝亲一下
过来亲一下
对主人最喜欢你了
等你表演完了
我就天天带你过来玩
戴着口罩
让你跟着我爬好吗
哈来吧
我们该上台了
小贱狗
爬的好看点
别给我丢人
爬过来过来
来小狗坐
跪下
趴下
跟主人爬爬过来
真乖宝宝爬的真好看
下面的人都看着你呢
来盘回去
停下
来抱抱主人
把你抱桌子上
我们坐到桌子上好不好
别害怕别怕
嘶你真是越来越重了
我应该给你少吃一点啊
做好了
把腿分开
分开来哦
我忘记了
小宝现在穿的好短啊
下面都没有遮住我腿
打开的话就露出来了
被所有人看到了
看到下面还有看到你的尾巴
怕吗
嗯别怕呀
不是你自己总说的吗
嗯你在床上摄像头的时候跟我说什么
说想被所有人都看到自己是主人的贱狗
想被主人牵出去
在街上当条狗一样遛
在商场的时候
在公园的时候都是怎么说的
现在不看了
把腿打开打开
真乖啊
别哭啊
宝宝别哭
没有人知道你是谁
都不知道你是谁
大家只看到了主人的一条好狗
又下贱又涩
长得很好看的好狗
打开
让主人把你的衣服脱了
别躲听话
来吧换换尾巴
晃一下
给你买
这么好看的尾巴
是为了让你带着不动的吗
转过去趴在桌子上趴好了
在家怎么趴的
在这就怎么判
塌腰撅屁股对
呵呵这样你不应该更自然一点吗
没有人可以看到你的这张脸
没人知道你是谁
大家只看到了你淫荡的一面
你不喜欢
就连戴着面具的脸
脸皮也很薄吗
扭扭屁股左右左右
上下晃一晃晃一晃
真乖啊
宝宝长得真好看
打你一下你就红了
别人该多羡慕主人了对吗
还觉得自己配不上主人吗
大家都羡慕的很呢
来回头
跪起来
跪的高高的
在台上
下面都暗暗的
只有台上有一束光照着你这条小贱狗
好可爱呀
这么害羞
你都硬了
一被主人打屁股就会赢得贱呼
亲亲欢迎宝宝
唉告诉主人
我可以把你的口罩拿掉吗
想好了再回答我
把口罩脱掉
主人就跟你亲嘴
想要吗
想不想要
你不怕被人知道你是谁吗
夏博的脸长得这么好看
等口罩拿掉了
说不定下面就要有人认出来你了
怕被发现还是想跟主人亲嘴吗
真可爱呀
那就把口罩拿掉好了
被认出来也无所谓的
对不对
你心里也知道的
只要主人跟你亲你一下
被认出来
你也死而无憾了
不是吗
你昨天晚上被操的时候
不就是这么跟主人说的吗
你不是希望自己有一天被发现
干脆就去死好了
主人满足你啊
来过来
摘掉吧
不要他了
来给台下的人看看
把舌头伸出来看看
让他们都把你的脸看清楚了
看清楚你是谁
看清楚你可能是谁的同事
是谁的同学
看清楚你可能在哪里遇到过他们
甚至走出了这扇门
你也是条贱狗
最后只能永远都活在主人的身边
被我拴在床上
连门都不敢出好吗
都看到了
乖宝宝嗯
乖宝宝好乖啊
喜欢这个亲亲吗
最喜欢被主人亲了
对不对
别哭啊不哭
闭上眼睛
觉得很害怕很绝望
觉得自己堕落到自己没法想象的地步了对吗
把眼睛睁开看看
你看看台下面有人吗
别哭啊
不哭了
事情有你想的这么糟吗
爸爸告诉你个秘密啊
其实这个俱乐部根本就不用表演
我随时随地都可以带你来
一直都可以带你来
但是我没有带你来
我自己也很少来
其实今天他根本就不营业
我花了钱把这里包下来了
从台上到台下到这整个俱乐部
从进门到现在都只有我们两个人
你还记得吗
一年之前的今天
你站在这个俱乐门外面
第一次看到了我
后来你跟我说
你第一次听到我说话
就很喜欢我
但是你不敢靠近我
你特别疯狂的想靠近我
但是在我面前一点点都没有表现出来
你只敢站在门口听听我和别人说话
现在我们在一起一年了
你是我的狗
这个俱乐部以前我不带你来
以后我也不会带你来
我有了你不会再去任何地方了
我有了你
也不会有其他小狗了
一周年快乐宝宝