你好
去年还精神焕发的弟弟啊
好歹也回我信息了
两天没联系，担心出什么事
姐姐会担心的
你为啥来
你也不联系我，好冷
开始独居也快一个月了
所以来看看你
我就来看看，别介意
那我先上去了
反正你也要上去
房间很脏，我来打扫
今天来了，别抱怨
被姐姐看到就糟了
有什么吗
别急，可爱的地方
打扰了
开始打扫吧
没想象中那么脏
还挺干净的，难道你有女朋友
是啊
有了女朋友
要第一个告诉我
现在
不过为什么
一定要报告
那是你的
能接受你的缺点的人
我得先看看
别多管闲事
将来可能是你嫂子
要好好相处
虽然没女朋友
但地板很干净
为什么这么干净
经常打扫
机器人扫地机
那东西不便宜
姐姐
我对机器一窍不通
钱哪来的
妈妈
没给你涨零花钱吧
打工地方年会中的奖
真不错，不过这孩子
能打扫这么干净，角落也很自豪
不会剩下什么吧
哦，这样啊
那好吧
我没被欺负哦，只是
你
稍微有点不检点
刚刚才改过来，真没劲
好好好
抱歉，多管闲事的姐姐
话说回来，你
大学有好好说吗
早上能起来，没有睡懒觉吧
啊，那样我就放心了
大学很有趣
那样就好啦
饭有好好
吃吧
别总是吃便利店便当吧
外卖也不行
和便利店没区别
那样的话，自己做饭什么都行
不吃有营养的东西
啊，没办法
下周姐姐
会偶尔来给你做饭的
幸好
我的工作地点也离这里很近
如果能吃有营养的东西，你也会
心想事成吧
别自作主张啊
别那么嚣张，那边的笨蛋
妈妈让我照顾你
所以啊
如果你出了什么事，不只是我
妈妈
爸爸也会
担心的，所以
明白了的话
告诉我你的名字吧
不是啦，还早呢
你
是我可爱的弟弟，所以再
撒娇一点吧
啊，不要害羞嘛
像以前一样
姐姐
最喜欢你了，可以抱抱我吗
好好好，不好意思，不小心逗你玩了
不会吧
啊，对了
你戴着时尚的手表呢，那是什么
什么
智能手表啊
有像手机那样的屏幕呢
真方便啊
能管理身体状况比如能做什么
呢
嗯嗯
血压也能知道真厉害呢
是啊心率计步数计什么的真厉害呢
最近的机会你
从以前就喜欢这样的机会啊
还有其他的
这是什么智能音箱这是
它能做什么只是
音箱吗不是的它回答了
这是什么在说话
别这样笑啊
姐姐
我一直都在学习
工作也和这些无关所以
它们在进步呢
我使用智能手机都还不太熟练
早上这个也会叫醒我
啊
不知不觉中你已经
做得很好呢
即使姐姐不在
也会感到寂寞呢
嗯嗯没什么
打扫身体管理
如果那些机器能做的话
姐姐
就可以专注于料理了对吧
那样的话
我的负担也会减轻会很轻松
下周开始
我会做很多好吃的
记得要饿着肚子哦
不回来也没关系
外卖便利店
便当的话要花钱的
不用考虑我的时间
我打算下班后顺路去
因为我会自己做饭所以你在家里时
做过料理什么的
这是什么
这个音箱这孩子也能做饭
会教我食谱
我是打算自己做的
没必要麻烦姐姐
你那个
认真说，做饭很难呢
可能会动手或踢人
营养可能失衡
意外地很花钱
变得麻烦
可能会放弃呢
我不会说坏话
别指望姐姐
如果是姐姐的话
那个机会教的比食谱更多
我会做美食
你也一定很开心吧
别妨碍我独立自主
不来也没关系
这样啊
这些人真不行
这种东西
一看就知道要干嘛
这孩子也在破坏
是啊，已经够了
别吵了，你不行
别依赖这种机器
你会越来越像真人
永远
你必须是我可爱的弟弟
别练习了
命名后，你又会依赖它们
我不会让你那样做的
是啊，已经够了
闭嘴，别吵
小时候你也常
吻我
说喜欢姐姐
那家伙不再对我好了
我好寂寞
离家出走
我每天都很难过
今天也久违地来看你
以为你能照顾我
却被这机器
依赖的东西啊
姐姐吃醋了吧
最后竟成了多管闲事
不来也没关系吧
姐姐也会生气的
你
不能变成真正的人类料理也是
早上起床
可以如此没有自理能力
不用考虑自立
姐姐会全帮你做
你说过最喜欢姐姐
像那时一样
把一切都交给我，你
做你想做的事就好
没有姐姐的话
你活得下去吗
你那样正好
被宠爱的幸福
爱撒娇的弟弟
我
比世上任何人都爱你
不要依赖机器而独立
像以前一样
向姐姐撒娇吧
比以前更撒娇也可以
吻也好，什么都行
姐姐会帮你做
虽然讨厌，但期待吗
没办法啊
如果你说喜欢姐姐
像以前一样亲亲你
还想做更多的事吗
我爱你啊
我可爱的
最后
感谢观看
如果喜欢这个视频
请订阅点赞，谢谢