这都快上台了
人去哪儿了
看见他了吗
你看见他了吗
啊都没看到怎么回事
人呢
门怎么反锁了
是你在里面吗
该去化妆了
不然来不及了啊
你这是突然干什么呀
不知道这次上台对你有多重要吗
我听到你的声音了
你怎么了
先把门打开再说
你在里面干什么呢
敲门也不吭声
赶紧跟我去化妆
一会儿要上场了等等
等什么呀
再不去就来不及了
不要因为你一个人耽误大家的事行吗
你干嘛呀
锁门干什么好
黑灯在哪儿啊
喂你今天是怎么了
呼吸这么重
你发烧了
我问你话呢
哑巴啦
没法上场
为什么呀
真的生病了
那也该早点说呀
这马上上场了
我上哪给你找人替你去没有
那你刚才说的什么意思呀
你不上场怎么行
今天观众都坐满了
说不上就不上
你以为舞台是你家吗
有多少人想要这个机会还要不到呢
作为一名专业的舞者
这点道理你都不懂吗
你到底怎么了
别捂着脸
这么抱着我呀
唉抱得太紧了
松开我要喘不上气了
乖放开我啊
你什么情况啊
你现在是成年人了
这点事都控制不了自己吗
你也不知道怎么可能你刚才都干嘛了
是不是躲在屋里看什么乱七八糟的东西了
嗯啊没有
没干什么
什么都没干
怎么会这样啊
你什么情况啊
跟我还不说实话是吧行
那你就这么呆着吧
我去找你父母过来
有什么话你跟他们说
你抓我干嘛松手
别去拜托你以为我真的愿意管你的闲事啊
我是你的老师
不是你爹妈
没工夫跟你耗着
别拉着我
让开
快点放手啊
你干什么
跟条公狗似的黏着我
恶心死了
离我远点
你吃错药了吧
把晚上用的药和VC搞混了
晚上用的药是哈
我看你确实是吃错药了
哎呀我要走了
放手懒得管你
你自己想办法吧
什么要我帮你
我能怎么帮你啊
难受啊
哼你是真的吃错药了还是装的啊
喂你怎么了
不是吧
真的呀
妈的倒大霉了
怎么搭上你这么个糊涂东西
药都能随便吃吗
啊帮你别用这种语气跟我说话
你身为武当老师跟学生发生什么的话
我的未来就全毁了
你别想害我啊
求我求我也没用啊
哎对了
你自己怎么不处理啊
你这个年纪不可能没做过班
干嘛要找我帮你
分明就是别有用心
是不是啊
打打过了什什么药这么猛啊
啊必须得有强烈的心理和生理刺激
才能缓解药效
什么有的没的呀
太玄乎了吧
啊不是要不我给你打120吧
唉唉哭什么呀
别哭呀
好了好了
知道了
不会让你在这么多人面前丢脸的
才真服了你了
心理和生理的双重刺激
你倒是说说怎么样能刺激到你啊
啊都说了
别抱这么紧了
真是的喘不过气了啊
这个地方本身就狭小拥挤
你给我滚远点
哎呀哎呀
好了好了好了
可怜巴巴的
我答应你行了吧
快点松开
哎我跟您说清楚啊
我同意帮你
完全是为了咱们这次舞台能顺利演出
不然大家这么长时间的排练
这么多的辛苦都要因为你白费了
知道没有
就这一次啊
你可别多想
我可不想让自己摊上一个勾搭男学生的臭名声
而且今天的事情只有我们两个人知道
谁也不许说出去
听到没有
那你现在想让我怎么帮你啊