回来啦
吃过饭了吧
我想也是
所以没给留晚饭
怎么
玩了一晚上还不累啊
在这傻站着干什么
该不会是要我猜你去干什么了吧
既然有出去野的胆子
就不要露出这样心虚的表情
现在这样主动认错
是觉得惩罚会轻一点
哼
想要惩罚的话
我自然有的是手段啊
可惜啊
我今天没有惩罚你的心思
知道错了就自己好好怀揣着愧疚
在床上翻来覆去的睡不着吧
现在别来烦我
变了
我哪里变了
你倒是说说看啊
占有欲
我对你有过这种东西吗
过来
可以这么晚回来是想看看我的反应
那你可要失望了
主人怎么会对一条狗生气呢
别总是这样浪费我的耐心
我知道宠物也有自己的社交圈
有夜不归宿的权利
我不应该多管
你觉得呢
骗你的这些你都没有
作为宠物就应该乖乖的作为主人的附庸而存在
看来
你已经完全忘记了存在的意义
当然作为一个称职的主人
我不介意重新再告诉你一遍
作为宠物
你只需要做好宠物的本分
哄我开心就好了
其他的事情我不想多管
如果你连这一点都做不到的话
我就会考虑你是否有存在的必要了
怎么又装出这副可怜巴巴的样子
应该算不上抛弃吧
只能说是正常的更迭
你要是连宠物的基础要求都达不到
我又为什么要留你在我身边呢
说实话我讨厌看到你这副虚伪的样子
总是做错了事情再来可怜巴巴的求原谅
一次两次我接受了
可是你这是屡教不改啊
怎么该不会是以为我每次都会原谅你吧
你觉得我是有多善良
还是有多爱你
才会容忍你
一而再再而三地破坏规矩
挑战我的底线
你也知道也没那么大的魅力
看来你还有点自知之明
哼啊我对你的看法
你真的想知道吗
既然你都如此真诚的发问了
我也不能不回答
在我眼里
你自始至终就是条贱狗而已
把头低下
现在你不配直视我
你这样不服管
让我很难不怀疑你是在挑衅我
试图挑衅主人的权威来达成你
其实我也不过如此的想法啊
哼哼啊
要是这样的话
你还真是贱啊
或许你是想改变一下
变成真的宠物
每天都被关在笼子里
没有自由
也没有人的尊严可言是吗
是吗
真的不想
你总是这样屡教不改
我还以为你在期待
我还有很多的手段能对付你
真让我失望啊
不过这样也算是乐趣的一种啊
机会
也不是不能给
如果你能继续给我带来乐趣的话
破农
呵那我就只能残酷的执行你刚刚所说的
抛弃了
嗯要加油哦
小宠物
现在明白你该做什么了吗
真乖
既然明白了就别浪费时间了
找一个我看不见的角落跪着反思吧
现在
立刻在我面前消失