醒了吗
你将信任的方式还真是特别呢
别动让我检查检查你的花样家伙
嗯亲爱的
别这么
我舍不得让你受伤
我是谁讨厌
这就把人家给忘了呀
宝贝还记得我们昨天晚上玩的床上捆绑吗
你好粗鲁好霸道
我好喜欢
别东张西望了
宝贝要什么
你就说只要你看看我
我什么都愿意做
你的女朋友
能别提他了吗
亲爱的
现在是我们两个的亲密时间
把你女朋友还给你哦
吼你命令我
要和我玩主仆游戏
我最喜欢了
请尽情吩咐我吧
主人
昨晚和主人玩的太开心了
忘记赶走这只小野猫了
主人你都有我了
怎么还不把那只小野猫甩了
我什么都能做主人
只要把它像个垃圾一样扔下
咱们再好好玩玩
到时候给你看看我的真本事
昨天晚上只剩一点点开胃菜
我这话用多着呢
你要想让我拿出压箱底的东西出来
那你也得付出点代价
比如说
怎么了
我愿意吗
主人想想看
你能在我这里索取多少快乐呀
而他能给你什么什么都不懂
什么都不会
这么一对比
主人应该明白人家的好了吧
主人你看看它
它还瞪咱们呢
你这控制狂真baby
亲爱的
快把这女人扔了吧
然后我们就一辈子在一起
死也不分开
宝贝儿
你太粗鲁了
不过人家就喜欢你这样的
开始兴奋起来了
对就这样多骂骂我都惩罚惩罚我
我什么都听你的主人
命令我把你女朋友身上的绳子解开
这个不行
它会破坏我们两个的二人世界的
只要乖乖听话
就要奖励给我
主人的奖励
好期待哦
嗯那就放了他好了
宝贝放心
我不会伤害任何人
我也是个好女孩
现在好哦
小野猫安全了
这里只剩下我们两个人了
我的好主人
只剩下两个人的时候
该干些什么呢
之前你都没有正眼瞧过人家一次
我好寂寞啊
现在送走了那个女人
主人终于看我了
现在亲爱的你满足了
我也让我来满足你吧
想要什么升级服务
要不要我帮你保养保养枪
还是说你的剑呢
超级大保健
好吧随你放轻松
你想离开的话就走吧
我说过
我是个好女孩
不会伤害任何人的
不过我喜欢主人
主动伤害我
放心主人
我会一直在这里等你的
大宝贝
我就知道你会回来想你
想的睡不着觉
为什么我会穿着你女朋友的衣服
我就是你女朋友啊
宝贝快过来吻我
你这么久才来
人家等的受不了了
下面就是两个人的时间了
你好像被束缚的很厉害呀
宝贝
可是看见我这样子
你好像完全拒绝我俩呢
听我的宝贝
把理性抛在脑后
不要再去压抑自己的感情
忠于自己的本能起来的
不要害怕
试着慢慢解放自己
我给你准备了一点小礼
who ti的
拿着它狠狠地惩罚我
这么粗暴对
就是这样多罚罚我主人好坏
我好喜欢
真让我欲火中烧
对就这样
只要主人都惩罚惩罚我
我什么都听你的主人
我来者不拒
宝贝跟我在一起
是不是爽死你了
美女我会听moon down了
你就该跟我待在一块
想做什么就做什么