2024年7月6日
今天在社团认识了一个帅气学长
人好温柔
说话都是轻声细语的
今天下雨还很大方的把伞借给我
他真的好好
2024年7月13日
今天又见到学长了
顺便把伞还给了学长
他还是那么温柔
还加到了学长的微信
学长好像很喜欢可达鸭
连头像都是可达鸭
学长好可爱
2024年8月5日
学长的生日快到了
我给学长买了她最喜欢的可达鸭玩偶
学长一定会喜欢的
而且我想跟学长表白
可达鸭一定要祝我成功呀
我真的好喜欢学长
学长生日快乐
那我还给你准备了礼物了呢
哎呀别不好意思收下呀
学长这里边是你最喜欢的可达鸭呢
学长你笑得好甜呀
啊你很喜欢
不客气的学长
那个学长
你晚上有没有时间呀
我想和你一起吃个饭
啊谢谢我的好意
他说今天有事啊
改天再一起吃饭
学长你和别人是有约了吗
哦那那好吧
那学长
诶这就走了
不行我得偷偷地跟上去
院长一定是和别人有约了
那个人是谁不行
这肯定是要抢走我的学长
学长是我的
我的
哎学长这是到哪了
咖啡厅
嘿学长坐下来了
旁边还坐着一个女人啊
这是谁
还给学长买了蛋糕
还有礼物
凶手就这么收下了
甚至都没推脱以下的啊
这么果断
我送他葛德鸭的时候
他还推脱了一下
学长你怎么能这样
你太让我失望了
看来我只能呵
我只能用我的手段
别说学着你了
不要怪我啊
学长你只能属于我一个人的
学长现在应该睡着了吧
真是的
这么能熬夜
煲完电话粥又打游戏
唉现在才睡觉
真是的难为我一个女孩子
拎着这一大袋的东西
等了这么久
一会儿再跟你算账
啊幸好学长租的是一楼
哈哈我还是第一次来学长家呢
哎学长怎么连被子都不盖啊
这样开着空调睡
明天肯定会着凉的
这是生日贺卡
这么多的生日礼物啊
哎还有马克杯
我看看上面写的什么哈哈
祝亲爱的学长生日快乐
诶还有个纸条
学长
我喜欢你
喜欢你对我的无微不至的照顾
和你如同冬日暖阳的笑容
你可以做我的男朋友吗
哈哈哈哈好啊
学长
看来你很受欢迎啊
原来你对所有女生都是这个样子的
好很好
事已至此
那就先捆起来吧
嗨学长
你醒了
哎呀肯定是我用的力气太大了
把学长弄醒了吧
我在干嘛
我我啊
一个人晚上害怕就来学长你这里了
我是怎么进来的呀
啊
我怕敲门
大耳朵
学长你休息
所以我就自己翻窗户进来了
啊学长的意思是说我因为晚上害怕
然后从窗户翻到了你家里来
并把你捆在了床上是吗
哈哈哎呀学长
我不是故意不小心的
我说晚上一个人害怕
可是我又没说是哪个人呀
哈哈哈哈哈哈哈啊
嘘嘘
我们得小声一点
现在邻居们还在睡觉呢
吵醒了他们可就不好了
学长你收到了这么多的生日礼物呀
满满的摆了一书桌呢
哈啊学长这么受欢迎呀
看来学长收获到的小迷妹还真多呢
人家给你写的情书就被你随手扔在一边了
怎么说也是人家的一番心意
你怎么也得看完呢
不是还是说学长你害羞了
学长脸红起来还是那么可爱
既然学长不想亲自看
那就由我替局长看了
哈哈学长
我喜欢你
学长我离不开你
我想你做我的男朋友
学长上一次的感觉我意犹未尽
够了好啊
学长你原来是个中央空调啊
我还以为你对我的关心
对我的照顾
对我的体贴和帮助都是独属我一个人的
哈哈也仅仅是我以为的吧
学长
你其实早就看得出来我的心意了
只是怕惊动自己的鱼塘
才装作若无其事
视而不见的对吧
说话啊
怎么不敢承认了
渣男
你是想雨露均沾的
享受着每个女生对你的好感吧
真是肮脏我啊
我是那么的喜欢你啊
学长你怎么明明都知道我对你的心意了
还要去找别的女人啊
沉浸在自己的小鱼塘里
外面什么都是香的是吗
好啦闭嘴
我不想听你解释
哈哈我要小声点小声点哈
学长
你不是很享受我对你的喜欢吗
那你就永远永远属于我
好不好
我疯了
我是疯了
我每天都朝思暮想着你的身影
你的体温
你那温暖的笑容和温柔的声音
我是疯了
我每天都幻想着幻想着能把你占为己有
和你永远的在一起
现在说什么都晚了
学长真实的一面
我已经看到了
我本来送给你礼物的时候
是想对你表白的
可是你早早地敷衍了我几句
就去找别的女人了
嗯没有吗
还敢说没影
我都看见了
你在咖啡厅还和那个女人牵了手
啊学长
这个马克杯就是他送给你的对吧
别叫我让你别叫
一会儿
你要是把邻居们都给吵醒
我就杀了你
啊我为什么要伤害你啊
亲爱的
我这怎么能叫伤害呢
我这是要把我的名字写在你的身上
我要让他们都知道你独属于我
也只能是我的
学长为了防止你继续大嚷大叫
我就只能先把我的袜子塞到学长嘴里了
啊哈别乱动啊
学长这是我今天刚换的袜子
只穿了一下而已嘛
学长听话
把嘴张开
哎嘿好啦
这样亲爱的学长就不能发出声音来
哎呦学长
你不要用这种眼神看着我嘛
你再这样看着我
我可是哈哈
我可是会把学长那漂亮的眼睛挖出来当收藏的
诶
嘿嘿嘿啊哈哈哈哈
哎呀学长
现在的你浑身是伤
还被紧紧的捆在自己的床上
嘴里还塞着我的袜子
嘿嘿嘿嘿啊
终于得到你了
学长你以后哪儿也不需要去了
你不会再碰到其他的女人了
我将会是谁
让你在这个世界上见到的最后一个女人了
哎嘿嘿嘿哎哎学长你怎么哭了
嘴巴里呜呜的哈哈
我知道睡着
你肯定是流下了感动的泪水
你肯定也是喜欢我的对吧
学长啊
哈哈好啦
学长别哭了
时间已经很晚了
我们一起睡觉吧
以后你的身边
你的生活里
你的世界里还有你的梦里
只会有我一个人了
嘿我爱你
学长爸