帅哥一个人吗
那正好我也是一个人
可以请我喝一杯吗
和你一样
长城干红
嗯我比较喜欢喝红酒
可以美容嘛
呸别美女美女的叫啦
我叫江南
你呢
呵呵不是江河的江
是申江的江
罗羽好名字啊
我好像在哪听过
啊我想起来了
你是不是深大的那个社会学教授罗语啊
还真是你啊
我当然知道你啦
大名人
我去年升大毕业的
哼不开玩笑
认真的
当年我还上过你的公开课呢
你还真别说啊
你的课好难抢座位啊
哼才没有夸张呢
那时候系里好多姐妹可是都慕名去听你的课呢
你说目的什么名啊
你可是咱们学校排名第一的帅哥老师呢
你想不起我很正常
你这么风流倜傥
身边从来都不缺美女
记不住平凡普通的我也不奇怪了
啊毕业之后我就一直在当瑜伽教练
就在附近那家瑜伽馆上班
你应该有看到过广告吧
嗯瑜伽养生馆
我可以当做你是在夸我吗
哎呀身材好也是工作需要嘛
不然怎么会有学员愿意选我做培训呢
嗯嗯不过你这么说我还是蛮开心的
嗯毕竟被自己敬佩的人这样夸
换谁
呵没什么好啦
咱们喝酒吧
难得遇见我们多喝几杯
我请你
哎你是第一次来这个酒吧吗
难怪你不知道这里有脱衣舞表演
现在台上那个女孩子
可是这里的铜牌呢
怎么样
身材很棒吧
你看你眼睛都看直了
哈你还想给人家小费啊
行啊
在酒吧里的话
买花送给他就行了
酒吧会让花的数量
气费的
厉害啊你你还真是为博美人一笑
豪掷千金呢
你瞧瞧人家直接下一支舞都不跳了
专程过来感谢你呢
来苏菲
我给你介绍一下
这位是罗宇
我大学时的社会学教授
罗宇这位是苏菲
我闺蜜
我们现在住在一起的
哼怎么啦
我认识他也不奇怪吧
美女就是要和美女做朋友啊
两个美女都围着你
感觉还不错吧
好啦好啦
苏菲你快别打趣你罗哥了
你看他都脸红了
来开心的时候呢
咱们就要喝酒啊
你说是不是啊
罗哥
喏给你苏菲来
罗哥为我们三个人第一次相聚干杯
哇罗哥
你真是好酒量啊
说干就干了
真没想到你这么豪爽
看你这样子
我和苏菲都不是你的对手呢
你要是把我俩都喝趴下了
你负不负责啊
那我可记住你的话了
龙哥
苏菲你可得单独尽早罗哥一杯啊
咱哥是真挺爽快一人
你就说刚才的花漂不漂亮
气不气派吧
是吧
那你可得好好谢谢罗哥啊
来你俩喝一个喝一个喝一个干了
好酒量真的爽快好
这下该我了
哥我俩可也得一起走一个
说心里话
我真的仰慕你多时了
就是一直没有机会和你交流
所以我真是觉得咱们今天能遇到
真的是命运的安排
唉哥我是真的太开心了
好了我不说了
都在酒里了
干了
哥
你真是太厉害了
呵呵这么爽快
我都要爱上你了
苏菲刚刚感谢完罗哥
你也是真的领教到咱哥的做事风格了吧是吧
所以啊跟着咱罗哥混
绝对能混出东西的
他跟那些男人可不一样
咱们罗哥可是有真本事的
来你也跟哥走一个
以后请罗哥经常来关照你啊
嘴巴甜一点
把咱哥哄开心了
知道吗
来哥酒都给你倒好了
哎哥不要推辞啊
你不喝是不是看不起曾菲菲妹妹啊
哥儿你这样妹妹待会儿要哭鼻子了
你不忍心的吧
嗯哼哼哼嗯
这就对了嘛
难得这么开心
咱们今天一定要喝得尽兴才行啊
好啦这下你俩喝完了
该我了吧
该我了
该我了嗯
我要嘛
我还想要再和哥哥喝一杯呢
你看啊
六六大顺喝了这杯
今年才会一帆风顺嘛
哈哈来哥
嗯我也喝
好哥是真给妹妹面子
感谢的话我就不多说了
哥你以后要是有用得上妹妹的地方
妹妹绝不推辞的
这不是开玩笑啊
我可是认真的
你这个哥哥我认定了
哥你醉了
不能再喝了
好好我们明天再陪你喝
好不好
你看你睡得都走不稳了
今晚就去我们的宿舍住吧
你一个人回去
我们不放心的来走了
啊终于到家了
哥你先在沙发上休息一会
我俩先去洗个澡
哥我们都写好啦
你可以去洗啦
换洗的内衣我已经帮你放在浴室了
都是新的
是上次我哥过来玩的时候帮他买的
结果他忘了带走
你看也没拆过
哥
你放心
用好了
哥洗完澡精神好些没有啊
那就好
没事
我们就放心了
哼哥时间还早
我和苏菲一起帮你做精油按摩吧
也让咱哥享受一次传说中的双飞服务
好不好啊
哈苏菲
你看哥居然脸红了
哥你是从来都没有体验过双飞按摩吗
没想到哥这么保守呢
放心好啦
我们的技术一定会让你很享受的
那我们开始吧
哥把衣服都脱了吧
只穿内裤就行了
因为要做精油SPA呢
穿这衣服会把衣服弄脏的
把衣服给我就好了
哥躺在床上吧
先趴着
我们先坐背面
好哥你就保持这个舒服的姿势就行
全身放松
不要用力
放心交给我们
苏菲会先帮你按摩头部
放松头皮和脸部
我就先帮你按摩一下双肩
先涂上一些专用的精油
看见清清凉凉的吗
还能闻到一些香味
对这个精油是高档的
纯天然原油提取
所以味道也是非常自然的香味
闻着也不会头晕
我和苏菲经常用呢
这款对保养皮肤挺好的
还有让人放松助眠的作用
这也是一种芳香疗法呢
我的双手
正用合适的力度按压你的双肩
你感觉我的双手很柔软
很温暖
让你很舒服
好的
我要加大力度了
还受得了吗
肩膀肌肉有点酸胀的感觉
好的
这是正常的
你的肩膀平时承受了很多压力
现在把他们都释放吧
对就是这样
肩膀放松
放松
再放松
肩膀沉下来了
不用任何力气
很放松
很轻松的感觉
现在我把精油涂满你的两条手臂
我按左手
苏菲按右手
你的两条手臂
感觉清清凉凉的
很舒服
我们用舒适熟练的手法
按压着你的大臂
大臂的肌肉
变得松弛
松软
你感觉很放松
很舒服
然后我们细你柔软的小手
温柔的
肘部按摩你的双肘
小臂
手腕
手掌
手背
每一根手指头
这种温暖舒服的感觉
也随着我们的小手
蔓延到你的双肘
小臂
手腕
手掌
手背
充满每一根手指头
整个双手
都放松了
越来越放松
现在
精油涂满你的背部
我们柔软的小手一起按摩你的背部
帮你放松背部的每一块肌肉
每一条神经
甚至你的整条脊椎
也应尽
一切的放松了
整个背部都放松了
放松了
温暖
舒服的感觉
也充满了
你的背部
现在
今有涂满你的大腿
我们柔软的小手
一起按摩着你的两条大腿
大腿肌肉变得松弛
变得放松
感觉很温暖
很舒服
柔软的小手
来到你的小腿
随着小手的按摩
你的小腿也放松了
感觉很温暖
很舒服
很好
我们的按摩让你很愉悦吧
现在改为仰卧
舒服地闭上眼睛
因为你现在很舒服
感觉有些昏昏欲睡
现在
精油涂满你的胸部
我们柔软的小手
按摩着你的胸部
随着胸部的放松
温暖
舒服的感觉
也充满了你的胸部
今有
涂满你的腹部
柔软的小手
温柔的按摩着你的腹部
随着腹部的放松
你的呼吸
变得更深沉
更缓慢
更轻松
温暖舒服的感觉
也流到了你的腹部
然后
渐渐扩散到了你的全身
全身每一块肌肉
每一条神经
都放松了
现在你什么都不去想
也什么都不想想了
你的脑海中
只有我的声音
您只会听到我的声音
你渴望我的声音
引导你进入更深沉
更舒服的地方
现在
我要你更放松
缓缓地让自己全身加背放松
深呼吸
让全身都放松下来
每一次呼吸
你都会觉得自己身体里的一些力量被带走了
感受氧气在你的身体里和力量结合
从你的肺部
慢慢地流出
不要在意
让这些力量流出吧
随它去吧
让它们从你的体内流出
你将感觉到前所未有的平和舒适
沉浸在我的声音里
感受你的身体
慢慢地放松
感受呼吸给你带来的平和
你的肌肉开始放松
从内到外都变得放松
你不再想移动
因为你现在十分舒服
舒服的就只想慵懒地呆在这里
你只需要深呼吸
放松你的身体
让我的声音
来引导你
耕从着我的声音
你会觉得自己的全身都开始变重
你会觉得自己的前身都开始变重
却大自己和大地一样难以移动
想象自己此时已经和地面融为一体
变得难以行动
你的身体
如此的沉重
所以
你只想要
一动不动地休息
你开始逐渐的感觉不到脚趾所触碰的东西
可是
你能感觉到空气再轻柔的划过你的脚趾
你的脚感觉沉重而又温暖
它们是那么的沉重
你不得不让他们停滞
你的每一块肌肉都不再发力
你觉得自己的身体十分舒服
你的身体
变得越来越沉重
这样的感觉很棒
你越来越放松
你的脑海里
此时只有我的声音
你将跟随我的声音
你的意识
越来越下坠
越来
越下沉
你的身体仿佛变成了一滩水
它开始推动着你继续深入
继续下沉
你仿佛穿过了大地
你逐渐地进入了自己意识的深处
进入了距离现实越发遥远的地方
让你的身体
完全放松
你的每一次呼吸
都会让你变得更加平静
更加
放松
你的身体
越来越放松
你逐渐感觉不到你的肩膀了
肩膀变得无力
每一寸肌肉都开始放松
随着每次的呼吸
你都觉得自己更加放松了
你的大脑
也变得更重了
他不再想思考
你完全地放松了
你的身体被温柔托住
你的眼睛也开始变得沉重
你越来越放松
觉得自己被温柔所包裹
你的意识越发下沉
你越是下沉
越觉得舒服
就越是下沉
你感觉自己的一切都是如此的沉重
变得不想移动
你也不必移动
只需要跟随着我的声音
想象我的双手
轻抚着你的肩膀
几乎没有触碰
但你却能微微感受得到
我手掌心的温度
我的手掌
从你的肩膀慢慢滑落
逐渐滑到你的手臂
慢慢的
划过你的皮肤
轻轻地
慢慢的
但你
却能感受到我掌心的温度
或掌心的温暖
从手臂
慢慢滑到你的手掌
这种感觉
让你放松
它让你
感觉舒适
你感觉到
皮肤变得温暖
现在
我要从你的手掌
慢慢回到肩膀
轻轻地
抚摸着你的肩膀
你的意识
继续跟随我的声音
我的手掌
将抚平你身上的压力
轻轻地
慢慢地
划过你的意识
完全放松
而你的压力
被逐渐
清扫出去
你感受到
我温暖的手掌抚摸着你的肌肤
每一次抚摸
你的压力也会变得更少
你的身体
就越
放松
每次触摸
你的意识
将越发下坠
夜发下沉
血法下城
下沉
你感受到我的手掌慢慢抚过你的发梢
穿进你的头发之间
轻轻摩挲着你的头皮
轻柔
舒适
你感觉到全身发麻
很舒服
想入睡般的舒服
你的烦恼都被遗忘了
你只能听到我的声音
引导着你变得更加舒适
你的意识
更加下沉
下沉
这里的一切
都十分完美
令人愉悦
我的手掌
依然抚摸着你的身体
每一下
每一下抚摸
都让你变得更加放松
更加
舒适
你的烦恼都消失了
这里只有我的声音
我的温柔
这里的一切都是完美的
你感到舒适
感到
快乐
我的手掌
抚过你的身体
你感受到温暖
舒适
我所触及的地方都变得温暖
即使是我的手掌划过的地方
也依然的舒适
温暖
你只需要听着我的声音
在这里
你不需要思考
不需要
顾及他人
他人的眼光
他人的感受
都不需要顾忌
你感觉温暖
游遍身体
你感到舒适放松
我的手
移动得越来越慢
你感觉自己被温暖和舒适所包围
忘记一切
只需要感受这里的温暖舒适
你完全听不到别的声音
这里一片寂寂
只有舒服
宁静
温暖的声音透过你的意识
引导你放松
放松
你觉得自己越来越沉
越来越成
这里只有我的声音
跟随着我的声音
听着我的声音
你将跟随着他
我为此而高兴
当你听到我很开心的时候
你的身体
也会变得更加舒服
就像我的手掌抚摸一般
从你的肩膀
到你的手臂
从你的大腿
到你的脚趾
每一寸肌肤都被温暖和舒适包围
让你感到放松
更放松
从内而外的舒适
放松
你的大脑一片空白
内心祥和宁静
接下来
你有3分钟来享受这种美妙的舒服状态
我不再说话
好时间到了
我们这一次的催眠体验就结束了
当你下一次再回来听时
会感受更强烈
更舒服
每听一次快感就会更多
如果你还有事情要忙
可以马上醒来
只要你一睁开眼睛就会完全清醒
身体会恢复到平常状态
或者你想睡了
我会陪着你一起入眠
你感觉有些困了
感觉眼睛睁不开
意识开始变得恍惚
变得模糊
慢慢地
越来越模糊
头脑
越来越空白
什么念头都没有了
意识
慢慢地放空
放空
慢慢地飘入梦乡
慢慢的飘入梦乡
一种昏昏欲睡的感觉涌上心头
很想睡了
非常想睡了
那么就让自己睡吧
进入甜美的梦乡中吧
睡吧
睡得越来越深
睡得越累
夜沉
让自己好好享受美好的睡眠吧
当我从五数到零
你就会渐渐睡着
五
四
三
二