你醒了呀
弟弟跟我预计的时间刚刚好
看来我对药物的掌控越来越熟练了呢
嘴巴被布堵住
一直发出呜呜呜的声音
你应该有很多的问题想问吧
这就帮你把这块布取下来
你问你怎么会在这里嗯
让我想想啊
你为什么会出现在这里呢
有两个原因
第一你背叛了姐姐
我姐姐可不喜欢不守承诺的小家伙
你这么一脸疑惑地看着我做什么呢
你该不会是想装傻吧
你难道不记得小时候你对姐姐的承诺了吗
那时候的你用你那稚嫩的小手紧紧的握着姐姐
你那如同一汪清泉的眸子
柔情蜜意的看着我
对我说
姐姐我会用我的一生去守护你
呵护你
你说那是小时候自己什么都不懂
难道小时候说的就不算数了吗
嗯你知道你这句话
让姐姐的心里就像被针扎了一样痛吗
啊
到现在才注意到姐姐这几天有不同的地方呢
防疫还真的是迟钝呢
姐姐的背后有些奇奇怪怪的东西
凶手你在说什么呀
你什么都想起来了呵
看来你的记忆是恢复了呀
唉还真是蛮麻烦呢
想当初我就应该直接把你的记忆全部清除掉
然后呀再植入一些我们一起生活的快乐时光
我那时候看你那可怜的模样啊
不愿让你承受清除记忆的痛苦
就只是把你的记忆给封印了一下
既然你都已经恢复了
那我也不用再遮掩什么了
没错我并不是你的亲姐姐
甚至我还不是人类呢
真相你想知道当初的真相也对
毕竟发现和自己生活了十几年的姐姐
居然不是人类
这确实让自己很难接受啊
当初我大意轻敌
被劳伦斯家族抓住
也就是你们家族
我被关进了地狱里
面
对像地狱一样
在这个地牢里面
他们不知道我那时马上就可以幻化成人形了
我只是在等等一个契机
终于让我找到了这个机会
我成功化成了人形
那个晚上
我把整个劳伦斯家族全部屠尽
当然除了你
你是那个城堡里面
第一个也是唯一一个对我好的人
你每天晚上呀都会偷偷的带一些食物交给我吃
那时候我看着这么善良的你
我就下定决心了
我吃定你了
呵呵后来啊
亡国的军队发现了我的踪迹
我迫不得已
只好带上了脸
于是呀我们就逃到了我们现在生活的这个城镇
进城之后呢
我又顶替了一位圣女的身份
亡国的军队忌惮于教廷的力量
自然也就不敢进入教堂搜查我们了
哼哼
哦你问那个圣女啊
她呵呵唉
我的傻弟弟啊
你怎么还有心思关心一个早就已经死去的人呢
不如好好的考虑一下你现在的处境啊
最后我封印了你的记忆啊
我也就顺理成章地成为了一位圣女
你也就成为了我的弟弟
我们就这样快乐的生活在一起了
嗯至于第二个原因嘛
弟弟你在外面到处沾花惹草
可是让姐姐我好生气啊
明明是我先来的
为什么弟弟不能多关心一下姐姐呢
嗯你在发抖吗
为什么要发抖
我啊
你是在害怕我吗
我可是你最亲的姐姐呀
呵呵我也在不知不觉间
真的把你当成了我的亲弟弟
我好像也真正的把自己当成了一个人类呢
哼哼
啊好了
现在你就在这里好好给我呆着
我去办一件事情
很快就会回来
我希望我回来的时候
你会安安静静的在这个地方
不然我就让你去见你的父母
哎小姐
请等一下
你认识这个人吗
哦认识啊
那好我
我是他姐姐
我可以跟你谈一下吗
哼还真是好贫啊
不出我所料呀
我的那个弟弟果真跑了呀
但我早就算到
你会逃跑的
教堂的大门和所有的出口我都已经锁上了
你还能跑到哪去呢
你在哪里呢
我可是把你的小女朋友都带来了
难道你们不想好好的见一面吗
姐姐这可都是为了弟弟你着想呢
嗯我会好好爱惜你的小女朋友的
快出来吧
不要再做无谓的反抗了行吗
只要你出来
你的那个女朋友姐姐可以考虑不动他
你不是说过要好好的保护姐姐吗
姐姐现在就需要你啊
你快出来吧
你不会真的以为我找不到你吧
弟弟
怎么在往后退啊
姐姐有这么吓人吗
我只不过是把我的真实面目露出来了
弟弟姐姐展示的这个样子
难道你不喜欢吗
嗯没关系的
姐姐还带了一瓶魔药
只要弟弟喝下去了
就可以变成毒鼠
姐姐
我一个人的东西了
啊哈哈哈
我光是想想就让人激动啊
弟弟成为姐姐
我一个人的东西
难道弟弟不开心吗
呵来啊
弟弟姐姐来喂你
嘶不要乱动再乱动
姐姐
我的蛛丝
可能一不小心就像这样紧紧的勒住你了
来张嘴
弟弟全部都喝下去了
真棒呀
现在感觉怎么样啊
是不是感觉自己的身体热热的
脑袋昏昏沉沉的呀
呵诶弟弟怎么都扑上姐姐的蜘蛛腿了呀
嗯嗯双眼迷离的样子
难道是对姐姐的猪腿在发情吗
可真是变态啊
哼哼哼
但是弟弟现在还不可以哦
在主的注视下做这种事可不是一件好事情啊
来姐姐带你去我们的爱巢
嗯哼
小姑娘
你就在这里好好的看着我
是怎么把属于我的东西重新拿回来的
弟弟你看一下那边我和他之间你选择谁呢
呵呵一下子就扑到姐姐的怀里来了
来抱抱
就这么喜欢姐姐的蜘蛛腿吗
都紧紧抱住
不想松开了
呵呵那弟弟
接下来我们可以做一些更有趣的事情
就比如