你好
我是物业的
业主您好
刚才您联系我们说家里电路有问题是吧
维修师傅暂时都还有其他的任务
怕您着急
所以我先来看一下情况
嗯我不懂维修
但您不是打电话要求我来看一下的吗
呃我可以先进屋吗
外面好冷啊
稍等我换一下血糖
对呀
今天太冷了
昨晚的雪下得很特别大
外面的积雪都到小腿了呢
不用换
不行的
先生
我们是有规定的
而且我的鞋和袜子都让雪打湿了
不换鞋套的话
会把你家的地板弄脏的
哦其实我们平时在办公室都被要求穿职业装的
有时候出外勤才可以换别的
但您今天着急
我就没来得及换
没关系的
业主有需求
我们管家必须第一时间响应
这是我们的职责所在
不用了
先生一会我回办公室
用电暖器烘干就好了
哎先生
你干嘛啊
真的不用了
您快把鞋子放下
都是污泥
太脏了
您给我点湿巾或者纸
我自己擦就好
先先生还是我来吧
怎么能让您帮我擦鞋呢
我都不知道该说什么好了
嗯好吧
那那就谢谢您了
嗯哦袜子是有点湿
雪太厚了
穿着高跟鞋也不行
不过我穿着鞋套不会渗出来的
您放心
这这可以吗
先生
哦好吧
谢谢
说实话
我的脚其实已经变僵了
这雪水化了
全被苦爱吸收了
湿漉漉的
好难受
这个风筒不错
感觉吹了不一会儿就干了很多呢
诶不对呀
您家的电路不是坏了吗
怎么还会有电
先手先手
我刚才说您家不是电路出问题了吗
为什么还会有电啊
是吗
那真是好奇怪啊
感觉这样的情况已经好多次了
只要我一来
问题就自动解决了呢
是不是这屋子里的东西都害怕我呀
您可真会说话
我虽然叫物业管家
但您才是这个家的主人呢
嗯那问题解决了
我就先走了
风头还你
谢谢啦
美式虽然还没有完全吹干
但是已经好很多了
我回去之后闷闷烘干就好
我走了再见
还有什么事吗
先生再歇一会儿
不行啊
先生晚上有好多工作没忙完呢
外面路不好走
而且现在天黑得早
加班的话回家不方便
我家哦
我家就在一期不算太远
你问这个干嘛
那送我
平时都是管家为业主服务
哪有业主送管家回家的
不是业主和管家的关系
那是什么嗯
朋友可是我们俩连联系方式都没有哎
可以啊
留个联系方式
以后要是再有服务需求也方便联系
好了我通过了
时间不早了
我真的会缺德先生
嗯是但那也没办法
我尽量小心一点
不能是鞋子吧
哦对鞋子
我的高跟鞋先生
嗯擦的真干净
谢谢了哦
还有一件事
喏这是本次服务的满意度评价表
麻烦您填一下好吗
谢谢怎么选
就按照您的真实想法评价就好了
填好了嗯
您确定
这位业主
您是对我的服务有什么不满意的地方
什么意思
这我倒是想问你了
你能告诉我为什么不选非常满意呢
嗯是我的服务响应不及时
还是态度不亲切
又或者是其他什么地方做得不够好呢
哎呀要说我负责的这几个单元里
可就数您家平时的诉求最多
你能告诉我这是为什么吗
房子质量不好是吗
那你每次联系物业都特意备注
必须要我上门解决啊
这个也是房子的问题吗
哎怎么就改成非常满意了呢
先生人家很想知道
这其中的差别到底是因为什么
怎么不说话了呀
嗯哼哼嗯
你的脸怎么红了
是屋里太热了吗
哦师父这边的电路问题已经解决了
对我看过了没什么问题
嗯您朋友过来了
对372单元九一
工单撤销就行了
对麻烦了
师傅好的再见
干嘛我说的不对吗
难道还有什么问题没有得到解决吗
我们的宗旨是做业主最贴心的生活管家
你要是有什么需求的
可一定要和我说才行啊
不然我怎么做到让你非常满意呢
真的很满意
呵呵您确定
那我可就真的走了哦
Come on
鞋子和袜没干哦
但是问题已经解决了
业主也对满意
业主也对福非常满意
我也不能赖在这不走
不是吗
除非业主有新的诉求
有呵呵呵呵呵
那是什么呢