按照孙先生的指示
转世的他今天会去那座小桥边上有
今年他应该18岁了吧
应该是那个大孩子了
真要见到他了
还是感觉好紧张啊
应该就是这里了
让我看看他在哪呢
这么晚了
他真的还在吗
那个孩子应该就是他吧
他在桥边干什么呢
哎不好
喂你在干嘛呢
看着很危险的好吗
又不是没有
我拉住你
你你刚才就跳下去了
什么不用我管
跳河青山是不对的
干嘛要这样对待自己啊
我是不知道你经历了什么
但是世界上还有很多人在乎你的呀
你要是轻生了
他们该有多伤心啊
怎么哭了
是有什么伤心的事情吗
跟姐姐说说
说不定会好受一点
高考没考好
那的确很令人伤心
要是感觉不甘心的话
W还可以复读呀
还是有机会的
父母都不愿意啊
那确实父母的话还是很重要的
我知道你很难过
但是只要你坚持
我相信你的父母还是会支持你的
毕竟为人父母
谁不深爱着自己的孩子呢
回家和父母好好谈谈吧
他们会理解你的
嗯不哭不哭
我知道你受了委屈
不说也没关系
姐姐会陪着你的
一直一直会陪着你的
来让姐姐抱抱
这样会好受一点
不认识我也没关系啊
反正我已经认识你很多很多年了
对啊已经1000年了吧
很久很久了
我也记不清了
至少两只爪子是数不过来的
嗯用这样的眼神看着我干嘛
哼哼哼
我知道你很惊讶
但是现在还不是解释的时候
反正姐姐我不会看你的就是了
那你觉得我是坏人吗
对吧
我也感觉我不像坏人
哪有像我这么漂亮的呀
更何况要是真的是坏人
哪还有在这陪你聊天呀
早就把你抓走
给你割腰子了吧
妖怪为什么会这么觉得呢
不过我确实和妖怪差不多呢
直觉那你的直觉还蛮准的嘛
那你不害怕吗
我可是妖怪哦
觉得我是个好妖怪
你可真有意思
不过呢别忘了你现在还在我怀里呢
想跑也跑不掉哦
不过你可真是个特别的小孩
这些话又说对别人说的话
我估计别人该说我是神经病了
身为妖怪的部分啊
你还想看
看是可以
不过前提是只有10分钟
而且看我你就是我的人了
这辈子都是我的人
姐姐说什么你都要听
都要接受
明白吗
好嘞
就这么说定了哈
不过呀狐狸可是很重视契约定
怎么样好看吗
哇你看你的嘴啊
都能装下十个鸡蛋了
想摸摸我的尾巴
可以啊
这10分钟姐姐都会满足你的
诶
嘿嘿软吗
那可不
我每天都会保养自己的尾巴
好吧
摸可以
但是别掐呀
很疼的
真是个坏小孩
要是别人敢这么摸我的尾巴
现在世界上可没有这个人了
小家伙
你可是第一个哟
温馨提示
10分钟到了哦
还没摸够嗯
那真没办法了
愉快的时间总是过得很快呢
你要是还想摸的话
我当时还有个办法
就是不知道你能不能接受做姐姐的男朋友吧
那样的话姐姐的尾巴就给你摸哦
嘿嘿
你真是个小色鬼
那就这么说好了哦
你以后就是姐姐的男朋友了
嗯温馨提示一下
要是被我发现你和别的小姑娘谈笑风生的话
那有你好受的哦
姐姐活了几千年
别的不太精通
唯独对惩罚
但是很自豪
这才乖嘛
嗯天很晚了
快回去吧
再不回去的话
你的家人该担心你了
哎呦叹什么气呀
是爸爸妈妈对你不好吗
嗯哼原来是这样啊
他们早就离婚了
还各自组建了家庭
这不是你的错
只是人各有命
倒是委屈你了
来来姐姐抱抱嗯
现在不去想这些令人伤心的事了
你现在有我了呀
我现在就是你的依靠
以后有什么不高兴的事情都可以和我说说
姐姐都会帮你的
没什么事情是活了几千年的狐仙所不懂的呀
对不对
这才对嘛
更何况你现在是姐姐的男朋友
姐姐也有义务替你排忧解难
不是吗
所以呀要像个男孩子一样去努力加油呀
无论结果如何
我都会一直陪着你的
回去吧
别让你的家人等太久了
回不去了吗
没事没事
不想说就不说
我理解你的
那小家伙竟然回不去你的家
那你就和姐姐回家了
哈哈哈哇塞
好可爱呀
脸这么红啊
嗯好呀好吧好吧
既然如此
小家伙拉着姐姐的手
我带你回家