喂你是是你啊
小家伙
我找你好久了
你上次上次到底怎么回事
莫名其妙的就说了分手
然后把所有的联系方式都删了
我找了你好久
真的找了好久
不能没有你啊
我真的我以为你出事了
怕你连累我才不理我的弟弟
你别怕
无论遇到什么样的事
姐姐都会和你一起分担的
我只要你能和我在一起
只要我们在一起
要我怎么样都行
怎么样都可以
真的求求你了
喂还在吗
别啊
不想听解释什么乱七八糟的
你现在在哪儿
我马上过去
马上等一下
我记一下
好行好
我这就过去
你等着我
这地址是个酒吧
天真的小东西
不会真的以为这样就能从我的手里逃脱吧
那未免也太无趣了
小家伙小家伙
总算找到你了
你
等一下这位是
你笑什么
玩大冒险了好你不用说了
我大概都明白了
呵呵我以为这种事情只会出现在视频和小说里
没想到真有人能做出这种事情呢
所以说我在你眼里
这只是一个无关紧要的小丑对吧
为了一个所谓的游戏
就能随便玩弄我的感情对吗
这位女士
你居然还觉得很有趣呢
她能这样对我
难道不会这样对你吗
我可不是想抢什么人啊
只是说奉劝你别被玩弄了
感情还笑呵呵的
兴许晚上你们就去酒店直接避避影院风格
然而他也随随便便的把你抛弃
还是说你本来就是身板算很喜欢这种刺激吗
我不要脸
随便你怎么说
那你就继续和他这种人在一起吧
祝你好运吗
哇怎么早了
说两句就受不了了
你这么看着我干什么
我会说出任何话吗
没有笑
你的笑永远都是这么迷人啊
我跑了这么远
喝一杯
我再不走
过分吧
干杯硬
喂小家伙
你有没有看过警察叔叔拍的视频呢
就是那种我们给普通人说在练习的
静悄悄的把人放进你酒杯里的那种视频吗
用来告诫大家小心的那种
反应有些慢了啊
应该已经取消了
头晕是的
那是正常的
在酒吧
男朋友喝多了
我也不带回家
应该不会引起任何人注意的吧
哈哈哈哈哈睡吧
小乖
睡得这么香
我可真是不开心啊
离开你的这么长时间里
可是都是睡不着的呢
每天想尽一切办法去得到你的消息
最后发现你一直都在玩弄各种女孩子的感情
对吧
道歉有什么用呢
真是怕打坏了你的这张小脸
不过这种程度的话应该没什么问题吧
有点肿了嘛
臭得我的手都麻了
只是这样拿你撒撒气的话
那我没必要这么大费周章喽
一路上躲避各种摄像头
防止留下痕迹什么的
可是又费了我不少功夫呢
就连那个女孩子我都得好好处理一番吧
我想干什么很简单啊
小宝贝
以后你再想去酒吧
去迪厅钓女孩子可都不行哦
你会被我结结实实地绑在这里
直到永远明白了吗
没关系
如果没有明白的话
我也会慢慢让你明白的
啊味道一如既往的好啊
只是我都差点忘了你本来是什么味道的了
没关系没关系
我们还有很长时间
甚至我可以把你变成我的味道