我等你好久了
你怎么才来
还是去医院这个妹妹吗
唉是你不喜欢开销呢
回去直接把银行卡给我吧
我把医药费打你卡上
施舍
那怎么能叫施舍的先生
这是你给我画画的奖励
关于您的画作
是我这几年来遇到过最好的一个
做一个书画收藏家
我可不想因为这些琐事失去你这么优秀的画师
可以的话
再让我看看您的作品吧
听说你最近又换了不少有趣的东西呢
这幅画是泰坦尼克号的封面吗
杰克在露丝身后抱着他
他敞开双臂拥抱自由
真是经典的一幕呢
凯文先生
你又很喜欢泰坦尼克号呢
真巧
这也是我最爱的电影之一
您不觉得我们和他们很像吗
杰克是一个穷小子
一无所有
但有满腔热忱
女主沉鱼落雁
恰径有两
却难觅知音
更巧的是
男主也是个画画的
不过他比你更幽默
不是说你笨了
比起别人幽默风趣
我反而更爱您
坦率天真的样子
你还记得杰克给露丝画了什么吗
在那个幽静的小房间里
卢森侧躺在沙发上
深情注视着杰克的样子
何尝不是每个女生梦寐以求的画面呢
您的脸又红了
看来您还记得
既然这样
今天也可以请您给我画一幅这样的画吗
哦不不不
当然不是挑衅你
这或许是我的爱好罢了
遇到像你这样优秀的话
是哪个女孩子会不心动呢
心动的他也是你的话了
您觉得是别的什么东西吗
所以就当是为了艺术
也是为了满足我的要求
请您务必接受我的邀请
画不了先生拒绝女生的表情
可不是一个绅士该有的做法
我希望你最好不要拒绝
毕竟我也是付了钱的
按照合同上的约定
你也无权拒绝我
不说话
我就当你答应了
可以的话
我想选择自己喜欢的姿势背景和动作组装
先生不要装傻
我想你也很清楚电影里的桥段
我呢也很想体验那种被热切注视的感觉
不然的话就少了一点情趣了对吗
况且只要先生不做
除了画画以外的事
又有谁知道呢
这个小小的工作室里究竟发生了什么呢
如果没有问题的话
我们就开始吧
可以的话
我希望你在夜幕降临之前画完
我也不想凌晨一个人回去
实在画不完的话
只能和先生在这几个晚上了
孤男寡女也挺尴尬的
开始吧
先生我也不想让你太为难
你那么年轻
应该还没怎么看过成熟女性的身体吧
我想还是拿两块布挡一下吧
虽然是半透明的
但至少能掩盖掉你一些奇怪的想法
不然的话我怕你连笔都拿不稳了
我就躺在你的床上吧
诶不要开灯
你不觉得这昏暗的灯光才会更有感觉吗
我就这样倚靠在您的床上
就着淡淡的香水与烟草味
在昏暗的灯光下
我能感受到你炙热的目光
像两束熊熊燃烧的火焰
穿过燥热的空气
透过两块薄薄的纱布
贪婪地扫视着我全身上下的每一寸肌肤
从眼睛到嘴唇到脖子
再到锁骨
一路向下包裹我的全身
我能清楚的感受到您的目光
伴随着沉重的呼吸声和心跳声
使人杂乱无章
使人截然有序
真是一场美妙的奏鸣曲呢
我很高兴先生能给我带来这么美妙的体验
美中不足的是
我看您的笔却迟迟没有动呢
您是不是忘了你已经看了我好久了
如果不是出于艺术创作的话
你一直看着女生的身体
那可就有点有失礼节了
希望你没有想一些奇奇怪怪的事
不过我想像先生那么正直的人
也不会去想这些事情
终于愿意画了吗
您上次说你画画的风格和谁很像
是莫奈吗
我当然记得您说过的话
我一直放在心里
法国著名的印象派画家莫奈
你们的画风真的很像
但你知道你和他最大的区别是什么吗
我想我该画画的时候可不会那么脸红
灯光太暗了
看不清我的脸
好好好
我当然相信你的如此
我允许你再往前靠一点
对
只能一点点
现在看清楚了吗
我的眼睛耳朵以及每一根发丝
我都希望您清清楚楚地画下来哦
特别是嘴唇涂的是你最爱的玫红色口红
对
是您送我的那一支
还是看不清楚吗
那这样呢如果需要的话
我也可以帮先生更直观的感受一下口红的颜色
就像这样
望不到底
没遇到你努力的夜寒风起
MIOA1分都别弄也难
南无离合速度
耳朵没你
夏天快
我写过陪你关上之后
胁迫能否可以锁住那渴望angel
那慢慢熬到出阿婆没死掉的魔咒
要慢地思念
我写想念那超级大黑头
那你跟你一