噔噔噔噔噔噔
天色是有点蓝
气氛是有点暗
皎洁的月光显得特别亮
对白是很简单还是精心装扮
我要你的自然爱
要坦荡荡
不要装模作样
到天亮
要你很善良
就算就算嗯
下句歌怎么唱来着
就算啊
哪来的货车
吓我一跳
嗯怎么好像有个人在那里
要不要过去看一看
算了吧
我一个女孩子有点太危险了
怎么感觉他旁边有个小孩子
不行啊
小朋友怎么感觉都饿肚子了
他怎么他哭
他都没有反应啊
那个加油
我可以
你要不拍一下
他用棍子戳它一下
戳他一下
我就走
我可以的
我可以嗯
嘿诶诶醒醒醒醒
起床啦起床啦
起床吃安眠药啦
动了动了
哇塞居然是个活人
嘿你好哦
长得还有点帅
Hey y
你是他哥哥吗
你哦哦哦哦哦
你会讲讲话
还会讲这么多话哦
你没事吧
看上去你的状态不太好嗯
你你的你的孩子好像饿了
啊从家里跑出来
为啥
嗯你先别哭
你别急
你慢慢说好不好
要不我先带你去周围的饭店吃一顿
怎么样
小孩子都饿了
你看小孩嗯
好我先带你过去吧
你是从哪里过来的啊
那么远跑这么远过来
嗯什么
你说你的行李丢了
这么惨还前期还骗你的钱
嗯哼啊
你怎么你这经历真的很
很稀奇啊
不是老哥
你这经历的真的
真的很惨呐
我我是这附近的老师
啊对我刚下班
你要是实在没地方住的话
我给你租个酒店呗
就短租一段时间
当你找到的时候
就嗯其他的事情你就以后再说嘛
嗯善良啊
这不是每个人都应该做到的吗
哦也对哦
可能是我没有遇到过比较心坏的人嘛
那你做呗
我当然教学生啊
我教我教高三了
啊可厉害了啊
比如那个
嗯那个嗯英语就英语很好
我平时都考110
咋了
说多了我我不是啥呀
其实我刚大学毕
我刚刚高中毕业
这不正好放暑假吗
到处溜达一下
我也不想回家
然后就碰到你了呗
然后然后我肯定要装的成熟一点
我有钱啊
不都给你租了吗
你看着我拿出钱的
哎
你别晃我
我这钱是真的不是假钞
真的我真没有干坏事
我发誓
当然啦
怎么可能啊
怎么可能给你给假钞
那你跟他先住这里吧
哎呦小可爱叫我什么姐姐
哎哟真乖啊
好可爱啊
不像有些小朋友就叫我阿姨
明明看上去没有那么难吗
真是的
他叫什么名字呀
啊哇好可爱的名字啊
你爸爸怎么会给你取名字啊
他是不是要睡觉了
那你们先睡吧
我明天再来看
你们好
拜拜晚安
hi睡醒了吗
早上好
这是给你早餐
今天你们还是住这吧
中午我会给你们带早餐的早餐嗯
我早上要去
我早上要去跟他们聚会
当然是我的好朋友啊
他们说会带我认识男朋友
当然了
我男朋友数数都数不过来哦
只能有一个
为什么他们都说男朋友可以有好几个的
就跟我班上的几个同学啊
以前我觉得我性格怪癖
后来他们说我性格不怪
然后就拉我一起玩了
我觉得好开心啊
嗯坏朋友会把我再换
不会吧
他们怎么会啊
他们请我吃饭
还经常拉我去玩了
怎么会呢
嗯虽然每次都是我出钱
但是他们陪我
我就很开心啊
反正家里父母也不管
我就知道给钱
那我怎么办嘛
我又没有朋友好了
真的很烦
不想听你说话
哦对不起对不起
姐姐刚刚凶了
没事别哭别哭
你怎么哄啊
我不会你教给我干嘛
我不会我啊
可是我还有朋友就问嗯
好好的嗯
别哭了别哭
乖乖啊
别哭别哭
姐姐抱抱啊
你别哭
太急了
小心会喘的
哎呦哎呦嗯宝宝你还没吃饭呢
你别哭了好不好
宝宝哎呀
乖宝宝乖抱抱啊
不哭不哭
姐姐抱抱
想妈妈了
对不对啊
让姐姐把姐姐当成妈妈好不好
嗯哎呀别哭了
怎么这么干净啊
哦你是他妈
你管一下啊
怎么给我管
哈哈好吧
我怎么我怎么就有人跟我一样
我才刚成年
不哭了不哭了
你说什么
吃吃吃什么
七七是什么啊
不要出去
他他是这个意思吗
他说的吃鸡呀
是这意思吗
他不哭了啊
真是这意思
让我不要出去啊
他这么小就懂这么多吗
好吧好吧
我不出去
我陪你好不好
要玩什么游戏啊
不要
BYEBYE手
他会说好多字的感觉哦
感觉好聪明
又是你教的好
啊宝宝
那你要玩什么呀
看着我很漂亮啊
哎呀哪有你说的那么好呀
嗯嗯我就是个普普通通大美女罢了
乖宝宝乖宝宝
他好像困了
要午休了啊
时间过这么快吗
这么快呀
那那让他睡一会吧
你困吗
你要不要睡一会儿
你不会
那你要去吃饭吗
先吃个饭吧
等下来喂它
我带你去吧
反正你对这块不熟
不行
留他一个人在这里
太危险了
嗯我给你们带饭回来吧
嗯等我一下
你必须照看着他
不能让他一个人
因为以前我就是一个人
没什么
回来了嗯
给你买的
给你买了粥
我感觉早上好像没什么胃口
然后我看你昨天不是只有发生那样的事情吗
我感觉你可能胃有点伤到了
所以最近还是吃流食比较好一点嗯
小米粥也有
我跑了好多个地方找到的
就他们还在开的早餐店嗯
然后我自己回家搞了点排骨汤
嗯他我给他
我不知道怎么搞
我就我就在家里面搞了点宝宝辅食
我不会怎么搞的
我跟网上学的就搜一下
他第一个就是这个
我查了一下
我还还行
没那么难吃
你就还是热的
我用肚子捂着的
我怕它冷掉了
我我做饭最多能够养活自己
就其他的我也不知道
然后还有饭菜啊
这些我我当然不会了
我他们做的
我给他们留了钱
我想他们买的
当然父母也要这样
不然他们会向我要同等的报酬
比如让我认真学习啊
还不要熬夜
明明都是快乐的事情
非不让我做
为什么
明明熬夜很开心啊
哎呀我不是小孩子
小孩子是他是你儿子
不是我
不要把我当小孩子
我是成年人
嗯嗯吃饱喝足了
好像没什么力气去玩了
我想睡觉了
回家去啊
在这里睡嗯
还是算了吧
我想回家睡觉嗯
我
发烧
医院啊啊啊
不好意思
哥
你再说一遍发烧医院哦
我知道我知道我带你去啊
他怎么发烧了啊
是不是我做的饭没有好好吃
没有知道睡的不服
输的不服怎么办
我当时学的不服
流了五次鼻血
他学的不服怎么办
他有没有流鼻血
它它就会发烧吗
发烧发烧怎么办
小孩子发烧怎么办
他会不会挂掉啊
都怪我
都说我不好嗯
他明明吃不惯这边的
早知道给他做一点
你们那边吃的就好了
都怪我都难嗯
它那么可爱
他要是出事了怎么办呢
你会不会哭啊
我不要你哭
呜呜呜
我不能解决问题
我知道
你叫什么
有人帮你哭出来
你就是笑话
我还哭
没有我跟他们玩的很好
没有难过的事情
我一点都不孤单
嗯嗯医生医生他怎么样
没事的
我就是发烧
要是有什么肺炎就忘了
我真不想
嗯嗯孩子的爸爸
不过他不能跟我一样
他不能跟我一样
一四
他他是我我不是孩子
他妈妈我我我是我
长得比较年轻而已
我是我不想让他没有妈妈
能不能搬上去
一点可怜啊
没有妈妈怎么办呢
嗯好了没哭
不要不要不要
对不起
没有没有
我是我不好
我这个人爱哭
不行不行
我不哭了
有泪就哭嘛
何必逼着自己像我一样哭出来不就好了
什么叫做丧失了哭的能力
为什么看得我哭好笑
是不是我哭起来很丑
没有是觉得有人心疼你的孩子
你觉得不孤单了
把自己说的多可怜一样
跟家里闹矛盾
只是暂时的
还是那个坏女人
他就是坏蛋
他让你不开心了
还让孩子那么难过
反正让孩子难过的都是坏人
包括我爸妈
没有不是他们影响的
我只是我个人
我个人缺点比较多而已
他们有一定影响
但是主观只能怪我自己
我也没朋友啊
我也会反思自己为什么没有朋友
性格太孤僻了
嗯你说越纯粹的人越会没朋友
因为他们有自己内心的世界
所以不会勾心斗角
才不会有那么多纠葛
也对哦
那你经历了这么多
那你肯定很精彩啊
你的经历那么丰富
比我的精彩多了
好啦好啦
我们两个都很可怜
谁都不要说谁了
你谁也不要安慰谁了
嗯不同程度的可怜而已
你是感情上
我是友情
亲情上看起来很轻啊
但是对胃造成的结果谁都不知道啊
也许你今天把苦都吃完了以后就是坦途了呢
也许我今天没有吃苦
那我以后吃的苦我也有了一个铺垫了
每个人的相遇都是有都是注定的
安排好的一条直线
无论那两条线分开后会去向何方
他们教会我出现的花火就是永恒的
那你永远会记得烟花绽放的那一刻吧
尽管烟花稍纵即逝
但是你还是会永远记住烟花绽放那一刻
因为你觉得那一刻是最美的
对不对
我可以去当小说家
我还可以把你写进我的书里面
只要你愿意陪我
什么傻话
我本来就很愿意啊
我想可是我懂得多啊
不想让我承受这么多
我不明白你说的承受到底是什么
但是我觉得他不能没有妈妈
好吧
我可能今天说的有点多了
有点冲突
希望你不要放在心上
孩子的问题我会去想办法
还有你我去帮你问一下有没有回家的车票
还有能不能给你找一份暂时的工作
我希望你倒下的时候知道
还有我
我估计不能够找到很好的资源
最多就是跑外卖之类的
我很想帮你
能力比较有限
但是如果你愿意留在这边
我会一直当你的精神依靠
你
什么不开心的都可以跟我说
当然我要回报的
我遇到不开心的事情
我要向你说
我不解的事情
我想问你就可以了
我不要钱呐
嗯单纯
不都是这样吗
我对人好
他应该也会对我好吧
不是这样的
那我开始有点懂了
过了很多个月之后
孩子去上了本地的嗯
幼儿园托儿所哪一个都可以
然后女主跟男主
租了一间小房子
因为女主不喜欢跟家里人来往
男主又找不到
所以女主提前合租一间房子嗯
两个人一起分担一下小孩子
因为怕小孩子从小就知道自己没有妈妈会难过
所以他们两个就在一起了
当然这种在一起不是真的在一起哦
你听我慢慢给你讲哦
这个大床真的买对了
当时在商场看到的时候觉得有点贵
没想到你直接要买了
然后你还会砍价啊
你真的你好厉害啊
我说我们不买了
然后你拉着我要出去
他就说便宜卖给我们哇
你砍了一半的价格
一半还多
你好棒啊
这个床躺着真的很舒服
啊感觉可以忘记好多烦恼
没有联络了
你上次说我了
我后来联系了几次
最近一次跟他们说绝交了
我说那我可能不适合跟他们玩
好多坏习惯我都改了
这是以前爸妈教不了我的
所以呀我很感谢有你啊
是不是
你睡着了吗
喂喂
你睡着了
辛苦了
摸摸头
如果我说我还想一直这样下去
你会不会觉得我很幼稚
应该没人会喜欢我们这一段恋情吧
如果一直这样
简单的陪着你
就好了
嗯你醒了吗
已经是下午了
要起来吃午饭了
你午饭还没吃呢
我我吃了
哦没有
等你醒过来
想跟你一起吃
我听你做梦的时候还念着
嗯一个名字是那个人吗
这样
有一件事我想跟你申请一下
就是这么多天了
One night
我一直看着你慢慢好起来
我不敢恭维
是我的功劳
但是
我觉得我从来没有对任何一个男孩子
这么上心过
我我也很小
不明白很多东西
但是你酒后的东西我都愿意去听
我觉得这个应该叫喜欢吧
就是对喜欢的人说的话很很中耳啊
很愿意去听啊
我没有开玩笑
我是认真的
我知道你的世界我可能进不去
我也想过
你拒绝我
没关系的
大不了就是放下一个人吗
但是如果你也感觉到我对你有过帮助的话
可不可以可不可以在你心里给我留一点位置
把那些那些人都忘掉好不好
不要求全部都忘记掉
一小块留给我就行了
我最近要去上学了
可能可能几天都看不到你
所以我会很想你的
嗯我心里面一点都不踏实
对不起对不起
我好像要求的太多了
我要求的太多了
我怕你受不了这样的压力
不知道你之前别害怕
女生还有女人
算了看你一眼不发的
肯定很紧张
嗯就当我就当做了个梦吧
挺恐怖的
你睁开眼睛就好了
你闭上眼睛再睁开眼睛就好了
嗯再睁开眼睛就好了
真的变了
不难过不难过
让喜欢的人开心才开心
喜欢的人难过
他开心了
他一定很开心啊
我的喜欢
我的喜欢给他造成压力
我离开他他就开心了
太开心了
我就应该开心啊
我应该开心的
你看我在笑啊
我一点都不难过
风雨在漂泊
回忆怎么剪
你眉目如当年留恋我心间
好运都很
回家睡一觉就好
不要回了家
我也不知道去哪里那家酒店吧
这个酒店怎么有点偏了
我明明
我有点害怕
不怕不怕
没有关系的
我运气一向很好的
不会出事的
不会的
我不能让她担心我啊
我不能让他有压力
打电话
喂喂喂
呼呼呼
在外面我订了酒店没有
我回家了
什么是
你快点过来好不好
我害怕
谁在后面
啊
电话哈哈你
嗯没哭
没有啊
我没害怕
我以为谁呢
原来是你
我来我来这边这边散散心
我等会就回家了
当然了
我那你又不是不知道我一个人走了好多夜路的
之前上下班嗯
不抱抱你的时候也是这样吗
心疼心疼什么
我跟你现在没什么关系的
心疼你跟你跟你喜欢的人说
这不
什么伤不伤害
他还瞎说什么呢
好了
我觉得
我把你的时间耽误很久了
你应该回到正常的轨道做
你做你们那个年龄段应该做的事情
像这种必要的小孩
你看着会比较幼稚吧
毕竟我之前还交了那么些朋友
啊早知道早知道会认识你
我就再努力一点
变成大姐姐那样子
今天我勇敢过了
我不遗憾
我希望你以后遇到事情也要跟我一样勇敢
也许这是我能跟你交的
跟你说的最后几句话
我是不舍得看着自己喜欢的人迈向别人的怀抱
我很自私的
如果你不是我的
我就要把你赶走
那天你嘴里念着的那个人
我刚开始有点羡慕他的
现在更羡慕了
能得到你的喜欢
我能再让你给我留一天两天三天啊
算了一秒都不能待在你身边
我会疯掉的
我想难不难
求求你
可不可以让我亲你一下
没有遗憾了
走了
这是
你的
你抱我了
你你喜欢我对不对
你也喜欢我
对不对
你喜欢我对不对
你喜欢我
你也喜欢你
真的吗
这是真的吗
那我是不是可以不不不
我怕吓到你
谢谢你谢谢你啊
谢谢老天啊
谢谢你喜欢我
我非常非常非常爱你
无论你是什么样子
我都喜欢
但是只要你喜欢我
我就会觉得
这一切的喜欢都很值得
回家回什么家
我要我要跟你一起去回我们的家
孩子当然我来养啊
你还年轻
但是
我也不想我也不想不想生孩子
就让小宝宝快点长大以后
就说他也有妈妈
就是我
我们之后再去验个血吧
把那个血型考一下
免得宝宝以后需要书写
我们好找匹配的血缘
然后还要给好跟您嗯那个人搞好一下关系
万一小宝以后需要没事
你要不愿意去说的话
我去跟他说
只要小宝贝能够健康长大
比什么都好
当然是爱你啦
你怎么会跟小宝宝要吃醋
我要跟你有未来的话
我一定要为你多照相
养孩子多难
我想帮你承担一点
什么比年轻
本来就很年轻好不好
长得又这么好看
当然看脸啊
不看脸我看什么
还有啊还有人品
你正不光脸正
三观也正
我喜欢这样子的
你无论什么样子
只要是符合我的想法就行了
我不管其他人怎么看
我不要符合大众追求啊
我做我自己
那你就做我自己的
你自己好不好
嗯那就这么说定了
不要沮丧
不要自卑
你知道知道值得被爱
值得我这么爱你
我知道我的努力都会有回报的
就像你现在会回报我一样
但是我不希望你因为要想着去回报
我会有很多压力
我想你一直快乐健康
这就是我最想要的回报
因为你如果跟我在一起
我会帮你去考虑未来
这是一个很明智的决定
信我不是小女孩子
我可以为了你变大
是随地大小便
笑什么好什么好笑的
不许笑了
回家回家
不要跟你玩了
要跟你永远在一起