小道士醒了
既然醒了
那也别装睡了
你眼睛都动了
以为我察觉不到吗
快点起来
把这里收拾收拾
把地上的襦裙
还有床位的肚兜都收拾好
听到了吗
我我出去有些事要处理
在我回来之前
我希望小斗士最好把这里收拾好
虽然说昨晚到深夜
不过你应该没什么问题吧
最好如你所说
我走了只能想我
时尚时尚时尚
我在说你师兄
我是来救你的
放下东西跟我走吧
别愣着了
快跟我走
再不走就来不及了
嗯我怎么在这里嘘
小点声
师兄
我是来救你的
师傅说你留在天守阁的命时出现了裂缝
我就知道师兄你是遇到了什么危险
所以我就来救你啦
我我出来的时候带着师傅的寻思仪
用他追踪者师兄的气息就去到这里来啦
好了
师兄别傻
站着快跟我走吧
啊有问题哪里有问题呀
师兄你快跟我走吧
再不走就来不及了
等那个狐妖回来
发现我们我们就死定了啊
师兄的阳气被那个狐妖吸走了很多
现在很虚弱吗
这枚丹药你吃下去应该能回复一些
好了师兄我们走吧
不用担心会被发现的
这些狐妖几乎都跟着他们下山了
门口的守卫也被我用迷香迷晕了
师兄你就别担心会不会发现
我们快走
师兄我们可算是逃出来了
可算是把你找到了
这次可不能再让你逃掉了
我一听
想尽一切办法把你留在我身边啊
没什么
我在想我们接下来要去哪里
回去见师傅吗
可是可是师傅他已经被魔教的公主杀死了
大概大概是在师兄下山后三天
魔教人突然联合起来攻打山门
因为哥哥长老都砸秘境
师父为了守护宗门
孤身一人开启了守山大阵
虽然虽然最后击败了魔教的时候
但是但是师傅呢粟裕因承受不住这法的威力
遭到反噬
这后没撑多久就羽化离去了
是是是是
红月教和白莲教
是他们一起激放纵才导致了师傅的事
师兄我好怕呀
师父都死了
我竟然只有你一个人的
四兄
我好怕
有一天你离开我了
不会离开
我
会一直好好照顾对吗
是是真的吗
师兄你没骗我吗
嗯我最喜欢师兄了
一起给他
楚师傅
就只有师兄
你对我最好了
师兄你对我真好
我为了钱还跟踪你
总是到处打听
师兄你的行踪
给你造成了不小的困扰
有时候还打扰你修炼
对不起师兄
我我以后不会再这样了
你可以原谅我吗
嗯我保证以后一定不会这样了
师兄我们先找个地方落脚
这样戴在荒山野岭的我
我有点怕
师兄
我知道一家特别安全的旅店
我们去那里躲躲吧
说不定那个狐妖正在找你呢
到时候再把你抓回去了
我我会很伤心的
我不会让你再失声
被你抓走了
这次我会把它锁好嗯
那师兄你可要跟人捡我啊
掌柜的还有没有客房啊
只有一间上房了嗯
那就一间上房好了
师兄我们走吧
去房间里休息一下
逃了这么久
你也很累了吧
嗯头很晕
怎么会突然头晕
可能是因为原本就虚弱
又逃了这么久
累的吗
嗯确实有这方面原因吧
那师兄
你好好休息吧
终于又把师兄找回来了呢
是熟悉的味道呢
是小雪菜的味道
真的好香嗯
就是哪只狐妖身上的气味
是熊不乖啊
谢谢跟那只狐妖发生了
是
看来要把师兄好好好的紧紧的绑在我的身边呢