哎呀你吓我一跳
走路过来怎么没有声音啊
亏心事
我怎么可能惯亏心事啊
这有什么亏心事可做啊
我就是在看手机啦
才没有看腹肌男
好吧
你不要把我想的这么龌龊啊
我就是很普通很普通的在逛我的购物小软件啊
怎么着
你还想查我手机啊
能给你查吧哈我谅你也不敢好啦好啦
我真的只是在翻购物车啦
没有看好什么
就是刚刚有一个相对而言比较喜欢的东西
但是我仔细衡量了一下
觉得这个东西买了之后也没有其他作用
倒不如不买
最后放在家里也不过是落灰呀
你看就是这个看上去是不是很可爱呀
这个叫棉花娃娃
里面是有骨架的那种
还可以摆自己的造型
平常可以给她梳小辫子
还穿漂亮的小衣服
这个还有分男女呢
是不是你也觉得很可爱吧
而且这个眼睛这个小眼睛布灵布灵的
他就好像会说话一样
那个男娃娃好帅啊
那那那那女的也行
你看那个女宝的小辫子可好玩了
倒也不是买不起
但是这是一个坑
我不是说这个东西坑人啊
就像你混什么圈子一样
而且你拥有了一个娃娃之后
你会想拥有更多的娃娃
然后呢你还会想给他们添置好看的小衣服
甚至说小配饰
眼镜呢
小发卡
小皮筋啊什么的
就跟养个小孩子一样
要是别人有的东西他没有的话
他会自卑的
我哪里有说的很夸张啊
难不成你是觉得我幼稚吗
那我还想给他取个名字怎么办
那岂不是更幼稚
而且我还会每天对着他说很多话
抱着他晚上睡觉
和他一块吃饭
为什么不允许我买啊
难不成是你吃醋
怕我只跟他玩
不跟你玩啦
那你为什么不让我买啊
我又没花你的钱啊
哼我自己花钱买一个
哈还真让你说中了
我就是很想要
而且我想买一个男孩子
这样你不在家的时候
它就可以陪伴我
就像你在我身边一样
我才没有很孤单
好吧
是这个娃娃
它太可爱了
嗯对了
你还是没有告诉我
你为什么不让我买
真的是因为我刚刚说的那个吗
啊你是不是傻呀
怎么会有人能代替你的位置呢
它虽然可爱
但是有你可爱吗
而且而且冬天还是你比较暖和呀
你过来把脖子露出来
让我暖手
不然我就买个娃娃回来代替你
刚刚还说好的
你别跑