喂，是你吧，你脸色好暗啊
怎么了
不用这么警惕，没关系的，只是因为你
脸色太暗了
摇摇晃晃地走着
让我担心了，所以叫了你一声，喂
如果你愿意的话，可以和我谈谈
虽然我们是陌生人
但是谈谈可能会让你感到轻松一些，如果
你不想说也没关系
听说有住院患者
那是你的家人吗
你怎么知道的
因为那家医院
是我经营的
我也很惊讶呢，真是巧啊
和我搭话的人
竟然是我医院的患者
这是命运吗
啊，对不起啊
对你来说
这个命运更像是肉的一边吧
尽管如此
你家人被撞的车
还没有找到吧
你家人是绿灯过马路的
对方是红灯过马路的吧
对于那些不遵守交通规则的人
真的很讨厌吧
嗯
为什么对事故这么清楚呢
新闻还没有报道呢，啊啊那是因为
当家人来医院的时候
从警察那里听说的
所以也知道这样的信息
作为经营者，必须知道这些
否则无法应对
你能理解吗？太好了
希望早点找到
啊啊
迎车的来了，那我得走了
我要走了，你也快点
别晃来晃去
地回家吧，再见
接下来的安排是
和医院院长的会议呢，完全
每天都是会议什么的
真够忙的
我还以为经营者很轻松呢
实际上做起来
才能真正感受到困难
成为经营者
并不都是坏事呢
是啊
那孩子的家人
与事故相关的车辆和
驾驶员的处理已经完成了
处理已经完成了呢
做得很好啊
那个孩子看起来很绝望呢
果然家人遭遇事故是无法避免的
我想再看她更绝望的脸
这次该怎么做呢
那个孩子的朋友
和事故一起发生吧，还有
把这里烧掉吧
啊，我想到了一个好主意
现在正在住院
那个孩子的家人
让我们结束这一切吧，那样的话
那个孩子应该会露出更加绝望的表情
然后向那个绝望的孩子
轻轻地伸出手去帮助他，就像
天使一样的人吧
我
果然
拥有权力是件好事啊，什么都能做到
等着吧，可爱的小家伙