哟是我惊喜吗
等等
先听我说我喝酒了
对是喝了一点
你闻见了
不可能吧
我来直接喷了香水的
你再闻闻好了好了
不说了
先让我进去行吗
大晚上的问我为什么要来
那我为什么不能来
我还想问你呢
我敲门那么长时间
你为什么不开啊
害我在楼梯上坐了好一会儿
你已经睡了
这一顿已经很晚了
看你还和以前一样
一下就睡着了啊
累死我了
一路走过来
我腿都疼的不行了
估计得有3km多吧
我这鞋跟还高水
我不想喝水
我今天已经喝的够多了
但我想干什么
这可是你问的
你来过来给我揉揉腿吧
两只都揉揉
今天走路都疼死了
哎呦我这身上穿的
今天才穿的没有味
肉腿而已
就死不了人
你给我过来
我叫你说
你听不懂吗
啊抱歉
激动了
我不和你闹了
你能坐过来吗
我想好好跟你聊聊聊
谢谢
真的我就想好好聊聊
我们之间有些误会需要说清楚什么
你让我聊完就走
深更半夜的
你认真的吗
对你是没有叫我来
可我有时候我是来和你好好聊聊的
我知道你对我有些误解
但是我希望你能好好听我说行吗
好行
我简单说怎么吵架
那天晚上是我误会你了
怪我没有确认情况就骂你
是我的错
我是为说这个而来的
怎么不是谁家好人
技能就说这些啊
我不得隐形话题吗
你叫我走现在吗
就没什么要说的吗
你说你不在意了
怎么算是赶着我走吗
我想干什么
看你这态度
我想做的事应该是做不了了
你别管了
抱歉
这么晚了还打搅你
可是这货已经三更半夜
就让我在这借住一晚行吗
好你还是有些勤勉的
放心
我不会干扰你的
你睡吧
我在沙发上对付一晚就行
切装的真好
故作高深
果然一瓶酒都没有
饮料也行
我就不信你没有说的
待会看你怎么弄one形象起来醒了干什么
我不是说了吗
好好聊聊
我是真心的
我都明白了
是我的错
你不能原谅我吗
你这态度根本就不是我想要的
知道吗
之前咱们吵完架
分手之后
你拉黑断交一套操作挺让我佩服的
我还想着你会不会来找我呢
好吧
你直接和我断联系了好几次
我都想来直接弄死你了
明白吗
本来今天晚上我是和朋友们出来透透气的
我和朋友聊
为什么咱们两个会闹这么僵呢
唉他们呢也算是好人
我们聊了一会发现原来之前都是误会
是我错怪你本来还想着怎么办呢
但是不知不觉就走到你家楼下了
我看灯还亮着
就呛到了
你听不懂吗
明明灯还亮着
你却说你休息了
就是不想见我吗
你实话告诉我
要是我一直不敲门
你会开吗
不会对吧
你不要动了好吗
不就是绑着你吗
有那么难受吗
我还特意给你的四肢套了一层呢
绑住是不会难受的
闭嘴行不行
我现在也藏的厉害了
我都不知道接下来该怎么办了
放开你
你想什么呢
不可能这样吧
既然你就这样和我睡
明天我们当这一切都没有发生过好吧
不不不不是当期限都没有发生过
是这段时间一切都没有发生过
明天我就搬回来不行
这样吧
明天你搬不到我那边去
把你东西都带上
对
就这样
不可能
信不信
我现在掐死你
我说了
明天搬过去来看镜头
咱们拍个照
不要吵架
脑子乱的都不行了
能不能让我舒服点
我疯了
不知道啊啊就这样趴在你身上也挺舒服的
听着以前都是我的错
行了吧
我现在我现在就希望你能乖乖的听我的话好吗
我说了听我的话
不要再逼逼赖赖的了
说真的我也不知道我怎么了
但是你最好听我的
要是我在干出什么别的出格的事
那可就不好看了
我现在什么都能干得出来