哥哥哥哥快起床啦
太阳都晒屁股啦
嗯再不起床
我就咬掉你的耳
朵
哦啊呜啊呜哇哇呜
哼哼终于起来了吧
嗯那就赶紧去刷牙洗漱
然后就来吃饱含我满满阿姨的早餐吧
好啦
身为妹妹的我就是该给我的兄长大人做早餐啊
怎么你还舍不得吃啊
好啦好啦
哥哥就快吃吧
吃完还要和我一起去上学呢
我可是费了好大的劲才考到哥哥家的学校呢
所以哥哥你可要好好的宠着我啊
啊什么你你说什么
你你要去公司实习
要我自己在学校生活
为为什么我们不是说好了吗
我来学校你就好好照顾我的
你不是答应我了吗
那你去了公司
谁来陪我上学
谁来和我一起排队打饭
谁来陪我去图书馆啊
哼讨厌哥哥
虽说大神是应该去实习了
但是也不用这么快吧
以我来看
明明就是哥哥想去找女朋友
毕竟每天都有一个像我这样的超级大美女
屁颠屁颠的跟在你旁边
还和你有说有笑的那些小姐姐
看到我在你身边
肯定就觉得嗯就觉得呃比不上我
就然后就识趣地从你身边走开啦
啊你干嘛又摸我头
让你摸我头
让你摸
哎哎你看你突然跳起来干什么
噗把我吓了一跳
嗯你看我脚都崴了
都怪你都怪你哼
所以嗯你留在家里照顾我
哎哎你去哪里啊
带我去医院不要了吧
呃呃还是呃先先先不去了吧
哎什么不去医院就去上班了
嗯好好好好好好啊
那你去就是了
连自己的妹妹都不要了
那你走算了
别啊别走啊
我我不要你走嘛
嗯我回来
不要走啊
呜呜抱紧你抱紧你就走不了了
好梦哦
原来原来你早就看出来了
嘿嘿嘿
其实我知道你也不是想去交女朋友
但是但是我就是离不开你嘛
嗯才才不是胸控呢
只是只是离不开你嘛
才没有喜欢你呢
哼臭哥哥
坏哥哥
不喜欢哥哥了
啊啊别走啊呜呜
让我不帮忙就抱一会嘛
其实其实我从小时候就开始喜欢你了
只是我们分开了这么多年
我很怕你变成了那些落魄大学生的样子
可当我费尽心思
考上了和哥哥同一所大学的时候
才发现哥哥真是一点都没变
还是那么温柔
所以所以我才发现我根本离不开哥哥了
每天起床脑子里就会浮现你的笑容
哥哥走的时候
我都觉得空落落的
可每当你不在家
我都得去床上闻你的味道
裹着你的被子才会醒啊
小时候是哥哥带我长大的
我被人欺负了
哥哥总是第一个出来保护我
有什么好吃的
也是先想着给我吃
总是攒钱给我买我喜欢的玩具
长大了以后
我发现我越来越离不开哥哥了
哥哥开心我就开心
可是哥哥实在是太耀眼了
有那么多人喜欢哥哥
初中时你班上了班长
高中的时候还有班花
校中还有现在的女同事
我太平凡了
哥哥是灯塔
我却只是一根小小的蜡烛
只能勉强照亮自己
哼哼呼哈呼哈呼
啊什么
我这是在和你说真心话吗
我我说的当然是真心话了哈
哥哥去上班吧
或许我真的是应该再自律一点呢
不能拖哥哥后腿呢
啊
你你说什么
嗯你说你也喜欢我
那你以前的拒绝都是为了我吗
什么叫就等我开口啊
明明是哥哥
这个榆木脑袋一直不进人家的套
那么哥哥你这就是答应做我男朋友了
哎啊我等等啊啊哥哥
我不要哦
你你干什么啊
现在是白天了
还要上学
呜哇啊啊啊啊哥哥
你这个变态大变态啊
走开了啊啊走开啊
变态垃圾啊呜啊
不是骂你哦
哦啊不许走啊啊啊啊
果然还是要靠这么近吗
哈不过哥哥现在是我的
我想怎么样就怎么样
哼爱你哦
哥哥