灵儿拜见宗主起来吧
不知宗主唤我何事啊
我派宝库失窃一事
你可知晓
灵儿知道此事乃张世伯门下弟子林毅张冲所为
他二人盗取我派内门心法和镇派之宝
离火剑后逃离宗门
张师伯已亲自下山抓捕
哼
灵异已于前日被擒获
现正秘密关押在宗门地牢内
为保宗门颜面
此事我并未声张
当时你正在闭关
我令你赵师姐和柳师姐连夜询问此人
谁知他二人拷问了两天两夜
竟一无所获
实在令我失望
灵儿愿为宗主分忧
你是我一手带大的弟子
若非事情紧急
我也不愿将你从闭关中唤出
本座自令你执掌我派刑法以来
你未曾失手
这一次也不要让本座失望
灵儿明白
呵呵想不到玉树临风的林师弟几日不见
竟如此憔悴
先给他松绑吧
全身经脉被封
他就是有天大的本事
也使不出来
再给他搬张椅子过来
是
啊坐吧
别紧张
我只是想跟你聊聊
我不想把事情办得太复杂
我问你什么
你就答什么
可以免去许多麻烦
你不用担心自己会不会出卖张虫
我不关心他在哪儿
也不想问你们为何背叛宗门
我只想知道你们偷走的宝物藏在什么地方了
好不说话啊
师姐我是什么样的人
不用自我介绍了吧
我的耐心可是有限的哦
刚才我问你的问题
我必须得到答案
也肯定会得到答案
哼既然你做出了选择
那我也不浪费时间了
把他剥光衣服
绑在刑架上
上一个被吊在这里的人
在我手里只坚持了不到一个时辰
希望你能坚持的久一些
毕竟人在生不如死之时的样子
师姐我可是很喜欢欣赏的
所以待会儿你要好好表现啊
那么我们开始吧
我记得你是火灵根对吧
对火系法术有与生俱来的亲和力
那不知这凡俗之火
能否让师弟感到些许的温暖呢
哈哈还不错啊
这表情真有趣啊
本来就是想试试对你有没有效果
没想到这么有意思啊
那就再多赏你两次吧
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这就昏过去了
把他泼醒是
师弟啊
招还是不招
哼还真是不见棺材不掉泪啊
此物名叫赤练鞭
乃是稀有赤练蛇的蛇皮所致
若以灵力注入其中
受气鞭打者宛如毒火缠身
这种痛苦透骨入髓
别傻了
你扛不住的
现在开口
我可以求宗主对你网开一面
不说是吗
那就好好享受这滋味吧
呀啊啊
师姐什么事啊
没看见我在忙吗
师姐张冲被抓回来了
赵师姐和柳师姐正在拷问
知道了下去吧是啊
等一下把这门外的静音符撤掉
告诉赵师姐和柳师姐
他们那边的也不要甜
明白两位师弟啊
若是听不见彼此的惨叫声
岂不是要担心对方了
对不对呀
林师弟
你觉得张充能扛多久
若是他先招了
迷途知返的就是他
到时候宗主一心软
说不定就留他一命
你可就惨了呢
啊哈哈哈哈
林师弟啊
还真是心坚如铁
不错啊不错啊
让师姐我都有点心动了呢
只有这种心性才配得上我亲手折磨啊
我是天生的雷灵根
接下来我会把灵力注入到你的身体里
你全身的经脉会被反复电击
就像被无数根银针不断的刺
如一般人受了此刑
立刻就招了呢
我很期待你的表现啊
很好哈哈哈哈哈很好
你挣扎吧
惨叫吧
你果然有种
我看你还能坚持多久
林师弟啊
你仔细听听是张冲的哀嚎声呐
不知他在享受怎样的酷刑
不过你放心
有我在
我保证让你享受到更残酷的痛苦
雷电之法玩法很多哦
比如说我把灵力附着在赤脸边上
它就会变成一条垫边
这样你就能同时感受到好几种不同的酷刑
哦张冲的哀嚎声越来越大了
看来两位师姐玩心不错啊
哈哈再叫大声一点
给我好好享受生不如死的感觉
师姐张冲招了哦
这才多久就招了
真是个软骨头
验过真假了吗
验过了两位师姐各验了一次
是真话
师伯正带人取回宝物
知道了
派人禀告宗主
另外告诉柳师姐和赵师姐可以继续用刑
玩死了也没关系
张冲已经没有价值了
这是否因报与宗主定夺
你害我宗主命我执掌刑罚
此事啊
我能做主
告诉他们二人不必对背叛宗门之人存一丝仁慈
是啊呵呵
林师弟啊
你不是喜欢闭口不言吗
这回你什么都不用说了
还请务必坚持到最后
千万别求饶哦
你该感到庆幸
你比张冲那小子多一分价值
那就是好好的娱乐我
瞧你这一身的伤痕
真让我心疼啊
我来给师弟把伤口封住吧
把长明烛拿过来
这是地牢内唯一的照明物
为了保持足够的光亮
它的温度可是很高的
你要好好忍耐啊
你怎么了
师弟啊
不喜欢我帮你指伤的方式吗
那我帮你擦掉吧
就用这条赤链鞭
如何啊啊子子啊不啊
送门的叛徒
这是你应得的惩罚
哼又昏过去了
真没用
把他脚筋给我挑断
伸回牢房里
等他醒了再告诉我
是啊明白