宝贝我回来啦
出他这么长时间有没有想我啊啊宝贝
宝贝
你在吗
奇怪了
宝贝怎么没在家呢
我出差前不是叮嘱过要好好待在家里的吗
这个家伙又偷偷跑出去玩去了算了
这次就不计较了
毕竟把他憋了这么久
出去透透气也挺好的
啊熟悉的味道
熟悉的宝贝的味道
这种整个房间都是他的味道的感觉
太棒了
他的身体动作还有想法都被我支配
被我掌控
刚和宝贝认识的时候
他就像一张白纸一样干净纯洁
被我这样滴血的红苹果
呵呵给染红了呢
是宝贝回来了
宝贝你回来啦
怎么吓你一跳吗
我怎么没有提前通知一声
这不是想着给宝贝你一个惊喜吗
哎你怎么在发抖啊
是感冒了吗
有点哎
那就让你的女朋友大人照顾你吧
出差这么久
让宝宝受委屈啦
没事吗
哎呀不用这么客气的来
我扶你进房间休息
哎宝贝
你推我做什么
不用扶自己
可以不行
乖听话等等
你身上的气味是怎么回事
你解释一下这是怎么回事
你身上为什么有女孩子的香水味
我这几天出差
不可能是我的香水味
这么说
宝贝你是背叛我了
不只是衣服上
连身上都有
难怪你刚刚不让我扶
是怕这些香水闻被我发现
宝贝你好深的心机啊
不要说了
看来你还是没有学会顺从
我刚回家看你不在
我还没有生气
因为我知道不能把你憋太久了
要适当的放松
但你这样做让我好寒心啊
宝贝我允许的你才能做
我没有许可的
你这辈子都不能犯感冒
也是你现编的吧
哼哼哼
我们家宝贝能耐了
都敢骗我了
我是不是这段时间把你宠坏了
你还想回到我们刚认识的样子吗
那我就带你回忆一下
重温一下
我既是你的女朋友
也是你的主人
熟悉吗
这个地下室
这也是我的工作室
我刚开始是想把你全身上下都纹上我的名字
这样外面那些臭虫可就不敢来搭讪你了
纵使我没有狠下心放过了你
因为我爱着你啊
不想让你受伤
不想看着你痛苦的模样
但你这次是真的惹到我啦
宝贝我说过的吧
我的占有欲是很强的
但平时我都是极力忍耐这股病态的爱意
它就像一个定时炸弹一样深深埋藏在我的心里
一旦引爆
我的心就碎了
你知道
这种想要一下子把你占有的全部的冲动哈
被理性压制的思念感吗
啧
我平时不爱抽烟
可这个东西可以让我冷静一些
放过你
下次不会了
你现在还在祈求我放过你啊
你也太乐观了吧
宝贝啊
在你的全身都纹上我的名字
是一件多么浪漫的事啊
这样就能让人一眼看出你是有主的人啦
你可以让我清楚地认知你是我的所有物
不要乱动
我会轻一点的
是不是要我这样把你踩着才能乖乖听话
哎呀烟头落到你的小脸上了
被烫伤了吧呵哒
这是多美丽的伤痕啊
你看啊
这就像一朵黑色的玫瑰
危险而又迷人
黑色的套痕和我的名字就是你的专属待机
你无法抵抗宝贝
做我的宠物吧