啊主人你回来了
哈哈不嘛
我才不松手
嗯哼主人一天没见
想死我了
我必须要多抱一会儿
才能填补独自在家的空虚嘛
这这个味道
主人你你身上怎么有一股香水味啊
呵呵不对才不对
这个味道根本就不是你平时用的那一种
这是完全不同的味道
不许跑主人
你今天跑去外面沾花惹草了对吧
把我一个人留在家
你出去和别的女人搞暧昧了
对不对
不是
那你为什么要跑
如果您真的问心无愧的话
那现在被我按倒了
你就不要挣扎了
啊主人
您还真的是习惯不遵守约定呢
这是您违约的第几次了
是不是已经数不清了
这味道是哪来的
你说
在公司酒会上不小心蹭到的
您觉得我会相信吗
主任恐怕这么苍白无力的辩解
连您自己都不相信吧
更不要说拿来糊弄我了
看来我要给违约的主人一些惩罚了
要让您充分的体会
我被独自留在家里
苦苦的等待您回家时
却发现被您背叛的那种痛苦
疼吗
主人有感受到我的犬牙在您肩膀上留下印记
时的那种切肤的痛苦吗
可还不够哦
这才刚刚开始而已
嗯啊
哈哈哈疼吗
主人好
我劝你们别乱动啊
如果您乱动的话
我可不敢保证
我的牙齿会不会不小心撕开您的身体哦
呵呵明知道错了以后都不会再犯了
不行啊
这句话我貌似已经听过好多遍了呢
读到这句话
从主人的嘴里蹦出来
我就知道他一定是假的
啊主人
我真的好生气啊
生气到我想要把嘴贴近您的脖子
含住它
然后用力的一咬
但是我最喜欢您了
哪怕再怎么愤怒
都不会去做那种事情哦
所以作为代替的方法
我要在您身上多留下几个印记
而且是那种让别的女人看到
就不敢对您动手动脚的印记
然后从今天开始的每一天
为了不让这些印记消失
我会一次一次一次的
不厌其烦地为您留下这些印记
啊这么一想我真的好幸福啊
主人啊啊哼哼哼哼
哎你怕了吗
居然会用这么大的声音来反抗
啊
哼啊哼
没问题哦
我当然可以不用把您咬得遍体鳞伤
来对外宣誓主权
但作为代替你要同意和我在一起结成夫妻
和我一同孕育爱的果实
然后发誓一生一世爱我
不离开我
嗯哼哼哼
您会很高兴的同意的对吧
我亲爱的主人啊
啊哈哈哈啊
真乖啊
主人