啊这么热的天
洗个澡感觉舒服多了
开着空调都这么闷
就穿这件浴袍好了
反正也没有外人穿的清凉
一点也没有人知道哦对了
还有快递没拆呢
这次的快递感觉又被人动过手脚了
最近怎么总是这么多奇奇怪怪的事啊
吓我一跳来啦
哎哎呀不行
我还穿的是浴袍呢
嗯难道是老公回来了
不对不对
他要是回来应该自己开门才对啊
稍微等一下
也不知道外面能不能听到
哎呦我睡衣去哪了
哼啊真是的
越忙越乱
嗯哈在哪呢啊来了来了
别敲了
你稍等一下
怎么还在敲啊
差还敲得越来越来劲了
吵死了
啊估计也只能是快递员了
真是的
这家物流公司我迟早要投诉
这快递送的乱七八糟的
不说态度还不好
想想就生气
哎呦算了
不管了
搞得我又出了一身汗
澡都白洗了
讨厌让他敲好了
一会觉得没人自己就走了
嗯隔壁的小家伙给我发信息了
好像是洗澡之前发的
哎呦
都过了半个小时了
想要登门道谢
啊这敲门的不会是他吧
可是老公不在家
好像也有点不合适啊
况且我还穿成这样
算了就装作不在好了
我的天啊
吓死我了
疯了吗
这么使劲的砸门
还大呼小叫的
他在喊什么报警
别敲了
唉
你在干嘛呀
你快把电话挂了哈
你看着我干嘛呀
你快挂了呀
你想干嘛呀
什么
怕我出意外
哈我说小伙子
你这什么理由啊
我好端端的
为什么会出意外啊啊就算你担心
我也不用这么疯狂的砸我家的门吧
你还在楼道里大呼小叫的
这不知道的
还以为出了什么事呢
我在家里都要被你吓坏了
你知道吗
我在家干嘛
好像不是必须和你汇报的吧
咳咳
我不是那个意思了
确实有点被你吓到了
情绪有点激动
我刚才在午睡呢才看到你的消息
你说你想来道谢是吗
那个我老公现在不在
我一个人在家不太方便
要不改天再说吧
他
哦要出差很久
短时间内都回不来的
那个你不用那么客气的
我也没有帮上什么忙
啊这哎呀哎呀
不用啦
这东西我不能收
你别这么客气
你只要以后别再那么吓我就行了好吗
哎你等一下
哎你先别走哈
我都快被你气糊涂了
有句话我都忘了问你了
这是我有点想不明白
你刚才敲门没有人回应
为什么第一反应会觉得是我出意外了呢
嗯难道就不能是家里没人什么的吗
你刚才急切的样子
看着确实是很着急
很担心
可可是我不理解
你为什么就能肯定家里没有人什么的
哦哦哎哎哎你这是哎
什么情况啊
鞠个躬
说句对不起
就就回去了
这个人怎么这么奇怪啊
我还没回答我的问题呢
怎么就
莫名其妙