如果你认为吵架能赢的话
那么就来吧，只是稍微吓唬一下
就逃跑了
那种只有外表的家伙
活着才是最悲惨的
你不这么认为吗
别在意，当我们遇到困难时都一样
别误会，你不会认为
我只是出于好意帮助你吧
那是不可能的，刚才
我说过是我先看上的吧
其实我想先跟你打招呼的
时机不好
只是前面的家伙先跟你打招呼了而已
明白了吧
对你来说
被搭讪的情况还在继续
一明白过来又开始
害怕了真可爱啊
被那样看着的话在这里
你想哭就哭吧
喂，你要去哪里？
别想逃，我们还没完呢
我们正在说话呢
男人弱一点也没关系
我完全不是认真的
你根本摆脱不了我吧
而且，你可能误会了
我和刚才那个人不一样
我只是半开玩笑的
我可没在搭讪啊喂
不是吧你听我说
确实看到过你
只是偶然从远处
看到你的时候怎么说呢
感觉有种命中注定的东西
虽然不知道是不是一见钟情但看到你的瞬间
我就觉得这孩子不能交给任何人
所以首先想到的就是
放心吧只要乖乖的
刚才那个女的搭讪的时候不一样
你不是真的不愿意吧
如果你真的拒绝我
就像刚才那样大声喊出来
或者叫警察都可以
但是你两个都没有做
虽然你想逃跑
但是并没有真的跑
对吧
我猜对了
你的脸变红了哦
真的可爱啊你到哪去了
你让我看到了我喜欢的反应
是啊，我觉得真的很烦人，在这种状态下
即使否认也没有任何可信度
其实你已经迷恋上像我这样强大的女人了
你一定很开心吧
高大、强壮、强硬
最重要的是，雄性会被强大的雌性吸引
这是理所当然的吧，你已经
虽然时间有点长
只是抱了一下而已
你的脚不会在发抖吧
我这么好吗
真开心啊
你明白自己的真实感受了吗
终于变得诚实了
啊啊太好了太好了
刚才欺负你的
你也不错啊
现在的你变得如此坦率，真是可爱极了
眼睛里仿佛都浮现出了爱心
我啊
一旦变得坦率，你就变得如此着迷
紧贴在我的身体上，真是个可爱的人
你决定了
现在我要带你回家，慢慢来
我会让你乱七八糟的
这太快了，我们才到这里
现在你在说什么，我们之间已经
家庭之类的
顺序之类的那种乱七八糟的东西
应该不需要吧
而且这是命令，你没有拒绝的权利
明白了的话，那么
快点走吧
站不起来了吗，那么
我来公主抱你，把你运过去吧
好吧，至少得出去3天3晚
到家后马上
我会让你知道你是谁的男人的