王八蛋
你给我出来
我知道你在混蛋
是不是躲在衣柜里睡觉
嗯没有
还是又躲在床底下
你以为我拿你没办法是吧
我现在就出门去超市买个大大的照妖镜挂门口
我看你要躲到哪里去
你舍得出来了啊啊
还敢问我有什么事
你不觉得我有哪里不对吗
你装傻是吧
好那我提醒你一下
昨天晚上有饭局
以我的酒量爬回家以后
应该只有力气把门锁好
从我搬进来
应该不止一次看到我睡在房间门口了吧
那么奇怪的事情出现了
请问今天早上为什么我会穿着睡衣从床上醒来
哎你吹什么口哨啊
肯定是你做什么了吧
说是不是你趁我断片的时候对我做了什么
废话
这房子就我们一人一鬼
不是你还为谁啊
当初我们不是说好了和平共处
互不干涉的吗
你这什么态度啊
不守鬼德的吗
哼我才不要搬走
托你的福
这里的租金只要附近房子的一半
哎笑屁啊
每个月工资就那么点
还天天加班班班啊
现在几点了
就算现在飞去公司也来不及了
是你对吧
一定是你
是你把我闹钟关掉了
现在补个假条
不知道来不来得及啊
我警告你啊
要是今天我被扣钱了
我饶不了你
呐这这请假申请是你帮我发的吗
还好是全勤奖没了
算你聪明啊
哎你在得意什么啊
反正上午也不用去公司了
正好有空把账算一下
怕了吧
这把桃木剑的来历可厉害了
之前我在外面碰到一个道士
他看我印堂发黑
送了我这把剑
说可以辟邪的
呸
什么不要999
只要199
明明是九块九
废话我哪有钱送给道士啊
当然是在十元店买的了
嗯记不清了
应该是刚搬进来的时候买的吧
那个时候我还不认识
你听房东讲什么窗子会自己打开
灯会突然关上
当然会害怕了
谁知道你人都不在了
还习惯给房间通风
节约用电
哎等一下要不要转移话题啊
现在谈的是昨天晚上的事
好心好心就可以乘我断片上我的车吗
你给我讲清楚啊
除了帮我换衣服卸妆
你还有没有对我做别的事情
就只是这样而已
那那为什么我会做春梦啊
废话说
那个对象的脸是你哎
我当会认为是你做什么
不管怎么说
我还是还是怎么可能有那种想法嘛
哎呀闭嘴
看擦边视频
难道犯法吗
没去报警啊
把我抓起来
你干嘛突然飘过来
你吓我一跳啊
你有什么好得意的啊
谁知道其实你是不是个鬼
你你凶什么凶啊
反正现在大白天你也没爸堵
怎么样啊
身身体不能动了
喂为什么大白天你都可以随心所欲为所欲为啊
没人来管管的吗
你你快放开
我开玩笑有个限度啊
停下你再往前走
要撞到镜子了
这
喂你干什么嗯
衣服不可以啊
我警告你啊
你再不停手
我真的饶不了你了
只要你满意了
我都还没交过男朋友呢
就被你看光了
你觉得告诉我这个我心里会好过一些吗
什么叫早就看过了呀
你下流鬼
我告诉你啊
你以后不许进浴室喂
你不要装作听不到