啊醒醒醒醒
星星呜呜
嗨早上好啊
哦黑的
怎么是黑的啊
不好意思
没有看手表
我看一看呀
怎么才三点嗯
好烦呐
还有五个小时要睡嗯
睡不着
嗯睡不着
晚上睡不着
就是睡不着
我鼻子堵了
不然你昨天抢被子
我睡不着
你也别想睡着
太冷了
我感冒了
感冒两天了
这过的什么日子啊
怎么这样子啊
我怎么在家里面还有兽医啊
啊大头天使把我们一个人发的
我是中国
就要你手怎么了
还不让人说了
这是官府放火
不许百姓点灯
过分好过分啊
嗯从来不喝假酒
一喝就喝一瓶
是兄弟就来一杯
啊不行
不许睡不许睡觉
啊啊啊啊哎呀
嗯嗯不要all ro
啊刚刚是刚刚
我说离我远点嗯
好热啊
嗯不要
嗯抱歉
不不要抱要抱
啊宝宝
嘶啊
呜呜呜呜呜呜呜
头发呀嗯嗯把头发剪掉
你喜欢长发还是短发啊
嗯对呀
我喜欢橙子
我鼻子也懒得动
没有BG
嗯嗯那你要怎么撒娇吗
嗯嗯头发好多
嗯不要冷剃寸头了
那你要怎么骂
嗯好哥哥
你要哄我睡觉好不好嘛
嗯哼嗯哼嗯
不慌
因为没到位
Ok ok
metal i没道理没到位啊
我可是专业的一级撒娇认证
嗯嗯你不识货
and不要不要不让你睡啊
你睡得我很孤单嗯
就只有我一个人没睡了
你不睡就是两个啊
不要不要哄睡啊
睡不着
嗯嗯没事啊
呜呜呜呜
小猫怎么叫的
小猫喵小狗小狗怎么叫
你叫嗯
你掉的不标准
是呜哇哇
高大学
汪首先他要有一个那个前呼后应
就是前面要啊呼气唔呜呜
注意到我轻微的那个出气没了
你摸我嘴巴
你你看你把手贴着你停
看到没有
不是听到没有嘶
有出气的比较小
嗯然后再忘
然后还是会气
这叫后羿
前呼后应都是出奇的
你学废了吗
嗯你学会了吗
Yeah
我教会你了
你也要学
不要不要睡觉
嗯嗯CHK啊
不想睡觉
亲爱的
嗯嗯不要不想你睡觉
嗯哼哼哼
不要嗯
你不要办公吗
回来就是睡觉
白天又见不到
嗯不要
嗯不要不要小孩子
我要你吗
我们家隔音好
听不到的
相信我
没关系的
听到了又怎么样
我们我们是合法关系
想到了一件伤心事情
没有诶
因为爱好喜欢你
然后不能够不能够勇敢的喜欢你
我想做的就只有陪在你身边
但是有些人讨厌我
讨厌你
我很害怕
但是我必须做
我必须按下去
梦里
你只有一个人说
我很搞笑
我在做的事情很搞笑
可是我只是在做一件让你开心的事情
我不知道为什么我要在乎那个人说的话
我很害怕
但是我知道我必须要面对
不知道不知道
可能不能要顶着一些人的讨厌
才能够完成我自己吧
嗯我知道我不怕
我不会害怕的
好一点了
嗓子还是不舒服
之前有感冒失眠原因
我不会
不想
小也没有
乖啊乖得很呢
不怕
过几天最难的时候过去了就好了
好热热死了
肉还是个
你唱歌好难听啊
I嗯嗯不错
Forget
小孩子都会慢慢
投资先生的家在哪里呀
MMA小哲会的月亮是兔子先生的假象
小孩子嘟着嘴说
兔子先生咋不回家
兔子公公
兔子婆婆
我想念他
未见挂挡小孩
小孩轻声说阿兔子先生
请你快回家
你家里有牵挂
家是永远的牵挂
兔子先生笑着说啊
小孩小孩不要太牵挂
忘记词了
屁股开花
忘记了
听着还在燃烧
看着爱在心跳
好想伸手把你拥抱
世界那么渺小
我们往哪里逃
猫哥成家后
你在等我
心不再往前推
不去害怕结果
假设有个以后
你会怎么说
总想要对你说
幸福不再溜走
下个路口你会发新闻
有美丽笑容
爱转角
遇见了谁
是否不让你流泪
爱转角以后的街能不能由我来陪我
不让爱掉眼泪
不让你掉眼泪
现在永远
你就是我就是我的妹
不怕啊
好难的是
好难
总是懒得交错
总要有一个人等
我
还必须要挣脱才显得完美
无说
我等你的
你是否知道
来首安的我要继续说
还有多么还有等我没有以后总想溜走
什么没有对错
只是我
当你等我
啊你又睡着了
也只剩下我一个人吗
我怕我怕黑
明天干什么
明天还是在家等你
我想你
我想要你走
别离开我
你骗我
你没睡着
那你pen吗
那你拍吧
我很厉害吗
那么厉害
肯定
不是说好要一直陪着你吗
我不会食言的
预谋的世界里只有你
我会好好的
我要守护我们的家
哪怕有再多阻挠
再多一些
我不信
我绝对不能够抛弃
我知道我知道我很厉害
我最棒嗯
你也是你也很棒
我不会
不会让别人影响我的
人有自己的磁场
我要好好的
push像个大笨猪
不喜欢太远了
贪欲和太原
他现在他不知
他不知道
and现在太近
谈什么行呢
对牛弹琴好了
我喜欢我喜欢现在
喜欢现在的你跟我
嗯因为别人得不到
所以别人觉得很讽刺
就像狐狸吃不到藤上的水果一样
他代入不了自己是幸福的一方
所以认定幸福就是酸的
对哦
好像真show的通了一些
所以不怕了嗯
好热
你太热了
稍等
我有点喘不过气
肥皂体质又怕冷又怕热
冷了会裂开
sheep会裂开
反正都是怕
天热还认错呢
不要我不要感冒哈
感冒不好才能留在你身边呢
总是出去
Double pie
知道
那板凳上面还有你玩版本
还有my mo
耳朵还有你的眼睛
给你传的纸条
很出头的
屁股兜里没有看到1try try si
你妈洗衣服说那是啥嗯
唱过去说是记忆
在化学史
谁家化学实施搞培训
POR或者弄
我觉得挺好的
说出去的话
泼出去的水
嫁出去的姑娘
我只是说出去的东西就是过去的事情
是事实为它
既可以是虚构的
也可以是真实的
在看的人怎么看他都无所谓
他成立的话就是成立不成立就是不成立
有什么好去研究的呢
对
何必拿那个折磨自己呢
shy现在就睡
我记得吃
我记得
舌头不要拉着手
可以
10万30mm3
怎么又不让
三毛钱
这是
可以
可爱嗯嗯
嗯讲梦话没有啊
什么叫梦幻
我以VIP老板还会来的
我省出小富贵说的事情
哪里会特价
说了千层面就是汉堡王
加菲猫哪里会吃ob
我比这shooter shock
泡泡是不会偷吃喜洋洋的
当不了村长
因为软绵绵跟慢羊羊结婚了
哦哦妈呀哦没有
焦太郎焦太郎能干嘛
小灰灰
还好吧
爸爸得叫晚安
You
大象爱美美的视频
现在一起有16集
南北价格
秒针转动滴滴答
小小时针滴滴答
我早茶
月光洒在你
平行的画滴滴答
这是交叉的
下个路口再见
一年多了
结婚
嗯喵喵喵