好冷
哎
这是谁家可爱的小狗在这挨冻啊
哎小公被你的主人遗弃了吗
不想回家吗
那你可以跟我一起回家啊
干嘛转过头去啊
不想搭理我
这样很没礼貌
知道吗
把头转过来
哈你以为我在说醉话
还是以为自己有一副好皮囊
所以看不起别人
乖乖说话啊
我刚刚可是好心问你
一般站在酒吧门口的人
不是被甩了
就是在求艳遇
难道你不想追求一点刺激吗
要抽吗
呵虽然我们是第一次见面
难道就不能把你带回家吗
嗯你一定是第一次来这家酒吧吧
没见过我
我这个人没有别的优点
就是心地善良
就喜欢捡一些流浪狗啊
猫啊什么的
这很随便吗
我又不是谁都捡
我只喜欢听话的
你听话吗
嗯看上去很不听话
所以我现在对你没什么兴趣了
我还待在这儿
是看你什么都不懂
想告诉你一些大人的法则而已
你呆在这儿不就是想被人捡走吗
等待一个好心的姐姐把你带走对吧
嗯哼这是一种潜规则
你该不会不知道吧
你都站在酒吧的门口了
不就是在跟那些姐姐们说
可以把你捡回家吗
如果你不信的话
大可继续站在这里
等会你就知道我说的对不对了
不过他们可就未必有我这么好心了
嗯哼流氓
我哪里流氓了
我又没对你做什么
就算你被甩了
也不应该把气发泄在陌生人身上吧
啊看来我说对了
你的主人还真是狠心呢
把你丢在这里
啧
这么好看的一张脸
他还真舍得啊
小狗是不是被很多人玩过了
怎么讨厌我身上的酒味
要不要进去
我请你喝一杯
不领情就算咯
我又不是非要你跟我回家
我只是逗逗你而已
嗯哼我这个人啊
就是这样恶趣味
你管得着吗
算了我走了拜拜
你就继续站在这里伤心吧
干嘛啊
反悔了
来是来得及啊
只是我说过
我只喜欢听话的
你刚刚看起来很不听话
是吗
现在我让你做什么都可以
嗯那我可要好好想一想了
那你就学狗狗吧
叫几声来听听
现在这副样子可比刚刚可爱多了
那我就勉为其难的相信你好啦
走吧
你不是说过要跟我回家吗
怎么过一秒就忘了啊
你这样犹豫不决
会让我怀疑带你回家是不是一件正确的事情呢
好了进来吧
可以把衣服脱下来了
看我干什么
你该不会就想到那些事了吧
虽然说我带你回家
确实有想着做一些奇怪的事情
但我也不至于猴急到这种程度啊
我的意思是可以把外套脱了
室内已经够暖和了吧
来喝几杯吧
弥补一下没在酒吧请客的遗憾
被惯一点就方便做接下来的事情了
脸红了
看来你也不是完全不懂啊
别太紧张
我会慢慢来的