少少爷
你怎么在这啊
洗衣房是下人干活的地方
哪是你能随便进的呀
你有什么吩咐
直接跟我说就好了
诶少爷
你手里拿的是是我的衣服吗
刚才在干嘛呀啊少爷少爷你干嘛呀
少爷你别这样让太太和老爷知道会打死我的嗯
少爷你清醒点儿不行
不要你放手啊
对不起少爷
我不是故意打你的
对不起
少爷
你这是干什么啊
我只是个下人
你们不能随便跪在我跟前的什么
让我继续打你
不不不不不少爷
我错了
你别吓唬我
我真的错了
求你原谅我吧
原谅我啊
你说什么真的很喜欢我
少爷
您别取笑我啦
我一个身份卑微的女仆
你怎么可能看上我呢
对对不起少爷
我刚才不是有意打你的
啊您觉得被我打了之后特别兴奋
不不不帅
你别这样
如果你还没消气的话
你就打我几下哦
不打多少下都可以啊
就是别赶我走好吗
我的家人还指望我去养活
求求你了
只要不赶我走
让我做什么都行
真的真的让我继续打你
可您说的是真的好好吧
既然是赵云粉色的
那我就遵命了
打重一点
就像刚刚那样
可可少爷
我下不去手
真的没关系吗
这样可以吗
还要这种一下少爷啊
你真的喜欢被这样对待吗
好吧我还有个问题
刚才你说喜欢我是真心话吗
好了好了
少爷没必要发这么多的事
嗯其实我也很喜欢邵雅玲娜
但十分差距太大了
我根本不会玩
妄想会得到您的关注
什么让我做你的主人
少爷原来你居然有这种爱好啊
嗯你放心
我肯定不会生出气的空气
如果别人今天知道了这种事情
我肯定也会被赶出去的
少爷
其实刚才打你的时候
我也有莫名的兴奋呐
你真的准备好了吗
好吧
那你给我跪
好
主任今天教好好教训
教训你这个不是规矩的小奴才
没经过允许就敢强吻
主人是谁给你的胆子啊
接吻的时候手还不老实
难道没人教过你礼法吗
趴下你这种小奴才爱好倒是很独特呀
被主人欺负的东西那么兴奋
主人的高跟鞋踩在你身上
是不是也让你感觉很刺激啊
所以你只是在声音吗
是太疼还是太兴奋啊
嗯嗯哼
谁能想到我们的少爷还会有这么可爱的一面呢
在这个家里
或许只有我才能理解你的心情了
少爷你这个样子让我比以前还要更加喜欢你呢
从今天开始
你也不用再偷偷拿我的衣服
去做一些奇怪的事情了
只要你想
我随时都可以服侍少爷呢
看把你开心的摸摸头
嗯今天可真是个好日子呢
有这么大的意外收获
现在呢我要先把手头活干完
今晚08:30我还会在这里等着上演
到时候我会点上一些惊喜哦
好期待吧
我的小少爷