哦少爷回来了
当初他和老爷吵得那么凶
气得老爷住了好几天院
在病床上都嘟囔着要和他断绝父子关系
他这一走就在国外躲了好几年
老爷临走之前他都没回来
尽点孝心
现在居然回来了
也是说到底都是打断骨头连着筋的
亲父子闹得再凶
老爷走了
他作为老爷唯一的儿子也要回来主持大局啊
你还在这愣着干嘛
没眼力见的东西
少爷回来了
你们不好好收拾收拾
给少爷接风洗尘对了
动静别太大
老爷这才刚走
葬礼都还没结束呢
传出去让人说闲话
怎么一个人躲在这里
我可不认为你对老头子还有多深厚的父子之情
能让你独自缅怀感伤
不然你也不可能这么多年一次都没回来看过
唉这么多年没见
我和你父亲都可想你了
如今你父亲也走了
就剩我一个人孤苦伶仃
幸好你现在回来了
也算相互有个照应
你这是做什么呀
自打你回来就一直躲着我
怎么说
我也是你父亲合法登记的妻子
你名义上的母亲
这可不是对小妈的态度啊
是对刚刚葬礼上律师宣读的遗嘱内容不满意吗
其实我也没有想到
你父亲会把大部分的财产都赠与我
大概是还在和你怄气吧
你也别怪他
我们如今也算是一家人
还分什么
你的我的
你留下来还继续当你的少爷
你抓疼我了
松手松手
别叫人看见
哼哎呀
你这样可就没意思了
只是想和你玩玩罢了
怎么直接就揭穿我了呢
唉还是这么不解风情
什么叫我满意了没有
我怎么会满意呢
我还没有得到我想要的呢
我费了那么多劲
牺牲了一切
才得到接近那个老头的机会
我谋划了那么久
虚与委夷
好不容易熬死了老头子
得到了他的财产
接下来
当然是拿回我失去的一切了
首先就是和我亲爱的儿子好好叙叙旧
我们当初可是有很多快乐的时光的
你不会都忘了吧
唉好好的人
怎么在国外待了几年就变成木头了呢
我还记得当初和你说
我答应嫁给你父亲的时候
你脸上的表情可比现在生动多了
你那时候真的好可爱呀
不染尘世的小少爷
一腔热血全都为了爱人
可惜啊你没遇到一个好人
我玩弄感情
不不不
我的感情
我的容貌
我的一切全都可以视我通向成功的垫脚石
为了达到我理想的目标
我可以不择手段
小少爷
如果你体会过那种底层的绝望之后
应该就能理解我了
你是伊甸园里的少爷
含着金汤匙出生
你想要的一切
只要挥挥手
就会有人为你奉上
你身边不缺为了讨好你父亲而阿谀奉承的人
你不需要努力就可以得到
常人一辈子都触碰不到的东西
你说你会对我好
可以为我奉上一切
那是因为你爱我
我得到的一切全都是在你对我的爱意的基础上
但是如果有一天你变心了
你就会收回给予我的所有
我不要那样
我不想傻傻的等着你的施舍
我要把我想要的一切全都握在我自己的手里
我要告诉你
我不需要仰望着你
我们是平等的
你看唉
我现在不是做到了吗
后悔
也许有那么一瞬间
笑意盈盈的时候
当我强撑着咽下一杯杯递过来的酒
然后吐到昏天黑地的时候
我可能动摇过
但是我告诉过我自己绝对不能后悔
这是我选的路
就算是跪着
我也要走到最后
一切都是值得的
你眼里那是什么感情
厌恶还是心疼
你放心
我虽然想要达成目的
但也不会做毫无益处的事情
搞定你父亲那样的人
还不需要我出卖自己
你还不知道吧
她早就被酒色掏空了
娶我的目的之一就是为了堵住外界的悠悠众口
维护他那少得可怜的面子
所以要不要考虑一下和我再续前缘
乖儿子
清醒哈哈哈哈哈
我怎么不清醒
从我选择背叛你
接近你父亲的那一刻开始
我就知道你再也不会原谅我了
不想着你
我怎么咬牙撑过这几千个日日夜夜
我机关算尽
费尽阳谋
阴谋编织了无数个谎言
最终却把自己也困在了里面
你不爱我也没关系
我也不会再奢求你爱我
只要你还愿意留下
留在我身边
我什么都不在乎了
抱抱我抱抱我好不好
我爱我也没关系
只有肉体关系也可以的
不要推开我
我可以把过去都慢慢讲给你听
我会清楚明白地告诉你
我爱你
给我一个机会好不好
不要再离开