您好
来杯酒
来说说呗
关于这次不回家
独自来酒吧喝酒
你最好给我一个合理的解释
不想说
怎么是你的老板
又针对你了
没有
那是因为新买的股票又跌了
听到没关系啊
我养你
啊还不是
嗯怎么看起来更郁闷了
你再这样我就不得不怀疑你是不是外面有人了
是我不够好吗
让你去惦记外面的那些人
逗你的
我宝贝的专一
我还是知道的
在一起前几周带你去见我
闺蜜们
就那一次吗
你的眼睛非常的清澈
视线也从来不在他们的身上留着
你的目光
只为我停留
那个时候呀
我就觉得这个男孩子一定满心都是我的
在一起以前呢
你是自己一个人
你作为一个男人呢
是要默默承担很多的无法跟别人言说的困难
无法跟别人诉说的内心的委屈有很多
我知道
可是宝贝
现在你有我在啊
你看啊
我工作呢有什么不开心的地方
我都会一通跟你讲对吧
其实不需要你去帮我解决什么问题
就这样说出来
让你听我叭叭叭的倒点苦水
我就会觉得舒服很多
心里也会好受很多
更何况我的宝贝那么温柔
每次都可以很好很好的安抚我的情绪
温柔又耐心
你看姐姐
我的眼光不错吧
嘿我抓到了这么棒的男孩子啊
所以嗯
来吧
现在跟我讲讲发生什么事了
诶你别倒啊
啊这点酒量还自己来酒吧
心里真的没点AC数是吧
可是这里是成都诶
你万一被别的男人看上怎么办啊
呵揍你的喂嗯慢点
宝贝你
你最近是不是胖了呀
你这么大一坨
还要我扶着回家
真辛苦死我自己了说吧
怎么补偿我啊
买包
你倒是挺自觉的啊
不过
不用
你年假还有几天没用对吧
等这次11我们一起出去多玩几天怎么样
算上年假能玩十多天呢
顺便嘛你也好好休息一下
哎不过宝贝
你真的不打算跟我说说你的心事吗
人家都对你坦诚相待
论这样子
诶夹子一脸喜欢听是吧
那你就说我做什么
你不喜欢啊
该说不说
老娘的眼光还真不错
你这喝酒泛红的脸颊真的好可爱
嗯这么晚了
你怎么还收到消息啊
躺着别动啊
我给你拿诶
老公不是单位
小写是公众号推送放新版嗯
S48号
这
我说那个共同关注的好友是谁
原来是你小子
啊没事没事
我把你手机拿去给你充电哈
哎呀
我们睡觉吧
宝贝你回来啦
今天怎么样啊
单位忙不忙
怎么一回来就撒娇啊
好好好棒棒棒棒棒
抱抱我的宝贝
摸摸脑袋
你看你现在啊就像一只大狗狗一样
好了
今天我买了一套新衣服穿给你看看
怎么样好看吗
高跟鞋吊带黑丝
黑色蕾丝裙
我又没说什么类型的衣服
怎么脸红了
来宝贝
我们回屋子
左航姐姐要给你脱衣服了
上次还说你胖了呀啊
没想到是长肌肉了
这胸肌那个小葡萄
你这样脱了一半露出胸肌
就嗯就没有忍住
没忍住没忍住
嗯嗯嗯嗯我我我好好给你投了
不愧是我看上的男人啊
这身材绝了
今天呢和宝贝玩点不一样的
来便签