本小姐回来啦
还不快快出来迎接
嗯奇怪人呢哈原来在这里呀捣鼓什么呢
诶这是什么好可爱的瓶子啊
里面是什么好东西啊
喝了之后说话都会带喵的药
还有这种东西啊
你不会在耍我吧
试一试哈哈你当本神的脑袋坏了吗
习惯药水说喝就喝呀
谁知道你是不是有什么坏心思啊
又来装可怜
这套我可不吃啊
这么大的人了
还来这套
是不是还想要姐姐抱抱呀
嗯想得美
怎么说也要请我吃顿好吃的才行啊
好啦好啦
真拿你没有办法
谁让本小姐喜欢你呢
真不知道我这放的什么糊涂才喜欢上你
这个坏假谎
那下不完了哦
你怎么一脸得逞的表情
喵
哼变脸变得真快
喵好啦好啦
喵喵喵
怎么样啊
喵满意了
喵
你这人真奇怪
喵怎么会有这种癖好
喵
哪里可爱了
本小姐明明是御姐御姐喵
我说你啊
少看点二次元吧
喵
嗯感觉感觉好奇怪
表友脑袋好晕
感觉不会说人话哦
喵好难受
喵哈哈哈哈
有毒啊
要死了
喵我的我的小金库藏在藏在给喵
嘿嘿哈哈哈
瞧
把人家吓的怎么脸都白了
这么关心本小姐吗
看不出来了
呵呵喝完了熟了会带喵的药
怎么可能有那种东西啊
我说你呀以后少研究这种奇怪的东西
喵骗骗哥们
可以别把自己骗了
喵啊也就本小姐可怜你会配合你
喵要是给别人听见了
肯定会笑死你的喵
没有哎啊哈我我怎么回事啊
喵
吃葡萄不吐葡萄皮
喵不吃葡萄
倒吐葡萄边
喵
师傅道不得不道皮
喵不吃葡萄
那可不得吃
喵哼怎么怎么这样
喵你你对我说了什么
喵打你喵
快快给我解药
喵
嘿还没有研究出来没有
你开什么玩笑
喵喵没有解药
还给我喝
喵
难道我要这样喵一辈子吗
喵你怎么还点头啊
喵谁要上一辈子啊
喵你还笑你还笑
喵让你笑
让你笑
喵
都怪你喵改不过来了
喵喵喵喵喵喵啊喵怎么办啊
喵啊没发出去接人
喵哼嗯哼嗯嗯
才不要被关在家里当猫娘喵
你这个坏蛋喵
不要再喵喵
啊怎么会有人研究这种奇怪的东西
喵你研究这种奇怪的药水到底是为了什么啊
喵变态变态
喵
快点快点给我弄解药
喵不然不然我就把你抓起来了
喵
别抱我喵
弄不出解药
别想抱我喵
不要
抱抱就是想要喵
你少骗人了
喵就是想骗我抱你喵
都说了
别抱我喵
气死本小姐了
喵放开我喵
都是都是你的阴谋
喵哼你坏死了
喵我我要是是要喵一辈子
你要养我喵
喂本小姐和你说话呢
听见没有
你又装傻又装傻
不许装傻
啊什么已经恢复原样了啊
好像真的
哎我试试吃葡萄不吐葡萄皮
不吃葡萄
那多不到名
吃葡萄不吐葡萄皮
不吃葡萄
倒吐葡萄皮
真的没
别以为抱抱我就能放过你
你也得给我喝
别想跑
嘿嘿嗯
这招啊叫做以其人之道还治其人之身
你呀就乖乖的当本小姐的小猫吧
来给本小姐标点声
嗯什么嘛
确实挺可爱的
嗯好啦好啦
才舍不得一直让你这样呢
来本小姐就大发慈悲地抱抱你吧
坏蛋最喜欢你啦