这是哪儿
有点陌生
早上好
少爷嗯嗯嗯
少爷哦
不是少少少爷
你为什么会在我房间啊
昨昨天昨天发生了什么吗
衣服啊
衣服不见了
怎么回事啊
啊脑子好混乱
完全没有昨天晚上的记忆了
头好痛
身体身体也好
难道
少爷昨天晚上
嗯请您不要过来
我身上我我好像什么都没有穿
可以请您再往那边挪一挪吗
少爷您
您好像压住我的衣服了
请先背过身去吧
Showing
啊请请不要偷看
这这样不合规矩
要是让姥爷知道
一定会出大事情的
抱歉少爷今天不小心起晚了
我马上去帮你料理好一切
抱歉老爷抱歉
少爷
今天作为女仆的我居然起得比主人还要玩
这实在是作为女仆的重大失职
实在是非常抱歉
有愧于老爷和少爷平时的优待
因为少爷今天也玩球了
而且是休息日
所以不会追究我这次的失职吗
谢谢谢谢少爷嗯
谢谢老爷嗯
我下次一定不会再犯这样的错误了
我以后一定做好自己的工作
不给老爷和少爷添麻烦
嗯昨天睡觉嗯什什么睡觉没有
昨天什么都没有发生
哦哦是昨天买的水饺
水饺味道很不错嘛
嗯抱歉抱歉
可能是昨天没有睡好
有点精神恍惚了
脑袋昏昏的
我会尽快调整过来的嗯
我我在这家工作了多久嗯
从我开始学习做女仆
到现在应该有个89年了吧
可以给我放半天假
这这怎么可以调整状态
是我自己要解决的问题
怎么可以占用上班的时间
嗯好的
那我休息好了就继续工作哦
少爷您您在吗
我要见打扫楼
少爷晚上好嗯
能麻烦你坐在床上呢
我要开始打扫少爷的房间了
嗯谢谢少爷的关心
我已经好多了
身体也没有什么不舒服的
没关系了
让少爷的房间变得干净
是我的本职工作
请少爷放心我
我有没有喜欢的人
舍友为什么会问这种问题啊
哦不我
我并没有觉得少爷问这个问题冒犯了我
且不论少爷是我的雇主
不必那么客气嘛
嗯但但我是您的女仆
这些礼仪是应该的
少爷这样不好吧
这样就不能好好打扫卫生了
双一切松开
上一轻松看书好呢
至少至少让我把工作做完吧
嗯意思是我并不抵触您的触碰
我我不明白您的意思啊
少爷少扫把
扫把掉了
昨昨天昨天发生的事情
我我我不知道
少爷你别这样凑太近了
这样不合适
我我也不记得
为什么会一丝不挂的醒在少爷的床上
你们别这样好吗
我只是您的女仆
主仆之间不可以做那种事情的
我我的脸很红
少爷在说什么
您您在这我就要喊人了
呜
好好我
我答应你了
我会好好听完你讲的话
然后再做决定的
您可以先把手松开吗
我的胳膊有点有点疼
您说您其实喜欢我很久了
虽然记不得昨天发生了什么
但愿意对我负责么
少爷其实可以不必做内线的
毕竟我只是您的女仆
就算我也喜欢你个温柔体贴
时刻为他人着想了
少爷可是也没有办法去回应您的感情
虽然发生了那种事情
但我想我不配接受上海这样优秀的人给我的爱
您您先别激动我
我的手腕被拽有点疼
而且虽然这么说有点不太负责
但是你和我两个人不是都记不清
昨天晚上发生了什么吗
我们我们其实可以完全当做
昨天什么都没有发生
少爷也可以顺应老爷的安排
像大多数少爷一样
ENJOE迎娶富家小姐
与您共度一生
您工作这么久
一定一定累了吧
我去给你倒杯牛奶
少爷您的up嗯
请请不要这样
至少至少让我先把牛奶放一起啊
至少也你上了
你帮我按到床
你想干什么
娘娘真的要这样吗
声音这次我们两个可都是清醒的
这次可不能找借口了
嗯少爷
那这次可就不能后悔了
先先别急
我还有话要对您说
在那之前请喝一口牛奶吧
您还记得昨天这个时间点
我也给您送了一杯牛奶吗
在那之后您就什么都不记得了
嘿嘿对
是我给您下的药啦
不昨天在牛奶里面放的只是安神助眠的药而已
用量把握的很精准的
不会伤害到您的身体的
对然后我就知道您在断片的情况下把我睡了
假想
嗯什么都没有做我我就在你的身边睡了一整夜
少爷的床铺很柔软
身体也很温暖
对呀
实际上您昨天晚上只是安稳地睡了一觉
连一根手指头都没有碰过我哟
知道这个真相以后
你会为刚刚所作所为感到后悔吗
如果可以的话
我希望少爷您能原谅女仆的小任性
至少我会这么做
是因为我真的很爱你
亲爱的少爷
那么你又会怎么回应我的爱呢
少爷好好狡猾
不回答就直接亲上来了
这可是作弊的行为
嗯嗯嗯啊嗯
怎么了
少爷怎么突然停下来了
刚刚牛奶放了什么嗯
身体有点发热吗
我当然不会每次都只放安眠诸神的药啦
我的少爷
没关系的少爷
我刚进来的时候
已经把门反锁了
少爷老爷和管家都已经睡下了
不会有人来打扰我们的宵夜
预祝我们今晚过得愉快