小师弟呀
一天到晚守在这光秃秃的山顶
不厌其烦的修炼修炼修炼多无聊啊
师弟想要快些突破
禁止得道飞升
我的傻师弟哦
几百年如一日的潜心修炼
日复一日的枯燥闭关啊对了
是对你一个人闭关的时候
都不觉得寂寞吗
师弟觉得师姐
轻浮吗
那我便是轻浮了
你又如何哦
你要对师姐不客气吗
啊罢了
师弟你这般无趣
师姐我也没有兴致陪你玩了
妾有情可惜郎无意
师弟嘴上说着师姐轻浮
那我现在要起身离开
你又拉着我
不肯叫我走
真叫人不解呢
所以师弟这般行径意欲何为啊
听得并不真切
师弟可否将方才所讲的话再说一遍
给师姐听啊
嗯哼只要不打断你修炼师姐
可以对师弟你为所欲为吗
哎呀可是师姐要做的事情保不齐
会乱了师弟的道心
影响你潜心修行
那师弟不会介意吧
那小师弟可知道师姐对你做的事
可是
哼你说什么
之前师姐对其他师兄做那种事情的时候
你都看到了
所以说小师弟你对那件事情并不排斥
反而还有些期待什么
好未曾期待
那可能是师姐误会你了吧
不是期待的话
莫不是急不可耐
小师弟害羞的样子着实诱人啊
竟然可以周身都变成粉色
当真是个极品啊
我好悔啊
毁什么
后悔没有早点发现你这个仙品师弟啊
如果早些发现师弟
你这具肉身的特质
再看你那些个师兄们呢
啧索然无味
师弟的身体又柔软又温暖
让师姐多抱一会吧
别动
就这样背对着我方才师弟不是讲过了吗
只要不打扰你修炼师姐做什么都可以的哦
那么
接下来师弟你要继续认真地打坐
认真的运功修炼
坐在世界的怀里
你只管专心修炼
把你的肉身安心交给世界
我会让你一边修炼
指出云下