早上好
行啊
现在不太想起
明天的餐厅应该是下午一点的吧
不是要洗的吗
嗯现在才八点多
听我的再睡会
给我干手臂
我整一会
怎么啦
开关在这上面
身体一下子就僵住
怎么现在还像个纯情的小孩子一样
乖放松点
抱抱我
你还困不困
你现在也不想补觉的话
不如就这样陪我聊一会儿吧
最近我们都很忙
很久没有好好聊过天了
用一下紧张起来做什么
难道是你有些小秘密
怕被我发现了
没有啊
真的假的
我怎么敢多想啊
我肯定是要相信宝宝的呀
嗯嗯嗯好啊好啊
你别急嘛
那就是小小的豆
怎么了
一直看着我
又不跟我讲话
嗯是啊
怕你再这样一直看下去
我可就要被你的眼神溺毙了
你说起来好不容易有一个假期
却被我这样浪费了时间
会不会有点可惜啊
我倒是没有什么其他的意思了
你只是怕跟我在一起
反而让你不能好好休息
那我不是给你添麻烦了
不会吗
那你的充电方式还蛮有意思的
还有其他的充电方式给我看
你问
记仇啦
因为我说你是纯情小孩啊
但是
这么突然的打断可不是成熟的绅士行为
又怎么会给伴侣最好的体验
让我来教教你
什么是大人的相处啊
把眼睛闭上
抱歉我
好红的脸
亲一下是不是能滴出血来
把脸蒙到被子里做什么时间太长
可说缺氧的哦
尤其还是在这样之后
这才乖嘛
我让你安心一下了
这是这话什么意思啊
你有这种担心
应该早点告诉我
我看上去像那么会玩的人吗
那看来也是我不好
没有时时刻刻关注到宝宝的心情
我跟宝宝道个歉好不好
对不起宝宝
怎么这么容易就红眼睛了
来来来
我抱着你跟你慢慢说
首先呢我不知道是不是近期对宝宝有些忽略
就近期发生了一些宝宝没有跟我说的变故
但是总归会让宝宝的安全感有危机了
所以呢你要认认真真地听我说
我是真的真的真的真的真的真的真的很爱你
跟你在一起的这两年时间
我也一直都很开心
这么
乖不哭不哭了
你是不是遇到什么事情了
不能跟我讲呀
嗯那好吧
我等宝宝愿意跟我讲的时候再听
有的是那些我不记得
嗯我在听你说吧
你也知道我是爱你的
你相信我说的是真的
只是内心里还是有些不安全感吗
没关系的嗯
这些全都没关系的
因为我会一直陪着你
让时间来见证这段感情
你最近比平时都忙
我其实也有点在意
但是我知道
你一定是为了我们更好的生活而努力
我相信你爱我
就像你相信我也爱你一样
所以没关系的
准备好要告诉我了吗
你希望我们的关系能迈入下一个阶段
但不敢确定我的真心
所以情绪才证明感
好可爱
我知道的知道的
不用再多说了
我的回答是是的
我认