弟弟回来了
大学生活怎么样
嗯看起来很高兴啊
来吧
姐姐给你做了你最喜欢吃的糖醋排骨
这么快就吃完啦
TD不再吃点吗
好吧
弟弟没胃口的话
那先休息去吧
弟弟你在干嘛呢
姐姐给你切了些水果
姐姐帮你送过来吧
oh好吧
那我放在桌子上了
待会你记得自己吃啊
姐姐今天有点累了
先去睡觉了
嗯这么晚了
弟弟怎么还在打游戏啊
啊弟弟这么晚了
你怎么还不睡啊
切啊
你看现在都几点了
都快两点多了
你不困
姐姐我很困啊
能不能体谅下姐姐
我啊
好吧
那你快点啊
打完这把赶紧睡
明天你姐姐还有事儿呢
起床啦
弟弟姐姐给你做了早餐
赶紧去吃吧
今天一天要和朋友出去玩吗
好吧
那你不要回来太晚了
臭弟弟怎么还不回来
这都快九点了
唉算了算了
先帮他收拾下房间
啊这是什么红色的项圈
还保持铁链
骗了一天
这字看上去不是弟弟的字啊
学弟姐姐
知道你有点小癖好
今天你过生日
特意给你买了一套项圈
一定要喜欢哦
原来弟弟喜欢这样的弟弟回来啦
今天玩的开心吗
哼怎么了
姐姐今天哪里不对吗
姐姐为何要穿这身衣服
好闻吗
当然是指姐姐身上的香味了
嗯不要弟弟啊
你不是喜欢当宠物吗
那就让姐姐满足你
弟弟本事大了
竟敢反抗姐姐
怎么样啊
弟弟还反抗吗
嗯真乖
为了奖励弟弟来跪下
姐姐亲手把这条项圈给你戴上
姐姐还有套女仆装
本来想着今天穿女仆装让弟弟放松一下的呵
看来啊这女仆装穿不了了
要不给弟弟穿上试试
看起来真不错啊
弟弟没想到穿上女仆装后的弟弟这么可爱
放弃抵抗吧
这个项圈啊
姐姐我可是在上面加了点玩具的
只要你敢试图强行挣脱开
哎哭什么啊
你不是喜欢被这样对待吗
姐姐累了
帮姐姐把鞋脱下吧
弟弟可真听话
上来和姐姐一起睡吧
第二天还有很多事情要做呢