辛苦了
因为你没回来
我先打扰一下，顺便
架子上面乱七八糟的
打扫了一下，因为个子高
打扫的时候和
抱你的时候有点用处呢
啊，别苦笑了
打扫的时候想到的，你租了个好房间呢
客厅很宽敞啊
大学也近，如果是那样的话，在这里吧
反正会发生的，会发生的
这是什么玩笑啊
开玩笑，现在不是这个，而是为什么
你迟到了吗
让重要的女朋友等了，是吗
和朋友一起准备考试，啊，确实
你的学部考试快到了吧
你的朋友都是男生吧
嗯，是吗，那太好了
在那个时候，从你的衣服上
闻到了女人的香水味，但那为什么
是为了什么而喷的，只是喷了一下而已
果然有女人啊
至少说谎的时候不要被戳穿
不行啊，气味这种东西不会那么容易反映出来
如果真的反映出来了
比如说回家的公交车上，旁边的座位是个女人
不管你说多少，都可以逃脱
怎么了，露出害怕的脸，从现在开始无论多少
你会生我的气吗
想象着就害怕了
好了好了
今天心情好，只要抱抱我就行了
我会原谅你的，因为你会哭
啊，别跑
傻瓜，还是那么笨
我喜欢和你在一起，因为你很好
啊，听不见
你比我矮，力气也小
可爱的你，我真的很喜欢你哦
但是，我还是觉得太过溺爱你了
不太好呢
对其他女人眉来眼去，这样下去
啊，快要喘不过气了
紧紧抱住你
看着你痛苦的样子也不错呢
或者就这样
用我拥抱你的力量
让你全身都受伤，直到完全治愈为止
独占照顾也不错呢
请原谅我吧
我和其他女人说谎了
明明已经见过面了
果然还是太合适了吧你也是
普通的女孩子就好了像我这样大的
不可爱的女人你不喜欢吗
告白的时候
包括慎重的地方
最喜欢你的这句话是谎言呢
开玩笑的
被吓到的你也是
好像非常反省的样子
今天就原谅你到这里吧
下次没有哦
为了不忘今天的痛苦
来吧，已经很晚了去吃晚饭吧
当然是你请客哦