hi哼还真是你啊
这么巧
你来配眼镜
哼那你可算来对地方了
我们这的眼镜还有服务品质都是一流的
嗯安娜
这是我老同学
就让我来给他验光吧
谢谢啦
你跟我来吧
哎呀别问了
跟我走就行了
哼
这边请老同学
进去呀傻站着干嘛
这可是针对顶级会员才开放的专属服务时
反正现在也没客人免费让你体验一下
你先坐
我准备一下设备
今天真是太巧了呢
没想到能在这个城市碰到你
算起来咱们从毕业开始就没再见面了吧
时间过得真是太快了
这一转眼咱们都是30好几的人了
你的孩子应该都上小学了吧
啊你还单着
真的假的啊
不是怎么会呢
依你的条件
香蕉什么样的没有啊
逗我玩了吧
真的嗯好吧哼
那你这么做肯定有你自己的道理吧
那个我先给你的眼睛验个光吧
来坐在这就好
下巴放在这个托架上
诶
等下有点偏
不好意思啊
刚想扶你下巴来着
不知道怎么就碰到你的嘴上了
咳咳那个眼睛向前看看屏幕里的光点
喂你看哪呢
往这个光孔里看
盯着不要动哦
别眨眼
一会儿就好
你是问我吗
我哼结婚了呀
但是后来又离了
没什么够不到
一起去呗
谁让有的人上学那阵奠定的基调太高
把我的择偶的标准都拉高了
哼我说的是谁
谁心里清楚啊
哼
别乱动
还没测完呢
对呀和你一样
现在也是一个人吃饱全家不饿
现在也是一人吃饱全家不饿
要多自在就多自在嗯
我倒不是不想结婚
主要是得遇到合适的人才行
之前都有一次失败的婚姻经历了
再选择一次还是慎重点的好
好了可以了嗯
度数变化不大
我建议新镜片度数不变
这样对眼睛友好一点
你觉得呢
那好那你就来选一下镜框吧
我觉得这副比较适合你
你试试看
喏
来让我看看
没没事
就是突然想起了很多往事
你第一次吻我的时候
也是我陪你去配眼镜
当时咱们也是像这样面对面站着
我选了一副镜框给你
你戴上以后说看不清
让我离你近点
然后你就
你现在也看不清
你想看清什么啊
我的脸红没红
哼
你当我还是当年那个什么也不懂的黄毛丫头啊
以前面对自己喜欢的人
总是畏手畏脚的不敢表达
但这么多年过去了
我明白了一个道理
那就是
喜欢就要大胆的争取
宁可让别人吃亏
也不能苦了自己
嗯你的味道一点没变呢
这位帅哥
你长得很像我的下一任男朋友
有没有兴趣彼此深入了解一下啊
那好今天晚上本人有空可以接受你的邀请
不管是吃饭看电影
压马路还是滚床单
通通都可以呢
哼
怎么啦
眼睛瞪得这么大
是因为没戴眼镜
看不清吗
嗯亲爱的
既然咱们能重新相遇
一定是老天的安排
当初我们太年轻
不懂得珍惜
但这一次我绝对不会再让你从我身边溜走了
乖乖在这里等我好好休息一下眼睛
今天晚上
可是有很多美妙的场景要用到它们呢