哎呀干嘛啊
妈妈
啊我困死了
今天不用上班
我多睡会儿怎么啦
什么
啊我为什么不找对象
这个这个当然是因为我有喜欢的人啊
你不认识
哎呀妈妈
我老实跟你说吧
我不想结婚
我也不想生小孩
什么年代了
难道我的基因有好到一定要遗传下去吗
什么叫男人可以没有孩子
必须有一个
这个我不会啊
mama我想上小网站上去找找什么小说呀
影视资料
看看他们都是怎么造娃的
警察叔叔也不让这种东西存在啊
那我不知道不是很正常吗
你告诉我呗
哎妈妈干嘛
啊好困死了
我再睡会
我今天不用上班
好不容易休息一天
哎哎哎你你别扯我被子了嗯
什么给我安排了相亲
啊我不想相亲
你就跟姨妈说我没空呗
哦又是拿我当人情了呗
行我知道我去香还不行吗
别怪我丢脸就行啊
哦没什么没什么
那个几点啊
地址在哪
增加
啊相亲不是应该一起出去喝个咖啡什么的
约咱家
天哪不知道的人还以为我多恨嫁呢
啊行了行了行了
我知道了
啊他几点来啊
还有两个小时
哦那我再睡会儿
你到时候叫我就行了
我有什么可打扮的呀
啊好了好了
知道了
你去买菜去吧去吧去吧去吧去吧
嗯喂宝宝
你说我噼里啪啦的干什么呢
我收拾东西呢
我呀要相亲去了
说出来你可能不信
在我家是的
在我家相亲
不知道他们怎么想的
哎无所谓啊
反正我就扎个头发
换个衣服
我也不化妆
先婚后爱个头啊
我有喜欢的人
学长他出国了
虽然后来我们没有联系
还不许我单方面喜欢啊
谁说喜欢一定要有结果了
我只是尊重自己的心
哎呀我才不想相亲呢
要不是家里逼我啊
知道了知道了嗯
我去客厅了
他在客厅呢
拜拜
虽然没化妆
但也算端庄吧
妈
我的那个相亲对
学学长
完了完了完了我没化妆啊
哦哦我我
嗨
哦来了来了
嗯妈你要出门啊
出去溜达溜达哦
哦啊好
我要说什么呀
嗨
啊我刚刚喊你学长
你不记得我了吗
嗯你不记得我也正常
我比你小一届
我是你学妹
我刚刚看到你我我相亲嘛
女孩子难免紧张
没有没有不喜欢你
我嗯我我刚刚就是有点紧张
当然了
我很了解你的
哎
也不贵
也不算吧
我只知道你后来出国了
那你现在回来是定居在这边了吗
哦这样啊嗯嗯
我的耳朵红什么
我我
我没什么
别离我这么近啊
早知道化化妆了
我我我我就是有点紧张
其他没什么的
嗯我找男朋友的标准要嗯我没什么标准啊
我看感觉的嗯
当然是真的
我总不能说你是标准吧
Out
切干嘛敲我头啊
很痛的
啊
你怎么叫我小跟屁虫啊
你认识我
那你刚刚还问我
逗我的
啊你早就知道
每年春节你邮箱里的问候邮件是我发的
你怎么知道的
我朋友已经跟你说了
啊啊啊嗯
我喜欢你
我从高中就喜欢你
后来
后来知道你去了那么好的大学
你不知道我费了牛劲才考上去的
但是后来你出国了
那个不是我努努力就能去的学校
算了无所谓了
你笑我我也认了
反正也嗯反正我从小到大好笑的事多了去了
我是喜欢你啊
可是我喜欢你有什么用
你又不喜欢我
是什么意思啊
我听到了
你再说一遍
♪ 影子追着光 ♪
我可以等在那路口
那你包括这次相亲也是啊
♪ 每当我为 ♪
你妈妈跟我姨妈是朋友啊
♪ 有的爱像落便拥有啊 ♪
我当然高兴了
你根本不懂
你根本不懂暗恋一个人有多苦
如果说你是笨蛋
只能为你高兴歌真的是想要画你的手
我觉得我好幸福啊
♪ 渺小一个 ♪
♪ 我因为你有梦可做 ♪
♪ 也许你不会为我停留 ♪
♪ 那就让我站在你的背后 ♪
♪ 我可以跟在你身后 ♪
♪ 像影子追着光梦游 ♪
♪ 我可以等在这路口 ♪
♪ 不管你会不的经过 ♪
♪ 每当我为你抬起头 ♪
♪ 连眼泪都退的自由 ♪
♪ 有的爱像大雨滂沱 ♪
♪ 却依然爱 ♪
♪ 相信才 ♪