今天辛苦了
先生肯定很累了吧
我给先生揉一揉好不好
解解乏
知道先生心疼我呀
嘿嘿我也爱先生啊
刚刚还想问呢
先生会不会不爱我了呢
虽然我知道这样的问题
先生已经回答过我很多遍了
先生还是同我们第一次约会那样
关于我爱你
我爱你这个话题永远都可以向你确认
先生真的给了我足够的安全感呢
好幸福啊
先生哎
其实讲真的
我真的还蛮感恩
遇到你的
我可没有说空话
是真的感恩
遇到宝贝
给了我一个这么可爱又温馨的家木
先生可以抱抱我吗
这么长时间以来依旧是很眷恋先生的怀抱呢
先生抱抱好不好嘛
还没洗澡
那就先抱一会嘛
就一小会儿
先生这么宠
我肯定会同意的对吧
我就知道先生人最好啦
先生是全天下最好的先生
真的好想先生
但是最近你真的好忙啊
也没空陪陪我啊
真的让我有点怀念
还在大学的时候
当时一起去压操场
一起吃食堂
然后一起看夕阳
哎说起来大学生活好像也不太完整啊
咱俩都没有一起逃过课
你会不会有遗憾啊
嗯哼先生你好
会说啊
和我在一起就没有遗憾嗯
我也是这么觉得的呢
和先生在一起之后
我确实没有什么遗憾的了
因为我所有的心愿
先生都会替我完成
先生如此细心呀
对我的好
我可都记下了
就比如说上个星期我偶尔提了一嘴
说我想去吃那家餐厅
先生周末直接就开车带我去了
这样的生活时间长了
怎么可能会有遗憾嘛
嗯被先生夸的我都要找不到北了
再这么夸下去
先生今晚上还要睡觉吗
我可是要疯狂的亲先生咯
啧
先生是不是巴不得这样哼
让先生得逞啊
果然呀高端的猎人都是以猎物的形式出现呀
最后反倒是我变成了先生的猎物了
虎视眈眈的被先生盯上了
好害怕呀
嗷呜先生你你你你还闹
你再闹下去的话
明天早上你来做啊
我要是累到了的话
你你你明天早晨就没有早餐吃啦
哼不许P了
手
老实一点呀
你看看都几点了
快点和我一起睡觉啦
要早点睡觉哦
那我关灯啦
好梦先生