忙完了吗
呀还差一点点
你是说距离忙完工作还差一点点
还是距离下班还差一点点呀
啊刚刚好像我问你的时候
你就是这么答复我的
怎么故意骗我
是不是
剩下的也不多了
扔给实习生们做吧
顺便让他们也见识一下你的能力
好
让他们向你学习学习
做做他们的榜样嘛
我给你2分钟
2分钟后你还没出现在我的办公室的话
你知道后果的
请进
嘿嘿过来过来
我这里
跪下
刚刚踢你的桌子
好像磕坏我的大拇指了
你好好看看
哦没磕坏啊
没磕坏
你就不能好好安抚安抚我吗
废话肯定疼啊
嘶啊我真的是啊算了
你就好好舔舔
就当补偿我好了
快啊
啊现在上着班怕被别人看见呀
呵你还知道怕啊
那你就不怕我生气吗
啊你可别忘记了
上次你也是这样
最后是什么样的下场
嘿嘿嘿
现在想想可真是可怜呐
啊舒服
这样才像话吗
真是一个称心如意的玩偶呢
哎把眼睛闭上
干嘛睁开
放低姿态仰视我
有你那乞求讨好的眼神看着我
哎真听话
嘿嘿嘿嘿
想当初把你调教成这副样子
可花费了我不少心思呢
又是囚禁
又是软硬兼施
最后都用上了我尘封已久的心理学
才把你雕刻成我想要的模样
回想当初的你可真敢拍桌子
跟我大呼小叫
对我爱答不理的
而且身边美女如云
更是不把我放在眼里
而如今却成为了我专属的玩偶
真是煞费苦心呐
啊行了
换另一只啊
就是这种感觉很啊
眼神配合那独斗的安抚方式
真是享受呢
呵来现在你说姐姐是不是最美最漂亮的呀
我就是这么教你的吗
啊
就你刚刚在外面倒这一会儿的表现来看
又得把你拉回小黑屋回炉重造了
啊想想看自己身上的皮肤还有一块是好的吗
我可不介意继续大费周章地教育你哦
现在求饶啊
早去干嘛啦
前几天还好好的
怎么现在啊有人来了
有人来了
快快快钻进桌洞里去
快
别出声哦算了
以防万一
张嘴乖忍着点请进
啊林秘书啊
有什么事吗
等公司来下放外派任务
叫我们去开会啊
好的好的呃
需要我在群里发通知吗
嘿嘿啊啊好啊
嘿嘿
同志同意就行哈哈我马上过去
没没没事
我我想起刚刚之前刷到的一个视频
嘿嘿嘿嘿哎呦啊
里面的内容啊
笑死我了
哈哈行啊
你去忙吧
你故意的是吧啊故意挠我脚底的痒痒肉是吧
好吧
看样子真不是故意的
刚刚他说的你都听见了是吧
嗯这次外派据说是去海边
对了
你不是最喜欢大海了吗
待会咱们见机行事
必须拿下咱们的两个名额
认认真真上了这么久的班
也该出去好好玩玩
放松放松了哈
走吧开会去了
是这样的
能给我两个名额吗
是我知道咱们管理层是优先考虑的
但是
啊这次负责的是他吗
真的吗
啊没想到我的闺蜜这么照顾我呀
啊没有啦
没有其他问题了
谢谢你了
好啦
大家安静开会啦开会啦
这次总公司下达的外派任务
想必大家都有所了解
这位是负责本次任务传达的林秘书
机会难得
希望大家踊跃举手
报名好
接下来的麻烦你了
李秘书
待会他让举手的时候举快一点
听见没有
你听见了吗
举手快
你在干嘛
举手啊
喂快他点名了
快举手快举手啊
他都看着你了
就等你举手点你的名了
好谢谢大家配合
请问大家对本子点名有什么意义吗
很好
你完了
你给我等着
好的谢谢李秘书
麻烦你了好了
刚刚点到的都留下
这便要交代具体事宜
没有被点到的
不代表你们没有本事
是金子总会发光的
下次我们还有机会
那么琴刚刚没有被点到的
就请先自行离场
啊不好意思啊
李秘书
我有点急事
具体事宜的文件
待会给我一份就行了
这里就先交给你了
哈哈跑的挺快啊
你过来
你什么意思
胆儿肥了是吧啊
这么嚣
要脱离我是吗
啊我不是应该在会场记录具体事宜吗
你说呢
喂亲爱的
哦亲爱的我我我我不知道怎么和你说
我好像突然有点事不能去了啊
我是带队人啊啊这怎么办呢
什么什么什么
啊你说你在那边有一套大房子
还已经收拾干净了
就等着我去住吗
呵呵好行
谢谢亲爱的诶嘿嘿
到时候我们一起去海边玩啊啊有事啊
抽不开身啊好吧
那我暂时就不打扰你了
再见
亲爱的嗯拜拜
没想到吧
嘿看你眼睛瞪得更像铜铃一样大
一脸难以置信的表情
啊求饶啊
嘿嘿嘿
别抱着我的腿
我数三下三二
啊别说了
什么都别说了
嘿这里什么时候有铁链和鞭子的呀
嘿嘿我也纳闷呢
你什么时候这么有主见了
待会儿把你的皮给我绷紧了啊
让你一直缠着我
怎么样
是不是感觉更疼了
和家里的不一样啊
嘿嘿嘿嘿
这是专门用来应对这种突发状况的
我在鞭子末端加装了锋利的铁片
这么做才能让你的印象更加深刻了
走跟我走
你不听话
我自有办法
你上次不是问我
为什么承重柱周围不摆放一点装饰的东西
现在知道了吗
我就是要让你像这样无处可躲
对了忘了告诉你
记得护好自己的小脸蛋儿哦
打坏了我可不负责
好累啊
几乎每一下都用出了我吃奶的劲
但是还是消不了我的心中的火
啊啊休息一下
累死我了哈
啊啊
哎呦哎哟今儿忘记录像了
给我哭大声点
不准听啊
如果让我知道你的哭声小过
啊算了直接打死算了
啊差点忘记整理着装了
啊请进
啊林秘书
你们散会了
啊没事我没事
刚刚忽然啊忽然有点低血糖
现在好多了
好的
拿来给我吧
谢谢啊
让我穿个外派工作群
然后把文件拍一个照发群里啊
好的
我哎天哪啊
我的手机暂时找不到了
待会行吗
嗯行你去忙吧
拜拜哦对了
我可以独自开车去吗
啊放假的时候
我想开着车到那附近玩玩
好的
谢谢你
李秘书再见
我
说了再哭
大声点
哭累了吧
喝点水吧
先别在我怀里求饶喝水
我喂你
看你这半死不活的样子
一整件衣服都被划烂了呢
而且都被雪浸湿了呢
我刚刚和他说了
到时候我开车拉你过去
我闺蜜家的地下室可是很大的哟
嘿到时候我会装满一后备箱的大小玩具
会让你玩个够的
好了啊
张嘴我让你张嘴
我刚刚说过了吧
把你的小脸蛋护好了
皮给我绷紧了
带上扣球
呜呜的真可爱
咱们继续吧