啊
前辈又是便利店便当吗不行啊
那种事
完全没办法维持饮食生活
是人呢是的呢
前辈的便当
前辈太可怜了
我可是为你准备了饮食生活
看样子
她也不在了吧完全
不太好呢或许说
不难想象
前辈房间整理好了啊
不只是整理
也在打扫呢不
难以置信呢
因为是我前辈所以那样说
请保持整洁好那就
今天突击检查
前辈家里检查不行啊
就算色情书散落
不管多么羞耻的东西
我要去前辈家
啊如果没让我进去
无论如何也会跟去的
前辈
打扰了
是啊是啊我知道
没关系那就
一口气收拾干净
好嗯可以
讨厌看那种人
所以首先
重置前辈然后
前辈好好做的话不行
没办法呢那么
定期来帮忙打扫也可以
明白了那么
下次还会来打扫的
这是钥匙吗
喂可以吗哇啊
真想完全依靠你啊
明白了
我会支持前辈的
嗯有点硬
今天也拍得很漂亮呢嗯嗯
在吃我准备好的饭呢
好吃吗
为了前辈而创造的世界
只有一道料理呢
您太客气了
啊怎么办才好呢
下次去前辈家吃饭吧
邀请他吧嗯已经
现在的距离能去呢嗯那个
给前辈打电话嗯好的那个
同期的人诶
前辈诶为什么为什么
那个人看起来很开心
在聊天吗
也请对我
多笑笑吧更多
请更积极一点吧
前辈明明在照顾我
前辈家有相机和登场
不能就这样放着不管
前辈
前辈不能和那种女人交往
我一直
照顾守护着你所以
前辈请等我
现在就去这个
用前辈给的钥匙
我会让前辈恢复原样的