哟同学胆子不小嘛
哎身体别抖啊
我还没说什么事呢
你知不知道你犯了什么错
抬头问你话呢
行吧
就让我亲自来告诉你
让你长长记性
你知不知道你竟然敢撩姐姐
我看上的男人
下次被我抓的可不是用烟头烫也那么简单了
愣着干嘛
还不快滚
好啦
我们走吧
嗨同学
你别管我是谁
我看你又高又帅
学习还好
似乎已经找不出你的不足之处了
但你还缺少一样很重要的东西
那就是我哎你别你别走嘛
不吃这一套
哎我去嘿没想到我们竟然是路
证明说我们还挺有缘分的
认识一下呗
你看我一个小女生走夜路都不安全了
你说是咦前面有动静
又是那群收保护费的
我去看看
你先避一避
刚才不是蛮横的吗
现在怎么一个个躺在地上起不来了吗
领头的是哪个
之前认识我了吧
下次见到五识相点好了
可以爬了
Why
听不懂人话吗
快滚哼
敢在我的地盘上坏我的好事
回去看看它还在不在
同学同学
你在这儿啊
不是你咋看上去一脸害怕的样子呢
啊莫不是刚才那一幕被你看到了
我说你不用这么又跑
总算追上你了
你说你那么害怕我干嘛
我又不会吃掉
你再说你也没做什么亏心事啊
算了
今天很晚了
走吧
明天见喽
这样下去可不行
看来我得直接一点
今天呢召集你们有一件事情
放学的时候把这个人给我堵到一个没人的地方
然后明白了吗
这下我还不信
拿不下你喂那边在干吗呢
见到我识相点
不用我多说了吧
同学是你啊
别怕那些人已经被我赶走了
你没事就好
你说我救了你
你打算怎么报答我
请我吃饭啊
唉拜托我找你那么多次
还不明白我到底想要什么吗
我想要你的心哟
咋脸还红了
我还以为你是一块木头呢
不得不说你现在这个样子还真是可爱呢
别动嗯呵呵
早知道你喜欢强势一点的
就不装了
还点头了
那就当你答应了
那么从今天开始
你就是我的小男朋友好了
就乖乖的去姐姐家里坐坐吧
小男朋友