哎呀左边左边你连这个都看不到吗
哎哎那边那个敌人过去了
你能不能注意些呀
嗯嗯输了可恶
你们都是什么猪队友
连哪个游戏都要本小姐教你们吗
一群菜鸡菜鸡略略略略
哼
怎么不服气
有本事顺着网线来打我呀
哼做不到的话
就老老实实听本小姐教训你们吧
哈哈啊
哥哥哥
你什么时候见到我身后的
从我打游戏开始
也就是说我嘴臭
骂人的话全都被你听到啊
我错了
不要用胳膊拽我脑袋啊
好痛好痛呀
脑袋要被撞开了
能摸我吧
哥哥我我错了
我错了
我再也不敢指出骂人了
好臭美
小姐的头顶感觉都要被拽出来了
谁让这些大伙打游戏这么菜的
我今天的好心情可全都被他们毁了
哼
和别人要学会好好相处
哪怕是网络游戏
才不要我
只要和哥哥好好相处就够了
哥哥会给我做饭
会带我去购物
打游戏技术也好
有这么完美的哥哥
我根本不需要和别人好好相处哦
哼
如果哥哥打我的时候不会那么痛
就更完美了啊
因为这种想法
我才会变得一直宅在家里不肯出去
那那又怎么样嘛
反正哥哥就算我一直宅在家里
也会一直照顾的对吧
所以就算我一直宅在家里也没有什么啊
什么哥哥你要找女朋友了
不不对吧
那那样绝对不对吧
这也就是说一旦哥哥你找了女朋友
就再也不会像现在这样关心我
照顾我了
你真是这么想的
而且你还准备找到女朋友之后
立马搬出去住
不不要我才不要不放手
我就不放手
哥哥的温柔只能是我的
别的女人不许碰
我会好好学会跟别人相处的
也不会动不动就嘴臭骂人了
所以不要找别的女人谈恋爱
求求你了
哥哥我真的知道错了
真的不骗你
我以后绝对会改的
不会再像之前那十几次那样发过誓
却一点没有行动了
所所以哥哥能不能不去找女朋友
也不要离开我好吗
你同意了
嘿嘿谢谢哥哥
不过哥哥你也不用担心
要谈恋爱的话
就和我谈怎么样
我来当哥哥的女朋友
每天早上温柔的叫醒哥哥起床
然后陪哥哥一起甜甜的约会
然后嘻嘻啊
要不然现在就来一个来自女朋友的亲亲吧
怎么样
要靠近一些干什么啊
我错了我错了
我再也不敢了
饶了我吧
脑袋要被撞开了
救命啊
救救我
哼
放过我吧
求求了求求