亲亲抱抱过来抱抱
你看自己闹着要我讲鬼故事
现在又被吓到了
是不是
那干嘛还非要听啊啊
喜欢讲故事
下次主人给你讲点别的嘛
讲点适合你这种小朋友听的
不讲鬼故事了好不好
害怕又想听
是想听我说话还是想听故事啊
都有点
但是更想听我说话对吗
明天我带你去书店买几本可可爱爱的故事
每天晚上讲给你听
好不好
微笑是讲小熊呢
还是讲小狐狸宝宝喜欢什么就给你讲什么故事
还是说你想听一听
我是怎么从那么多小狗中选中文的
The wa
不是每天都想听吗
我可以天天都给你讲
还记不记得我陪你看哈利波特的时候
是哪一季来着
记得那个咒语吗
Ridiculous
当你有一个很害怕的东西的时候
轻轻的念一句ridiculous
然后害怕的东西就会变成很有趣的东西了
记不记得你当时笑的可大声了
其实这些故事也没有那么可怕吗
你别说我在讲到刘阿姨看着落地窗的时候
落地窗可不是一个可怕的词啊
落地窗可怕吗
镜子可怕吗
害怕的时候想一想
你跟主人在落地窗前面干过什么
在落地镜前面又干过什么
可怕吗
一点都不可怕
对不对
宝宝主人也教你一句
以后让你在所有害怕的时候都可以念的咒语
好不好
你求求我
我就告诉你
酒吧
怎么给你惯的躲在我怀里
求了在床上跪下来
求磕头
磕头求了
Trust me
You don't wanna grow up
Too fast
Cause something's won't last
这句咒语叫做主人
我爱你
揍我一顿吧
现在还怕不怕
哼哼哼
我捉弄你
我没有捉弄你啊
你只要这么跟主人说的话
主人就会抱着你哄你了
主人还会陪你玩
哎我真的走
你不喜欢吗
那我有没有骗你啊
没有吧
快抱抱
别害怕
不管你有什么让你感到万分恐惧的
让你感到难过伤心的这些事情
无论他们有没有结束
是结束了还是正在持续中
我都会永远陪着你的好吗
不管我是因为一些事情不能在你身边
或者不能立刻来到你身边
相信我
只要你很害怕的时候
我会尽我所能不顾一切的尽快的过来抱着你
这样想一想的话
还有那么怕吗
亲情不可
有时候呀我也会做噩梦
不但是我突然又觉得很神秘
在没有你之前
我做噩梦总是会一边做梦一边哭
或者等大梦初醒的时候
要缓很久才想起来
这是假的
但是在有了你之后
不知不觉的我在梦里都有想到
当我梦到你对我和眉冷对的时候
梦里总有另外一个声音在告诉我
不是的
他不会这么对我的
当我梦到那些让我万分恐惧的场景的时候
我总是会想起来
不是的
这个世界上已经有一个
可以让我很有安全感的人了
这些也是主人在遇到你之后
才会产生的感觉
所以无论如何都不要害怕好吗
这个世界上没有那么多可怕的东西
故事就只是故事而已
你现在所经历的
以后会经历的那些
难过恐惧
悲伤曲折
他也都只是我们生活的一个小插曲
在他们未完或者已经结束的时候
总会有一个出口
抬起眼睛
我就会在那里等
你能记住吗
在我高中大学的时候
不知道什么时候呀
我听我一个朋友说
说了一句
他说在害怕的时候
想想黄色就不怕
我陪你看红片吧
你想看什么
想看你平时最喜欢的
还是落地镜啊
还是落地窗
干嘛呀
我怎么又不正经了
我不是为了让你不害怕吗
干嘛这么看
我看嘛
看看黄片就不怕了
不然你晚上不会做噩梦的
我怕看完了你要做春梦了
那不看片的话
看点别的
陪我眼红片吧
我做你的主人
你做我的小贱狗
I wish you
怎么这么快就进入状态了
看身体这么诚实
只要有我在你的身边
明明就不害怕了
还要跟我撒娇啊啊不不要让今天晚上做噩梦了
过来过来
跪下来
亲亲我的脚
晚上做春梦吧
好不好
乖宝宝
Why would you