啊这烟味哈
你没事吧哈你你刚才在干什么
哈啊烤蛋挞
那那刚才的爆炸声
还有这个音是什么情况
啊啊我说呢
嗯你有事没有
哎呀
还说没事呢
你起来起来让我看一下哈
你是想把整个公寓都给炸了才安心吗
让我帮你吧
你这是什么话啊
我怎么就不会了
唉大学的时候我经常带自己做的点心去宿舍嗯
学期结束的时候
我的舍友们集体胖了五六斤呢
哎起来吧
我再不去的话
咳咳咳咳咳
这烟都太大了
哎顺顺顺顺
嘿啊
我看看你做到哪一步了
啊哎
你干嘛一脸淡然的样子
搞得好像刚才制造了那起小爆炸的人
不是你一样
嗯言归正传
你你这儿还有炼乳吗
啊都被炸了吗
一点都不伤啊
啊还好还好
这么点就够用了
没想到你还准备的挺齐全呢
嗯足够了嗯
塔皮鸡蛋液奶油
白糖牛奶都准备好
我们今天就做葡式蛋挞吧
哈你还想不想吃了
这么不相信我
你不是还饿着吗
快点去吧
我把鸡蛋打好了
你现在把鸡蛋倒在准备好的牛奶里
嗯那你想做什么哈
这么简单的事情都做不好
你还想做什么
你想都不要想
现在以及等一会
我都不会让你再去碰那个烤箱的
嗯像我这样
嗯对把鸡蛋和牛奶搅拌均匀一点
他
之前怎么不跟你说
哼
还不是因为我压根就没想到你根本就不会做饭
要不要我当你的私人厨师吧
费用好商量怎么样
切小看我保证让你刮目相看
呵诶来
我教你怎么去过滤蛋液
像这样
不过话说回来
你怎么突然想起来做蛋挞了
那既然咖啡店里有
你直接买就好了
你的这份自信分我点好吗
呵呵好了
现在把这个塔皮像这样按进去嗯
你看很简单
就像我这样
然后要把这些皮铺满这个小碗
你看到了吗
对于你这个初学者来说
不就像是幼儿园的小朋友吗
嗯你做的这个怎么说呢
我只能说这个既然是你做的
那一会你自己吃吧
嗯嗯好啦
下一步就是淋上刚才准备好的材料就可以了嗯
爱很好很好
都好了
现在我们就可以把它装入烤箱了
好
诶嗯你闪开
不用担心
只要做这个步骤的人是我
他就不会炸
如果你下次不想让整栋公寓都跟着你的厨房
地动山摇的话
那现在就看好我怎么做
这里有看到这个按钮了吗
嗯上下火调到180度
就是这里
然后切设置成20到25分钟
唉
就25分钟吧
哈不是我说你你的眼睛怎么怎么突然就亮了
太夸张了吧
是呀
等25分钟以后就可以吃了
放心吧
保证不会让你失望的
况且这里面也有你做的
算是我们共同参与的吧
哎呀别看了
等着就好了
先过来把料理台给收拾了吧
抹布拿着把这里擦了啊
那你也残了
我呀哎呀
我今天都免费教你怎么做蛋挞了
我躺着歇一下还不行吗
呵呵没让你交学费
就已经是我慷慨大方了
你还想怎么样
下次嗯你你刚才不是都看完步骤了吗
还不回啊
唉这样吧
我呢在网上给你找一些视频发给你
你平时多看一下人家的教程嗯
或者打电话问我也可以
啊还不会你
哈我看出来了
嘿嘿你是不是就想让我过来啊
嘴硬
虽然你没这么说
但是我知道
你的小九九
嘿嘿啊
好吧好吧
下次的话我也过来这个小蓝猫
好了可以去吃了
饭前饭前甜点
可是我们刚刚做的不就是甜点吗
呀哎呀
我真拿你没办法
好吧
嘿嘿靠近一点