主主人您睡了吗
嗯主人对不起
这么晚了还来打扰您
因为外面在下大雨
而且还打雷我我我有点害怕
所以想问问主任
我能和您一起睡吗
嗯哪怕只是打地铺也好
保证不会给主人您添麻烦的
只要能待在主人身边就好
因因为只要主人在旁边的话
就很安心
真的吗
主人您真的不介意和我睡在同一个房间里吗
oh太好了
我还以为主人肯定会拒绝我呢
因为主人您平时总是不苟言笑
让人很难接近呢
呵呵总之谢谢主人
不仅当初收留了无家可归的我
而且现在还答应了我这么任性的要求
所以明天请多多我布置一些任务吧
我一定会加倍努力去完成他们的
毕竟要是身为女仆的
我连家务都做不好的话
也会让主人丢脸的吧
谢谢主人
您放心
明天一早我就会把被褥收拾好的
嗯晚安主人
主人我还是好怕
这只要一听到雷声的话
我的全身都会发抖啊啊和主人睡在一起吗
啊真的可以吗
可可是那样的话
我会把主人的被子都弄脏的
虽然刚才的确是已经洗过澡了
但是我从小睡相就不太好
万一不小心磕到主人的话啊啊没有没有
我并不是害怕主人了
我只是只是嗯
因为您是我的主人
身为女仆的
我是没有资格和主人睡在同一张床上的
即使是这样
这样和主人睡在同一间屋子里
我就已经很满足了
而且
嗯主人刚才的话还算吗
因为真的很可怕啦
主人可以稍微借用你一点空间吗
谢谢宁主任
没想到你竟然对我这么温柔
这么好
主人的被窝好温暖啊
仅仅是这样
我就感觉到了前所未有的安心呢
被窝里都是主人身上的气味
很好闻
诶是吗
我的身上也有一股香香的味道吗
呵呵可能是因为刚洗过澡的原因吧
主人喜欢吗
这种味道
让人想咬一口啊
主人我可不是可以吃的东西哦
那个主人我可以抱住你吗
因为主人的身上有一股淡淡的香味
而且也很温暖
给人一种十分安心的感觉
那就冒犯了
嘶果然这样就安心多了
有主人在真好
现在想来我能够遇见主人
这一定是上天对我的恩赐
要不是主人的话
我现在都还不知道在哪里流浪呢
一开始的时候
其实我还是有一点害怕主任的
但随着和主人渐渐的相处之下
发现您是一位既温柔又体贴的主人
不仅给身为女仆的我买了许多好看的新衣服
而且还免费让我住在这里
代价也只是帮忙完成家务而已
如今又答应了我这么任性的要求
我真不知道该怎么办才好
主人如果你有什么心事的话
也是可以和我说的
虽然
我可能并不会帮得上什么忙
但是我还是希望能够多陪一陪您
在您失落的时候给你拥抱
在您开心的时候和你一起欢笑
在您累了的时候给你肩膀
或许这些都是一些微不足道的小事
但我却希望能够与主人有更多的接触
因为这些事情都是我宝贵的回忆
是我所珍视的东西
嗯我的过去吗
嗯主人你想知道我过去的经历
嗯既然是主人的话
我是可以告诉您呢
小时候的我其实是不怕打雷的
但是我的亲生父母经常都会吵架
每一次他们吵架
我都会躲在被子里哭
我也不敢哭的太大声
我怕会被他们发现
他会被怒火波及
最终他们全都离开了家里面
我只能听到我的哭声和窗外的雷声
或许就是那次之后
我才会如此害怕打雷吧
后来我就开始乞讨流浪
最后在街角处遇见了您主人
谢谢您
嗯啊嗯主人能握紧我的手吗
又大又温暖的手掌
很安心
谢谢主人
我最喜欢主人了
主人