哥哥早上好呀
哥哥你怎么出了那么多汗
是不是又做噩梦了
哥哥你是不是最近压力太大了
前天梦到你女朋友意外身亡
昨天梦到自己去约会的路上出了车祸
哥哥你一定是太累了
今天就好好休息一下吧
妹妹我陪着你哦
今天要去约会
这样啊
然后再也见不到我了吗
只是梦不要多想啊
好吧哥哥
你每天都这么忙
还真是辛苦呢
我给哥哥熬了粥
喝一点再走吧
味道怎么样
配方可是我的爱哟
哥哥你就再睡一会儿吧
哥哥你醒了
为什么被绑在床上
当然是我怕哥哥离开
我想把哥哥留在我身边呀
不要挣扎了
捆绑可是魅魔的基本功哟
哥哥
你是不可能挣脱的
我才没有胡说呢
你可爱的妹妹真的是妹妹哟
哥哥你好好回忆一下我们小的时候
明明那时的记忆是那么真实
可是所有的细节是不是都有点想不清
明明你能想起第一次见到我时的场景
却想不起自己当时的心情
明明是有两个人住在一起
可是记忆中那时家里只有一副碗筷
衣柜里也只有男装
而且哥哥的朋友们从来都不知道你
还有一个和你一起
从小长到大一直住在一起的妹妹哦
现在想来
我好像是近几年才突然出现在你身边的
一个妹妹
可在你的记忆中
我们却从来没有分开过
呵呵看来你已经猜到了
对
你从来都没有什么妹妹
那些记忆都是我用魔力灌输到你脑子里的
不过虽然那些记忆是假的
但哥哥对我的感情可是真的哟
我本来只是想在你身边吸食你的精气
把你作为魅魔的口粮的
可我却慢慢感受到了你对我的爱
那种哥哥对我的体贴和包容
让我体会到了这种我曾经不能理解的情感
不知道从什么时候起
我就喜欢上了你哥
我想把你占为己有
想独占你所有的爱
我本来想
我们这样美好的生活是可以一直持续下去的
你说对吧
我们这样多幸福呀
可是
可是突然有一个女人出现
都是他
直到哥哥以恋爱的名义去找那个女人时
我感受到我慢慢的被哥哥冷落
哥哥对我的关心
对我的爱护都减少了
我真的好害怕
我好怕有一天哥哥你会离我而去
你要是不要我了
我该怎么办
你知道吗
有时候我甚至在想
不如我再次用魔力篡改你的记忆
让我成为你的女朋友
这不就好了吗
可是第二次改变记忆的风险很大
我不想哥哥变成一个傻子
疯子或者痴呆
而且就算我成功了
我们之前生活在一起的各种迹象
也都会让你产生怀疑
所以我创造了各种各样的梦境
我希望你可以主动的离开那个女人和我在一起
可是哥哥
你怎么一直那么冥顽不灵
所以都是因为你都是你
你让我只有一个办法
我只能把你囚禁起来
我要用这种方法把你留在我的身边
啊对了
你昏迷的时候
你的女友还来找你了哟
不过现在已经没事了
再也不会有人来打扰我们了呢
我把她怎么了
我亲爱的哥哥呀
你不会心存侥幸的认为他还活着吧
他当然已经死了
不过
我可是看在哥哥你的面子上
他临死前没有什么痛苦
嘿嘿嘿
我的好哥哥
你现在是不是很感激妹妹
我呢嗯你骂我
你说我是个疯子
你想骂就骂吧
反正你迟早会成为我的东西啊
不会屈服于我哥哥
你是不是忘了我可是魅魔呀
会有的是办法让你爱上我哥哥
我们会永远永远的在一起
永远深爱着彼此
死亡也不会将我们分开
我亲爱的哥哥