没事喊我出来干嘛
我又不喜欢逛街
忙都忙死了
你还喊我
等等
我好像看到你现在自己去逛啊
我有事先走了
站住
没听到
我刚喊你吗
跑什么啊
你
这么不喜欢见到我
看到姐姐听到这话都不肯打了
是我们早就分手了
可我们也没到你见到我就逃走的地步吧
你就这么不想见我
怎么还是说你有新女友
挑你和所有女性避嫌
没有你跑什么
来和我们找个地方好好聊聊
做
最近还好吗
看你好像比之前跟我在一起的时候
气色好了很多呢
没什么事情
我只是和闺蜜出来逛街
忽然看到你
休想把你喊住
这么长时间没见了
我很想你
怎么看着我的脸发起了呆呢
你不相信我说的话了吗
你知道的
姐姐不喜欢说谎话骗人的
什么不想回忆
不想回应你和我之间的事了吗
是啊
我们都分手很长时间了
你选择向前看才全全
不过
为什么和你分开了之后
怎不去回忆的人却是我呢
我们战神的契机不算好
也稀里糊涂的在一起了
但是这些日子回想起来真的让我快乐
只是后面我越来越喜欢你
所以就变成了你不喜欢的样子
我好像变得很喜欢看你吃醋
喜欢惹你哭
然后再哄好你
我知道你讨厌这个
可是你吃素的小模样太可爱了
我忍不住一次又一次逗你
让你去做
还好像很喜欢他
你记不记得你那次受伤挺痛的
哼哼唧唧的
我就觉得
很有兴趣
我承认我控制欲太强
总是管着你
对你不够好
打着爱你或喜欢你的名义
做了很多错事
对不起
是
湖好像变得和以前不一样了
因为越来越喜欢你
越来越控制不住自己想伤害你
如果你觉得那些对你的管教都是伤害的话
我原本以为对不起三个字很难说出口
接下来的话好像更加难以启齿了
你知道吗
和你分手
这段时间我总是失眠
一个人在床上辗转反侧的时候
总想着消息
你在我身边就好了
我的确不是什么好人
甚至变得更加恶劣
想把你抓回来
把你关起来也好
关起来也好
沈阳你再怎么哭泣求饶都不放你走
我上钩了
没有你的日子了
今天刚好碰到你
更加坚定了我这个想法
反正我不想再让你离开我了
不过我想先礼貌的问问你
还喜欢我吗
讨厌我
不好意思
对不起
我得走了
怎么了还有事吗
你都讨厌我了
我留下来还有什么意思
你不是真的讨厌我
那为什么这样说
真的吗
你还喜欢我
我就知道你不会这期忘了我的
那你还喜欢我的话
你愿意回到我身边吗
做我的男朋友或者小狗
你愿意的话
我们就好好在一起
像以前一样
如果你不愿意的话
那我只能采取强硬措施了
至于是什么吗
你猜