亲爱的先生呀
见字如吾
时隔良久
又提起笔来
要给先生写下这封小情书
近来零星事宜繁杂不堪
我们跨过了异地恋的第一门槛
却又似乎迈进了生活的柴米油盐
琐事充斥着我们的生活
把我们推向摩擦
但又似乎把我们的感情升华
我们经历了吵架
经历了意见的相左
感谢你一如既往的包容
我一向是这么认为的
时常在心里想着
我会和你一起携手走过
我们的新鲜感还没如丝的时候
我们的热恋期也会耐下心来
一起度过平淡
先进入生活的海底
去超市柴米油盐
在海边
在夕阳下接吻
在你下班的楼下
手捧一束花
在遇见你之前
我的生活好像波澜不惊
讨厌变数
喜欢计划内的事情
一切的突如其来
仿佛都是错误的
但是你的出现确实是我计划之外的
我突然觉得生活就应该像这样充满惊喜
我不想浪漫变成一种对生活的褒奖
而是希望它贯穿我们生活的每一天
会开始释放
我对每一天的你的爱意
毫不吝啬
把他们说出口
因为我确信你是值得的
被你喜欢真的是一件很酷的事情
我对自己说
怎么会有这样一个凡事都懂
也愿意有耐心去做的人陪在我的身边
你会的简直太多了
懂得也都是我未知的领域
我以前常说
情侣之间要存在崇拜感
最好是跨越职业的那种
但是我发现
崇拜你简直是天底下第一容易的事情
当然爱上你也是
甚至很多时候我都会怀疑你
是不是会预测今天的事情
从而在昨天晚上加班加点的复习
我一直渴望谈一场老派的恋爱
这个想法来源于我的没有安全感
我一直认为慢才能慢慢了解
只有慢才能让心里踏实
只是没有会想到有这么契合的人
就好似一个潮湿又荒芜的角落
你的出现让它慢慢的发了芽
开出了花
我不明白为什么会有两个人待在一起
会这么轻松
就好像相处了很久
但是只要陪在对方身边
就会感觉心安
我认为这可能是情人之间的磨砺
可以把不温柔的我变得安静
可以把耐心的你变得更耐心
这样就很好
起码我们会彼此因为对方的存在发生变化
这就够了
写到这里也应该停笔啦
因为还想留一些话
下次再给先生说
先生有你的地方会心安