你还知道回来呀
自认为脚步轻盈就不会被发现吗
嗯这是谁给你的错觉啊
还笑长本事了呀
笑啊继续笑啊
接着笑啊
你怎么不笑了
我允许你听见了吗
继续给我笑
好笑么
嗯错了错哪了
刚回来还看你挺开心
挺能耐的呀
怎么啊
现在像霜打的茄子一般
讲话都吞吞吐吐了
站好站直了
站都站不稳
平时怎么教你的手往哪放呢
向后转面壁
想清楚再回答
玩得开心吗
不开心不开心
你就玩什么啊
还玩到凌晨
我之前有没有跟你强调过
要求你几点回家
现在几点了
亏你还知道三天不打上房揭瓦
多久没揍你了
嗯两天那加上凌晨差不多勉强也算三天了
迫不及待的想挨揍了
哑巴了
说话
我让你回答
憋回去
别给我哭出来
你还委屈上了爪子拿开
挡什么啊
还知道疼出去
嗨
怎么没想到回家会承受怎样的后果
跟你讲过多少次因果关系
一次次的不过脑子
你要脑子干嘛啊
有什么用
你再给我哼唧一句
信不信我另外一只鞋也会丢过去啊
赶紧给我闭嘴
除了我问的问题以外
别说多余的废话
我不想听
困了想休息
我告诉你
今天这事没解决
那都不准去睡觉
哼睡觉是奢望
眼皮打架了吗
要不要我帮你清醒清醒
你说说你哪来的这些坏习惯
我最近太惯着你了
你真把自己当回事了是吧
站好我看你还能降多久
你往哪躲呢啊躲得掉吗
求我别生气
疯到凌晨回来还嘴硬
现在知道求我了
这是拖鞋的功劳吗
不是去把拖鞋给我递过来
另外一只也递过来
怎么拖鞋只有一只吗
知道还不快去靠近点
害怕你早干嘛去了
现在知道怕了晚了
身子靠过来
不要你说不要就不要愣着干嘛
要我亲自动手
那就自己来
力气大点
规矩你是知道的
这样的错误该发多少下
自己说三五
你怕不是想要后面加个零吧
好好说多少箱多少下
你能长记性
多少下能让你认识到错误
愣着干嘛
开口啊
你说不说好
开始吧
眼泪憋回去
别让我看到
求饶无效
没吃饱吗
用点力对
就这样抽下去不错
保持记住
没
别带着哭腔
你已经成年了
已经不是小朋友了
我不可能一直守护着你
揍你是为你好
为了让你更快的成长
你要知道自己犯错是需要自己买单的
做事之前先考虑该不该做
能不能做
做了要承担怎样的后果
后果自己是否能够承担得起
而不是哭
哭不能解决问题
如果哭不能带来预期的结果
那么哭就是没用的
今天这件事情哭可以让你少挨揍吗
不能对
哭只会让暴风雨更猛烈
我的脾气你是知道的
姐姐今天不想揍你
也不想罚你
所以类似的错误一次就好
如果下次还是不长记性
到时候有你受的
我是不会心疼你的
明白吗
过来吧
疼不疼
来姐姐给你揉揉
那你下次还敢不敢
就你这点小小心思还是留着搪塞自己吧
好了差不多了
别得寸进尺啊
给你揉
已经破例了
今晚你就睡沙发吧
不乖的弟弟是不配睡床的
好好反思
明天在我起来之前
把检讨书放到书房
就这样吧
晚安