你睡了一天一夜了
药效不错吗
要喝水吗
求我呀求我
我叫你喝上两口
真是没出息
横八被渴死了
我还要留着你的命
慢慢的折磨你
你知道我为什么绑着你妈
不知道啊啊
你可真是个蠢货啊
你会出现在这里的原因只有一个
你说你喜欢我
这就是原因啊
这年头啊喜欢可真是不值钱
这两个字也真容易听到啊
100个人里只有80个喜欢我
没想到我还是个万人迷呢
哼
别动
亲爱的
你被绑住了
中甲的话会受伤的
我可不想帮你处理伤口啊
你不配
事到如今
你还敢说你喜欢我疼吗
疼就对了
疼你就能感受到了
我因为你的糖衣炮弹有多辛苦
有多累
有多难受
明明什么都没为我做
就别再说喜欢我吧
这是空手套白狼的感觉
真的很不好受
也轮不到你
我要的喜欢啊
是那种看得见的喜欢
比如说喜欢给我三连
喜欢在我评论区占个位置
又或者说喜欢夸我的
哼哼你又不夸我
怎么知道你喜欢我啊
我又不会读心术
我可读不了你的心啊
我就不明白了
喜欢听却不给我三连白嫖是什么意思啊
嗯告诉我是哪只手不可以三连
我要好好伺候一下
这只猫应该没断吧
放心忍忍就过去了
不就是一点小伤而已嘛
坚强一点说吧
是因为内容不好
台词写的不好
还是感情不到位呀
你不给我三连的原因是什么呢
你听不见我演的很好吗
给点鼓励很难吗
你的硬币在哪发面都不给我是吧
很多人夸我声音好听
有很多人夸我温柔
还有像你这样把喜欢挂在嘴上的
可笑的是
只是嘴上欣赏你也要他行动呢
让他表达一下是什么喜欢你的
他又说话了
就潜水了
就消失了
反正就是没有回音
哼渣男都是渣男
白嫖老娘的都是渣男
不爱我的人
那都得死
没有啊
我吃饭的时候不给我点赞
你确定你喜欢我吗
我饿死你就乐意了是吗
我不回私信
我不回不回
难道不是我的自由吗
你知道吗
我非常喜欢抖机灵的
在私信里发一堆废话
浪费我时间去看了
比如说我记得有一条是这么说的
小姐姐
虽然你的声音好听
但我只要点下一个就会马上都忘记你
我建议啊
如果不会说话呢
就当一个哑巴
没有人会怪你
毕竟你无害
但我是想用这种私信引起注意
把我的心情弄糟
真的是大可不必
而且像这样抖机灵的话
只会让我讨厌你
我当时每一条评论都看
但不都会
哪有那么多时间呢
我不工作的话
你养我啊
又不重叠
又不关注我的微博
连最起码的三连都不给
我还咬我
用嘴巴咬我吗
嗯忘记了哈哈
你不会听之前先给我三连吗
你不会叼
你醒来给我充电呢
你不会听完这期作品
马上去关注我的微博吗
你就是不想这么做
何必撒谎
骗我说
忘记了
你怎么不忘记吃饭呢
啊你现在没有资格洗白
给我把嘴闭上好听
我把话说完
知道了吗
我真的是被你气到了
唉每天就知道催更催更
却不知要付出点什么
才能让我有更新的动力
只要你们稍微鼓励一下
我很容易满足的带
有些人就是不愿意
就是不愿意对我好一点
就是不愿意把嘴边的喜欢变成具体的动作
我看你就是不喜欢我
只是嘴嗨罢了
无实际行动的喜欢向还是没有分量的
也不会有什么好结果
你听过一句话吗
喜欢一个人
只要尽可能去了解他的全部
要了解我的全部啊
就不能放过我的任何一个作品
特别是那些你没有听过的作品
都得给我一个不落的听了
我要是真的很不喜欢白嫖这两个字
却总能在评论区看见六次
你们可真行啊
真的气人啊啊
你知道我每次看别人作品
一天就1万点击的时候
我有多羡慕吗
我羡慕别人的粉丝有固定的收听习惯
我羡慕他们的团结
我羡慕他们懂得照顾自己粉的up主的心情
好羡慕啊
我好羡慕啊
我什么时候才不用羡慕别
我什么时候才能成为别人羡慕的对象呢
你说你说啊
我到底在期待什么
真的是上次真的真的想冷呐
这么一对比
真的自己是个垃圾
什么都做不好
没有人告诉我我很棒
没有人告诉我
我很值得被珍惜
没有人告诉我很需要我
我只是一个普通并用来娱乐
被幽兰当做消遣的工具罢了
别用这种眼神看我
小心
我把你的眼睛挖出来喂狗
你不觉得你的小B很苍白吗
你想解释什么
你要说什么
我都不在乎
我只在乎从今天开始是否会做出改变
不过你倒是提醒我了
对啊明明错不在我啊
为什么我要暗自伤神
妄自菲薄呢
我要把错归于你头上
你给我背好了
只是你白嫖应等的代价
好好受着吧
真的不懂那些又想有存在感
我什么都不做的人是什么想法
没付出多少东西就没有多少回报
这很公平吧
你说的对吗
点头的意思是你明白我想要的
我以为在给我三连坚持上
我们已经达成共识了
看来没有啊
把三连给我
我让你少点痛苦啊
你不给我的话
我会删的越来越用力
直到把你的脸打烂了
我都不会心慈手软的
你最好照做
白嫖的影子都逃不了
我会偷偷的抓起来
没有人没有夜能折磨
直到死也不会给你个痛快
哎呀你流血了
很疼吧
你只是那个特别倒霉的
说喜欢用白嫖的队伍里的其中一个
你是被我抓来杀鸡儆猴的
接下来的每一天
我都会让你好好的知道知道
什么叫生不如死啊
哦别求饶
有点骨气好不好
这样很不好看
正在听我看的这期作品的
每个你们都给我听好了
不想被我囚禁
你就好好给我回应
现在马上给我三连硬币
也要给我投两个
不玩
哥哥们记住一句话
保护你的不是法律
是屏幕啊