走啊
你还愣在原地做什么
是不是昨天晚上给你的惩罚不够
不是那是因为什么
是不是又不想听我的话了
带你来游乐园做什么
那当然是和小东西你一起放松一下了
昨天晚上不是答应好了
今天一起出来玩的吗
怎么你想反悔
我谅你也不敢
那还不快走
来小东西
我们去玩那个摩天轮怎么样
哼哼什么
你恐高不是吧
我的小东西胆子这么小啊
连一个摩天轮都不敢去
可是主人很想去呢
那你觉得你还有选择的余地吗
别害怕嘛
你看这光天化日之下
主人还暂时不会对你怎么样的
但如果你不听话
公然违抗甚至反抗主人
那就不一定了
走吧票我都买好了
这上面的风景真是不错呢
小家伙
你说呢
呵呵有这么害怕吗
双手死死的抱着扶手不敢向下看的样子
实在是太可爱了
可是这摩天轮才刚刚开始呢
这要是到了最顶层
你该怎么办呢
小东西
那既然这样小东西你可就逃不掉了
这么惊讶做什么
什么现在在摩天轮上面不能这样哼哼
小东西主导权在我这里
我想玩什么就玩什么
你管不着的
你要做的是乖乖的顺从
我听到了吗
不是说出来放松的吗
玩游戏可不就是放松吗
而且这不是你最喜欢的吗
不要我们也认识这么久了
你还是没有学乖呀
你还知道疼啊
你背着我勾搭其他姐姐的时候
怎么没有想到疼啊
问我怎么知道的
昨天晚上你洗澡的时候
手机都没有熄屏
你的那个姐姐给你发消息
正好被我看到了
你可真行啊
一口一个姐姐的叫着
你叫她姐姐的时候是不是很兴奋呢
说话
你还和他打语音电话行啊
能耐了
敢背着我偷腥闭嘴
小声一点
再叫的这么大声
被其他人听到或者看到了
那就不好说了
怎么样啊
这样在空中的游戏小东西还喜欢吗
这种稍不注意就会被别人发现的刺激感
和满足自己内心欲望的兴奋交织在一起的滋味
怎么样啊
小东西你还有什么要说的吗
要是在摩天轮结束之前
你不能解释清楚的话
你就这样光着身子出去吧
好让大家看看你是一个什么样的人
到时候你就要成为一个流浪狗了
哼你就要重新变回
那天把你捡回家的狼狈的样子
或者说你勾搭其他的姐姐是想换主人了
不是这样的
那你就说说为什么呀
嗯我在听听你的意思是他是你以前的主人
那天抛弃你和别人跑了
现在他回来了
拿以前的照片和视频来威胁你
不然他就要曝光
所以你就只能服从他
就这些
我还以为多大的事呢
小家伙
你不要忘了
你现在是我的东西
有什么事情要和我说
我也不是那么不近人情
你永远要记住
主人永远是你坚实的hold
我们之间的游戏
只是在满足彼此的兴趣爱好罢了
别忘了你是我的狗
好了
那这件事情就这样过去了
我会处理好一切的
正好摩天轮就要结束了
衣服穿好
我们回家