宝宝晚上好呀
今天过得怎么样呢
你那边是不是依旧很热闹
我们这边的话
好像没有那么热了烟啊
可能是因为
我没有怎么出门啦
亲我都是等到太阳落山了
然后我再出门
我今天去你买了一些零食
下次见面我带给你好吗
对啊
我给你也准备了一份
我有的你也有
还有你喜欢的
请我在看一本书啊
那是一篇短篇的小说集
里面有很多个故事
里面的故事都特别的虐心
都是
都是不太好的间距
看到那些故事
鞋又掉了耶
也忍不住会掉眼泪
好吧
可能在你看来是我太开心了
这个我承认
但是我看了那些故事之后
反而会更加开心开心
有你在身旁
开心我们两个的平淡小日常
感觉这样就已经是很好很好的事情了
真的很高兴有你在喜欢我
支持我
一直鼓励我
鼓励我向前走
有感谢你有喜欢你
那今天
不听神仙故事
要不就唱歌哄你睡觉吧
都长一些
我们平时都喜欢哪个吧
好呢
那我和先唱第一首啦
还没跟你牵着手走过荒芜的沙丘
可能从此以后学会珍惜天长和地久
老师好
有时候我会小心翼切
有尽头想去离开
都有时候没有什么会有
这不是
可是我有时候宁愿选择留恋
不放手
等到风景都看透
也许你会陪我看细水长流
晚上
我突然想起那首歌了
我感觉现在很适合去长大
想把我唱给你听
趁现在年少如花
花儿静静的开吧
装点你的岁月
我的翅哈
谁能高太低
你哪
哈站年轻轻轻的害怕
最最亲爱的人呐
路途遥远
我们在一起吧
你在房间
想玩的电
你在我眼里蔓延
你在玩手机
你在北电头发
感觉
你在身边想买咖啡
你在我心里
你愿陪我睡
可是全都在我身边
关风月
我提醒的你
我是你第一天的晚安电脑天
低头不在
然而我的却
新生的了解
如果看你
我想和你回到那天上
让时间停止那一场雨雨
只想拥抱你在身边得好真挚好你的呼吸哈
别眨眼
一瞬间
你说好就是邀约
最后
想唱给你这首我很喜欢的歌
我突然想好
想把这个夏天阳光带走
电视寄给你哈
解给你
寄给你想念
寄给你背心
寄给你
我自己
如果此生注定哈大哥曲折
你起
啊可不可以可不可以要你陪我迂回敬你哈
羡慕只留下大771
我突然想想
把整个夏天阳光在秋天时
啊这该
期待一起曾经借给你硬币
好运气
如果此生注定坎坷曲折
你起
可不可以可不可以要你陪我去回基地
幸福留下的有趣
一闪一闪亮星星
满天都是小星哈
挂在天空放光明
好像许多小眼睛
明天见