啊
今天的会议就开到这儿
散会
跟我过来
唉我们认识多久了
对啊
我们认识快5年了
我们一个学校毕业的
就因为我是老总的女儿
结果你来给我做助理
你很不爽对吧
没有吗
你说没有就没有吧
我的脾气你是了解的
我虽然纨绔
但我并不是不讲道理
我到底想说什么
我想说你是我的助理
我自然有权利管你的事情
我之前看到你和技术开发部的静静
你们有说有笑
还约着一起吃饭看电影是吗
我想告诉你
我们公司是不允许办公室恋情的
什么时候规定的
刚刚
我规定的
尤其静静还是技术部的人
所以你如果有什么想要办公室恋情的念头
趁早给我打消了吧
怎么了
是吗
行了没有别的事儿
你出去吧
谁啊
他
又是这俩
两个人还真是亲密啊
不用管他们走吧
你现在在哪里是吗
回公司一趟要加班
你要搞清楚你是我的私人助理
我加班找你不是很正常
还是耽误了你什么好事啊
不想干
你可以辞职
不过我跟你说一下
离开了我们公司
想要再找这么好待遇的工作
可就不好找了
公司里等你
怎么了
我到底哪里对你不满意了
我没有对你不满意啊
嗯还是你觉得我这个上司公司不分滥用职权
行那我问你
我跟你说了
不要坐办公室恋情
你为什么还要和他走得那么近哈
一个毛都没长齐的小姑娘到底哪里吸引你了
吃醋你疯了
我是你上司
我吃什么醋
狂背
和你说了
不要搞办公室恋情
不听是吧
既然要追求刺激
那就贯彻到底
反正你都是要搞办公室恋情的
不如和我搞
和公司老总女儿搞办公室恋情
难道不是最优的性价比吗
说话啊
你站哪儿
我让你站哪儿
你离我这么近干嘛
我可是你的顶头上司
我
什么
你知道了
你知道了那封情书的存在
所以说我大学时候喜欢你的事情
其实你是知道的
那你想干什么
你看到我现在这个样子
你很得意吗
一个高材生来给我做助理
所以说你是为了我
♪ 你的出现 ♪
拒绝了其他公司经理的职位
职位过来跟我做助理哦
那
那你还喜欢我吗
♪ 我希望你的梦 ♪
那既然喜欢就在一起吧
不能在一起
为什么感觉了公司不让办公室恋情
我颁布的快乐
你想想在这儿等着我呢
是吧行啊
你回家收拾行李吧
我明天就把你派到非洲去
去非洲还要和我在一起
你自己选吧
♪ 无奈的想法不开那些最浪漫的话 ♪
♪ 我只想为你把所有冰冷融化 ♪
♪ 就这样一直走 ♪
♪ 我这一生中的每一个冬夏 ♪