哥哥我回来啦
我跟你说
今天下午哎
哥哥人呢
平时这时候应该在家的呀
难道是出去买什么东西了
臭哥哥搞什么嘛
居然还不回来嗯
先给他发个消息
臭哥哥居然没回我消息不行
我得给他打个电话
您好
您拨叫的用户暂时无法接通
请您稍后再可恶
居然关机了
他不会出什么事情了吧
真是的
一天天的就知道让我操心
我到底是你姐姐还是你妹妹啊
哼
臭哥哥臭哥哥
臭哥哥
你到底跑到哪去了
平时去的地方跑遍了
怎么还是找不到你啊
不对
还有一个地方没找
他肯定在那里
兔哥哥等着我
哈终终于找到了
嘿嘿哥哥
果然在这里
哥哥你在干嘛
不会是在偷偷喝酒吧
不许喝酒
你不知道你的胃不好吗
还敢喝酒
你今天为什么要一个人跑出来
把我一个人留在家里
你不知道我自己一个人在家害怕吗
你知道那你为什么消息也不回
电话也关机
你知道我有多担心你吗
你还躲在这里喝酒
啊你的手机没电了
还有那个是雪碧呀
你说你本来想买酒的
但是之前我说不让你喝
所以你就买了瓶雪碧啊
这个不重要嗯
所以你到底为什么要把我一个人丢在家里面
表白被拒绝了
所以来这里见一见哦
是这样啊
嗯等等等
等一下表白
你什么时候有喜欢的女孩子啦
是谁
我怎么不知道
之前图书馆那个噢
我想起来了
就是那个和我长得很像的那个姐姐吗
为什么突然要和她告白
因为你看到今天下午有人跟我告白
所以你想着妹妹有人照顾了
自己也该找个女朋友了
不许躲看着我的眼睛
你敢再把这个理由说一遍吗
说不了了吗
那我问你哥哥
你是不是喜欢我
你喜欢自己的妹妹
对不对
别躲
喜欢还是不喜欢回答我
不要点头说话
我想从哥哥嘴里听到回答
虽然你确实没吃饭
但是麻烦大声点
我听不见
嗯这回听见了
我我当然也喜欢哥哥啦
我们是兄妹兄妹怎么了
怎么哥哥你有意见啊
哥哥
你敢拒绝我一下
你试试
不敢有意见
那不就行了
那个表白的男生我拒绝掉了呀
看不出来他比哥哥好在哪里
好啦哥哥
现在我警告你以后不许再去找其他女生了
你现在只属于妹妹一个人了
要是还敢找别的女生
哼
有你好看的
我今天怎么这么霸道
我就是这么霸道
我要是再不霸道
我家哥哥就要跟着其他女人跑了
我的哥哥只能是我的
其他人都别想跟我抢
哎你干嘛突然抱住人家
我我没有不让你抱啦
是哥哥的话
想抱的话随时都可以
陪你在这坐一会儿
当然可以啦
这个地方我当然记得这里是什么地方啊
第一次来这里还是我小学的时候
那时候我被学校里的人欺负了
虽然哥哥及时的出现
把那些人全部都赶跑了
但是我还是哭个不停
哼你就说要带我去一个地方
然后就带我爬上了这一处小山坡
你在这片草地上抱着我哄了好久
当时我只顾着哭
哥哥说的什么我也没听清
但是我记得哥哥的怀里好温暖
哼后来这里就变成了我们俩的秘密基地
遇到不开心的事情的时候
我们都会跑到这个地方静静的呆上一会儿
啊不过后面哥哥忙着工作
我忙着学习
已经很久没有和哥哥一起来这个地方了
不过没想到再次回来
这里居然是因为你表白被拒绝之后
我跑出来找你
哼
想想就好
气不行
哥哥你得补偿我
怎么不唱
听说你半夜跑来我房间
盖完被子之后盖了什么
你现在就再做一遍
盖完被子之后干了什么
你自己不知道吗
真的需要妹妹
我来提醒你吗
哥哥你的呼吸好像变得急促了呢
要是想不起来了
那妹妹就帮你回忆一下好了
哎现在想起来了吗
嗯哼哼唉
哥哥半夜盖完被子后
你偷偷亲我的事情我都知道哦
嘿嘿嘿哥哥
你脸红什么
半夜偷偷进妹妹房间
偷寻自己亲妹妹的时候
怎么不见你脸红啊
嗯嗯哥哥你偷袭我
我让你这么干的
那我也不管哥哥
你偷袭我
嘿嘿嘿
哥哥被我压制住了吧
哼小时候你就一直让着我
现在也一样呢
嘿嘿嘿好啦
时间不早了
该回去了
来哥哥把手给我
唉
从小到大都是哥哥牵着我的手
现在换妹妹来牵哥哥的手吧