喵好主人
你回来啦
我想吃猫罐头了
喵
嗯你怎么不进来帮我打开呀
拖鞋在你脚边啊
今天我们要把它藏起来呢
上次上次
不是故意的
我我是你的小猫啊
昨天晚上还笑着抱住我
说是世界上最可爱的猫咪
今天就不让我哼
渣男
你昨天晚上还不让我上床睡觉
NEO还没有跟你一般见识呢
快点过来帮我打开这个
这副身体一点劲都没有打不开
啊你说衣服啊
喵我找你衣柜里随便穿的大衣服呀
下面
嗯没有
你逗我穿不上呀
穿着一点都不舒服就脱了呗
好啦没事的
我饿了
Young
咦你手上提的是什么呀
是你们人类吃的罐头吗
on0食
我也想尝尝new
啊小猫不可以吃吗
我是大猫
我KY
嗯毛肚不可以吃啊
吃了会怎么样
啊嗯好好好吧
那那你回家可以带一点给猫吃的零食吗
嗯我想换换几个罐头尝尝
可以吗
你答应我以后会die
说话算话呀
主人
那以后主人回家要记得带哦
喵我会乖乖在家等你回来
Do
我今天我今天什么都没有干啊
今天跟
今天都没有出去玩
因为外面下雨了呀
对啊
会弄脏我的
你真没有出去
我是不是好乖呀
Now now
我今天可以上床
跟主人一起睡吗
喜欢主人抱抱
想要贴贴
拜托拜托
喵
害怕害怕打雷
你你真的忍心让这么可爱的一只小猫
一个人睡觉觉吗
小猫一个人睡觉会做会做噩梦的
求求你了
你一个人害怕一对我一只猫害怕
嗯保证保证不会打扰主人睡觉的喵
嗯抱抱我嘛
嗯不要推开我嘛
主人你怎么了
为什么脸这么红呀
诶你怎么这么热啊
嗯哥哥
我想离你近一点哦
呀哼哼
那那远了远了我就抱不到jr了呀
嗯一起睡觉觉
好我不吵咯
就让我们睡觉吧
有主人抱着睡觉
定不会做噩梦的
晚安明天见