宝贝宝贝现在几点了
七点啊
为什么外面还那么黑啊
下雨了
那可真好
可以多睡会儿了
那你今天还去兼职的那里吗
没事呀
要是你今天还去的话
我现在好给你去做早饭啊
辞职了
什么时候的事情
昨天嘛怪不得昨天你回家的时候那么高兴呢啊
嗯嗯喂
反正今天一下雨再睡会儿吧
嗯为什么原因啊
你辞职的原因吗
这没啥好问的呀
你一直有你的主意
我呢作为你的贤内助
只需要无条件相信你
支持你就好啦
没事啊
暑假这段时间我也攒了不少钱呢
已经足够咱俩生活花销的啦
再说了
你不是经常说你工作的很累吗
累了就歇歇
咱又不是没钱吃饭
诶你今天才知道我这么善解人意吗
一大早就亲我
你都没刷牙
哎我后悔了
后悔昨天让你吃那个什么牛肉炒饭了
还说啊
你的嘴巴里一股子洋葱味儿
哼我流鼻涕怎么了
那也是你刚刚亲我弄的
喏纸在那边递给我一张
嗯别闹了
现在时间还早
还能多睡会儿
你你别搂着我热
那你开吧
我总觉得开着空调盖被子有种怪怪的感觉啊
嗯那你搂着吧
我得再眯会儿
昨晚熬的有点晚了
头还有点沉呢
那是你睡得多好啊
睡得和死猪一样
我可没你那么好的睡眠
啊哼哼嗯
什么理论
我睡不着是因为我运动的少
那你想怎么运动
难不成咱俩临睡觉之前先出去跑个2km啊
那种一你不是不喜欢涩涩的事情吗
有一回晚上给你盖被子的时候
还捂着自己的翘臀
还在那说梦话什么啊
你别过来呀什么的
你知不知道大半夜憋笑是一件很困难的事情啊
嗯所以啊我有的时候在想
我真的有那么那么变态吗
哎呀你还点头
你你自己的色胆不也挺大的
嗯每天下班回来就蹑手蹑脚地溜到厨房
从后面抱我
有时候我听见了开门声
知道是你回来了
不知道的
还以为是鬼呢
你你你不是大哥
你精力这么旺盛的吗
不是我脸红
是你那里顶到我了
哎呀一大早的也那么不消停
昨晚熬得那么晚
大哥你就不觉得累吗
你是不是又想玩那个游戏了
就是那个角色扮演游戏啊
给你戴上眼罩
然后听着你叫一晚上
姐姐不要的那个
别害怕嘛
姐姐那么爱你
怎么会害你呢是吧
哼有色心没色胆
哎
不行了
即便是你现在想玩
我也玩不动了
好困啊
下次咱俩就少喝点
至少别跟昨天晚上一样就好
要是咱俩在外面喝
估计都不一定能回来
那肯定啊
你也不看看昨晚喝了多少
估计我现在出卧室门都能提到一两个就瓶颈
哎问你个事儿啊
姐姐的进口酒好不好喝呀
好喝的话以后就都这么喝好不
答应就好
不答应也没关系
到了那个时候就由不得你了
哎呀哎呀
怎么鸡皮疙瘩都起来了呀
是兴奋的还是激动的呀
没事没事
只要是宝贝的需求
姐姐都会满足你的
嗯在各种意义上
下次吃烧烤的时候
能不能不点那么多韭菜和生蚝
啊啊
我还以为你会说下次玩游戏的时候
咱俩角色换一下之类的呢
嗯我考虑考虑吧
可以少吃
但是不能不吃
要是量少了没效果咋办呢
看来姐姐还得帮你特训特训
就是关于持久力和爆发力的特训呀
嘿放心放心
姐姐还是会很爱惜宝贝
你的这就和考试一样吗
训练在平时
嗯不行了
这回真得睡了
眼皮都快睁不开了
不信你看
我估计都有心思了
嘿昨天那些酒可是我一口一口喂给你喝的
你可是不累
你才是享受的那个号吧
我已经想不了那么多了
我现在大脑就想着一件事睡觉啊
嗯我睡觉的时候
你可不能偷偷出去打游戏啊
嗯人家想让你陪着嘛
让我贴着你的胸大肌睡
啊你说你一个1米8几的大男人
怎么会有那么大的奶奶呀
作为一个女人都有点羡慕啊
逼你搂着我睡
我还是喜欢抱着你睡啊对呀
你就是我的超大号抱枕吗
之前在家里的时候
我床上大大小小的抱枕有七八个呢
嘿我喜欢被枕头包起来睡
我也不知道
我老妈说我可能缺乏安全感
对呀
那些枕头里有好几个都是老妈买的
不过现在不需要啦
现在有你这个大号抱枕就足够了
有你抱着再听着外面的雨声
就容易想睡觉
不知道就感觉安心很多
心情也放松了许多
嗯嗯那要不你再和我一起睡个回笼觉好啦
反正今天一下雨
咱俩今天也不用工作
你要是想打游戏就睡醒了再去呗
嗯嗯人家需要你吗
你
有你真好
醒了之后我给你刮刮胡子
有点渣
哎呀放心啦
不会捉弄你的
说真的啦
好啦好啦
快睡吧
我快睁不开眼了
你有什么事
睡醒之后
姐姐都会答应你的木马
嘿安啦
宝贝儿
卡哇伊
卡哇伊呐
卡哇伊呀
喜欢记得一键三连哦