辛苦你了
学长这一路上多亏了您帮助
不然这么重的行李
我一个人还真不一定拉得动呢
呵您太客气了
说实话我之前完全没想到
原来上大学除了生活必需品之外
居然还有这么多要准备的东西呢
哎早知道我就少带点化妆品了
省得现在这么狼狈
哎呦行了行了
学长
谢谢您
没几步路就到宿舍了
这就不麻烦您了
我一个人可以拿上去的
好的好的
一会的吧
我先上去整理一下床铺
等差不多12点左右的时候就去食堂
说实话
颠簸了一路确实挺饿的
啊对了学长
请问咱们每天晚上几点钟断电呀
哦是吗啊
这么说
我们女生宿舍楼还比他们男生楼要晚半小时
断电呢
呵嗯行
学长
我就先上楼了
回头有什么通知
您随时和我联系吧
嗯那谢谢您回见喽
抱歉啊
踩到你了
真不好意思啊
人太多
太拥挤了
怎么样
不要紧的吧
哦那就好那就好
啊你是哦原来是你啊
没想到啊
你居然还真考上了
怎么样
多少分呀啊
是吗
分数不错呀
该不会是没被监考老师发现偷着打小抄了吧
哈哈咋还急眼了呢
跟你开玩笑的啦
哎呀相信你相信你
你肯定没作弊
好啦
别生气啦
这样先找个位子
有什么话坐下慢慢说
嚯又是这些
我记得你高中那会儿
几乎每顿都少不了要吃这个
真有那么好吃吗
没什么随便问问而已
高考前两个月那会儿
我们闺蜜之间打了个赌
他说除非你能像他一样考进这所学校
他在考虑要不要和你交往
我赌的就是凭你的学习成绩多半没什么希望
顶多也就进个三本
所以说确实让我很意外呀
没想到这回你还真是煞费苦心了
竟然真的考进来了
看样子我少不了是要请人家搓一顿了
嗯哼嗯嗯
可是呢小傻瓜你知道吗
即便你最终成功进了这所大学
但是呢你心心念念的女神不在这里哦
你问我怎么回事啊
人家的第一志愿早就实现了
那可是省重点
怎么会在这里浪费时间呢
我猜呀他当时跟你那么说
肯定也是觉得你平时的表现
多半连这种普通大学校门都进不了
因此呢随口设了个门槛罢了
根本没当回事啊
你这什么表情啊
怎么了
要崩溃了
嗯好啦好啦
不要灰心
事情已然这样了
说什么也没用了
何况你也并不是一无所获呀
至少经过几个月来的努力
你的成绩一日千里
从学渣直接蜕变成优等生
这样一来对今后的发展也是大有好处呢
你说是不是啊
哎呦行啦
别这样啦
开学第一天别这么愁眉苦脸
高兴点
唉这就对了嘛
你这么大个子
拿得起放得下
这才是爷们
回头我见了他
多跟他表扬表扬你
说说好话
说不定他对你的好感度还能有所回升呢
怎么样啊
嗯你说什么
是吗
那要是这样的话
你不后悔
嗯好吧
那我就不跟他说了
话说你觉得我怎么样啊
什么我什么意思啊
我就是觉得吧
你这人除了学习方面
其他方面都还挺不错的呢
尤其是平时说话也都挺礼貌客气的
不抽烟不喝酒
正巧咱们又上了同一所大学
所以呢我想试试找机会单独和你聊聊
你看怎么样啊
不了解我
以前我天天和你女神黏在一起
你从来没有注意过我吗
嗯要是这样的话
今天下午大会结束之后
反正也没啥事
五点左右吧
在操场后面那座雕像
那咱们不见不散
如何
不干什么呀
就是一起遛遛弯聊聊天
互相了解一下彼此嘛
毕竟都是一个学校毕业的校友
互相有联系也是正常的
当然啦
如果你想请我喝杯奶茶
我也没意见
那就这么说定咯
哎呀放心吧
等到那时候
我自然会让你明白我究竟是什么样的人