这是我的快递吗
哎你等一下
你们公司一直都是这样送快递的吗
每次往门口一丢就走了
也不说一声
哪怕敲敲门也好啊
要是东西丢了谁负责啊
怎么不可能啊
我最近的快递包装总是有损坏
给你们公司打电话
也总是跟我打太极
喂你你这人怎么这么说话呢
什么叫胡搅蛮缠啊
我说的都是事实
好不好
让我闭嘴哈
我真是哈哈
你们真的是物流公司吗
啊嘿哟说话这么冲
好像我做错什么了似的
我要给消费者协会打电话投诉你们
你你你想干嘛
警告我
你以为你是谁啊
你快把手拿开
我要关门了
你再这样我就报警了啊啊
啊好疼
哎你们别吵了
喂喂你们别打了别打了
哎你回来别追了
你没事吧
让我看看哎呀
你的脸都流血了
快进屋
我给你处理一下
我没事
就是没站稳
摔了一下
哎呀好了
别管他了
快进屋
去那边坐好
你这有医疗箱什么的吗
你在哪啊
唔还好
碘伏棉签什么的还挺全的
脸往前一点可能会有点疼
忍着点哦
我会尽量轻一点的
真是的
都这么大的人了
怎么还这么冲动
别说话
小心点伤口
他不讲理是他的问题
我们可以向他的上级或者对应监管投诉
可你动手了
我们就算有理也变得没理了
不是吗
好了好了
道什么歉啊
无所谓的
我都习惯了
话说回来
其实我还应该谢谢你呢
刚才我确实挺害怕的
那个快递员凶神恶煞的
我还真是怕他做出什么过激的举动
幸好你及时出来
要不然嗯你刚才说什么
你说的是不允许任何人伤害我
呃
这话听起来有点怪怪的
不过还是谢谢你
今天出手相助了
哎呦不好意思啊
光顾着说话了
没注意手上的轻重
戳疼你了吧
对不起啊
伤口已经消完毒了
我帮你贴个创口贴吧
让你破相了
明天会不会影响你上班啊
真的吗
那样最好了
伤口是不是很疼啊
切怎么可能啊
流了那么多血
你还是别说了
免得再把伤口挤开
以后还是别这么冲动了
多危险啊
伤到自己终归是不好嗯
这是啊
这不是我上次没找到的丝袜和内衣吗
怎么会在这啊
难道说是他故意藏起来的
你刚才说什么
我没听清哦
哦别麻烦了
我不渴
那个没事的话
我就回去了
洗漱的时候注意别让伤口碰到水哦
嗯哼谢什么
早点休息吧
我走啦
奇怪
上次我让他找他
说没看到
可今天那些东西是在那个柜子里发现的
说明他一定收拾过
难道是因为不好意思
所以才没有还给我吗
可刚才打开柜子的时候
好像还闻到一股奇怪的味道
算了
到底是不是故意的
很快就能知道答案了