我觉得你今天有点过分哦
不是过分
是很过分
你怎么可以那样对我
我可是你的姐姐啊
亲姐姐啊
就因为那家奶茶店购活动
你就你就那样对我
人家的活动是情侣接吻
一分钟免费喝奶茶
我们是情侣吗
而且你都不和我打个招呼
就直接抱住我开始哦
我整个人都懵了
一点心理准备都没有
你说什么
下次提前和我说
这是提前不提前的问题吗
好小子
你还有下次是吧
你这说的是什么混账话
我是这个意思吗
难道你还没意识到错误吗
我们两个是姐弟
亲姐弟
怎么可以接吻呢
真的是离谱
是的
你小时候我是经常亲你
但是那个时候你是小孩子啊
而且亲的都是什么领带啊
额头啊什么的
什么时候像今天这样了
而且从你慢慢长大以后
我还是挺注意的吧
顶多是很久不见了
和你拥抱一下
再也没有亲过你了吧
我都没想到你连胆子都变得这么大
竟然敢
算了
这次就当做什么都没发生
以后不许这样了
知道了吗
别说这两杯奶茶钱了
就算是再贵的东西
你也不能亲吻了
知道了吗
这样是不对的
你要知道你现在已经长大了
我还是很给你留面子的
回来才跟你说这些
不然放在以前
我可能当场就抽你耳光了
那个活动那么多人
我也不想你下不来台
但是你要知道这件事情的严重
你现在也是个大小伙子了
还需要我多说么
笑什么
笑你严肃点啦
姐姐在认真和你讲事情呢
你想什么呢
还在想刚才那件事么
你小子你让我怎么说你啊
你脸皮怎么变这么厚了
是不是真的该给你找个女朋友了
不然你总想着这些乱七八糟的事情
哪有抢我自己亲姐姐的呵
说到这个我就来气了
你那样就算了
你你还伸舌头
你讨不讨厌啊
我才没有脸红呢
呸谁脸红了
我真是生气啊
跟你说了
不是脸红
更不是害羞
你别在那想七想八了好吗
我跟你说
正经的
你少在那跟我说
嬉皮笑脸的
怎么好声好气的和你谈心反而没用了是么
你不要蹬鼻子啊
是不是太久没收拾你了
把你惯坏了
我发现你真的是越来越放肆了
再不收拾你
你是不是要上天了
不许笑
我说了
不要和我嬉皮笑脸的
你听不懂吗
是不是姐姐太纵容你了
你都忘记了加法了
闭嘴去墙边站好
我让你站好
怎么着
亲了姐是一件很得意的事情吗
我让你亲
不请家访
还治不了你这个小兔崽子了
是不是
你给我跪下
你可别怪我
这都是你自找的
跪好了
别乱动
你看我今天不让你长点记性的
自己把屁股翘起来
你小时候犯错误就是用这把戒尺收拾
你今天再不管教你
你还不得反天了
你翘高点还敢不敢了哈
还敢不敢亲姐姐了
还敢不敢伸舌头了
不知道不知道男女有别吗
我们还是亲姐弟啊
你还敢不敢了
你
你真的要气死我了
好声好气跟你讲
你就是不听
非要我动粗是吧
非得打你了
你才听话是吧
你是不是贱骨头
你讨厌鬼
知道错了没有
你干嘛
谁让你起来的
你别贴过来啊
别拿小时候那一套来讨好我
没用的
蹭我也没用
别像个小狗一样
行不行啊
你怎么不继续得意呢
哎呀不要蹭我脸
你真的是狗吗
你哎别怪我狠心
这都是你自找的
有没有打疼你啊
切我哪有心疼你
鬼才心疼你
你还别说你刚才起来的时候捂着屁股的样子
还挺搞笑的
刚才是在气头上
好像打你的时候挺用力的
是不是打疼你了啊
很疼吗
火辣辣的疼
不会是打肿了吧
记得小时候把你打肿
我还是打人
还挺厉害的
A
你呀自作孽
以前打你不也和今天一样吗
都是原则性的错误
我都多久没打你了
疼得厉害吗
爱不爱上
让我看看
哟现在怎么换成你脸红了
哎呦呦
我家的大男人哦
连姐姐都敢掐我
怎么现在给姐姐看看
屁股就脸红了
不是让你脱光
至于那么满脸通红吗
你该不会是不敢了吧
你之前不是还挺得意的
现在不好意思了
这个有什么不好意思的
你全身上下我哪儿没看过
小时候我还给你把过把光呸
不说了
快脱
你别这样
你越不脱
我就偏偏非要你脱呢
让你欺负我
看你以后还敢不敢欺负我了
快脱
怎么不听姐姐话了是吗
你脱不脱
你再不脱
信不信
我继续打你啊
我非给你打的屁股打开花
乖这才对嘛
这才是我的好弟弟
来让姐姐给你检查检查有没有受伤
我刚才打得这么用力吗
这么粗的几条硬脏
很疼吧
都肿了
你个混蛋
你你欺负我
你惹我生气
你你还惹我心疼
你真的是个混蛋呢
你不把惹把我惹哭了
你不甘心是吧
什么叫我打了你还骂你
你真的是丧了良心了
你还不是因为你已经犯错的
你信不信
我告诉爸妈
非把你狗腿打断
你说你错了没有
说了错了没
还算你有良心
知道错了就好
肿这么高怎么办
我还是帮你擦点药吧
你现在这个样子自己也擦不了吧
翘起来一点
等我打开LP
你这个小混蛋
你说你你还敢胡闹
二姐姐都快困了
你倒是认错了
唉说你什么好忍着点啊
我要擦药膏了
哎呀你忍着点别躲啊
你乱叫什么
你我知道有点疼
你别乱叫啊
谁说不让你叫了
你叫你就好好叫啊
你叫的这么这么干嘛啊
让邻居听到了
以为我们在干什么呢
惨叫懂不懂啊
你会不会呀
算了
你给我闭嘴
不许叫闭嘴
我就霸道怎么了
我自己的弟弟
我想怎么样就怎么样好了
擦完了把裤子穿好吧
我都要怀疑你是不是故意的了
你
贼心不死吗
挨打没打够
信不信我再打你一顿
非把你屁股打开荒去打开话也便宜你哦
要不是这次那个吻一分钟的活动
你这辈子都想别碰到你姐姐
我啊
什么叫能再亲
亲的话打死一只了
你这什么鬼话啊
你再这样
我不理你了
真的是无药可救
你看我明天就给你找个女朋友
让她好好收拾收拾
你干嘛
你不想找女朋友吗
说起来也是
你都这么大了
怎么还不谈恋爱啊
我还一直盼着你带个小女生回家给姐姐看呢
那你就可以和你的小女友亲嘴啦
伸手头也没人管你
嗯今天该不会该不会是你的初吻吧
我的宝贝弟弟
哈好啦
我知道了
这下我是真的不生气了
来和姐姐说说初吻的感觉怎么样
来啊来啊数数
哪怕是我捉弄你又怎么了
我从小到大不是一直很喜欢捉弄你吗
哎呀我问你呢
你反问我干嘛
难道我说了
你就说嘛
就感觉唉不知道怎么说
你太突然了
先许震惊呆了
然后想揍你
但是人太多了
又觉得不好
忍
一忍算了
感觉每一秒都很漫长
可是又好像太快了
直到你一生马上就分开了
哎呀不说这个了
你还没告诉我呢
为什么不谈恋爱呢
怎么你没遇到你喜欢的类型吗
还是说我家弟弟太笨了
追不到女孩子不应该啊
你是我的弟弟
怎么会追不到女孩子呢
你情商也不低啊
到底是为什么
除非除非是你有喜欢的人了
不敢说
哎呀
你这样我可要八卦咯
快说快说到底是谁呀
多大了
好不好看
身材好不好
和姐姐比呢
哎呀快说快说了
和亲姐姐有什么不能说的
不说就算了
干嘛这么直勾勾的看着我啊
嘿嘿难道不会吧
你喜欢的该不会是我吧
我不问了
你就当我没说过
是我一直把你当小孩子了
唉不说这些了
其实我还给你准备了礼物的
你忘记今天是什么日子了吗
笨蛋今天是六一啊
我的小孩这么大了
也是我的小high
要不是为了今天这件事
我早就给你了
呵你说要是以后我谈恋爱了
你会不会吃醋啊
呸傻不傻
快拆你的礼物吧
喜欢吗
这个4090姐姐都工作了
有钱给你买
惯坏了
也是我弟弟
姐姐会永远爱你