你睡了一天一夜了
药效不错嘛
要喝水吗
求我呀求我
我就给你喝上两口
真是没出息
嗯喝吧别渴死了
我还要留着你的命
慢慢的折磨你呢
你知道我为什么绑你吗
不知道啊
唉你可真是个蠢货啊
你会出现在这里的原因只有一个
你说你喜欢我
哈哈这就是原因
这年头啊喜欢可真不值钱
这两个字也真容易听到啊
100个人里就有80个喜欢我
没想到我还是个万人迷呢
呵呵别动
亲爱的
你被绑住了
挣扎的话会受伤的哦
我可不会帮你处理伤口啊
你不配
事到如今
你还敢说喜欢我疼吗
疼就对了
疼你就能感受到了
我以为你的糖衣炮弹有多辛苦
有多累
有多难受
明明什么都没为我做
就别再说喜欢我了吧
这种空手套白狼的事还轮不到你
我要的喜欢是那种看得见的喜欢
比如说喜欢给我三连
喜欢在我的评论区占个位置
又或者说喜欢夸我的哈
你不夸我
怎么知道你喜欢我啊
我又不会读心术
我可读不了你的心
我就不明白了
喜欢听却不给我三连白嫖是什么意思啊
啊告诉我是吧
这时候不肯三连的
我要好好伺候一下
正值吗
应该没断
放心吧
忍忍就过去了
不就是一点小伤吗
坚强点
说吧是因为内容不好
台词写的不好
还是嫌姐姐感情不到位
你不给我三连的原因是什么
你听不见我演得很好吗
给点鼓励很难吗
你的硬币攒到发霉都不给我是吧
哼哼哎
很多人夸我声音好听
也有很多人夸我温柔
还有像你这样把喜欢挂在嘴上的
可笑的是真的只是嘴上欣赏你
一旦要他行动了
让他表达一下是怎么喜欢你的
他就不说话了
就潜水了
消失了
反正就是没有回应
哼渣男都是渣男
白嫖老梁的都是渣男
不爱我的人啊
都得死
还有啊
我恰饭的时候不给我点赞
你确定你喜欢我吗
我饿死你就乐意了
嗯哼我不会私信
我
回不回
难道不是我的自由吗
你知道吗
我非常不喜欢抖机灵的人
在私信里发一堆废话
浪费我的时间去看
比如我记得有一条是这么说的
小姐姐
虽然你的声音很好听
但我只要点下一个人
我就会马上忘记你
我建议啊
如果不会说话呢
那就当个哑巴
没人会怪你
毕竟你无害
就是想用这种私信引起注意
把我的心情弄糟
真的大可不必
而且啊像这样抖机灵的话
只会让我讨厌你
我当时每一条评论都看
但不都会哪有那么多时间呢
我不工作的话
你养我啊
又不充电
又不关注我的微博
连最起码的3年都不给我
还养我
怎么样
用嘴巴咬我吗
啊忘记了
你不会听之前先给我三连吗
你不会第二天醒来先给我充电吗
你不会听完这期作品马上去关注我吗
你就是不想这么做
何必撒谎
骗我说
忘记了
你怎么不会忘记吃饭呢
嗯你现在没有资格洗白
给我把嘴闭上
好好听
我把话说完
知道吗
呵呵我真是被你给气到了
呵呵每天就知道催更催更
却不知道要付出些什么
才能让我更有动力更新
只要你们稍微鼓励一下
我很容易满足的
但有些人就是不愿意
就是不愿意对我好点
就是不愿意把嘴边的喜欢变成具体的动作
除了在b站发布的作品
我还有哪些
你们另外听过
整天喊着不够听
催更新也不解
你解锁一个音频听听啊
我看你就是不喜欢我
只是嘴嗨吧
无实际行动的喜欢向来是没什么分量的
也不会有什么好结果
你听过一句话吗
喜欢一个人就要尽可能的去了解他的全部
要了解我的全部啊
就不能放过我的任何一个作品
特别是那些你没听过的作品
都得给我一个不落的听了
我呀
是真的很不喜欢白嫖这两个字
却总能在十条评论里看见六次
你们可真行啊
真能气人呢
嗯你知道我每次看到别人发作品
一天就1万点击的时候
我有多羡慕吗
我羡慕别人的粉丝有固定的收听习惯
我羡慕他们团结
我羡慕他们懂得照顾自己粉的up主的心情
我羡慕啊
我好羡慕啊
我什么时候才不用羡慕别人
我什么时候才能成为别人羡慕的对象呢
你说你说
我到底在期待什么
真是伤自尊啊
真伤人
这么一对比
真觉得自己是个垃圾
什么都做不好
没有人告诉我我很棒
没有人告诉我
我很值得被珍惜
没有人告诉我很需要我
我只是一个普通的被用来娱乐
被用来当做消遣的工具罢了
别用这种眼神看我
小心
我把你的眼睛挖出来喂狗
你不觉得你的辩解很苍白吗
你想解释什么
你要说什么
我都不在乎
我只在乎从今天开始
你是否会做出改变
不过你倒是提醒我了
对呀
明明错不在我啊
我为什么要暗自神伤
望着菲薄呢
我要把错都归于你头上
你给我备好了
这是你白嫖应得的代价
好好受着吧
哼真是不懂那些又想要存在感
又什么都不做的人是什么想法
没付出没回报
这很公平吧
你说对吗
点头的意思是
你明白我要什么了
我以为在给我三连这件事情上
我们已经达成共识了
看来没有啊
把三连给我
我让你少点疼痛
你不给的话
我会越扇越用力
直到把你的脸打烂
我都不会心慈手软的
你最好照做
白嫖大人
你一个都逃不了
我会通通抓起来
没日没夜的折磨
直到死也不给你一个痛快
哎呀你流血了
很疼吧
嗯你只是那个特别倒霉的说
喜欢用白嫖的队伍里的其中一个
你是被我抓来杀鸡儆猴的
接下来的每一天
我都会让你好好的知道知道什么叫生不如死
别求饶啊
有点骨气好不好
这样可很不好看呢
喂正在听这期作品的每个人
你们给我听好了
不想被我囚禁
就好好给我回应
现在马上给我3年硬币
也要给我投两个
不然哼哥哥们记住一句话
保护你的不是法律屏幕