早啊来得这么早
吃早饭了吗
嗯你还给我带了早饭
哎呦我在家吃过了
不过谢谢啦
挺会来事的嘛
小鬼昨天给你的资料看的怎么样了
都背下来了
你全都背下来了
真的假的啊
那么多内容好
那一会儿我可要烤鸟哦
等我去接杯水
哎
干嘛哎不用我自己接就行
哎你这接热水哦
这小家伙
谢谢啦
你过来
虽然呢你是由我带的
名义上也算是公司里的师徒
但是呢我们都是平等的同事关系
像接水这种小事以后大可不必这样
除非是我寻求你的帮助
知道了吗
嗯哼好啦
那接下来我就考考你昨天的学习成果咯
准备好了吗
先给我简单介绍一下咱们公司的情况吧
嗯不错
看来真的下了些功夫呢
再问你一个难点的嗯
给我讲讲
你真的是刚毕业的学生吗
呵没没什么
就是觉得你刚才讲的很不错
能听出来不是那种死记硬背的
结果
一点也不像一个刚入公司的新人
能够讲出来的内容确实有点让我意外
你是说你在上学期间
就已经开始为进这家公司做准备啦
听起来好像很厉害的样子
目标明确
而且还成功地实现了
不简单啊
小鬼
我昨天还纳闷呢
为什么公司会破天荒的招进来一个应届生
看起来阿源这家伙眼光确实挺毒辣的嘛
呵呵好啦
既然这样的话
第一关就算你顺利通过了
不用谢我
这是你自己努力的结果
哎你怎么知道的
阿源告诉你的
呵呵平时他跟面试者都是一副高冷的做派
怎么到了你这儿聊这么多啊
回头我得问问他
是不是被你这么个小鬼迷了心窍了
没错
我和阿源都是你的师姐
你入学那年我刚好毕业
我说你这小鬼怎么这么会套近乎啊
嗯我跟阿源可不一样
我跟你说
我可不吃你这套
蹬鼻子上脸是不是啊
去去去回去坐着收拾一下
九点跟我去开部门例会
不需要准备什么
戴着你的眼睛
耳朵和脑子就行
会后写一份会议纪要给我之前写过吗
好那行好好写
哦对了
你中午准备去哪吃饭啊
刚入公司
有人跟你一起吗
没人的话
那就跟我和阿源一起吧
出去吃一起吃个饭
你至于这么兴奋吗
你小子是不是有什么事儿啊
怎么一提阿源你就这么亢奋
难不成嗯啊哈哈哈
你还知道不好意思呢
哎看来我要好好和阿源聊聊
给他提个醒啊
哈哈好了好了
不逗你了
带上笔和本跟我走吧