宝贝宝贝怎么趴在这里睡着了
万一着凉了怎么办
走跟我回床上睡呀
先穿上外套
客厅这还蛮冷的
好啦盖好被子睡吧
有点心动了
那还睡不还睡啊
不是说行走了吗
没事你睡就好
反正今天是周六
外面还下着雪
哪里也去不了
对啊
外面还在下呢
我手机都给我报暴雪红色预警了
堆雪人多大个人了还是堆雪人啊
嗯我早上起来做早饭的时候
倒是看见小区里好多小孩子在外面堆雪人呢
得了吧
人家估计都不愿意和你这样的怪叔叔玩
倒不是长得怪
我老公还是挺帅气的
就是人有点怪
比如说喜欢睡觉之前让我抱抱
喜欢睡觉的时候把脸埋进我的胸口
还有嗯你捂我嘴干嘛
怎么坏叔叔敢做不敢当啊
诶你等会儿你脸上好像有东西
你转过身来
我看看
嗯好熟悉的字啊
好像是我的名字
你刚刚一直在写的
不会是我的名字吧
嗯你写我名字干嘛
练字你挺厉害
用我的名字练字
那写了多少遍呀
都写睡着了
肯定是写了不少吧
都印在脸上了
才200来遍啊
那就罚你写到521遍吧
写完记得给我看哈
没有为什么啊
我就是想看你写我的名字吗
不行吗
嘿嘿来亲一个
就当是奖励你的
嗯啊
脸伸过来
我给你擦擦
脸上带着自水可不好
胡子有点长了
有点扎人
晚上我给你刮刮
算了吧
每次你自己刮都刮不干净
还是我来给你刮吧
还有你的指甲都这么长
晚上也给你剪一下
什么叫好像把你当小孩子一样
我这就是把你当小孩子对待啊
啊乖乖啊
那今天晚上玩的时候
要不咱们俩角色画画
我来当妈妈
不说话
我就当你是默认了哈
今天晚上就好好期待吧
这你就不用管了
反正你都答应了
我这里可没有后悔药卖给你哦
上次上次也没太过火呀
不就是多亲了几下吗
原来是同事看到笑话你了
那又怎么了嘛
老板又不会因为这个扣你工资
哎呀宝贝
事情呢其实不是你想象的那个样子的
你的那些同事笑话你呢
其实就是嫉妒你
对啊
你想啊
他们的老婆会像我对你那样对待他们吗
对吧
嗯什么叫我天天想瑟瑟的事情
我也不是每天都在想啊
只是偶尔
那行吧
既然这样
今晚就多亲几个出来吧
本小姐今天晚上就和你拼了
嗯现在吗
现在三点多
困了就睡呗
反正今天休息
我我倒是不太困
我就怕我现在睡了
到时候晚上睡不着
到时候你又说我折腾你还是算了吧
你要是困了睡就好
我哪儿都不去
就在床上陪你呗
看着你睡好不好
又要搂着睡呀
多大个人了
跟小孩似的
先说好汉不许乱摸
你自己做过啥
心里清楚
需要本小姐把你的罪状都列举出来吗
好啦好啦
开玩笑的
快睡吧
感觉你的眼皮都快睁不开了
睡吧睡吧
安好
抱抱抱抱
那乖乖呀
睡之前能告诉我晚上有啥想吃的吗
我好准备准备晚饭
这样啊
那好吧
给你补补
你这段时间太劳累了
得吃点好吃的补补才行
你这是什么表情呀
不喜欢我做的菜吗
喜欢的话
那今晚就多吃点
嘿嘿
快睡吧
乖乖晚上还有好多事要做啊
听话睡吧
嗯放心啦
我哪都不去
就在这陪着你
好不好
嗯好答应你
快睡吧啊
盖好被子
不然会感冒的
我给你拍拍后背
好
我不会离开你的
睡吧乖乖嗯了
♪ I changes for me ♪
♪ City of stars ♪
♪ There's so much that ♪
♪ I can't see ♪
♪ Oh no ♪
♪ I felt it from the first embrace ♪
♪ I shared with you ♪
♪ They are a dream in fairly come true ♪
♪ City of stars ♪
♪ Just one thing ♪
♪ Everybody wants ♪
♪ There in a b ♪
♪ And throw the smoke is quit off the ground ♪
♪ It rest around it's love ♪
♪ You're so looking for his love for someone has ♪
♪ A rise rise ♪
♪ A glass tied to dance ♪
♪ A look in somebody si to light up the skies to open ♪
♪ The voice in the aa voice ♪
♪ And says ♪
♪ I'll be ♪
♪ And you'll be alright ♪
♪ You'll be alright ♪
I don't care if
♪ I know ♪
♪ Just where i will go ♪
♪ Cause all that amazed ♪
♪ It's crazy feeling a rta tof ♪
♪ My heart ♪
Think i want it to stay
♪ City of stars ♪
♪ I changes for me ♪
♪ You never shine ♪
So bright