早安呀大懒猪
醒了吗
啊看样子还没醒啊
呵呵我猜你昨晚又熬夜打游戏了吧
我就知道你们男生才不会在说晚安之后
老老实实去睡觉呢
大骗子
哎呀快起来吧
今天可是难得的好日子呀
当然是约会日喽
你竟然还没有一点约会的紧张感
哼
不是你昨天晚上跟我说想要早安电话的吗
哎呀知道你很困啦
我打电话过来不就是为了叫醒你嘛
嘿嘿怎么样
清醒点了吗
宝宝
嗯这还差不多
想要一个早安吻
嗯可是我现在不太方便呀
嗯我在外面呀
去哪儿当然是到你家啦
没想到吧
为了方便一些
上上个周阿姨就已经将你家的备用钥匙
特许给我了哟
嗯这样子我就能随时到你家找你咯
宝宝
呵原来阿姨还没有跟你说呀
看来是想让我给你一个惊喜呀
好啦
我顺便过来给你做早餐
想吃什么
奶香玉米饼配小米南瓜粥怎么样
嗯好
等你睡醒之后就可以吃啦
再去睡一会儿吧
宝宝
等我把早餐做好之后
我再叫你好吗
嗯待会见
oi oi大懒猪我来啦
早餐准备好了哟
再不起来的话就要凉了哟
明明平时表情都那么严肃
原来也有这样毫无防备的一面呀
哼像个小孩子一样
既然睡得这么沉的话
偷偷亲一下
应该不会被发现吧
哎你已经醒了吗
从我进门开始啊
哎呀
坏蛋讨厌
那那既然醒了的话
怎么不给人家一点回应呀
哎呀不要看我了
好害羞呀
哎呀别说了别说了
亏我还亏我还跑这么远
来给你做早餐
结果你就这样对待我呀
真是坏透了
坏蛋坏蛋坏蛋坏蛋大坏蛋
就是说你你是一个大懒猪
假大坏蛋
哼不理你了
真的啊
真的不理你啦
说不理你就不理你
除非除非给我100个亲亲
100个一个也不能少
嗯来吧
不要因为我是一朵娇花而怜惜我
来吧
我准备好啦