怎么你还没睡啊
我不是给你发了消息
说我今天有事会晚点回家吗
担心我啊
知道啦
只是几个老朋友聚一聚而已
也不是什么大事
我想着你最近都加班
今晚应该也没时间
就没和你说
况且有几个人你也不熟
不想你去了
尴尬又孤零零的
怎么生气了吗
我就知道你会这么说
但是我希望你也有自己独立的生活空间啊
而不是什么都围着我转
你虽然是我的
但也是自己的
不用什么事情都陪着我去
你这样我也会被朋友说
师傅管言的
撅起个嘴干嘛
我说的不对吗
是没什么不好啊
不管什么时候
你都守护在我身边
做我的后援
让我不用为后续的事情担心
如果你也能在这样的事情中享受到乐趣的话
我会很乐意的
可是好像并没有
我希望你能做一点自己喜欢的事情
嗯适合了一点
这么灵的鼻子啊
你属小狗的吗
呵放心
我马上就去洗澡
哎我还以为你讨厌你
不讨厌的话
就这样让我躺着休息一下吧
放心没有喝很多
我也是成年人了
有度的
没有嫌你啰嗦
我喜欢听你说这样的话
只是我喝了点酒
脑袋有点晕乎乎的
转不过来了
我有在好好听着呢
你呀总是担心这些无关紧要的小事
说起来刚刚你还没有告诉我
你是生气了还是吃醋了
因为我这么晚回来啊
呵呵怎么是怕我
因为这样一次聚会就把你丢了吗
可是你的表情告诉我
我说的好像就是你担心的
因为我做了对你来说出格的事情
不要这么没有安全感哦
是吗
你真的没有那么想嗯
那就当做是我想对你说的吧
我家小狗就是最棒最可爱的
一定不会因为其他人抛弃你的
就算我参加了1000次
1万次这样的聚会也不会改变
这样啊让你等到这么晚
真是抱歉
下次我会早点回来的
嗯说实话怎么算是调戏你呢
是你自己太提防了吧
才不要我又没喝醉
要什么醒酒汤
这么晚了
你不困吗
就在这里好好呆着
陪我一会吧
耳朵变得好红啊
这样说一句就害羞啦
呵所以我刚刚说的也没错嘛
你就是最可爱的是啊
其他人都没你可爱
但是在我的字典里
可爱就是最高级别的形容词了
原谅我有时候就是这么笨笨的
想不到其他什么多高级的形容词
嗯你说的那些帅啊
有钱啊
最多只会让我感叹一句
但是可爱是可以去爱
想去爱的意思
哎
你当然值得啦
说了这么半天
你还是很在意我晚回来这件事啊
体谅体谅嘛
毕竟几个人难得聚一次开心一上头
不知不觉就这个点儿了
嗯惩罚你真的要惩罚我吗
还要我自己来想惩罚的方式
换现在的脑子怎么想得到啊啊
嗯那我也允许你以后有一次这么晚回来的机会
怎么样
不要这么快否决嘛
你也不能断定你就没有这么晚回来的时候吧
好好好
我油嘴滑舌
态度不端正
那你说要怎么惩罚我呢
嗯嗯我乖乖认罚
你说吧
嗯你你这是偷袭
你什么时候学的
这么跟我学的
我可没有教你这么坏的东西
你肯定在外面化学也学坏了吧
指指点点指指点点就指指点点
你怎么样不行
我现在就要给你改名为最不听话的小狗
才能平息我的愤怒
那我当然还是最最最可爱的姐姐
难道不是吗
这样才对
说实话才是乖狗狗
好啦
我去洗漱
你先去睡吧
我很快就回来了
乖去吧
看你困得眼睛都要睁不开了
嗯嘛知道啦
晚安