嗯学长你来啦
快进来
外面天热
学长
你先到客厅坐一会儿
吹吹空调
我去给你倒杯水
哦对了
学长柠檬汁咖啡茶
可乐
还有牛奶
你更喜欢哪一种呀
牛奶吗
好的
好啦
这杯是你的
顺便还有昨天答应好的饼干尝尝看
感觉怎么样好吃吗
嘿嘿好吃就好
这也不枉我学了好久呢
刚开始学做的时候老是把握不好火候
不过后来好在有妈妈帮忙
最后就大功告成啦
嗯他们今天都去外婆家了
估计要明天才能回来
我才没有被丢下呢
我只是先和学长有约了
哼
而且考试将近
我哪里还有心情去玩啊
要是我的头脑能像学长这样就好了
面对数学和物理的时候
我就不那么头疼了
要是这一次期末考试考得再不好的话
暑假可就不好过了呀
所以学长你一定要救救我
学妹的暑假快乐生活
可就寄托在你一个人身上了
嗯事不迟疑
为了我的快乐
暑假现在就开始复习吧
客厅复习好像有些不太方便
哈学长
如果如果你不介意的话
能去我的房间一起复习吗
真的那我们走吧
等等等等等等
学长你先在这等我一下
我的房间
我的房间有点乱
我得先去整理一下
就一会儿就一会儿
拜托学长再耐心等一下啦
好啦学长进来吧
怎么了
一脸惊讶的表情
难道说是第一次进女生的房间吗
哼哼哈
学长学长还是第一个进我家的男生呢
好了资料就放在桌子上吧
开始复习了
请多多指教啦
学长我可能不是很聪明
所以有些困难的地方
还希望学长能够多多讲解一下哦
当然我也会尽量让自己能够跟得上
学长的思路的
放心吧
原来是这样子解这种题型的吗
好厉害
不仅思路浅显易懂
步骤也简洁明了
果然拜托学长帮忙复习是最正确的选择
嘿嘿嘿哎这些都是老师上课讲的吗
其实其实我上课就睡了一次了
对就一次啊
因为实在是太困了
学长你就别挖苦我了
我一定改正
我保证不在课堂上睡觉了
算好了
没想到这些题竟然这么简单
我都有点不好意思
麻烦学长了
知道啦
下次绝对不会在课堂上睡觉了
我会好好上课的啦
嗯都已经这个点了吗
时间过得好快啊
学长你饿了吗
要不留下来一起吃个晚饭吧
就当作是今天答谢学长的帮助了
而且今晚就我一个人在家
一个人吃饭挺无聊的
没事啦
回头我亲自给阿姨打个电话
保证你的安全行了吧
那我这就去准备晚饭啦
学长你也休息一下吧
嗯要一起弄晚饭
好啊
正好我也想尝尝学长的手艺呢
嗯我系围裙的样子很可爱
学长洗菜就洗菜
就不要说这种很容易让人困扰的话了啦
笨蛋黎明
你系围裙的样子也很可爱呀
我哎呀我在说什么啊
只是说只是说学长
你快去休息
剩下的交给我就好了
嗯没问题的
虽然我学习成绩不怎么理想
但是在做饭这方面我还是比较有自信的
好啦
快把围巾取下来吧
在客厅里看一会儿电视就好啦
等一会儿一定让你大吃一惊
好啦学长都准备好了哦
快过来坐吧
坐我旁边啦
坐那么远干嘛
真是的
喂学长
为了感谢你
今天帮我复习
我给你夹一块红烧牛肉
嘿咻怎么样
味道还合你胃口吧
呵那就好
看来学长的口味和我的差不多呢
学长你可要多吃一点
不然我心里都过意不去
今天真是太感谢你了
虽然才复习了这一次
但你让我看到了及格的希望啊
所以所以明天的复习也要多多麻烦学长啦
学长最好啦
学长真好
时间过得真快呀
一眨眼就到晚上了
也是吃了晚饭
怎么弄不到晚上呢
真是太谢谢学长了
不仅帮我复习
最后还帮我洗碗
谢谢你
学长嗯
明天见
哦对了
学长
等到考试都结束之后嗯
你能陪我去看一场电影吗
嗯因为是一部很感兴趣的电影
真的太好了
那就这么说定了
可不许耍赖哦
嗯明天见晚安
学长