亲爱的
我放在桌子上的杯子哪去了
你刷了那杯子里的水呢
你喝了哦
好吧啊
没事啊
喝了就喝了吧
我没笑什么
你怎么疑神疑鬼的
哎呀真的没事
就是那杯水里我加了点东西
哎呀没事没事
本来也是准备给你喝的
哎呀你今天怎么这么磨人啊
我都说了
没事的嘛
你真想知道
真的没什么
我就是在水里放了点有趣的成分
可以让你永远永远的待在我身边
什么意思啊
呵呵很简单啊
你喝了那杯东西之后
就会迅速产生依赖性以后啊
你必须一直一直等和他
要不然的话不出四五天你就会死掉
你看我像是和你开玩笑的样子吗
亲爱的
本来我还在犹豫要不要给你喝汤
但你既然已经替我做了决定
那我们就遵照天意好了
嘿嘿
给你下了什么
嗯呵我现在不太想告诉你呢
总之你只需要知道乖乖的跟我在一起
对我忠诚
永远的爱我
你就不会有事的
否则我会看着你慢慢的因为捕捉不到这种物质
而痛苦的死去
干嘛啊这么激动
注意你和我说话的态度
惹我不开心的话
我也不介意断供几天惩罚惩罚你
到时候可别跪下求我哦
哼
喂你要去哪啊
去医院
亲爱的
别傻了
这种东西无药可医
只要喝过了就一辈子都别想摆脱
不信的话
你去医院问问大夫好了
请便
为什么这么对你
呵呵你这个傻子
当然是因为我爱你哦
我现在已经是你的老婆了
人家想和你一辈子在一起
永远也不分开
难道你不想这样吗
哎呀你别害怕
我不是都说过了嘛
只要我按时补充
是不会对健康有任何副作用的
相信我
我怎么可能做伤害你的事呢是吧
怎么了
觉得口干很渴
哈哈哈哈咳咳咳
看来你是真的太紧张了
这么快就又想补充了
嗯那好
你等我一下
喏给你喝吧
对啊
是谁啊
怎么了
你不是说口渴吗
没加东西
呵呵你怎么知道我没在啊
你先喝几下
感觉一下
怎么样好点了吗
还是感觉少了点什么哦
看来心理暗示的作用真的存在呢
嗯嗯嗯不懂我在说什么
嘿嘿我是想说你喝的就是我说的嗯
那种离不开丢不掉
而且无药可医的物质啊
呵呵看你那个傻样
怎么不相信嗯
那我换种说法
人家刚刚给你加的是脱碳甲醛
无色无味
依赖性强
不及时摄入
生命体征最多维持3~5天
现代医学无法根治
哈哈哈哈哈哼啊啊呵呵呵呵呵呵
别闹
好痒啊
我错了我错了
老公我再也不敢了
别挠我痒痒
哈哈哎呀呵呵
呵刚才吓到你了
嗯哼嘿嘿嘿嘿
你紧张的样子还挺可爱的嘛
嘿嘿
an播雪在挠我痒痒了
哼其实我刚才说的也不完全是假的啊
你以后要是对我不好
水费还有你的零花钱
我就都给你停了
那时候没有水喝
渴死你
哼
这个态度还差不多
记住你的承诺哦
好啦好啦
我去做饭了
今晚给你做道汤
好好给你补充一下脱碳甲醛喽