进
他还是不肯吃饭吗
那我要你们是干什么的
走吧
去哪儿当然是回家了
毕竟家里的小狗不乖了
连饭都不吃了
我当然得亲自去一趟
你说呢
剩下的文件你们自己看着处理吧
我开车回家一趟
人呢
在楼上房间
行我知道了
去厨房拿一碗粥
待会送到房间里来
哦对了
要多加点糖
他喜欢偏甜的
怎么醒了
你钻床脚做什么
我怎么不敲门就进来呵
宝贝
这里是我家
这个家都是我的
就连你也是我的
我回我自己的家
进我自己的房门
进我的所有屋
不敲门
有什么问题吗
不过好好的家里不待着
偏偏想着跑出去
好好的床
你不待着
偏偏躲在床角
怎么你是在避开我吗
过来
我说过来
你听不懂我说的话吗
我不想再说第三遍
宝贝你应该了解我的脾气的
宝贝你身上好香啊
怎么窝在被子里
浑身还发抖呢
很冷吗
你在怕我
我好吃好喝的供着你
到头来你这么怕我
怎么是我对你不够好吗
放你离开
凭什么
我告诉你什么条件
我都能答应你
但是想要离开我
你休想
装吗
放桌上就行
放好就出去
听管家说
你一整天都没吃东西了
我让厨房给你准备了一点粥
还特地吩咐让他们多加了点糖
还加了你爱吃的蜂蜜
来过来
乖乖把粥喝了
不喝宝贝
这可由不得你
你是自己喝还是我喂你啊
宝贝你知道的
不听我话的后果是怎么样的
这才乖啊
乖乖的小狗只有听话才有糖吃
哼你吃那么快干什么
看你这吃的像只小狗
我给你擦擦
不要我擦
你在拒绝我
对你的好吗
为什么要拒绝
我说为什么
不要什么不要
那我偏要
你是我的
所以你不能拒绝我
没关系
你不想擦
我可以给你舔干净
你咬我
还真是一只不听话的小狗呢
你以为你这样我就会放过你吗
不会的
我只会更加的想占有你
宝贝你的味道可真甜啊
比这碗粥还甜
喝吧喝完了你就可以休息了
不喝不喝怎么行呢
不喝你的身体会垮掉的
还是说你不想自己喝
是不是想要我喂你喝
不用我喂可怎么办呢
我就是想要喂你喝
你喝还是不喝呢
不喝是吗
没关系
我亲口喂你喝
怎么样好喝吗
又咬我
小狗你这么喜欢呀
我不介意
我不建议你多咬几口
不仅仅是咬嘴唇
咬哪里都香
我会对你好的宝贝
别想着离开我了
别用这种愤恨的眼神看着我
也别用绝食这种无聊的把戏威胁我
没用的
你还是省省力气吧
乖待在我身边
做我的私有物吧