早上好呀
你昨晚睡得还好吗
嗯好那就请先让我为你测量一下体温吧
嗯体温正常
接下来为你进行采血了
这个是每天都需要做的
住院这么久了
想必你也应该习惯了对吧
那当然是为了检查你的身体状况啊
这是为了确保你的身体健康
啊检测结果一直没有收到吗
嗯我想我得去问问医生吧
说谎怎么可能啊
我怎么可能会对别人撒谎啊
你相信我
我绝对没有说谎骗你啊
你已经全部都知道了
原来是这样啊
那看来我之前一直在做一些没有意义的伪装了
为什么要这样做啊
好吧
那不妨告诉你真相
不过呢我先提前跟你说一下
大声求救是没有用的
哼因为我每次来看你之前
我都会切断这间病房和护士站的联系
你说外面有人会听到
不可能哦
这个房间可是绝对隔音的
特殊病房
为了不打扰其他人休息
专门用来放那些抓狂的病人的
所以你再怎么叫也都是没有用的
我是吸血鬼
已经活了很长的时间了
很多事情都腻完了
可能这唯一没有觉得腻的事情
就是借着护士的身份
能够轻易的收集医院里病人的血
可是老婆子跟老爷子的血一点都不好吃
自从品味到你的血
我才觉得是多么的美味啊
这就是
为什么你每天的抽血都是由我负责的原因了
嗯那是被你发现了
哼唉那就没有办法了
只能够让你成为我的眷属了
我不会让你走的
我会一直喝你的血
直到你再也没有血为止
你也不要想着逃跑了
你现在的力量不值一提
放弃挣扎吧
成为我的眷属
就是这个味道太美味了
呵为了他
我每天都来给你采血啊
不过啊以后也似乎不用那么麻烦了
嗯你不用害怕
我的唾液具有伤口修复的功能
疼痛过后就会舒服起来了
还要再来啊
这么快就开始想要了吗
那就满足你一下吧
看来你都已经不觉得痛了
就快要承受不住
开始融化了吗
没关系的
我不会轻易让你死的
既然都是我的眷属了
保住你的命
那还不是轻轻松松的事啊
怎么样
想成为我的眷属了吗
看你的表情
似乎是很想成为我的眷属啊
嗯好像确实是第一次啊
那么作为契约的礼物
你可以对我做你想做的事
不愿意说吗
没关系
我知道你在想什么
虽然活了几千年
但是我的初吻还在
而且也还是完璧之身哦
这两个我都可以给你
那接下来就好好享受吧