喂妈
我明天有空啊
怎么了
弟弟明天要回来好啊
那我明天开车去接她啊
行了
我知道了好
好好好
我明天一定带她去吃好吃的
我怎么会让弟弟挨饿呢
对不对
你就放心吧
妈妈嗯
好好好好拜拜
该穿哪一件比较好呢
我记得嗯不行
太暴露了
等到家以后再传给弟弟看
口红的话嗯
我喜欢就好了
反正他个臭直男也不懂
也不知道弟弟现在变成什么样子了
真的好想念躺在他怀里的感觉啊
什么都不用去想
什么都不需要顾虑
只需要感受彼此的心跳和体温
弟弟姐姐如果强行把你留在身边
你会怪姐姐吗
弟弟先上车
外面好热啊
爸妈呀
他们这两天刚好去外地出差了
所以才让我来接你
对了
想吃什么
好不容易回来一次
姐姐带你去吃一顿好的
嗯先打电话报备一下也好
宝贝喂臭小子
你不能当着爸妈的面叫我宝贝啊
不然会
没有跟爸妈打电话
那你刚刚在跟谁报备啊
还有那句宝贝是在叫谁啊
女朋友
是女朋友啊
那只宝贝也是
哦这样啊
啊我我没事我没事
嗯先去吃饭吧
去我们之前经常去的那家
怎么样
对就那家我跟你讲
他们家的味道还是老样子
依旧是你最喜欢的味道
弟弟你们在一起多久了
两个多月了啊
小姑娘人怎么样
对你好不好
你有什么坏习惯吧
你可是姐姐唯一的弟弟啊
我当然要问清楚了
对你很好诶
那我问你啊
跟姐姐比起来
你觉得谁更爱你啊
谁对你更好
哎她是女人
姐姐也是女人对吧
怎么就没有办法比较了
因为我是姐姐
所以我对你的爱跟她的不同
原来弟弟一直这么认为的啊
那弟弟
你还记得曾经对姐姐说过的话吗
你说你会永远陪在姐姐身边的
现在这些话还算数吗
亲人
我想要的不是亲人之间这种陪伴
我想要
对不起
弟弟姐姐
失态了
我去一下洗手间
为什么会这样
我这么爱你
你为什么始终不愿面对我们之间的感情呢
哼弟弟明明也是爱着我的呀
哈难道难道是因为这段时间姐姐没有陪在身边
所以才会被别的女人抢走吗
一定是这样的
都是因为当初心软
放弟弟离开才会这样的啊
啊不过既然你这次回来了
那姐姐就不会再让你逃走了
啊啊你等一下姐姐去给你拿一双新的过来
啊穿这双嗯
什么问题
这双是情侣款
情侣款
怎么了
臭小子
你到底穿不穿啊
你不穿
我看你等下怎么洗澡
浴巾我给你放沙发上了
不要忘记了
还有洗完澡记得来姐姐房间
笨蛋想什么呢
吹风机在姐姐房间等下
嗯好快去写
洗完了来坐过来
怎么了
姐姐很吓人吗
为什么不过来啊
衣服我这不是穿着呢吗
啊我喜欢穿这件睡衣好啦
你快坐过来
这里又没有什么其他人对吧
你的发质还是这么好
真让姐姐羡慕啊
不过姐姐看你好像又瘦了
你是不是在那边吃的不好啊
健身怎么突然想起来健身了
哦而是因为他喜欢啊
嗯哈哈还没没还没好
这这里还没有时间
弟弟你的脸好红啊
是空调的温度太高了吗
还是姐姐靠的太近了
不要走
我不允许你走
你先不要管我的衣服
我就是不允许你走
姐姐没有风
姐姐只是不想让你离开
哪怕就那么一会儿
就这么一会儿陪在姐姐的身边
可以吗
弟弟最好了
那就永远留在姐姐身边吧
呵呵对对
来
快大口的呼吸呼吸
哈哈哈对
就是这样子
幸好弟弟提前放下了戒心
不然姐姐还真不好下手啊
既然如此
就先把你绑起来吧
醒了吗
弟弟头还疼吗
姐姐第一次用那个东西
没有把控好
用量没弄懂
弟弟吧
放开你不行哦
至少现在不可以
等你什么时候真正愿意留在姐姐身边
到时候姐姐自然会放了你
不要害怕啊
姐姐永远不会伤害你的
因为姐姐才是最爱你的
所以更不愿意看到弟弟被别的女人弄脏掉
你看这件衣服可是你最喜欢的
怎么样
可以答应留在姐姐身边了吗
咦为什么啊
为什么
你难道不爱姐姐了吗
你是不是逼不得已才答应和那个女人在一起的
对不对
别怕弟弟啊
姐姐姐姐会帮你处理好的
你跟他才是真爱
弟弟
你在胡说些什么啊
你最爱的是姐姐啊
你忘了吗
那晚是你说的
我们一辈子都不分开
你怎么会忘记呢
为什么呢
为什么弟弟说过的话都不记得了呢
看来想要弟弟心甘情愿的留下来
只有这么做了
我没疯啊
我们本来就没有血缘关系啊
所以即便真的有了孩子
也会是健健康康的嘶
说不定还会继承弟弟全部的优良基因呢
现在可由不得你同不同意
别怕弟弟这个只会疼一下的
不会有什么副作用的
只是会让弟弟放下心中的芥蒂
变成姐姐最喜欢的模样
已经起作用了吗
弟弟的脸看起来更红了
呼吸也越来越急促了
现在弟弟很难受
对不对
来姐姐给你解开
嗯嗯嗯竟然这么值钱吗
啊不过这样的弟弟姐姐才最喜欢呢
长夜漫漫
弟弟我们的时间还多着呢