弟弟回来了
大学生活怎么样
嗯看起来很高兴啊
来姐姐给你做了你最喜欢吃的水煮肉片
这么快就喘了
弟弟不再吃点什么吗
啊好吧
弟弟没胃口的话
那先休息去吧
弟弟啊
你在干嘛呢
姐姐给你切了些水果
姐给你送过来吧
好吧
那我放桌子上了
等会你记得自己吃啊
姐今天有点累
就先去睡了
这么晚了
弟弟怎么还在打游戏
弟弟啊
这么晚了
你怎么啊
你怎么这么晚还不睡啊
你看看现在都几点了
都快两点多了
你不困
姐姐我很困啊
能不能体谅一下姐姐
我啊
啊好吧好吧
你快点打完这把赶紧去睡
姐姐明天我还有事呢
起床啦
弟弟姐姐给你做了早餐
赶紧去吃吧
今天一天要和朋友出去玩吗
嗯好吧
别回来得太晚哦
臭弟弟怎么还不回来啊
这都快九点了
唉算了算了
先帮他收拾一下房间吧
这是什么
红色的项圈
还绑着铁链啊
便利贴
这字看上去也不是弟弟字哦
学弟姐姐
知道你有点小癖好
今天你过生日
特意给你买了一套项圈
一定要喜欢哦
哼哦弟弟原来喜欢这样
弟弟回来了
今天玩得开心吗
敌对怎么了
姐姐今天哪里不对吗
姐姐为何要穿这身衣服
好闻吗
导演是指姐姐身上的香味了
嗯不要弟弟啊
你不是喜欢当宠物吗
那就让姐姐满足你
哦弟弟本事大了
竟敢反抗姐姐
怎么样
弟弟还反抗吗
嗯真乖
为了奖励弟弟
粉跪下
姐姐亲手把这条项圈给你戴上
姐姐还有一套女仆装
本来想着今天穿女仆装
让弟弟今天放松一下的
哼
看来啊这女仆装穿不了咯
要不给弟弟穿上试试
看起来真不错
弟弟没想到穿上女仆装后的弟弟这么可爱
放弃抵抗吧
这个项圈啊
姐姐我可是在上面加了点玩具哟
只要你敢试图强行挣脱开
哭什么
你不是喜欢被这样对待吗
姐姐累了
帮姐姐把鞋脱下来吧
弟弟可真听话啊
上来和姐姐一起睡吧
第二天
还有很多事情要做呢