老公开门是我
我想着找你说说话
不过这么晚了
我还以为你睡了呢
当然要小声说话了
把爸爸妈妈吵醒了就不好了
他们还说结婚之前我们最好不要见面哦
我也不知道说是老家的规矩还是什么的
说婚礼前新郎和新娘不要见面什么的
我太想你了
所以就来找你了
我不在乎那些习俗什么的
只要爸爸妈妈不要发现就好了
来给我让个位置
躺你旁边
老公我来找你之前你干什么呢
是啊我也睡不着
过几天就是婚礼了
心里总是惦记着各种各样的事情
睡不着觉
我这边的事情都准备差不多了
请柬也发了
喜糖盒什么的也只好了
好像没有什么做的事情了吧
是虽然我们现在已经领证了
但是还没有办婚礼
我没有什么实感
一想到过几天就要成为你的新娘了
我就很激动
真的吗
你也很期待吗
我还以为你会很累才对
这一阵你一直忙里忙外的
应该很累才对
我也不知道到时候穿着婚纱
在所有亲朋好友的注视下走向你是什么感觉
嗯是啊
我们挑的那件婚纱真的很漂亮
上面全是碎钻
等到时候等婚礼会场的灯光往我身上一打
肯定都是布灵
布灵的光
一定超级漂亮
是啊
为了这次的婚礼
我特地请的是咱们这边最贵的跟庄
那天试妆的时候
我不是也给你拍了照片吗
是不是超级漂亮来着
我甚至想新婚之夜就穿着婚纱
然后
我就觉得很兴奋
很期待
也有点紧张
因为毕竟这一天我等了太久太久了
我们在一起那么长时间
终于结婚了
期待了那么久的婚礼
当然会紧张了
呵呵这怪谁呀
我是想早点结婚啊
可是当时我们都刚刚大学毕业
工作也不算是很安稳
就算有家里的帮忙
不愁房子住
可是不是结婚的好时机
后来我们工作差不多都安定下来
也有一点积蓄了
可是我们都很忙
没什么时间
幸好今年年底所有问题都解决了
我们也终于能结婚了
我还想问你呢
为什么那么晚才跟我求婚
不过我想了很久
最后是和你结婚的话
好像晚一点也没关系
老公我终于要成为你的妻子了
是还是合法的
持证上岗的那种
老公把你的胳膊给我
我想枕着你的胳膊
哎呀还是枕着你的胳膊
躺在你的怀里比较有安全感
唉嗯老公我好像有点困了
可能是今天折喜糖盒子折得太累了
所以折着折着就有点困了
哼我才不让你帮忙折呢
你笨手笨脚的半天也治不好
一个就只会给我团乱了
不像我
嗯觉得又快又好看
就是嫌弃你
不过现在好了以后
我会有一辈子的时间慢慢嫌弃你了
没关系
明天早上早点喊醒我
趁他们睡醒之前
我回我自己的房间好了
反正你可以用各种方式唤醒我的