弟弟弟弟快起床了
弟弟不是都说好了
今天要陪姐姐过玩零的吗
快起床吃早餐啦
太阳都晒屁股了
小懒猫
你再不起
姐姐就把你的早餐拿去喂小猫了
今天的早餐可是姐姐亲手做的
鸡蛋灌饼和小米粥哦
嗯弟弟快起床吧
别睡了
知道姐姐不会还不快起床
不想起
真的不想吗
那嘿姐姐就再陪你睡一会吧
不要姐姐忽然又不想起了
弟弟软软的抱起来最舒服了
让姐姐再抱一会嗯
怎么了嘛
你小时候还不是和姐姐一起睡的
又不是没一起睡过
现在怎么就不一样了
有什么不一样嗯
难道你对姐姐有什么非分之想
你脸红了吗
弟弟哼
你不会真的
好啦好啦
不逗你了
看你那副红着脸狡辩的样子
气鼓鼓的
真可爱
哼
不过弟弟如果真的对姐姐有那种想法
也不是不行哦
好了
快起床吃早餐了
吃完了早餐还得出门呢
吃早餐之前要先洗漱
知道吗
知道还不快去
来弟弟快尝尝姐姐的手艺
怎么样好不好吃
哼那当然了
你姐姐我的手艺不说
开饭店
那开个小摊绰绰有余
怎么了
不相信姐姐太一自信自信怎么了
自信一点不好吗
不好吗
行了行了
不跟你贫了
快点吃啦
吃完了我们还得去游乐场呢
再晚一会儿估计都要关门了
为什么要去游乐场
弟弟你又忘了
我们不是昨天都说好了吗
今天先去游乐场坐海盗船和摩天轮
然后再陪姐姐去逛街购物
最后晚上我们再一起去看电影的嘛
嗯难道弟弟你想反悔
哼量你也不敢反悔
嗯是谁给你发消息啊
没谁没谁是谁拿给我看看
哎你你给我啊
有什么我不能看的
难道是那个小女生给你发的信息
不能给姐姐看
不是不是
那你为什么不给姐姐看
你在紧张什么
不给看就不给看嘛
小气鬼还说什么
这是个人隐私
整的像谁很想看一样
小气吧啦的
快点吃早餐啦
小气鬼嗯
弟弟快点啊
再晚票都要没了
还不是因为弟弟
你这个小懒猫一直赖床不肯起
姐姐打死你打死你哼
为了惩罚你
今天游乐场所有的消费由你来买单
凭什么就凭今天姐姐说了算嗯
我们先去坐海盗船吧
快走了
不要一脸不情愿的嘛
弟弟快快扶一下
姐姐
不行了不行了
先先休息一下
哼刚才你是不是笑了没有
我都听到了啊
分明就有臭弟弟
竟然敢嘲笑姐姐进去打死你
哼
看姐姐回家怎么收拾
你走吧
我们去坐摩天轮
嗯弟弟
你是在害怕吗
不是不是啊
那你在紧张什么呀
想不到
坐海盗船都不怕的弟弟居然会害怕坐摩天轮
这要是被其他人知道了
真的不是
那难道是因为姐姐嗯
你脸红了哦
弟弟
被姐姐说中了
不会吧
你真的对姐姐
行行行
你说不是就不是吧
口是心非的家伙
快跟上陪姐姐逛街去了
弟弟其实姐姐喜欢你好久了
从小的时候就喜欢你
弟弟
你喜不喜欢姐姐
给谁发信息呢
这么入迷
姐姐跟你说话都听不见啊
让我看看到底是哪个狐狸精
哎你别抢手机
要掉了
要姐姐还你手机也行
不过要是还让我发现你玩手机
姐姐就给你没收了
看你还怎么玩
啊没没什么哎呀
快点走啊
喂喂弟弟
您看这个包怎么样
是不是跟姐姐的气质很搭
什么好丑
明明就很搭配好不好
臭弟弟一点衣品都没有
那为什么还问你
当然是为了让你有一点参与感了
这都不知道
老板就要这个了
哎呀好了
再陪姐姐去买个口红
走啦走啦
别抱怨了
乖
嗯这个口红感觉还是差了点
麻烦再给我拿一支M08色号的
嗯就是这个感觉怎么样
弟弟是不是很好看
很显白
你敢说不好看试试啊
嗯这才对嘛
就这个色号
麻烦给我拿个新的
谢谢
怎么啦
你那什么表情啊
谁欺负你啦
我欺负你了吗
瞧你那一脸委屈的
不就是让你陪姐姐逛个街嘛
别的男人想跟你姐姐逛个街
还没那个机会呢
也就只有你不知道好好珍惜
嗯那为了奖励你陪姐姐逛街
姐姐请你吃饭怎么样
哼哼你这个小馋猫
一说到吃的
你翻脸比翻书还快
刚才你不还抱怨跟姐姐逛街累吗
嘿嘿嘿
少拍马屁
姐姐才不吃你这套走
姐姐带你吃好吃的去
怎么样
弟弟还记不记得这家店
是啊
你小时候最喜欢来这家店了
还有初中高中也是
只不过自从你上了大学以后
基本上就没怎么来了
走姐姐
今天带你回忆回忆
怎么样
弟弟是不是以前的味道味道有些不一样了
哼我还以为你吃不出来呢
其实这家店的老板这两年退休了
他儿子接手以后稍微改了一点
还是喜欢以前的味道
是吧嗯是吧
姐姐也还是喜欢以前的味道
嗯姐姐为什么不吃
姐姐吃饱了
姐姐看着弟弟
你吃
嘿唉弟弟啊
你那么好
在学校肯定有很多女孩子喜欢你吧
有没有背着姐姐谈女朋友啊
嗯没有吗
嗯哼哈
那他们还真没眼光啊
不过这样也好
弟弟你就是姐姐一个人的了
不用担心有人跟我抢弟弟了
吃饱了
那我们去看电影吧
弟弟位置在这里
差点就迟到了
弟弟你说我们有没有可能像电影里的一样
姐姐和弟弟其实互相喜欢着呢
又在看手机
我倒要看看究竟是谁这么大心力
学妹好啊
臭弟弟跟小学妹聊天
还骗我说没有
看看你们都聊了些什么
表表白
他跟弟弟表白了
弟弟不是跟我说
在学校没有女生喜欢弟弟吗
弟弟竟然骗我怎么办
万一弟弟答应他了怎么办
不行绝不能让这种事情发生
喂电影结束了
别发呆了
回家了
手机给我
手机给我哼
还会设密码了
密码是多少说啊
我生日
算你还有点良心
你不是说在学校没有女孩子喜欢你吗
那你微信里的这个学妹是什么意思啊啊你说啊
是我是看了你们的聊天记录
我全都看见了
就在电影院里
你一直回他信息的时候
如果不是我亲眼看的
你还打算瞒我多久啊
啊是等到你答应和他在一起的时候再告诉我
还是等到你们手牵着手站在我面前的时候
再告诉我
我先我先别激动
我你告诉我先别激动
我怎么不激动
弟弟现在长大了
姐姐管不了了
都已经敢欺骗姐姐了
弟弟
你知不知道切姐从小就喜欢你
从我妈妈带着我见到你第一眼的时候
我就喜欢你了
那个时候我就想长大了
我一定要和弟弟你在一起
所以从小到大我就一直宠着你
爱护你
生怕姐姐做不好
你会讨厌姐姐
可弟弟你却从没有察觉到姐姐的爱
只把我当做你的姐姐
一直跟在姐姐身后
姐姐也永远在你前面
保护女
原本我以为就一直这样维持着也挺好的
即使弟弟你察觉不到
却觉得爱也没关系
只要弟弟你能一直待在姐姐身边就好了
可可是弟弟你现在却要和别的人在一起
我们我们不是都说好了吗
哼永远和姐姐在一起
待在姐姐的身边
可TTT为什么不遵守约定呢
啊为什么
你听
你不喜欢他
骗子
你不喜欢你
你不喜欢他
你又他会跟你表白
你跟他聊那么久都到现在了
还要骗姐姐吗
你你其实一直都喜欢姐姐
骗谁呢
之前你不知道姐姐到底喜不喜欢你
所以你才一直没有答应他的告白
真的嗯哼你你这个笨蛋啊
姐姐之前都那么明显了
你还不知道你这个白痴
嗨姐姐
别担心那么久
我还以为你不要姐姐了
呜呜嗯哼嗯哼
嗯嗯您您脸还疼不疼
之前那么大力肯定很疼吧
我看看都红了
哼对不起啊
弟弟刚才姐姐太激动了
姐姐不是故意的
你不要生姐姐的气好不好
真真的吗
哈你真的没有生姐姐的气嗯
哼你吓死姐姐了
不许不许离开
姐姐听到没啊
你是姐姐的姐姐一个的嗯
好姐姐也不会离开你的
让姐姐亲一口