你回来了
爸爸呵呵
爸爸
你今天去哪里打猎了
你今天带什么好吃的给宝儿了
宝闻闻宝闻闻不对
你是不是摸其他的小狗啦
我我我闻到了是隔壁单元的狗狗
你今天回来这么晚
是不是就是去摸隔壁单元的狗狗了
我本来想跟你说
你看我今天表现可好了
爸爸我也没上床
我也没上沙发
而且我还没在家里上厕所
你看你看你检查
我现在特别特别特别特别特别特别特
别的干净吧
而且我今天吃饭的时候也没有把狗粮吃出来
喝水的时候也特别特别特别特别的小心
我表现好不好
爸爸主要是宝
今天一整天在家都特别特别特别特别的想你
特别特别想你
你真的没摸清他的狗狗吗
你今天打猎怎么这么久
平时楼上脚步声响了
你又回来了
今天楼上脚步声响了很久
你才回来
不过没关系
宝儿一直在家等你爸爸
等会带我去狗狗公园吧
好不好
上周就说
上周就说带我去
一直没带我去
我都跟人家说好了
上次走的时候我都跟人家说好了
我们碰鼻子了
碰鼻子就是答应别人的意思
我们不可以
爸爸你怎么不说话
爸爸
爸爸你看你
就是我all
我是我不是
你是不是生我的气了
我不我睡醒就变成这样了
我不知
我以为你会高兴呢
我
你看爸爸我嗯
那叫什么啊
为什么不可以呢
以前都可以
我小的时候你把我带回家
就一直一直是这样叫的
为什么不可以叫爸爸爸爸
你是不是不喜欢我了
你是不是喜欢其他的小狗不行
我们嗯嗯嗯
我听话嗯
当然啦
我是最聪明的小狗狗
我听话
就是你那怎么那怎么办
我我真的睡醒就变成这样了
我不知道哦
什么医院我不打针
我今年的疫苗已经打过了
你说了
我打完了我不去
我不想去
我我只呵呵呵呵哈哈哈哈
你哦哦你看你看你看你看这是我的前爪
我的手
我这我不我你看这是我小的时候
你带我出去玩
被其他狗狗咬到了
你看
有的吧
而且你平时回家的话
总是喜欢揉一下我肚皮
你今天怎么不揉了
我就是你怎么不相信我呀
我不知道我醒来就变成这样了
我本来在家睡觉
你说让我在家睡觉
不要摇沙发吗
我不知道啊
now也会
我不知道为什么会说人话
也会狗叫哦
你看是不是我再给你叫一声爸爸
你相信我
我你我我
我小小声的叫
不会吵到别人的
我不是要向你证明我是我吗
不用了哦
你一直看着我干嘛呀
爸爸我今天真的没咬拖鞋
你看了吗
我我也没开冰箱
那鸡腿真的不是我吃的
真的真的不是我吃的啊
那你没回来
我太饿了么
嗯你别生我的气了
爸爸你别生我的气了
我我现在已经变成变成人了
我可以我也可以出去打理
这个叫什么
我我也可以出去上班
我哼我给爸爸挣钱
我给爸爸买吃的
那你平时不是都跟我说
你出去打猎
就是上班赚到钱给我买罐头
我也给爸爸买
我给爸爸买最好的
就是我最爱吃的那那个
什么是成精啊
我我不是jean
我
那怎么办
我不去医院
我而且我上周你帮我洗过澡了
你还你还打我了呢
就是因为我把浴花掉的
到处都是
什么是成精啊
为什么我变成人了
我就可以照顾你了
我也可以像你像你照顾我一样
哎我也每天给爸爸倒水哦
我给爸爸洗澡
我给爸爸打疫苗
我给爸爸剪指甲
我也给爸爸刷牙
你喜欢吗
不喜欢的话也可以不刷
我不喜欢
我们先去狗狗公园吗
我也每天带你去狗狗公园
哦爸爸
不不行
你是不是有其他的狗狗了
我都闻到你身上有小狗味
爸爸不让我说话
我就不说话
嗯我听爸爸的话
我刚到家的时候
爸爸教过我了
我听话的
为什么啊
不不可以叫爸爸的
叫什么
叫你叫你的名字吗
像你叫我那样吗
可是你叫我很多名字
那我我那你想一下吧
嗯你别把我丢掉
你会吗
爸爸我
都可以
爸爸让我叫哥哥
我就叫哥哥
但是吧呃呃哥我我我我还有最后一个问题想问
我那天听你呃
用那个用那个跟别人说话
那个神奇盒子
会发光的那个就是说句话
然后狗粮就送来了
那个
能听懂一点点
爸不我哥我我就最后一个问题了
问完我就不说话了
哥哥不让我说话
我就不说话了哦
爸爸什么是绝育
那我回笼子里了
今天可以上床啦
我自己
哦那待会去狗狗公园吗
我嗯
你现在相信我了吗
那我等爸爸不好好
我
我还想吃一个鸡腿
爸爸嘿
谢谢爸爸
嘿我自己去吃鸡腿咯
嘿谢谢爸爸