我也困
对
哪有不理想故事哄我睡觉
平时都是我讲故事啊
今天还你
嗯那你开始讲吧
很冷诶
好啦
把眼睛闭上
还是我来办
因为你好冷
想听童话故事呢
还是鬼扯的故事
鬼扯的嘛
就是胡扯八扯的意思
哎这样吧
我之前有在那个嗯小红书上面有看到有个账号
刚刚叫什么来着
翻一下
梦游猫讲故事嗯
他写的故事还不错
我挑个故事给你讲
那你现在把眼睛闭上
我们准备睡觉了好不好
哼你乖乖的
我以后每天都跟你讲
每天都哄你睡觉好吗
左边还是右边
左边是吧
好啦
等你醒来
姐姐再亲亲
右边哼
嗯今天给你讲这个故事吧
叫月亮掉下来的碎片
路灯呢雨树是朋友给我把眼睛闭上
那一年呀
他们一起种在了街头的转角
他就是种下来啊
你不是
但这个作者他写的重啊
你看嘛你自己看对吧
不你能不能不要挑词啊
你给我乖乖睡觉
听到没烦人
人家这是一种修辞手法
懂吗
闭上眼睛乖乖听
然后呢
他们就成为了这座城市
什么这道城市
这座城市一道奇怪的风景
那一年啊
城市还特别小
这城市还能长大呀
干嘛睡觉啊
我好好练好好练
别给我搞小动作
很多行人呢路过他们都会忍不住多看两眼
因为他们啊太靠近了
好像就是一体的
甚至连路灯都以为自己也是一棵树
他总是啊学着树的样子对行人招手示意
可是呢他都手动不了
而树呢总是在有风的时候格外的动人
我好羡慕你啊
路灯说我一直站在这里
跟块木头一样
的确在这个城市啊不断的变迁的过程里面
他们大概因为太有名而被保留
很多路灯呢也都被换掉了
树也被砍掉了
但是他们依然相依而立
就好像一对夫妻啊
我
不说为什么不能跟路灯做夫妻
那那你为什么能跟我做夫妻啊
啊对呀
那我还是女的呀
那我应该也去找个女的呀
那干嘛树就得找树啊
路灯就得找路灯啊
谁说的呀
谁跟你讲的这套道理啊
那你去找个男的
嗯嗯对
他呢是因为因为点啥呢
因为这个作者这么写的
你好烦呐
你能不能睡觉啊
你今晚是不是不想睡了
昨天晚上没把你折腾够
是不是
乖一点啊
嗯读到哪了哦
好像一对夫妻对人家是赋予灵魂的
只要有灵魂就可以相爱
知不知道你不是非要嗯怎么说呢
爱情可以超越年龄距离
跨越种族
对对对
就是这个道理
你给我闭嘴吧
你
他们就好像一对夫妻啊
我希望我们可以永远这样
路灯说的
然而呢总是事与愿违
他们要对城市进行新的一轮改造
所有的路灯都要被换掉
要现代化
要整体
不不不
不好意思啊
嘴瓢了哟
你别笑啊
烦死了
要整齐规整
而所有的树呢也要换成更大更好看的数
这棵树呀很快就被砍掉了
于是啊路灯就开始沉默不语
后来有一只鸟
它每天晚上呀都会过来问候路灯
在它的上面休息唱歌
路灯就渐渐变得开朗起来了
但
对对对对对
你这个脑洞真大听嘛
说不定就是呢对吧
树被砍了
然后灵魂变成了一只鸟投胎了对吧
转世投胎过来
接着陪路灯
然后呢这个鸟他说谢谢你
那不是谁说的来着
你老打断我
等我看看啊
是这个树
哦不对
是树树被砍了
是这个路灯路灯
他说谢谢你
你能告诉我我到底是什么吗
鸟儿愉快地说
你是一只鸟呀
啊路灯非常惊讶地问
可是我不会飞呀
这个世界上也不是每一只鸟都会飞
有些鸟呀生来翅膀就被砍断了
但是我相信你就是一只鸟嗯
这是鸟说的
当工人呢要拆除路灯的时候
大家都有些不舍
很多人过来围观
可是工人呀怎么都拧不动这颗螺丝
大概他太老了吧
行人说干脆去了算了
工人说没想到刚打开电锯的时候
就有一群鸟飞过来
疯狂的啄这个工人的头发
帽子衣服一瞬间就乱成了一气
很多人还拿起了手机开始录视频
有个小孩子说
这些小鸟是在保护它呢
叔叔你不要去了
是啊不要聚了
周围的人也开始附和起来
工人们没有办法
就只能暂时先离开了
第二天呀
工人们打算再试一次
可是发到网上的视频已经炸开了锅
很多人都说
鸟亦有情
人却无情
一个路灯的晚年如何凄凉啊
说要保留这个路灯
很多网友都在这封信下面留言
瞬间回复就上万了
更多的人呢围在这个路灯的周围
说要像鸟儿一样保护它
于是呀工人们就只好放弃了
等到晚上越来越多的人来拍摄路灯的夜景
有直播的
也有讲解的
孩子们更是围着他跳起了舞蹈
而那些曾经聚集在这个地方的鸟儿却消失了
我要离开了
第一只鸟儿来告别
对不起
我骗了你
你不是鸟
我要去南方过冬了
希望我离开之后
你依然可以好好的活着
做自己
而路灯他准备好了一肚子的话
却再也没有说出来
女儿离开之后
来拍照的人也越来越少
路灯又恢复了以往的平静和孤独
在城市的街角
还有旁边的建筑
都是现代化的玻璃高楼
他似乎显得有些格格不入了
可是没有人再说换了
他的话
也不知道什么时候
谁在它的下面放了一张木制的椅子
那个椅子也不大
正好可以坐两个人
但更多的时候
这个地方只坐着一个人
他静静的坐在这里
仰望着路灯
然后看着天空
不知不觉就泪流满面
露
你怎么还没睡着哈
他不是树
但你可以把它当做它就是树好吧
我不知道啊
我也没看完呀
我第一次看
我猜他们不是
路灯想安慰她
却不知道如何开口
他猜想自己大概也是一个人类吧
可是呢他想起了淼的话
做自己嗯
对他也看了看天空
发现原来头顶有一轮圆圆的月亮
发着光
跟他的样子有点像啊
哦或许我就是月亮掉下来的碎片吧
不是也没关系
至少我在这个城市
讲完了
我怎么还没睡着
怎么还不高兴啊
你觉得这个有点悲伤吗
我觉得他比较唯美吧
你不觉得这种说法很唯美吗
月亮掉下来的碎片对吧
原来路灯是月亮掉下来的碎片呀
他应该是天上的
你还想着那棵树啊
你赶紧睡觉吧
嗯我猜的话
他那旁边不是有一张那个木制的那个椅子吗
不是在他旁边吗
可能就是树做的对吧
你看这样他们两个又永永远远在一起了是吧
这么说有没有好说一点
好闭眼睛
你要是这样的话
我讲一晚上你都睡不着嗯
晚安