按照孙先生的指示
转世的他今天会去那座小桥边上呀
今年他应该18岁了吧
应该是个大孩子了
终于要见到他了
还是感觉好紧张啊
应该就是这里了
让我看看他在哪呢
这么晚了
他真的还在吗
那个孩子应该就是他吧
他在桥边干嘛的
不好
你在干嘛呢
刚才很危险的好吗
要是没有
我拉住你
你你刚才就跳下去了
什么不用我管
跳河轻生是不对的
干嘛要这样对待自己呢
我是不知道你经历了什么
但是世界上还有很多人在乎你的
你要是轻生了
他们该有多伤心啊
怎么哭了
是是有什么伤心的事情吗
跟姐姐说说
说不定会好受一点
高考没考好吗
那确实令人伤心
要是感觉不甘心的话
大不了还可以复读呀
还是有机会的
父母都不愿意啊
那确实时父母的话还是很重要的
我知道你很难过
但是只要你坚持
我相信你的父母还是会给你支持的
毕竟为人父母
谁不深爱着自己的孩子呢
回家和父母好好谈谈
他们会理解你的
哎呀不哭不哭
我知道你受了很多委屈
不说也没关系
姐姐会陪着你的
一直陪着你的
来让姐姐抱抱
这样会好受一点
不认识我也没关系啊
反正我已经认识你很多很多年了
啊
对啊已经1000多年了吧
很久很久了
我也记不清了
至少两只爪子是数不过来的嗯
用这样的眼神看着我干嘛
我知道你很惊讶
但是现在还不是解释的时候
反正姐姐我不会害你就是了
那你觉得我是坏人吗
对吧
我也感觉我不像坏人
哪有像我这么漂亮的
更何况要真的是坏人
哪还会在这儿陪你聊天呀
早就把你抓走嘎腰子了
妖怪你为什么会这么觉得
不过我确实和妖怪差不多呢
我直接
那你的直觉还蛮准的
那你不害怕吗
我可是妖怪啊
觉得我是个好妖怪
你可真有意思
不过呢别忘了你现在还在我怀里呢
想跑也跑不掉哦
不过你可真是个特别的小孩儿
这些话要是我对别人说
我估计别人该说我是神经病了
身为妖怪的部分啊
你想看吗
看是可以啊
不过呢前提是只有十分钟
而且看完你就是我的人了
这辈子都是我的人
姐姐说什么你都要听
都要接受
明白吗
就这么说定了
哼不过呢狐狸可是很重视契约的
怎么样好看吗
哼啊你看你的嘴都能装下十个鸡蛋了
想摸摸尾巴
可以啊
这十分钟姐姐都会满足你的
哼软吗
那可不
我每天都会保养自己的尾巴好吗啊
摸可以
但是别掐呀
很疼的
真是个坏孩子
要是别人敢这么摸我的尾巴
现在这个世界上早就没有这个人了
小家伙
你可是第一个
好了十分钟要到了
还没摸够吗啊
那还真是没办法
愉快的时间总是过去得很快呢
你要是很想摸我
倒是有个办法
就是不知道你能不能接受
做姐姐的男朋友吧
那样的话姐姐的尾巴就给你摸
你可真是个小色鬼
那就这么说好了
你以后就是姐姐的男朋友了
温馨提示
要是被我发现你和别的小姑娘谈笑风生的话
那可有你好受
姐姐活了几千年
别的不太清楚
唯独对惩罚倒是很在行
这才乖嘛
天很晚了
你快回去吧
再不回去
你的家人该担心你了
叹什么气啊
是爸爸妈妈对你不好吗
啊原来是这样
他们早就离婚了
还各自组建了家庭
啊这不是你的错
只是人各有命
倒是委屈了你
那让姐姐来抱抱你啊
现在啊不去想这些令人伤心的事情了
你现在有我了呀
我现在就是你的依靠
以后有什么不高兴的事情呢
都可以和我说的
姐姐都会帮你的
没有什么事情是活了几千年的狐仙所不懂的呀
对吧嗯
这才对嘛
更何况你现在是姐姐的男朋友
姐姐也有义务替你排忧解难了
不是吗
所以啊要像个男子汉一样去努力加油啊
无论结果如何
我都会一直陪着你的回去吧
别让你的家里人等太久了啊
不回去了吗
没事没事
不想说就不说啊
我理解的那小家伙
既然你不回家的话
那你想和姐姐回家吗
你可真可爱
怎么脸红了呀
好吧好吧
既然如此
来
小家伙拉着姐姐手
我带你回家