哟这不是弟弟吗
前几天是有什么事吗
怎么感觉好久没见你来啦
哦原来是这样啊
因为疫情封校了呀
嗯确实也是这两天来我这的客人都少了
姐姐好无聊的呢
嗯不过既然你来了
是不是说明已经解封啦
嘿嘿那好呀
这么说来
咱们那个小酒馆又要热闹起来了呗
啊姐姐请你呗
哎呀呀
你别跟我客气嘛
你可是一理想就想着过来光顾我这里呀
而且弟弟你也算是我的常客啦
姐姐偶尔请你呗
没关系的呀
再说了
这么养眼的小朋友肯来我这喝酒
是姐姐的福分呐
嗯这是什么酒啊
MONITO啊
嘿瞧你一脸疑惑
其实就是普通的柠檬薄荷酒啦
唉你也是啊
你说说你大多数客人来酒吧喝酒
要么是陪朋友玩
要么单纯过来显摆
当然也少不了追求刺激的人
你倒好
每次一来随便点两杯
也不看名字
不看度数
拿了酒之后就随便找个角落闷头就喝
喝完就走
还真就是只来喝酒的呀
要不是认识你啊
我还以为是哪位公子失恋了呢
喂像你这样白白净净的小朋友来酒吧
真的只是喝酒的话很浪费的唉
浪费什么
你觉得呢
这么可爱的弟弟
一个人在酒吧可要保护好自己呢
要是遇上了坏姐姐
可是会被吃掉的呢
而且啊虽然咱们这是清吧
动静弄大了肯定也不太好
但是弟弟多亏了你
每次都选这么一个偏僻的角落啊
什么意思
你应该知道姐姐是什么意思吧
哎怎么这就脸红了
那我是不是就当你明白了
没有还跟我这装呢
呵没关系的
弟弟姐姐能理解的
要是姐姐再主动一点儿
也不是不可以
一回生二回熟嘛
弟弟你知道怎么做好一杯柠檬薄荷酒吗
要大量的薄荷叶和谦逊的态度怎么样
姐姐这个态度你还满意吗
要是不满意的话
姐姐还可以再谦虚一点
只是来喝酒
还在这嘴硬呢
只是来喝酒的话
为什么偏偏要来酒吧呀
明明酒吧里的酒都会无缘无故的
比外面贵上一个档吧
似乎没有必要吧
还是说你是专门来这勾引我的
果然是吧
像你这样的小朋友一般都会有很多想法的呢
撒谎的话会受到惩罚的
那你说这附近那么多酒吧
怎么偏偏选了我这儿啊
说不出来了
你今天要是不能给姐姐一个满意的答案
可是收不了场呢
你是做不了的
我这儿安静
适合一个人待着哦
你一个人呆着
弟弟果然还是没长大
一点都不懂人情世故啊
你觉得咱俩现在这个样子
说一个人呆着之类的话合适吗
这么说来
那倒是我打扰你的闲情逸致了呗
没关系
姐姐可以手把手教弟弟做一个合格的大人呢
把一切都交给我的话
保证让你受益匪浅
没有打扰啊
没有打扰的话
那自然是最好啦
来喝一口姐姐手上这杯红酒吧
你说说你不管是什么
只要递给你也不看看
都能喝得津津有味的
那姐姐再告诉你点事吧
在酒吧不要让视线离开自己的酒杯
也不要喝别人杯子里的东西
反应过来了吗
凭你对姐姐的了解
姐姐会不会有什么坏心思呢
不会
弟弟我看你在发抖啊
怎么了
果然还是希望姐姐做点什么的吧
来把眼睛闭上
我喂你喝
刚才害羞的样子看不见了呀
进步真大呀
怎么不希望我用嘴喂啊
我还觉得味道应该更好一些呢
哎呀脸更红了
嘿有些地方说红葡萄酒代表爱情
那你觉得我这杯酒味道怎么样呢
哦忘了告诉你了
这杯酒还是我自己酿的呢
怎么样还不错吧
我告诉你啊
喝了这杯酒
今天晚上弟弟可就是姐姐的人了
放心放心
前面有屏风
后边有沙发
靠背挡着其他人看不见的