没有太大的影响
但这违反规定
宝宝宝宝
我跟你说话呢
你怎么一直发呆不理我啊
没有吗
我都喊你好几次了
你一点反应都没有呢
说好的
周末晚上陪我看电视的
但是你的注意力完全没在电视上
也没在我身上说吧
到底为什么熬夜嗯
你还说你没有熬夜吗
你眼睛里的红血丝早就出卖你了
还有你刚刚吃饭的时候也没怎么吃
吃几口就哈欠连天的
我早就想说了
怎么不说话
看着我说不出来话了是吗
有胆子熬夜
没胆子对我说实话吗
嗯哼行啊
小朋友胆子大了呢
开始不听姐姐的话了
姐姐问你话
你也不想回答了
那就随你便吧
我也不问了
随便以后几点睡就几点睡
我也不管你了
好昨晚熬夜是在打游戏
什么游戏这么好玩
让你觉都不睡了
玩到天亮我也一起玩玩啊
走到你房间
到你床上去睡觉去
我说到你房间去睡觉
还真是熬夜打游戏了
整张床都乱糟糟的
耳机数据线
甚至还有零食
不要告诉我
你昨天晚上就是在这张床上睡的
你等一下
我先给你收拾干净
你再往上面躺
好啦好啦
你躺着吧
呵呵怎么了
还一直看着我干什么哈
好吧那我就陪你一起睡好了
想什么呢
你脑子里开始想什么不健康的东西了
脸都红了
快一点
你往里面躺一躺
我睡在你旁边
紧张嗯
我上来之后
你都不敢看我了
怕我骂你吗
你放轻松一点
我不会骂你的
你再侧过来一点
像我会吃了你一样
来过来
姐姐抱抱你
这样在姐姐怀里总能睡着了吧
我们现在挨得太近了
你当然能听到我的呼吸声了
甚至我现在的呼吸都会扑到你脸上呢
嘘等等
你仔细听
我好像听见了什么声音
呵你听到了吗
你的心跳声现在大到离谱呢
我离你这么近
我当然能听到了
和姐姐躺在一块儿就这么紧张
嗯你的心跳得都快跳出喉咙了呢
可是宝宝你现在没有精力去想一些有的没的
你该睡觉了呢
你昨晚一整晚都没睡
哪里有精力去做别的事情啊啊
你要是想做什么的话
等你明天睡醒了
我陪你做好不好
除了打游戏
你如果想去看电影
去吃饭
什么都行
姐姐都陪着你
去电玩城啊
好啊
我说的
只要你乖乖睡觉
姐姐什么都陪你的
不过我可不怎么会玩
我只能打扮的光鲜亮丽的站在旁边玩手机了
好啦
宝宝快去睡觉吧
我
我本来是不困的
可是跟你躺了一会
好像就有些困了
幸亏我今天没化妆
要不然就要带着妆睡觉
明天就烂脸了呢
宝宝怎么了
姐姐喜欢你