哎呀这门机场很小的
根本就不用担心会迷路之类的
反正就是你不知道往哪边走
你就去问工作人员就好了嗯
嗯我就在这个门口这个停车场
这等你啊
你应该出来就能看到我了
等你啊
啊宝宝这里这里
嗯哼终于见到你了
我想死你了
都
哪有我明明都很久啊
距离我们上次见面都两个月了
好不好
哎呀不管嘛
反正我就是谈不到一点一点点
一周不见面
我都会死掉的
嗯哼
先把你放开
你不要这么久没见面
给我蹦一下
怎么啦
回酒店再抱
什么你害羞啦
啊也是也是最近有人是社恐吗
哼哼哎呀哦你脸一下就红了
好夸张啊
唉那就勉为其难
先放过你吧
我来打针
等一会儿到了酒店
看姐姐怎么收拾你
那拖鞋东西给我吧
你先换鞋呗
嗯你包这么轻
你不会就带两件换洗衣服吧
怪我怪我哎呀
那不是太想见你了吗
嗯最近生理期情绪太低落了
我昨天晚上还哭哭了呢
想让你陪我嘛
就给你买票咯
怎么了
难道你不想见我吗
什么叫我现在变得好爱撒娇啊
那谈恋爱本来就是啊
本来就会让人变成小姑娘的
你不喜欢我这样的吗
好那我可要恢复成刚认识的时候
那高冷就结了
变成什么样子都喜欢
真的
嗯小狗现在也变得油嘴滑舌的了
跟谁学的
哎说起来你出发之前吃饭了没啊
你现在饿不饿
在飞机上吃了点心餐
送了两片面包
吃得饱吗
嗯还有威化饼干呢
嗯好吧嗯嗯我说啊
这个床好软啊
好喜欢这种躺着就能陷进去的感觉
嗯你过来一起嘛
又离我那么远嘛啊
把外套脱了
躺过来嘛
哼这还差不多
盯着你看
但是因为觉得你可爱啊
但是说起来可能有点变圆了啊
你知道谁是胖了吗
因为我天天给你点外卖
那不是说明我把你养的很好啊
嗯嗯其实我之前一直没说来着
就是第一次见面的时候
我感觉你也太瘦了
好像刮一阵风都能把你刮飞似的
双鱼胖点没什么不好的呀
反正小狗什么样都很可爱啊
我都很喜欢
嗯嗯嗯哼嗯嗯
姐姐再想小狗了
小狗也最喜欢姐姐
我知道小狗最乖了
亲亲嗯
早上应该起的挺早的吧
累不累啊
要不谁抱你睡会儿
没关系啊
反正都已经见面了
又不是一睁眼我又不见了
不是啊
那做点什么呢
打游戏
不要那
抱一会儿
好哦
抱抱我的小狗
啊真的好想你了
在一起的时候情绪还挺稳定的
但是每次分开就又很焦虑
啊彭彭
等你毕业了搬来跟我住好不好
我们租一个小房子
就不用很大的那种
我想想啊
两室一厅
然后养只猫或者狗
哦狗就不用了
因为已经有你这只小狗了呀
不工作也没关系啊
姐姐养你啊
又不是养不起你
到时候小狗就做家庭主妇
做饭给我吃
好不好
啊那句话怎么说的来着
就是最近抖音上很火的那个
我想想啊
嗯到时候咱俩幸福一辈子就完了
不好吗
对不起哈哈
习惯了习惯了
就好像在你身边手就控制不住去摸你了
嗯哼哼嗯
不可以吗
真的不可以吗
摸一下嘛
明明都硬了
效果应该也是想被姐姐摸的吧
来坐吧