啊我看看在哪呢
我应该在这附近瞧瞧这里吗
啊有一个
两个
只有这些吗啊不可能吧
看看哦
找到了找到了找到了
还有这个
那就是三个
哎哟哎哟哟
随便一找就有三个
穿了这么多摄像头
很行吗
你不过技术不怎么样就是了
没花多少时间就全部找到了
你这是想被我发现啊
还是不想被我发现
其实根本就没有必要想看
不能直接说吗
明明离得挺近的
还装这些
唉搞不懂
可这屏幕有什么乐趣啊
看得到
但是摸不到啊
这样不是很烦躁吗
哼啊你大概就是喜欢这样的吧
是不是还和自己玩的很开心
那是我平常不够折腾你了
对你太温柔了
还有心思折磨自己
搞这些有的没的的小把戏
是因为根本不敢吧
不敢直接告诉我
你想要什么
明明我很大方的呀
要是你肯说满足一下
你也没有什么不行的呀
多简单啊
就非得用这种方式让我知道
那正好陪你玩一下吧
出来看看你到底能忍到什么时候
呵呵都能想到你呼吸加急的样子了
这也脱了吧
啊啊凉快多
看得开心吗
小变态啊
我是无所谓
在你忍得了吗
你的定性一直都不太行呢
哎呀有点可惜啊
见不到你两眼瞪直的傻样
要不要回敬一下
也在你家装几个
只有你能看啊
那我呢我的福利呢
不能也让我看看
你更了解你吗
知道一下
在我看不到的地方
你都在做些什么呢
到底在瞒着我做些什么呢
啊藏起来不给看
最诱人了
你会不会也喜欢这种被注视着紧张刺激的感觉
还是会讨厌
大概不会吧
啊如果是被我看着的话
应该没关系
小家伙
你说呢
啊不敢接电话
以为不接就没事了
已经知道被我发现了
也不敢来找我
嗯什么都要我来
连主动也要我教吗
敢溜到我家来
倒是让我很意外
不过可惜啊还是失算了
你的监视不顾天罗地网
再怎么好的镜头也会有死角啊
你说这些和这里没有我的允许
你怎么可能看得到
全部都在触及范围之外
视觉上是满足了
可是还不够
对你这个小变态
怎么可能这样就足够了呢
看着画面只能沉得要命
那是傻瓜吗
我对你说了这么多话
就只把忍着记住了啊
真的是不好好教训一下
可不行呢
来吧投降吧
快点快点
我知道你想要什么
你玩不过我的
隔这么远
挑衅也没劲了
要是让我无聊了
我会去找别人玩啊
不过来吗
现在过来可以给你一点面对面才有的好处
啊终于受不了了
怎么搞的这么慢
说什么呢
忍着才没有奖励
谁不想想自己都做了什么
耍小心思不坦诚
刚刚还故意不接电话
真是太惯着你了
等着吧
惩罚只有惩罚
想要
想要就自己过来呀
我在哪儿
你还不知道
游泳器装监控
连这都做不到
好好看着我就这么难
早就准备好了
就等你哦
不快点的话
我要自己先开始喽
舍得吗
会错过你最喜欢的部分
给你10分钟
做到了最后一件让你脱掉