我只是刚刚出去买了个东西
别吵
害怕
我才离开了这么一会儿
你怕什么呀
我说了安静
你已经让我烦的不行了
难道没有人告诉过你
要可爱一点才会让人喜欢吗
那现在知道了吗
对了
我买了苹果
想吃苹果吗
那就乖乖爬过来
又没人跟你抢
别着急嘛
啊现在的样子倒是比以前可爱多了
不要这么委屈吗
是因为你犯了错
我才把你关进笼子里的
而且这不是你自己想玩的游戏吗
一直招惹我
以为我真的不敢对你做什么
我说你啊
别太把自己当回事了
不过话说刚刚感觉怎么样呀
被束缚着
被蒙着眼睛
还被关在笼子里
不喜欢么这么无精打采的游戏才刚刚开始呢
你不知道他们的要求是你活着就行
我已经对你很温柔了
但凡你听话一点
懂事一点
我也不会做出这种事的
嗯是你逼我的
不过或许你就是喜欢这样吧
人嘛骨子里难免都有点贱的东西
在我也能理解的
想要的话直接告诉我就好了
我这里还有更多的玩具呢
只是希望你能做好觉悟
一旦招惹了我
就不要太快投降了
不然呀要是把我惹生气了
我会好好考虑怎么惩罚你的
说什么太小声了
没有吧
你会饱吗
还是怂了哈
既然话都说出口了
那为什么不干脆说大声一点
再多说几句啊
啊你在说出这些话的时候
就应该有把生死置之度外的觉悟了吧
你就不担心
万一真的把我惹生气了
我一怒之下把你弄死了
怎么办呀
像你这样
逞一时的口舌之快
完全不考虑后果
还真是符合我对你的印象啊
别那么紧张嘛
开玩笑的
你可是个重要人物呢
我怎么敢把你弄死啊
最多也就是做一点你喜欢的事
恶人可不会因为被骂而有所感觉
毕竟你说的是实话呀
哈哈把脸抬起来
怎么懂了
我也没有很大的力气啊
啊
不过收起来小东西
真的要感谢你给我带来的乐趣啊
真的一天到晚呆在这儿
我也是很无聊的
啊哈拜托你应该不至于斯德哥尔摩吧
其实我对你压根儿就没什么想法
只不过不得已我们还要在一起再待一段时间
这么无聊的日子就正好用你来给我找乐子了
所以啊不要对我抱有什么期待
我只是把你当做消遣的玩具而已
难道你真的以为我会做那些事情
是因为喜欢上你了啊哈哈哈
别把自己太当回事
这句话我已经对你说第二遍了
也不知道你有没有听进心里去啊
我这么坦诚布公
你可不要生气哦
实话罢了
你应该也不知道自己的下限在哪吧
哼
不同
啊那我就给你举个例子吧
就像
嗯变成一只小狗怎么样
跪在主人腿边摇尾巴
撒撒娇就好了
这样应该很不错吧
我可不是在跟你讲故事啊
我是在警告你
你要是再这样折腾下去
我不介意把你变成一只小狗
没什么想不想的
这可由不得你啊
我劝你最好还是祈祷吧
祈祷能早点离开这里
或者学着听话一点
应该还不至于被我玩坏
好啦
今天就这样吧
现在看见你这张脸
我就觉得讨厌了
好好休息
明天继续
苹果就留给你了
晚安