亲爱的
你在干嘛呢
哦嗯准备要出门了吗
嗯好吧啊
快递围巾是吗
是我记得嗯
本来是想亲手送给你的
对不起啊
明明本来说好的
可我有事嗯
临时被绊住了
不能陪你过生日了
幸好还有朋友陪你一起过
不然我要难过死了
嗯你真好
你还反过来安慰我妈
等这边处理完
我马上就回去
到时候我们再补一次吧
好不好啊
嗯好
我马上过来嗯
同事喊我
我要去忙了
先不跟你说了
宝宝你出门的时候记得带钥匙
路上注意安全
别开车
知道吗
你少喝点酒啊
虽然你们难得聚一聚
但是你自己那点酒量你自己知道
喝多了你难受
我也爱你嗯
生日快乐
嗯拜拜
喂怎么了
宝
你怎么还没睡啊
嗯我刚才忙得已经差不多了
你怎么样啊
今天玩的还好吗
有没有喝多啊
真没有喝多吗
我怎么听你的语气不大对呢
好吧
那我就勉强信你一回谷
爱我也想你
哦我还没吃呢
正准备点外卖呢
怎么了
不用我自己点就行了
我们好几个同事在一起呢
我出来外面打的电话
你好端端的
你听他们说话干什么
你要笑死我啊
没有男的
这次出差都是女孩子
你那天不是还来送我了吗
还敢说你没喝醉
好好好
你真的没醉
我信你
我当然信了
切你呀
你乖乖的洗漱
乖乖的睡觉嗯
门窗都关好
空调
记得打开定时啊
不然屋子会很干燥的
现在去烧一壶热水
一会放在床头
省得你半夜口渴
不许泡茶
影响睡眠
嗯还有记得把我送你的小夜灯打开
我哪里唠叨了好吧
我承认我是有一点
那如果不是你
我才不愿意唠叨呢
你以为我对谁都像对你一样啊
什么什么声音呀
我这边没什么声音啊
你听错了吧
我哎我去这怎么还带播报两次的
好吧嗯被你发现了
那你别睡了
你等我嗯
我马上到了
切怎么喝醉了还这么聪明啊啊你可别来接我啊
你今天喝了酒的打车过来
好吧
嗯其实我自己打车回去也一样啊
啊你别说了
别说了
我已经开始害怕了
你穿厚点再出门
夜里凉嗯
那我先挂了
一会见嗯
嗯亲爱的抱抱
可想死我啦
嘿你都好几天没见到了
你有没有想我
你让我好好看看
嗯没有我你都瘦了
怎么会是错觉呢
嗯好吧
墙都不扶就扶你
谁没事
出门前我称一下体重呢
啊快走吧快走吧
外面真冷啊
嗯你的手好热啊
嗯快给我暖暖
快把我可爱的小手手揣进你的兜兜啊
这么冷怎么不带围巾啊
这有什么舍不得带的
几天不见
你还是这么油嘴滑舌
啊嘶啊
终于到家了
好累啊
我钥匙在包里不好拿
嗯你快开门
嗯你干嘛啊
别闹嗯哼讨厌
你还敢说你没喝多
一股子酒味
我哪有凶你啊
你干嘛一副可怜巴巴的样子
明明是你欺负我啊
好吧好吧好吧
确实是我不好啊
不气不气
我不该瞒着你
可是我最开始
我也不确定自己能不能赶得回来吗
那万一要是回不来
你岂不是更难过了哦
好了好了
我这不是回来了吗
哦抱抱抱抱抱抱嗯
我爱你啊
生日快乐