小狗狗主人回来了
怎么不来迎接主人
哦看我这记性
昨天晚上把你关在笼子里
还没有给你放出来
关一天不好说吧
小高
不过看你这厚脸皮的样子
应该也没有那么不堪吧
甚至还有点舒服
主人这就来给你开锁
小狗狗从笼子里出来
应该说什么
真是一条傻狗
应该说谢谢主人的恩赐
把你这不知检点的下流胚子放出来
知道了吗
作为奖励主人的脚
就赏赐给小狗狗吧
可要好好服侍荣
忙得我腰酸背痛的这酒啊
想必也别有一番滋味吧
来小狗狗用你全身来取悦主人
侍奉主人吧啊一只脚踩在小狗的头上
一只脚享受小狗狗的抚恤
一天的劳累都有点消散了
小狗狗不也是很兴奋吗
脚底都可以感受到急促的呼吸声
一冷一热的
很舒服
主人很满意
让主人愉悦
小狗狗也是会得到奖励的
好了停下吧
看你那不满足的样儿
以后有的是机会让小狗狗表现
来看看这个
一套女仆装
可是主人特意为小狗准备的呢
找了好久
很符合主人口味
来来来快换上
你把轿子给谁看啊
我这不是请求
是要求
是命令
主人说的话都没有微信了是吗
你需要变成流浪狗吗
还不快点去
小狗狗换好了吗
主人要进来喽
坏坏的大灰狼要进来吃掉我的小红帽了
嗯哇这不是挺好看的吗
虽然有一点小了
但这种小小的紧绷感
小狗应该已经适应了
还勒肉呢
哼哼哼哼啊
我的小狗真可爱
过来爬到主人脚边
趴在大腿上
让主人好好检查这套女仆装怎么样
嗯真不错
很符合我的预期呢
主人给你戴上兽耳
毛茸茸的小耳朵
和女仆装真是太般配了
还有这个东西也给小狗装上
小狗必备
金属的光泽
弧形的设计可以更利于探索和发掘
就像一台钻地机一样陷入地底
然后再慢慢转动
停下为什么要停下
是不舒服吗
可是主人看小狗不是很享受
眼睛都有点微微泛白了
好了好了
主人今天心情好
加上小狗表现得也还不错
可以满足一个小愿望
想出去啊
一直关在家里确实有不好
也该让小狗出去透透气了
好啦
你先去门口等我吧
主人收拾一下就出门哦
女仆装可不许脱
不然主人就不带你出去
这个包就是一些小物品在外面能用得上的
你这是在审问我吗
谁给你的胆子
敢这么和主人说话
要是再这样
我们就不必出门了
看来我得重新好好的教教小狗规矩了
不想那就把你的嘴闭上
等待主人发号施令
到了今天我们就在这里遛遛狗吧
啊什么啊
不是小狗自己说的
要出来玩吗
难道这不好玩吗
主人可是很喜欢在外面遛狗的呢
主人开心就是小狗开心
我要让你的喜怒哀乐都因为我都受我支配
好了
先把牵引绳给小狗系上
麻绳哦对呀
我遛狗从来都是用麻什么的
辫子什么的
太小儿科
麻绳上面的小毛刺时刻提醒着小狗
你是什么东西
一个如何放龙的东西
身上就穿着这么一件单薄的女仆装
小豆子在白衬衫的衬托下有一种朦胧感
那
什么龙啊
这个主人也替小狗想到了
这个专门为小狗准备的
为了这套女仆装特意买的
露出一款
放在小狗的腰上
小狗不是说很冷的吗
有这个在小狗就不会冷
炙热的温度从腰传到全身
是不是兴奋极了
还有这屈辱的小尾巴
这样才对嘛
这样才是一条真正的小狗狗
我们开始吧
遛狗可是对你我都好的事情呢
小狗既锻炼了身体
又满足了心愿
主人也有一小段时间的放松
你怎么跟的这么慢啊
连这么简单的要求都做不到吗
不能慢了
更不能快乐
和主人保持一个舒适的距离
而且还要保存整体的平衡
腰上的东西如果倒下了
那小狗可要遭点罪了
这个东西不应该让小狗更兴奋吗
你不就喜欢这样对待吗
在户外随时都有可能路过旁边
会一清二楚地看到发生的事情
但小狗就是喜欢这种刺激感
不管是身体上的刺激还是精神上的刺激
主人这样做可谓是一举两得
精神和肉体都能感受无与伦比的刺激
主人包里面还有更多好玩的呢
等着小狗你来开发实验
就是我出门前收拾好背着的包
哼哼哼哼哼
坚持住哦
小贱狗