少爷
小少爷啊
妾身来给小少爷洗头了
小少爷
快快躺好
妾身要给小少爷洗头
别和姐姐闹好不好
小少爷
哈小少爷
嗯好
想让你抱一会
抱抱我们的小少爷
哈小少爷是小坏蛋
你往哪里钻呢
讨厌死了
痒死了
小少爷了
小坏蛋
好了好了
闹也闹够了
小少爷该好好的洗头啦
洗头之前
哈让我们点一支熏香
哼哈这是姐姐
我特地为小少爷调制的熏香
呵味道很好闻吧
希望小少爷喜欢
啊什么啊啊小少爷
你说我好美
谢谢小少爷的夸赞
这个香很香吧
喜欢吗
只要是我点的都喜欢啊
小少爷真的很宠稳
向上也能轻松
真香哈哈
有安心宁神的功效
现在
是不是觉得整个人都轻松了不少啊
小少爷的头发
都长长了吗
真是浓密乌黑
让姐姐我好好的
为小少爷梳理一下
再进行清洗
现在
为我们的小少爷
涂抹杀一
哈特制的洗发膏
也是我为小少爷抛弃的
会享受演奏的一切
哈哈不费心
我想让小少爷觉得幸福
哈好像小少爷洗完了该清理一下了
嗯是吗
你觉得没有洗干净哦
洗干净了
小少爷
啊不能再洗洗啦
小少爷在醒就秃啦
不能洗太长时间的
洗太长了
真的会起突突哦
就不好看啦
来嗯哼
亲你一下吧
小少人的头发浓密又柔顺啊
不知道要风靡多少万千少女们
擦一擦呀
要把头发擦干
要不风一吹会受凉的
好了
小少爷
小少爷怎么突然发起呆来想什么呢
小少爷莫不是与哪家姑娘芳心暗许小姑娘呢
呵不是吗
哈哈想的是我呵啊
我不就在你身边吗
什么
你最喜欢的是我
我知道
你被小少爷喜欢
是我的父亲
能陪伴小少爷真的太幸福了
啊小少爷啧啧木
你看
头发也全部都干了
我们一起休息一下吧
好好休息一下少爷
啊晚安
我的小傻鱼