嗯策划案的事就先这样吧
你先去忙自己的工作吧
哎等等
那个谁回来了吗
回来的话把他叫过来汇报工作
咳咳就那个谁那个人
你明白的
别装不懂
快去
咳咳咳进来吧
把门带上
这次视察新厂区感觉怎么样
合同谈的还顺利吗
还可以
那就汇报一下工作吧
嗯不错
在这一点上你处理的确实很好
还有呢
嗯还有呢
没了你要说的就这些
你去把百叶窗关上
过来
到我这边来
嗯宝贝
你就没有什么其他的话对我说吗
说什么
比如说
宝贝我想你啦
宝贝你不在我身边的
这两天
你知道我有多煎熬吗
这两天你可是一次电话都没有给我打呢
我想你想得都快要疯掉了呢
每次有空休息的时候都很晚了
怕打扰我休息吗
宝贝虽然说是这样
但是也不能就这样算了
必须好好的惩罚你
怎么惩罚你
不急宝贝啊
这些事啊
还是等我们回家再说
外面有人怎么了
他们又看不见
我们不是想做什么就做什么吗
能听得到这有什么的
我的办公室隔音效果很好的
只要我们的动静小一点
他们不会听见的
再说了
我是老板
即使他们听见了
又敢说什么呢
哇怎么脸一下就红了
我虽然说想做什么就做什么
但是宝贝你可不要胡思乱想哦
不过啊宝贝
我好像和你想到一起了呢
哼跟我回家吧
宝贝回家
我们做一些更有意思的事情
没到下班时间怎么啦
我是老板
我说你下班了
那就是下班了
走吧
违背我的命令
你是想要被我惩罚的更厉害吗
宝贝到家啦
下车吧
干什么呢
缩在那里一动不动的
不想下车了
不想被惩罚
那之前我们做这些的时候
你可是很享受的哦
好啦好啦
宝贝快下车回家吧
再不下车的话
那可就是违背了主人的命令
违背命令的后果
小狗也是知道的吧
嗯对
当初我们的约定里可是有写清楚这一点哦
所以小狗狗现在是不是应该听主人的话
乖乖下车回家了
嗯这才乖嘛
这才是主人喜欢的乖狗狗呢
好了
别一脸委屈的表情了
今天主人就不惩罚你了
放过你这一次
不过如果还敢有下次的话
how可就不会这样饶过你了
宝贝过来跟我到房间里去
宝贝
我现在感觉好热
那不如我们做一些有趣的事情来凉快一下吧
比如说啊去掉那些多余的衣料哈
做一些情侣该做的事情
宝贝啊
哎你脸又红了
好可爱啊
好喜