我确实没有想到这道题你都能做错啊
回头来阿姨又得说我这家教是白请的了
怎么不说话了
你难道不觉得这道题似曾相识吗
同一个类型的题
上周末刚讲过
哎你真的有在认真听我讲课吗
真的有
偶尔走神
刚好我讲那道题的时候走了个神是吗
真是巧得很哎
那是什么让你走神了呢
来你跟姐姐说说
我
我怎么了
好好看
那我怎么办啊
以后带个头套来给你上课啊
看你这小脸红的哼行了
你好好复习一下这段时间的内容
我后面再出两道题
发你邮箱测测看结果怎么样
嗯弟弟
怎么了
没事真的没事吗
哪里不舒服啊
头晕
我差点都以为这样笑没用了呢
实在晕就闭上眼睛好好休息一下吧
哟小家伙醒了呢
嗯哼哼啊
别挣扎了
看清楚了啊
这可是实实在在的链条
哪里是你扭一扭身子就能断开的呢
别用这么陌生的眼神看着姐姐
上午不还说姐姐很好看吗
这就不认识啦
这咿咿呀呀的说的什么啊
姐姐听不清哎
怎么了
弟弟很想说话是吗
那姐姐可以把布条解开
但是你得记住规矩
没有我的命令
不许大喊大叫
记住了吗
好了
现在你可以说话了
闭嘴还敢喊救命
不许叫驾
还叫你
我让你叫
还叫吗
张嘴说话
我让你说话
怎么了
这下又变成哑巴了
哎你看看这皮开肉绽的姐姐
看着真心疼
啊疼吗
我的好弟弟呀
不许叫你要让我讲几遍啊
为什么这么对你
这雪味道不错呢
姐姐这么对你弟弟
不知道为什么吗
因为姐姐已经喜欢你好久了
你以为成为你的家教真的是个偶然而已吗
啊你这个眼神是不开心呢还是不开心呢
回答我
哼开心真的吗
你也喜欢姐姐
啊那可实在太好了
那我们岂不是两情相悦
快来快让姐姐看看刚刚都打伤了哪些地方
衣服都渗出来好多血啊
什么
帮你把链条解开
当然不行哦
直接撕掉一样可以检查身体啊
哼哼哼
怎么了
想反抗姐姐啊
好多血啊
弟弟
姐姐姐姐帮你把伤口处理一下吧