哈喽哈喽喂喂宝宝
你在干什么呢
能不能听到我说话
why宝宝
你能不能听到我说话呀
嗯哼能吗
对啊就是我大半夜给你打电话来了
干嘛呀
你好像很不乐意接到我电话的样子
嗯是不是旁边有人说
嗯哼哼哎呀呀
我肯定相信宝宝啦
逗你玩的啦
嗯你咋还在加班吗
唉你最近都好忙啊
出差没办法嘛
嗯哼哼好吧
我也想要你早点回来和我团聚
既然是为了早点回来和我团聚
但但我还是想提醒你要注意照顾好身体
不能因为想要快点回来就拼命的工作
一定要照顾好身体
知道吗
尤其是最近你又不是不知道那个流感
还有羊那一期他又来了嗯
所以说能熬夜还是尽量别熬了吧
嗯我知道你有很注意呀
干嘛嘛还不准我再啰嗦啰嗦啦
好吧对啊
我今天可开心了
嗯准确的说是白天还好
但是晚上刚给你打电话之前
我很开心
嗯你要开始忙了吗
耶你要自己忙
然后让我自言自语的跟你说话哦
你好奇怪的恶趣味哦
不过也可以
但是我不要自言自语
我我不要自言自语
我不管
反正你最起码得给我个回应吧
嗯这还差不多
咳咳咳
没有没感冒
我就是这两天呀
咳咳就是这种的
有点呛到口水了
然后就想咳两下
哦对我刚刚跟你是不是说
我给你打电话之前刚经历了一件事情
特别好玩
你知道是什么吗
我跟你说哈
我刚刚看我闺蜜
她打那个黑悟空神话
你知道吧
然后呢他就跟我说说他在打那个游戏
他卡在一个就是怪物那里
卡在一个boss那里卡了好久
一直都没有打过去
然后他最近那个黑悟空神话
不是有很多的那个热搜嘛
我们俩当时还讨论来着
对吧对吧
然后然后他就跟我说
他也卡在一个罐子里很久
然后我记得之前网上不是有个梗
说那个大头娃娃那个吗
然后我就问他说
你是不是也卡在了那个大头娃娃那里
然后她说是的
然后呢他就跟我说
问我说我要不要看他打游SU
然后呢我们俩就开了那个腾讯会议
你知道吧
然后他就把他的屏幕共享给我了
然后好玩的就来了哦
我看他打一个怪死了十几次
你知道吧
他真的死了十几20次
然后其中有有将近十来次死法都是一样子的
那个boss1开大
然后他就没了
然后
啊
嗯哼哼
这个就是最好玩的
就像你说的说我说我这样子笑
他又没有生气
他没有生气
他只是和我默默的把那个屏幕共享关了
然后呢默默的挂断了电话
哈哈对的
然后呢她默默的跟我开始打字了
然后我们俩就讨论了一会儿
然后她就跟我说说
我今天晚上我觉得我一定可以过那个关
我只是不想打了
我今天晚上呵呵
啊
你说让我打那个游戏去试试哦
No no no no no
不行不行
绝对不行
你又不是不知道
我完全就是个游戏废
尤其是端游
你要是说手游吧
我还能玩一玩端游的话
嗯太难了
mom抱抱
oh让我想想哦
我们应该聊什么
我有点词穷了
你问我
我打游戏的闺蜜
是不是就是想起我就参加生日会的那个对啊
就是她啊
我除了她还有别的闺蜜吗
你在疑惑
我上次那么吐槽他的生日会
为什么还和他现在玩的这么好
因为因为你又不是不知道
我生气就是阶段性的呀
我那一两天生气
后面你哄哄我就好啦
我那几天为什么不想和人说话
因为因为你又不是不知道
他真的好累
我去他生气
我去了他
那我数一下哈
12345去
他那五天我就整整和他忙了五天
甚至那天来吃席耶
吃席耶我都没有吃上
你又不是不知道
然后呢
再加上五天哎
我真的好累好累好累
然后就累到哦
不想说话
身后说话都不想理他
现在嗯那肯定是因为现在好了呀
呵对的
你没有听错
我现在又满血复活了
休养了这十几天的时间嗯
我终于满血复活了
什么江苏没有
十几天才一个多星期
哎呀嗷呜
你不要拆我台嘛
那我不是不知道
我对时间历年都没有多大的一个概念的嘞
我攒了这个哎
你还记得我跟你说
我对面那里好像要装修的事情吗
我跟你说
我好崩溃呀
宝宝宝宝宝宝
我需要安慰宝宝
人家需要安慰啦
快点快点
宝宝快点安慰我
嗯宝宝
我感觉你今天情商丢失了
什么叫做你都不知道发生什么事情了
然后就让我让你安慰我
你真的我要之前这么说
你绝对立马就来安慰我了
你今天绝对是情商丢失了
你看我都帮你找好借口了
什么事啊
不就是对面吗
我之前不就跟你说过
我租的这房子对面好像要装修嘛
但是这几个月他一直都没有装修
但是他这两天开始装修了
宝宝宝宝
你知道那种就是一大早上八点准时准点的那种
冲击钻和砸墙的声音
把你吵醒的那种感觉吗
他真的好让人崩溃啊
宝宝真的在这连续的好几天内
我每天早上都是八点
最多8.0几分的时候
真的他那个外面就准时的响起了冲击钻打地
还有那种就是三十三十那种
一下一下的砸墙的声音
还非常的有规律
好宝
我明明每天早上九点起床
然后呢在09:30这样赶去公司上班就可以了
现在倒好
我需要每天早上八点就被他吵起来
宝宝我感觉我的睡眠严重不足
嗯这就跟他说嘛
没有办法呀
宝宝他们也是来工作的人
而且国家规定的呀
宝宝国家规定的可以开始装修
可以开始使用冲击钻的时间
就是早上八点呀
宝宝人家也没有违反规定什么的
所以说我们也没办法说什么呀
只能默默的每天早上被他八点的声音吵醒
然后睁开眼睛
对啊
那还能怎么办
只能说嗯明天晚上早点睡唉
硬来应对他
每天早上把我吵醒
然后我疲惫的一天去上班嗯
所以说宝宝我需要你的安慰
你刚刚居然黑低情商的说
你都不知道因为什么要安慰我
这么一想到我更伤心了
怎么办
宝宝你要补偿我
那就说定啦
你回来的时候要给我带特产哦
嗯给我带满满一行李箱的特产
我不管我跟你说
我现在想到上天给我拍的那些特产
我能感觉我的口水直流
你当年说那些特产
可以占你行李箱的1/4了
我不管你再买一个行李箱
哼就当是你对我的安慰和补偿了
我要满满一行李箱的特产
宝宝宝宝
你答应我嘛
你不要这么快拒绝嘛
你答应我好不好
宝宝你最好了
哼我就知道我家宝宝是最好的宝宝了
你看这不就答应我了嘛
咳咳嗯
对我刚刚又咳嗽了一下
因为我现在是躺着和宝宝
你打电话的呀
对呀
就躺在我的被窝里
所以说就有的时候说话太快了
就会被口水呛到
哼
ROO宝宝
你还要几天才能回来呀
哦这次出差要这么久吗
还要一星期啊
好吧好吧
对啊
我想你了嗯
你不赞的话
都没有人陪我吃饭
没有人陪我逛街
没有人陪我陪我干任何想干的事情了
嗯你又不是不知道我家
我圈子好小的
我跟你说
我昨天说我想去吃火锅
但是呢你知道的
我闺蜜也在外地
对啊
闺蜜和你都在yd
然后呢他又快开学了
他就更没有空了
所以呀我昨天想吃火锅的时候
我都不知道应该跟谁去吃
后来当然吃了呀
是和我的小助理一块去吃的嗯
就是我上班的小助理
他说他问我说中午有没有事
然后我说想去吃火锅
然后他就说让她和我一块去吧
然后我们俩就一块就吃了火锅
哦对了宝宝
你还记得我上天跟你说的
就是我们经常去的那家火锅
他出的那个新品吗
对啊宝宝你真聪明
我和我的小助理吃的就是他家的那个新品啊
宝宝我跟你说
嗯幸好我们俩没有一块去尝试
不然我跟你说
宝宝那一大锅都得进你的肚子里
对的宝宝宝宝你好
聪明啊
你知道你怎么知道是因为难吃
哎呀你不要做我的错处嘛
不就是嘴瓢了一下
你又不是不习惯
咳咳哦不行
我想到那个味道
我就想咳嗽
为什么难吃
就是怎么跟你形容呢
宝宝就是他那个火锅做的特别酸
特别咸
你知道吗
宝宝就是那种他明明应该是酸辣口的
然后呢他的介绍上面写的也是酸辣口的火锅
但是我和小助理吃的时候就觉得他又咸
然后又酸
就是辣味反而没有什么
然后我当时就和小助理说
它一定很适合下饭
但是真的吃起来真的我就和他一边吃
然后一边狂喝水
因为你说吧
我提的说一块来吃火锅
然后最后我没吃几口
我就不吃了
就怪没礼貌的
然后呢我们俩就一块吃
然后我真的觉得饱饱啊
我真的
我下次去他家
我再也不想吃这个锅底了
好难吃啊
宝宝
咳咳咳不行
宝宝我想起他那个锅底哈
我就有种想咳嗽的冲动
因为他那个锅底真的又咸又酸
然后还要糊喉咙
真的宝宝好难呀
不要不要啦
不要再尝试第二次了
什么叫你回来之后
你要和我再去吃一次
我不要我拒绝
我强烈强烈的表示
我拒绝我们去吃他家那个经典款的不好吗
我们去吃他家经典款的鸳鸯锅不好吗
为什么一定要点一下他家的那个新版锅底哦
好难吃
宝宝你明知道我挑食的
你不可以摧残我的味蕾
嗯嗯就知道宝宝最好了
嗯但是如果宝宝你一定想要尝试一下的话
我们下次点个鸳鸯锅吧
然后呢一半放我吃的番茄锅
一半放你想要吃的那个
就是又甜又咸又酸的哪一个
对内的宝宝
你没有听错
他那个底子甚至有一点点甜味
它都没有辣味哈对的
哎呦没事没事
我不会碰你那个锅底的东西
当然前提你也别和我抢番茄锅的东西
哼
on宝宝
你看下时间现在是几号啦
对的现在是9月3号的凌晨二
你居然问我凌晨为什么给你打电话
这都凌晨了
我怎么还不去睡觉
你再仔细给我看看今天的时间速度
我再给你最后一次机会
给我仔细看看今天是什么时间
然后给我想起来
三二
恭喜你答对了
今天是我们的两周年纪念日嗯
虽然说都在异地吧
但是该庆祝还得庆祝
没办法
谁让你现在正在工作的重要时期呢
这个出差肯定是退不了的呀
不过两周年礼物你记得给我哈
你要是没给我的话
你要是没给我准备的话
你知道的哈
谢谢宝贝
嗯宝贝两周年纪念日快乐
嗯我也爱你
宝贝
嗯那更多的话我们就等你出差回来再说吧
今天礼物今天白天送到吗
你已经买啦
我还以为你忘了呢
我刚刚让你看时间
你居然还问我今天是什么事
你居然
可不就是啊
刚刚是谁问我今天是什么日子的
好我知道了
我今天一定会记得去驿站把快递取回来的
你这还是掐准了快递时间送来的呀
你要不偷偷跟我透露一下送的什么东西呀
啊你定要自己亲自拆开吗
你就不能提前给我透露一下吗
不行啊
那好吧
毕竟礼物只有自己拆开才算是惊喜
对了宝宝
你今天也要记得去取快递哦
嗯哼对的没有错
鉴于呢某位先生现在正在出差中
但是呢我又不想让他在别的时间打开
我送给她的纪念日礼物
所以说呢我就给他快递送到了那里
事实证明
在这点上
我和某位先生是有共鸣的哦
我们俩的频率是在一致的哦
嘿
嗯我不要告诉你我买了什么
就像你不要告诉我一样
我们到时候只是取回来之后
拆开之后看一下不就知道了吗
嗯都是彼此给彼此的惊喜
对啊
很晚的
嗯我现在还不想挂
我想再听一会宝宝你的声音
啊我妈是有一点困了
但还没我困到睡着的地步
你说猫猫吗
等他呀
他最近可好了
我给她买了新的猫粮
还有罐头啊
豆干什么的
我刚刚和你打电话
之前刚给它喂完新买的冻干
它可喜欢了
你知道吧
就揪着我的手一个一个的吃
NO我才不会把他问成小胖猫呢
我的崽崽呢只要有正好的体型就可以了
不用太胖
但也不能太瘦
你也想看他啦
嗯不给你看
要让你和他产生距离感
这样等到你下一次
就等到你出差回来的时候
你再见到他
你才会觉得他一如既往的可爱
你说这就是为什么我今天晚上不给你打
视频通话的原因呀
嗯让我想想啊对了
这就是为什么我今天晚上不给你打
视频通话的原因
我决定了接下来一星期都不给你打视频动画了
这样就能让你在回来的时候
觉得我的美貌更上一层楼了
啊什么造作
我好自恋啊
好哇
你我跟你说
来真的
你接下来一星期内不要想和我打视频电话了
哼
我不管我就当真了
哼让你说我自恋
你这叫自作自受
对啊
他现在就在我旁边
在我新给他买的那个猫抓板的那个窝里
在那里头躺着呢
可乖了
听着我和你打电话
那可不就是我家崽崽一直都怪怪的
就像我找了男朋友一样
我的宝宝也一直都是乖乖的宝宝
哼哼哼哎呀
什么叫做我和你爸
什么叫做嘛
真的是你让我语言系统都困乱了
怎么了嘛
把你俩放在一起还委屈你啦
不委屈就好嗯
宝宝我有点困了
我一大早还要起来上班
嗯那我先睡了啊
晚安宝宝
嗯我也爱你
宝宝那晚安啦
宝宝