嗯顺风车吗
不用了
谢谢啊
我和朋友约好了
嗯再见
走吧
这位摩托车牌为Y4214的
记住
车主嗯
大老远就看到你了
hi大哥
也只有我会在这种走到路上看到情侣就想闭眼
或者低头看手机和低转的情人节
能被你约出来吧
行啊
还是老地方的特点
好嘞
谢谢老板
嘿嘿你别说情人节街上情侣就是多哈
别人是甜蜜恋爱
咱俩是借酒消愁
哪来的仇
这句话应该我问你才对吧
从刚开始你眉头就一直拧着蚊子来了
我都怕被你夹晕
哎哎哎说话就说话啊
别捏我脸
所以你怎么啦
遇到什么事情了吗
嗯可能刚刚那个和我在一块的男生是谁哦
你是我同事啊
他刚才问我要不要坐他的顺风车
我说我已经和朋友约好了
对啊就这么简单啊
纯纯同事
看起来般配
开什么玩笑啊
呵有点磕我们了
不是你今天是不是发疯啊啊我你还不知道吗
平时不怎么爱社交
不感兴趣的人
直接故意把天聊死
也没什么精力去认识新的朋友
身边要好的除了你就是几个你也熟悉名字的人
唉有时候我光是想想认识一个人
再到我熟悉一个人
要耗掉我多少的精力
情绪和时间
我就已经想要退缩了
唉所以这么想想
我单身这么久好像也不是没有理由啊
而且就光凭这几点
好像在单个35年也不成问题
你笑什么啊
什么那就找身边的人谁啊
你妈
我们说不定在其他人眼里看来也是一对
别别乱开玩笑
所以你刚才一直不高兴
是因为吃醋
只要你每次就只会吃醋
哎我就随口一问
你怎么还呛着啊
来喝点水
你说会有什么东西是一直不变的吗
我我就是突然有点感慨了
其实我每次看到情侣牵着狗狗散步之类的
这种场景
就会觉得特别美好
但又好像离我太遥远
好像是我一直可望不可及的
你看这家店开了这么久
上学那会儿我们就经常来吃了
味道一直没变变的地方呢
可能是老板
现在小孩都有两个了
还多了一只叫来福的小狗
生活里好像什么都是阶段性的
身边形形色色路过好多人
又有好多人来了又走
有时候我还挺庆幸你一直在我身边的
火箭是不是有点太感性了
嗯你也觉得对吧
是不是有点不像我啊
就是我吗
你这么笃定
哦好像很了解我的样子
是啊
确实你最了解我了
来走一个
有问题想请教我啊
哟还又上请教两个字
咳咳说吧
今天老师心情好
已经准备解答喽
怎么样爱一个人
嗯可能是如果要爱一个人
就要爱具象的人
而不是幻想中你设定好性格优点的人
就像你喜欢小猫
就不能只喜欢它
可爱乖巧
还得要喜欢他
时不时的敏感和人性
理论当然有一卡车啊
军军事不是正常吗
你突然笑什么啊
所以你怎么突然问我这个问题了
你有喜欢的人了
不是这什么时候的事啊
已经习惯几年了
和我也能瞒这么久
太不够意思了吧
她是个什么样的女生啊
我我就是好奇一下
毕竟认识你这么久
也没见你对那个女生心动过
所以就觉得挺嗯谢谢的
很可爱乖巧
有时候敏感任性
像只小猫
你这是说
所以你只是在表白
会不会太草率了哦
我的意思是他老板怎么拿着一束花往这边走啊
谢谢你给我买的哈
提前放在店里的
什么给木头脑袋买的哎我只是反射弧长一点吧
还写了卡片
军师好啊
请问你愿意和我一起养小狗吗
可可以
哦我我说愿意
我没脸红啊
我喝酒喝的
谁平时喝酒像喝水了
你能不能别挑这种时候
我我这就是喝酒喝的呵
你闭嘴啊
哎