哎来了
请问是哪位
啊是你啊
快进来吧
啊还带了水果吗
谢谢你啊
坐沙发上吧
我去给你倒杯水
别客气
我还要谢谢你呢
把电脑借给我用
我的那台进水太严重了
老板说还要几天才能修好
啊先放我这里吗
那你的论文怎么办
呵呵已经写完了吗
那就谢谢你了
幸好这个项目只做了个开头
不然我这几天的工作就要赶不上进度了
啊好奇我的职业也对
认识我这么久
我都没有说过
其实也没什么
我的主职是室内设计
偶尔也会接平面设计一类的
听起来很无聊对吧
为什么选择这一行
因为我不喜欢人多的地方
也不喜欢吵闹
你也一样啊
咋整
不会的
反而我很喜欢你来陪着我
话说这几天你在我这里待的时间都会很久呢
要是有什么心事都可以和我说的
和家里人的关系不好
是发生了什么吗
别人家的孩子寄养在你家
你妈妈搞双标
还针对你啊
不会就连那个小孩子都要招惹你吧
你过来
摸摸头
不委屈了
不开心啊
就躲到姐姐这里
多久都行
我当然欢迎了
好了
说了这么多
我都有些渴了
我去洗个苹果
你要不要吃啊
你来啊也可以
左边的是自来水哦
创可贴怎么了
是哪里受伤了吗
啊蹭到水果刀上了
哎等等
请不要靠过来
麻烦离我远一些
糟糕已经可以闻到了
我我没事
你待在那里不可以过来
知道吗
呵呵听话别再往前了
我不让你听话
别管我了
快点跑
求你了求你了
别再靠过来了
我快要抑制不住了
快走快走
啊对对不起我
我没有控制住
竟然对你做出了这种事情
对我我是一个血族
你不害怕我吗
因为我是吸血鬼啊
况且刚才你差点就死在我手上了呀
没关系
怎么可能没关系
要是你因为我出了什么事
我可能这辈子都无法原谅自己了
我也不清楚为什么我不想让你知道我的身份
我担心你会远离我
不再和我说话
不再和我夜间散步
也也不再找我寻求安慰
啊你你把脖子伸过来干嘛
啊让我吸
笨蛋再来
你就有生命危险了
而且那种冲动已经退下去了
你真的不害怕我吗
等等
你说什么喜欢我
你是不是失血过多
被我吸傻了
没有
可我是吸血鬼啊
如果哪天我没有控制好自己
会把你处于危险之中的
即便如此
也没有关系吗
我的想法我我也想和你在一起
可是
好吧
那接下来的生活就请多多指教了