刚才我看你状态不太对
就提前申请结束表演了抱抱
哎呦没事的没事的
抱抱抱抱我的乖乖
你现在可以放心的哭出声来了
没有人会看到了
拜拜
哈哈对吧
我就看到你脸涨得通红
手脚都吓得冰冰凉了
我很清楚平时私下里的时候
你是什么样的
没事没事没事的
没事的嗯
已经很棒了
我给你确认一下我们的安全词是什么
还记得吗
记得啊
那上场之前我不是特意告诉过你
安全词是什么
不许硬撑的吗
为什么不说呢
不想让我在公众
不想让我在大家面前留下不好的样子
哎呦哎呦
眼泪擦擦都哭成这样了
我就知道你是个爱硬撑的人
没关系的
已经很棒了
刚才在那么多人面前
大家都已经知道你是我唯一的小狗啦
哈哈我们事先不是说好了
只是有这么一个机会
可以正大光明的在那么多人面前
互相宣誓主权的吗
哈哈还记得哦
我的乖乖说我穿制服的样子很帅
也想让大家看看哈
结果从被绑起来的时候就开始紧张的不行了
对不对
哈哈哈啊哈
别哭别哭别哭
好啦
我把口罩摘了
亲亲嗯嗯
已经结束啦
没事的
以后这样的活动我们再也不参加了
好不好
其实对我来说
你可以任意答应我这个请求
我就已经很满足了
哈哈我们宝宝真的很勇敢啊
平时连家门都不出的
居然可以为了主人
在那么多人的面前
其实其实我也很紧张的
特别是看你哭了
我就一下子凶不起来了
因为我想想起我们第一次的时候
你就说你不用安全词
怎么样都可以的
我当时还傻乎乎的相信你了
后来超出了你成熟的极限
我哄你老半天了
是不是嘴巴那么硬
要不是你遇到的是我以后要吃多少苦头
摸摸
你真的很棒
对我来说
你就是最值得炫耀
最棒的小狗
哈刚才你身上的痕迹
也都被他们看到了哦
包括上次在大腿内侧留下来的
开玩笑的啊
好啦
进来走过来
我放水咯
这个水温应该还可以吧
我帮你洗个澡
让你放松一点
哈哈你放心
我会帮你好好洗的
放松一点
又不是第一次帮你洗的
彩虹外面在外面怎么了
这里没人的
别离我别离我这么近啊
会打湿的
我穿着衣服呢
我的制服还没脱呢
虽然只要你在我怀里
我很乐意被你淋湿
无论是
在舞台上或者在任何地方
我的眼里只有你
除了你什么都不重要
这也是我想和你来这次演出的原因
之前你说你就像是一个深陷泥潭的人
并不希望有谁来拯救你
可能只是想拖着他一起陷进去
好啦
现在我被你淹没了
我甘愿沉溺
哈我喜欢你
只有跟你在一起的时候
我才会觉得安心
怎么了又不好意思啦
好了背过去
让我检查一下那里
呵呵哪里就是这里啊
只用水是冲不干净的
我要来确认一下有没有什么东西留在里面
确实没有用到啊
但是洗澡要洗全套不是吗
嗯别担心
放松一点
我只是确认一下这里干不干净
嗯挺干净的啊
转过来吧
好啦你看你又开始脸红了
不在台上
不在舞台上就可以这样勾引我了吗
你知道我有多喜欢看到你满脸通红害羞的样子
好我们快点洗吧
洗完了回家好不好
我给你做你最喜欢吃的咖喱蛋包饭好不好