嘿你来啦
没事没事
你来的不晚
来包给我
你赶紧坐下休息吧
来喝点水
真的是好久不见了
最近过得怎么样
看你一副没什么精神的憔悴样子
是生活上遇到什么困难了
没有真是的
在我面前还逞强
啊真的没有遇到什么困难吗
那怎么感觉你有气无力的
让我猜猜哈
难道是手艺活做多了
不会猜中了吧
不然怎么突然变得这么激动呀
真不是吗
别生气嘛
开玩笑的而已啦
哦原来是工作不顺利吗
这样啊真的不容易
辛苦你了
怪不得这几天都没见你主动联系我
以后要是遇到困难
心里不舒服的时候
一定要记得来找我呀
虽然不一定能帮你解决问题
但是安慰安慰你还是能做到呢
嗯现在就别想这么多啦
放松放松
别绷着
你看你驼着背是不好的哦
这样反而会让自己更加郁闷的
来坐到我旁边
我帮你揉揉肩膀
放松一点对
就是这样
你真的是积攒了不少的疲劳啊
肩膀都变得这么硬了
来听我的指挥
深呼吸
吸气
呼气
对就是这样放慢节奏
尽可能的把呼吸节奏放缓
很好
接下来绷紧肩膀
把肩膀尽可能的往耳朵的方向靠近
用力坚持一会儿
然后放松
很好怎么样
是不是感觉轻松了一点
你看啊
肩膀的肌肉都没有刚才那么硬了
嗯谢谢跟我还客气什么呀
你呀平时是不是很少锻炼
又总是久坐的
这样可不好哦
就算是再忙也要抽空活动活动身体
毕竟健康才是最重要的嘛
嗯忙起来就忘记了你这家伙
那好吧
我以后就每天都发信息提醒工作什么的
没有一个好的身体都是空谈
你要是累坏了身体以后
我还欺负谁去啊啊
我在说什么没没有啊
你听错了吧
对啊
现在几点了
刚才你没到
我就先睡了
一觉都忘记看时间了
已经11点了
这下可糟糕了
嗯不是什么大事了
只是现在露天温泉已经过了时间了
真是可惜啊
本来还想和你一起去泡露天温泉的呢
开玩笑没有呀
你不知道吗
这里的温泉可是能混浴的哦
怎么突然扭过头去啊
是不好意思了吗
真是的
我们以前可是一起洗过澡的
有什么好害羞的呀
什么现在不一样了
哪不一样了呀
你说呀
嗯长大了什么嘛
长大了又怎么样
我觉得自己心里还很年轻
所以没有问题的
不是年龄
那是什么吗
好可疑哦
你的脸怎么越来越红了
什么顶到你手臂了
什么顶到
哦原来是这样啊
怎么难道说你不喜欢这样吗
不讨厌
那就是喜欢了
脸变得这么红
看来是我猜对了呢
对了机会难得
你想不想试一试
喂你怎么反应突然这么大呀
啊怪我
我又没说什么呀
不就是问你想不想去试试露天温泉吗
嗯难道说你刚才以为我说的试一试
是指H的事情
哈哈耳朵都红了
看来我没有猜错呢
你果然已经长大了呢
从各个方面来说
不过现在还不行哦
怎么突然变得垂头丧气的
这么受打击吗
我只是说现在还不行啊
啊那什么时候才行
才不告诉你呢
快你快换上衣衣
我们去泡温泉
我我这不是已经提前换好了吗
啊你是让我去门外面的
有人在
你不好意思换
真是的好吧好吧
那我就去外面等了
哇你的速度怎么这么快啊
一分钟不到就换好了
脱完再穿个浴衣就完事了
嗯好像有什么不对的地方
算了不想了
男生就是方便的
来走这边
喂你愣在那干嘛呀
你说露天温泉不是关了
关了又能怎么样
其实我有偷偷地观察过
发现是有小路能通到露天温泉呢
那应该是员工通道吧
放心不会被发现的啦
就是这条路啦
是不是很隐蔽
要不是我碰巧看到旅馆的老板娘走过这里
估计普通人很难发现的呢
来吧来吧快点啊
这旁边的树林好茂密啊
而且不愧是远离大城市的地方呢
空气真的好清新啊
你看那里好像就是用天温泉了
什么会不会被锁上了
应该不会吧
啊真的锁上了呢
现在怎么办
难道真的只能回去睡觉了吗
好不容易才和你来一次温泉旅馆的
明天早上不行了
他这里的温泉只有中午才开放
我们中午之前就要退房了
算了我们回去吧
嗯你在干什么
真的吗
从围栏的旁边能钻进去
太好了
还真的进来了
这么隐秘的缝隙
真亏你能发现呀
什么你说会不会已经关了热水
拜托这里是天然温泉好不好
根本不用担心这个问题了
你呀总是什么事情都喜欢担忧一下呢
你看水池里还冒着热气呢
对不对
好啦好啦
快点脱衣服吧
嗯你的脸怎么突然又红了
是水蒸气太热了吗
不是那是什么
你说泡温泉要脱光光的
很不好意思
我不是说过要带泳衣了吗
难道说你这个家伙忘记了
他的浴衣下面不会是全裸的吧
嗯嗯没什么没什么
我自言自语罢了
真是的害我突然心跳这么快
看我怎么捉弄你
不就是全裸吗
小时候都看过这么多期了
你还怕什么啊
我在干什么
我在解药带
停下
为什么我才不要呢
难道说你不想看
嗯这可由不得你哈登锵怎么样
是不是很好看
你这是什么反应啊
一个大男人还被吓得发出这么可爱的叫声
太好笑了
别闭着眼了
睁开看看吗
什么穿上衣服再说
我有穿着的呀
不信的话
你睁开眼看看吗
喂喂喂
居然直接转头过去了
你就这么不相信我吗
来你自己摸摸看是不是穿着的
对好好摸摸
哼让你摸
没让你捏
你快放开了
你那是什么眼神啊
我穿这种死库水泳装很奇怪吗
怎么感觉你的眼神明显有些失望啊
你这个坏家伙
难道说你更加喜欢露出度高的比基尼
没有
你更喜欢我现在穿的行吧
这次就放过你了
其实我本来也想穿露出度高的了
但是考虑到这家露天温泉是混浴的
有可能会有其他人
所以就没穿露出度高的啦
如果你想看
我以后可以单独穿给你看哦
嗯为什么是穿泳衣泡温泉的
你这家伙是不是之前没有仔细听我说啊
能穿泳装泡温泉也是这个旅馆的特色之一哦
而那些需要全裸的温泉都是分有男女的
我这不是想和你一起吗
所以就选了这里
好啦好啦
不说这么多了
先去冲洗一下吧
什么你浴衣下面什么都没穿
让我先闭眼睛疼
你先进温泉啊
好吧好吧
你快点呀
哈仅仅是泡进温泉里
就感觉整个人都舒畅了
温泉真的是太棒了
喂你躲这么远干什么
没穿衣服
怕被我看光了
真是的
我都不介意
你还介意起来了
乖快点过来
我旁边我帮你按按肩膀
泡着温泉
本身身体的循环就会变好
这种时候再稍微按摩一下
肯定是事半功倍的
你居然直接背对我过来
你这是有多害羞啊
难道说就这么不希望我看到吗
没有那是什么原因吗
又弯腰又捂着的还是不行啊
啊弯腰
难道说你嗯嗯嗯嗯还真是这样吗
男生嘛正常正常
我我闭着眼的
你就放心吧
嗯好了
我摸到你了
来放松
往后靠
在我手上
我会撑着你的
对就是这样
我帮你捏捏脖子
刚才你不是说脖子也很酸吗
怎么样舒服吗
喂喂舒服就舒舒服嘛
怎么还直接呻吟出来了
这也太羞耻了吧
哦算了算了
你喜欢怎么样就怎么样吧
接下来到肩膀了
再往下一点
把肩膀泡在水里吧
什么脖子泡在水里
有点呼吸不畅
不敢往后靠啊
那这样啊
那要不要再往后一点靠到我身上来
可以吗
那慢慢地往后对
还差一点点啊
啊你说什么东西这么软啊
这这这这是对
这是大腿
我现在坐在温泉边上呢
是真的啦
别回头闭上眼
真是的
差点就暴露了
怎么样
靠的舒服吗
舒服啊
那就好
那么尽量的放松哦
这个力度合适吗
合适就好
看来温泉真的很有效果呢
原本紧绷的肩膀都松了不少
看你舒服的都要睡着呢
什么想回房间睡觉了
再等一下吧
要不要我再帮你按按头
好那保持这样别动哦
怎么样舒服吗
看你一副快要睡着的样子
没事不用硬撑
稍微睡一会儿吧
放心
我会扶着你的
嗯睡着了呢
每天都认真地工作生活
真的是辛苦你了
好好休息吧
我会一直陪着你的呀
不管遇到什么困难都别忘了
还有我在呀
给你一些支撑
让你疲惫的身心稍微放松一些
我还是能做到的呢
乖乖好好睡吧
我最喜欢你了