小家伙小家伙跑哪儿去了
这么不乖吗
趁着姐姐一个不留神就跑出来了
你知道出去的路吗
肯定不知道吧
这座古堡这么大
万一你跑到角落里
姐姐找不到你
你又不敢出来
一个人呆着
没有吃的
没有水喝
这里甚至还有很多老鼠的
光是想一想就已经让人受不了了呢
你居然还要亲自去尝试吗
好可怜啊
不如来姐姐怀里
姐姐会对你很好的
会拿你当成自己亲弟弟对待的
姐姐不会吸你的血
乖快出来吧
小宝贝儿
小家伙即使被姐姐吸干死去的时候
也是温暖的呢
你想一个人饿死在这座冰冷的古堡里吗
你是在和姐姐玩捉迷藏
妈这么喜欢玩
真是个小淘气
不要再跑了
姐姐看到你了哦
快出来吧
不在这边吗
那好吧
再去别的地方看看吧
有超你不会以为自己真能跑掉吧
我的小血袋
你害怕的样子真是可爱呀
低着头浑身抖个不停的样子
看着姐姐好喜欢来把头抬起来
让姐姐好好看看
我说把头抬起来
In the breeze
非要用这种方式吗
卑贱的人类记住了以后
我说的话你都要听进你的脑子里
牢牢的记住我下的每一条命令
你都要立客去做
知道了吗
问你话呢
嗯这才乖嘛
来把这个带上
跟姐姐走吧
不要乱动
你挣扎起来的样子
姐姐可是更有治愈了呢
哼哼哼又害怕了
真是个胆小的小家伙
不过这样也好
胆小的家伙怎么敢违背高贵的血族女王的话呢
好啦跟我走吧
就是这里了
怎么样
这里是姐姐的餐厅哦
不要在乎地上的那些骨头了
说起来那些可都是你的前辈们呢
你的前辈们死去的时候
无一不是脸上洋溢着幸福的微笑呢
嗯不过也可能是我给他们吃的维持生命力的药
有些过了
不说这些了
看到那个笼子没有
以后那个就是你的小窝啦
没有我的允许许不许出来
你说你是人不是小狗
不想出笼子
废什么话
你配说话吗
给我进去
小乔看你这么桀骜不驯的样子
先恶灵两天吧
看你到时候还有没有那么多废话
小家伙怎么样了
感觉还好吗
要整个人都趴在地上了
有气无力的抬头看我
眼睛里一点什么菜都没有呢
真是可怜了
也真是是啊啊
没为你看姐姐给你带什么来了
有水还有饭
是你爱吃的炸鸡哦
想不想吃啊
你求求姐姐
求求姐姐就给你吃好不好
真的好乖呀
你的尊严呢
你的骄傲呢
你现在就像一只无家可归的流浪狗一样
对我摇尾乞怜呢
出来吃饭吧
小家伙
怎么跑出来了呀
哈哈真的一点力气都没有了
吃吧吃吧
可怜的小脚
吃完了狼吞虎咽的这么饿吗
说起来姐姐又饿了哦
别发抖
人在害怕的时候
血会变苦的
要是一会儿味道不好
姐姐还是会惩罚你的
哟乖啊
乖过来
把脖子伸过来
还不听话吗
是不是给你的惩罚还不够啊
乖乖把脖子伸过
矮了呢
来吧
让姐姐好好尝尝味道怎么样
梦一样美好与安宁啊
不要动
别动啊
别挣扎
乖乖让我心老老实实的
对啊啊
真美味啊
真是甜美啊
很久都没有喝过这么鲜甜的血液了呢
你怕什么
已经结束了
别摸你那脖子了
说实话被我吸血不舒服吗
不
舒服舒不舒服啊
舒服啊
喜欢被姐姐吸血啊
你真是个听话的小家伙呢
那就不要再想着逃跑了
乖乖坐姐姐专属的小鞋带吧