你这是要躲我到什么时候呀
啊
开门开门
分手呵呵
我什么时候同意了
好啦
我不想发火
你先开门
让我进去聊
你不开门
我就待在这里大喊大叫
哼反正我又不住在这里
周围邻居也不认识我
我要喊了就喊
你是个始乱终弃的陈世美了
这才对嘛
你这几天都躲在这里呀
您是一直在吃外卖吗
很不健康诶
我来给你做饭吧
我这段时间手艺有所精进哦
你什么意思啊
从你见到我开始就一直说什么分手了
已经分手了
什么叫分手啊
怎么谁把你的手剁了
我在你手机装定位软件什么嘛
情侣之间互相了解不是很正常的嘛
我在你家里装监控器胡扯
是你太紧张了吧
这些这些都是工具而已
你不喜欢的话
我以后不装就好啦
我还打伤了送你礼物的同学
我不可理喻
喂我可是你的女朋友啊
她送你礼物
难道还送对了不成
我教训她有什么错吗
我就是把他打死了
法律可以制裁我
你凭什么怪我呀
我没有发病
我吃过药了
我现在很正常
我说了
我们没有分手
你为什么非要激怒我呀
就非要非要让我用这个东西
嘿亲爱的
只有这样你才能好好跟我说话吗
啊我真的真的不是要故意弄伤你的
可是你总是不听话
总是把注意力分散在别人身上
我的满心满眼可都是你啊
你为什么不可以用同样的方式来回应我呢
哪怕只有1/2
1/3
1/10
可是你没有反而对别人关心备至
对陌生人释放善意
甚至开始疏远我
冷落我
你得警惕
怀疑你的恐惧
逃跑桩桩件件不都是捅在我心口的刀子吗
一直以来在折磨我的人
就是你啊
明明你才是凶手
为什么装出一副受害者的模样
是的我我是个病人
可是我爱你啊
亲爱的
我仅有的就是你啦
你不要丢下我好吗啊
你只要走一步
你就当可怜可怜我啊
你只要向我走一步
我就会把剩下的99步全部走完的
我会永远永远珍惜你的
亲爱的
我们不分手了好吗
我就知道我就知道你是爱我的
嘿嘿亲爱的
我会把你好好保护起来的
不会再让任何人破坏我们之间的感情了
我会好好珍惜你的
亲爱的
你这段时间就不要再离开这个房间了
乖乖听话
要学会做一个听话的乖宝宝
拒绝宝宝没有拒绝的话语权啊
为了避免再出现今天这样的事情
宝宝以后要绝对的听话
不用担心
其余的事情都由我来处理就好啦
嘿放心
我会把宝贝照顾好的
我不会完全关着你的
恰恰相反啊
我会安排一场盛大的婚礼
向全世界昭示你归我所有啦
婚礼的时候
宝宝的所有亲朋好友都会到场
即便是那个送你礼物的贱女人
我也不会阻止他
不过亲爱的
你要趁婚礼的时候跟他们彻底的告别哦
因为婚礼之后你就不能再和他们见面了
父母也不可以耶
我会向他们转达你的孝心的
嘶真好啊
宝宝像是无数个夜里梦见的一样
哎我终于能够坦然地向你诉说我的爱意
把你抱在怀里告诉你
我这一生最大的愿望就是永久的拥有你
拥有你的身体
拥有你的灵魂
亲爱的
你知道吗
我我一直觉得我以后会下地狱的
但是如果我能拖着你下地狱
那么地狱于我而言也就变成了天堂
宝宝要记得一键三连哦
否则姐姐就拖着你一起下地