我洗完了你去吧
嗯洗完了
你什么时候洗的
这样吗
好吧哎对了
早上的时候我让你把洗的衣服给晒上
你晒了吗
忘了那被子呢
得了一看你支支吾吾的样子
就知道你没晒
小子最近皮又痒痒了
是吧啊
这几天挺飘啊
今天早上我去上班的时候
提醒了你不下五遍
别忘了晒
你还是给我忘了
真是被你气死了
今天天气这么好
衣服你忘晒就算了
被子也没晒
我还想着今天晒晒被子
晚上睡觉可以盖着充满阳光的被子
睡得那叫一个舒服
结果呢
别碰我
烦着呢
每次休假你都是在玩游戏
今天晚上你也别和我一块睡
你就抱着你的电脑去客房睡
得跟你电脑过日子吧
嗯嗯你不要给我露出一副楚楚可怜的表情好吗
咱俩就事论事好好谈谈
ok
刚才呢我不应该一上来就对你发脾气
我承认今天晚上我把工作上的情绪带给你了
违约了
当初我们的约法三章
所以按照我们约好的
谁北约了
去答应对方提出的一个条件
你说
涨零花钱
宝你听我跟你说
你看看你出去聚餐呢
唱歌呢
像这种大型活动
我给你涨100 200的有用吗
你是不是还要找我要钱
你午饭在公司吃邮费我给报销
平时要用的东西都是我买酒呢
你不喝烟
你不抽早餐
大部分时间在家吃
每个月下来零花钱是不是还剩好多
所以呀部长也是上涨了还是盛
那还不如不长
对不对
嗯再讲一个
买买买什么switch
这什么
那啥我们要不是还是商量一下涨零花钱的事吧
唉好了好了
不闹你了
看手机
哎呀撒开
被你抱的喘不上来气了
大可不必这么开心
啊switch买了
我也认识到我的问题了
那现在是不是该说一下你的问题了
你看哈今天早上我是不是好声好气的提醒你
让你不要忘记晒衣服和被子是吧
那我是不是也一次没有限制过你玩游戏
每次你玩游戏的时候
我都没有一会儿让你做这个
一会儿让你做那个吧啊
是不是
每次我都是说你只要把我交代你的事情完成了
想怎么玩就怎么玩
可你怎么做的
每次我说的话
你都左耳朵进
右耳朵出
再一再二不再三再四
前三次我没说什么
这都第四次了
宝贝你好好想想
知道错了你
你真知道假知道
保证没下次了行
再相信你
这次如果再有下次你的电脑啊
零花钱啊啊
还有今天刚下单的switch全都没有了
唉行了行了
别晒了
放一天了都有味儿了
你重新洗一遍
然后再晒上吧
哎对了
你先别用洗衣机洗
用手洗一遍
然后再放洗衣机里
还要问什么
天本来就热
洗衣机又相当于是一个封闭的保温箱
衣服容易没变
用手洗容易发现能处理好
那快去吧快去吧
我倒是想看看你玩的什么游戏这么入迷
射击类的
乖这游戏叫什么啊
我可以玩一下你那个游戏吗
战地一
要小瞧我o后来姐姐是和平里上过皇冠的好吗
这种游戏的话
应该可能大概也许多少还是有点点类似的吧
还可以选职业呀
嗯那就医疗兵吧
好真实啊
这场景这要怎么玩啊
是把对面的全部都淘汰掉吗
要占领啊
我明白我还能开飞机呢
手洗完了
你再放洗衣机里搅一下
晒上就好
先让在洗衣机里搅着
快来跟我开飞机
开玩笑不就是开飞机吗
你看好了
诶诶诶诶不是我
我还没起飞呢
怎么就爆了
肯定是游戏的问题
不是我的嗯
不是不是
这个晚上九点多了
快十点了
谁啊啊来啦
你快去开门
谁啊外卖你点的
你什么时候点的
哼别说刚才被你那么气
还真有点饿了
让我看看你点的什么
小龙虾和烧烤诶
可以可以哼游戏
不玩了不玩了
我吃着东西看着你玩吧
别高兴
你先给我晒上衣服去
来啊
我看着你玩
还能选地图啊
帕斯尚尔知道啊
一战的时候英打德帕斯尚尔战役
对了
为什么两边的环境都不一样啊
东面是火海
西面是毒气
这样呢这游戏画质真的好写实啊
炮弹和子弹满天飞
还有飞机坦克
真的就跟身临其境一样
哎有人你不打他吗
呵呵嗯是队友啊
这游戏你是怎么分清队友和敌人的
我感觉他们都一样
赢了厉害吧
可以可以
最让人痛心的彩蛋就在这个地图吗
还是别的地图
攻占托尔
在这个房间里藏着一位伟大的母亲
和她不满三周岁的孩子
然后呢
如果不小心发出声响
孩子会被惊哭
母亲没有办法
只能哭着拼命捂住孩子
不让被发现
但是母亲不小心会教育孩子
这是根据历史真实改编的吗
心里有点难受
说实话
看着这场景
听着你讲的这些
不知道为什么就感觉到有些难受
外加压抑
你知道吗
我一直以为射击类游戏就只是单纯打打枪而已
谁成想这游戏给我上了一课
是啊真的是妥妥的反战题材
最好的战争游戏都是以反战为题材的
不会再有战争吧
上次在公司闲聊
我们公司里有个很能吹的人
说什么
自己如果生在抗战时期
肯定也是叱咤风云
就吹牛嘛
你知道吗
你知道我这性格
我怼了他一句
我说生在战乱时代
你有可能会建功立业
封侯拜相
光宗耀祖
但更有可能在连年战败中
缺衣少食
冻饿交加
一病不起
或者在炮火连天
枪林弹雨的战场上受伤致残
甚至被炮弹炸的血肉横飞
尸骨无存
成了无名英雄
然后他什么话也不说了
低下头忙工作去了
和平年代没经历过战争的人
看到的都是英雄的伟大和光荣
只有经历过战争的人
才知道战争的残酷和苦难
嗯希望世界和平吧
时间也不早了
洗漱一下睡觉吧
嗯不吃了
放冰箱里
明天吃去吧
啊