王总
这是企划部刚送来的月报和需要审批的签报
您过目
项目方面我已经和市场部知会了
下午他们就会把最新的进度情况
行程资料给您汇报
好那我先出去了
嗯还有什么事吗
王总
哦抱歉
我马上处理一下
那个我我先出去了
王总
哎呦怎么搞的
才穿了一天就构思了
怎么会勾的这么厉害啊
什么时候弄的
真是的这么贵
一双质量还这么差
啧尴尬死了啊
啊啊忘带备用的了
好吧牵扯到下班吧
哎到点了啊
一忙起来
时间过得好快啊
快走快走
王总没什么事的话
我就下班了
嗯好王总再见
啊好累啊
我得赶紧歇一会
嘿钥匙呢嗯不是吧
难道落在办公室啊
我靠跟着U盘一起插在机箱上
忘拔了啊啊唉今天怎么这么悲催啊
还得回去唉
王总屋的灯还亮着
这么晚还没走
门也没关嗯
不在屋里干嘛去了
啊哎呦
王总吓死我了
你怎么在这啊
找材料
您要找什么材料啊
哦哦那您跟我说一声就好啊
我有电子版的
但是您找东西为什么不开灯啊
哎您手里拿的
那那不是我白天丢掉啊
王总你到底在干什么呢
我没喊
但是请给我一个合理的解释
谢谢
你大晚上都不开灯
到我办公室的垃圾桶里捡我穿过的丝袜
我实在想不出什么能让我信服和接受的理由
什么不小心踢倒垃圾桶
正在收拾哈
就这么巧
呵呵你这个理由编的我都不想拆穿好吗
切
别说出去
我真没想到你竟然是这样的人
看你平时一本正经
道貌岸然的全能做这么羞耻的事来
求我给我加薪
这个条件听起来倒是不错
但你今天的行为
毕竟给我的心理造成了不好的影响
是不是
也得有个说法呀
我说怎么办
我说什么你都会照办吗
嘿嘿
好那你听好
从今以后
你人前依旧是我的上司
我依旧是你的秘书
但是没有外人在的时候
你就做我的宠物怎么样嗯
啊怎么了
眼睛瞪得那么大干嘛
每个人都有不为人知的另一面吗
难道说只允许你恋
就不允许我是个抖S吗
你在笑什么
嘿嘿嘿
哟这就跪下了
我说你进入角色也太快了吧
什么你早就求之不得了
哎呀本还以为你还要跟我啰嗦一阵子
但没想到还投你所好了
哼
我说小狗狗
你到底还有多少不为人知的秘密啊
喜欢被这么对待吗
被自己漂亮的秘书羞辱
这种反差感是不是让你莫名的兴奋啊
给我趴好了
身子下去
手撑住
小狗狗
你不是丝袜控吗
那你
就先把主人的鞋子弄干净吧
不错
别说小狗狗真的很有天赋呢
接下来让主人想想该做点什么呢
小狗狗你喜不喜欢被主人踩在脚下的感觉呀
哈点头像捣蒜一样
你现在在主人面前还真是很坦诚呢
好吧
那今天就满足你的愿望
高跟鞋踩在背上感觉如何嗯
痛并快乐着
是不是形容你现在的感受最贴切了
撑住
不许乱动
小狗狗主人要用力地踩了哟
如果你撑不住的话
可是要受到狠狠的惩罚的哟
胳膊都发抖了呢
受不了了哈
小狗都出汗了呢
主人给你擦一擦好不好
嗯就用我丢掉的那个吧
小狗狗
你怎么一下子瘫在地上了
嗯我们已经说好的
你撑不住的话
可是要被惩罚的
那可不能怪主人了哟
乖乖接受惩罚吧
不许躲
我警告你
躲一次就要加罚五次
所以要挨多少下
小狗狗自己决定哦
小狗狗主人今天有点累了
先到这吧
怎么你还没玩够
记住宠物是没有资格和主人提要求的
这是主人给你的第一条规矩
别急
反正以后时间还多着
主人会慢慢教你的
好了我要回家了
你把我的办公室都收拾好
否则明晚你会很惨哦