没干嘛呢
我想着找找看有没有好看的电影
连你都看出来我最近比较懈怠了呀
那确实是啊
我也这样承认了
但是人嘛总不可能说一直去输出
而不去接收一点东西嘛
所以这样也不算懈怠啊
也就是停下来充充电而已
看一下有没有
稍后再看
看到河边的错误
这个好像是前几天有
那个不是前几天好
去年好远啊
去年上映的吧
我有朋友去看了
哎还有白夜行诶
白夜行我看过小说
不知道电影怎么样
评分9.2
不过B站评分不是特别靠谱
而且我知道结局是个bad ending
我不是很想看
我想看看有没有
嗯那我也不知道我想看什么
你说现在的喜剧吧
就是又让人笑不出来
看那种悲剧保佑
就是看了会难受
只能看看有没有比较火
然后口碑比较好的片子
我前几天看的看了过春天
那春天到了不就应该看过春天吗
我觉得挺好看的嗯
你要我给你讲故事的话
我一时间也不知道怎么跟你讲
因为他故事情节很简单
但是他的镜头
然后配乐
反正拍摄的手法都挺好的
后来前几天想看流浪地球的
结果一看三个多小时
我不是嫌它长
就是你想想
我一般都是晚上看电影
不是八点就是九点了
看个三个小时就容易熬夜了
就要挑周末的时候来看
就是有时间的时候慢慢看
无人区
我好像看过这个
很久以前我和我哥一起看的
但是忘记讲了什么
要不添加一下
先屯着嘛
到时候想看的时候直接点那个就行了
就不用我来回的找
我前几天看了
你也会不能停
但我觉得不好看嗯
就是
这种电影就是你看前面的
就知道他结局是怎么样的
他好像是个贺岁档吧
哦确实标签喜剧
我是前面说的
我觉得不好笑的喜剧
就是这个
也可能我的笑点比较奇怪
就是他是一个感觉有点套路的电影
你肯定知道结局是一种皆大欢喜
然后大家一起包饺子的那种
你懂了吧
嗯我还看了宇宙探索编辑部
虽然说中途嗯
我不能说是电影让我看困难
还是我那时候看的太晚了
确实有点困
反正中途确实有点困
还可以
在我心里是达到了及格线
哈哈我算什么人啊对吧
说这种话达达到了及格线
就是能看你可以看
但是我不会想看第二遍的那种
白蛇传
这个我看过这个之前我去电影院看过
是一个越剧豫剧啊
应该是粤
就是广东的那个粤粤剧
我也看过
特效也做的挺好的
嗯你有什么电影给我推荐
我印象里你也没看过什么电影啊
那你到时候告诉我呗
我们现在可是在说认真的电影
你要是敢跟我开黄腔
是不是皮痒了
等我就用被子闷死你
那种电影有什么好看的
你少看点那个两三个人就能演完的电影吧
12宫
12宫好像
我就听说过添加一下吧
对啊
我就是喜欢看
犯罪悬疑嗯推理行政
因为很有趣吗
我之前看过好多遍
烈日灼心
这好像我不知道有没有
啊感觉看电影都是好久以前的事情了
我都不知道我这两年在干什么呢
哈哈我想起来了
就我想到静静
你在干什么
就看一眼我远处算是浪费钱的玩意儿
那你当初肯定不会觉得浪费钱
现在想起来就
就是那个叉叉叉还会退钱退钱
咒怨美式恐怖不算
哎我不是不喜欢恐怖片
我是喜欢好看的恐怖片
难道要看那个什么釜山行还是什么吗
缩小真的好久没看恐怖片了
你到时候挑一部好的
然后周末我们一起看
你可不要吓得钻到我怀里就行
没事
你现在尽管嘴硬吗
白日焰火
白日焰火好像听过
你不应该庆幸有别的东西转移了一下
我的注意力吗
你就应该顺着这个台阶而下
而不是继续嘴硬
唉没事没事
真的天塌下来
有你的嘴顶着
到时候你不要哭着求我
说不看了就行
我已经想象到那时候那个场景了
就是你躲到我怀里说哎呀
我不看了不看了
我睡觉吧
到时候周末你记得多喝点水
到时候睡觉的时候你就可以去上厕所了呀
那你就是沉浸式体验一下
看完恐怖片的那种后劲
被你一说
我都刷来刷去
都刷了好几遍了啊
有连着着心
这就很奇怪的是
它里面有个很奇怪的爱情线啊
我看的很不爽
这是谁来着
就郭涛
郭涛和王珞丹的爱情线不是很能搞得懂
辉夜大小姐
还有真人版
喜剧07:07分看看
嗯7.7分
大概是因为大家觉得那个毕竟是漫改嘛
可能觉得主角不是很还原
我看过很还原的是那个狂赌之渊
就真的蛮好看的
唉怎么说呢
那个是封皮
就很喜欢
而且确实挺还原的呀
海绵宝宝历险记
海绵宝宝也有大电影吗
下次有机会一起看
我也添加了流浪地球
添加一下
哎呀跟你聊着聊着下都这个点了
我估计看不了了
我怎么现在就有蚊子啊
你快点把门关上
但是今天晚上有蚊子在我耳边叫
我就把你拍醒
你今天晚上就别想睡了
我真服了
你进门还不会关门的吗
嗯好了
我觉得找的差不多了
看看放在哪儿了
哎说起来前几天我还看了罗小黑
罗小黑也有两个小时
但是我觉得他讲的故事比较弱
以至于我感觉他好像就可能
原本半个小时就能讲完的事情
如果你没看过去看一下挺好的
但是我就是我看完之后
就是你可以看
但是你未必会很想反复刷
我都说了
他故事性很弱呀
我看东西一个追求的是故事性
一个就是拍摄啊
镜头之类的
嗯我喜欢的电影
估计你就是说出来你不会喜欢
我之前看过路边野餐
地球最后的夜晚
不过地球最后的夜晚
我不是
我也不是很喜欢
好一时间只能想到这个
我之前看的都是什么杀人回忆啊
熔炉啊
还有
反正就是日本韩国那边的那种刑侦犯罪片
还有告白
真的忘了都还存在我的网盘里看看
所以我说我之前看电影都不知道是什么时候
资源
我还有好多都没看
放在网盘里
狂赌之渊看完
3年A班
但是啊怎么下载啊
但是已经被ban了
真的朋友分享给我的资源
好多都被搬了
追梦者追梦者
这是一部很难
这是一言难尽的
短的电视剧
大象席地而坐
看了一半
毕竟他有四个小时
大佛普拉斯也看了一半
海边的曼彻斯特也看了一半
怎么这么多
看了一半的
反而是狂赌之渊给我看完了
果然美少女才是第一生产力啊
皮囊皮囊和朋友一起看的
然后看了那个叫什么来着
生之行嗯
我的那种小说怎么都被搬掉了
就是非常抱歉您那个什么资源已经没有了
霸王别急哎
这个是什么
我已经忘了
我发现我盘里还有GAI啊
但是没看啊
你一个男的就give you
有什么好奇的
哎你知道其实男同比较喜欢看肌肉
但是女孩子不怎么喜欢看肌肉
但是男同片拍出来是为了服务男童的
并不是为了服务女孩子的
那女孩子想的当然都是美少年啊
但是GV一般都是肌肉男
而且没有什么美感
我确实看过一点点了
好了好了哦
看一下才发现我玩的游戏掉分了
但是掉了一点点
就下意识心里咯噔了一下
好了没啥了
我准备看电影了
你不要说话了
你要是想一起看的话
你就赶紧去洗漱吧
没什么没什么
你赶紧去洗漱一下
然后我们一起看电影吧
今天应该看短一点的就好了吧
我看看时候应该在稍后再看
你稍后稍后稍后再看
没有啊
他是不是玩我呀
他那个表放在哪儿了
啊是喜欢
那这个喜欢有什么用啊
添加了喜欢会怎么样啊
他找不到啊
找不到哦
已追剧
应该在追剧里面
我懂了
追剧对对对
看到了好
当然是看恐怖片了
今天就看恐怖片吧
那你赶紧去洗漱一下准备吧
快去快去快去
现在也不早了
我可不想熬到12点
熬夜的话会有黑眼圈的
快去吧