啊对不起对不起
我来晚了
哎呀别生气了
我不是故意迟到的
嗯对不起嘛
我工作比较忙
我向你保证
我下次绝对不会再迟到了
你又不是不知道我们公司的考核有多变态啊
我最近手里有好几个项目
忙得我晕头转向的
真的
嗯等姐回头不忙了
好好补偿你啊
乖啊哎我跟你说
今天我等一下
喂李总哦
你说的那个策划案啊
好哦好
我尽快发给您嗯好
宝贝
我不吃了
你自己吃
我工作没忙完
我得回家加班了
乖啊嗯
宝贝你回来啦
唉没弄完呢
我工作太忙了啊
怎么可能辞职呢
现在是我事业的上升期
不可能辞职的啦
哎你别抱我
你胡子扎到我了
别亲我脖子
我工作呢
宝宝你今晚自己睡吧
我还有一个PPT没做完呢
怎么了
老公
好我知道了
我不会忘记的啊
我承认我这一年工作比较忙一点嗯
等这阵子忙完好不好
我好好补偿你
嗯乖嗯睡觉去吧
哈哈吓我一跳
你怎么没睡觉啊
你坐这干嘛
我心脏都要被你吓停了
啊你明天不上班啊
你这么晚还不睡啊
我刚加班回来
本来就累
你赶紧睡觉去吧
我工作还没忙完
今晚还要加班
但实在顶不住了
回家干
嗯怎么了
什么
你说什么
分手
为什么要分手
今天
对不起对不起
宝贝
我忘记了你上次跟我说
今天约会我工作太忙了
我给忘了
我不是故意的
你别生我气了啊
乖等我忙完这阵子我好好陪你啊
你你到底怎么了呀
你就因为我忘记今天的约会
还是因为我这一年工作忙碌一些
你就要分手啊
受不了
你真的
我努力工作为了什么啊
还不是为了我们以后的生活
为了我们能够尽早结婚
尽早买房
唉你到底在闹什么啊
你你一个大男人到底有完没完
我真的累了
你早点休息吧
我今晚睡书房
又怎么了
今天什么日子
今天是
今天是今天是你的生日
对不起宝宝
对不起
我给忘记了
哎哎你别生我气啊
我我现在给你点蛋糕
我们补过生日好不好
我们我们补过生日
然后一起吹蜡烛
有必要当然有必要
我们补过了生日就不分手了
好不好
我等我不忙了
我们出去度假
不不是的
我心里是有你的
你是知道的啊
对不起对不起
我会慢慢平衡工作和生活的
你不要这样
你这样我好害怕
你很重要
真的你真的很重要
对不起
我对不起
我错了
我承认是我忽略你了
可是可是我也是为了我们的以后啊
我知道我错了
你也理解一下我
我们明明那么相爱时刻
为什么不能再努力一下呢
哈哈我想我的我会改的的
冬天真的真的
我向你保证
我真的不会再忽略你了
想念你
一切不合适
什么不合适
狗屁的不合适的
我知道
我知道这一年里
你一直都在等我
每次约会我不是迟到
就是放你鸽子
我承认我用在工作上的心思比用在你身上的多
我我我我知道你在这段感情里你受委屈了
可是如果愿望能再给我最后一次机会可以吗
给我一次
给我一次好好爱你的机会好不好
我不想跟你分手
更不吸血的
我想念你
我努力工作
拼命的加班
想要拿奖金
想念你
我就是想要和你一起有个家庭
我幻想着我们存存钱就可以付一个首付
然后我们一起还贷就可以结婚了
可是可是可是你要跟我分手
尽量把话说
可是现在这些没有你没有
你还有什么意义在你脑海里盘旋
我想你了
想你了
想你说过的那种
永远离我有多远