宝宝我回来啦
外面雨好大啊
你看看
我今天给你带了你最爱吃的
你在干嘛呢啊
怎么不说话
你既然在家
我刚才敲门的时候
你怎么不答应
嗯在干嘛呢
好啦
快点起床过来帮忙做饭
嗯怎么了
捂的这么严实啊
在躲什么呢
手放在背后藏什么呢
你到底在干什么
衣服也没有穿
怎么被子里面有人是吧
贝是我有外遇了
你这也看不出来有人啊
手里拿的什么来拿过来
我看看
别躲
拿来
快点别让我催你
你知道的
我脾气很好
一般很少生气
但是如果你现在不拿出来的话
我真的会生气的
是这样的
我觉得我们之间呢有什么话都可以直说
是不是你对我有什么不满也能数出来
你把东西拿出来有什么我们都好说对吧
我觉得两个人既然在一起
那我们之间就不该有这么多的隐瞒对吗
拿过来
好好
所以你
我看看揣饭春风
所以你半天不敢拿出来
就是因为这个东西嗯什么时候买的啊
有些日子了
不是崽崽
你
硬要说你想增加一点情趣
我可以理解
我也没有任何意见
但是
啊不不不
我没有生气
就是
为什么嗯九你为什么要买这个
是想找一点新感觉
还是跟我一起的时候体验不是很好
嗯你说嘶
我没怎么
你声音很小
你靠近一点再仔
我听不见
嗯你说嗯
嗯啊哈哈
你是因为就是上一次的时候发挥的不是很好
所以想念一下嗯
就这样
我不笑我不笑
其实还好啦
我没有觉得怎么样
就是嘶两个人在一起肯定就要互相磨合呀
这种事情大家一开始都会紧张的
没事很正常的
不是我没有笑话你仔仔
我还以为你是对我有哪里不满意
难怪你发消息问我什么时候回来
我还以为你想我了
火急火燎的往家赶
嗯我应该迟点回来的对吧
就是想体验这种事情
你明明可以直接找我的
是害羞
说不出口嗯
哎哎别抢
我看看
还挺重的厉害呀
趁我不在家
自己偷偷体验上了
也不和我沟通一下
嘿你真聪明啊
崽崽可是和假的念有什么意思啊
你应该跟我说的
跟我念有意思吧
比你这个强吧
你脸红什么
现在知道害羞了
刚才怎么不害羞啊
不要说了哦
又不可以说你啦
唉好好做饭的事
先放一放
嗯我工作已经做完了
我晚上已经没有什么事情了
今天晚上我都可以不用出门
你呢你晚上有什么事吗
没有是吗
嗯我先去洗个澡
亲一下
好再亲一下
那我去洗澡了
你可以稍微期待一下
待会见