回来啦
辛苦了
快去洗一下手
饭菜都做好了
马上就能吃了
一会儿还要回公司
那先赶紧吃几口吧
身体重要
他吗他最近真的没有出来了
治疗好像真的有效果
就是太贵了
你看你为了治疗费都忙成什么样子了
大晚上的还要加班
喝口水啊
别噎着
要走了吗
注意安全呀
唉都好久没有一起呆过了
啊对了
还没有吃药呢
差点忘了
你还不回来吗
这都几点了
他那家伙睡了
你在意他干什么
我今天一天都没有出现
你都不关心我一下吗
好算你说的好听
什么时候回来呀
不回来了
为什么你又在外面鬼混什么
缺钱能缺多少
大不了不治了呀
一天天的要死要活的
好好好
那你在公司待着吧
老娘明早还要上班呢
那丫头一天天就会给我揽活
当什么烂好人啊
帮这帮那的
知道啦
下午下班后的治疗我会吃的
不用你催
你也真是舍得花钱
一天天的辛苦了
我睡了
我真可长
我教那边挺多
医生为什么我感觉最近头晕的越来越厉害了呢
以前也没有这样
这样就说明是要好了吗
好像确实是啊
谢谢啦
治疗就要结束了
他也就不用那么辛苦了
明天就是周末
加把劲儿
争取周末我们都能好好休息
呵呵恐怕不行了
什么谁是你吗
幻听了吗
一定是幻听了
没事的没事的
回去再吃一些药吧
回来啦
怎么迎接你的
是我让你感到惊讶了吗
治疗就要结束啦
怎么样开心吗
是啊
治疗结束后
你也就不用每天累死累活的挣钱了
也就能跟他好好生活了
是这样吗
嫌我说的不对吗
好那我问你
我和他
我们两个你到底喜欢谁
是他吧
答案已经很明确了
别傻
站着了
坐吧喝点水
我可没给你做饭
我要是消失了
你会怎么样
正常生活吗
这样啊都不伤感一下吗
不要说什么安慰的话了
怕是连你自己都不会相信的吧
也是呢从小我都是被批评的那个
几乎所有人都想让我离开
都觉得他才是好的
我们除了性格明明都一样
就因为他温柔
他对别人好
你们就都喜欢他
我搞不懂
那不就是一个处处迁就别人的烂好人吗
有什么值得的
你知道那些家伙有多过分吗
他们想抹除我
亲爱的
我好久没有这么教你了吧
对不起
这是因为我的性格问题
我现在就想知道一个问题
你爱过我吗
不要安慰我
说实话我不想听谎言
你打心里爱过我吗
呵呵果然你也是这样
你也只是比其他人温柔一点而已
你还是喜欢他对吧
为什么你说说都是为什么呢
明明我才是本来的人格
是我先来的
我先来
这具身体
不管在哪里
它都是我的
他明明是后来出现的
为什么我的所有都要让给他
从小到大
心爱的玩具
喜欢的食物
人们的夸赞
他人的友谊
爱人的心
他夺走了我的一切
你知道吗
一切
你也大概听懂了吧
治疗结束了
它永远地消失了
再也不会出现了
我要把本来属于我的一切都拿回来
尤其是你亲爱的
不要想逃跑哦
我一切都准备好了
放心吧
我会让你认识清楚的
你的爱人是我
不是他
你也要准备好了
算上今晚再加上周末
两天两天时间
我会让你离不开我的
亲爱的醒醒醒醒
不要激动
你看清楚是我是我
我能感觉到他就要来了
我们以后可能就再也见不到了
你快跑
我现在就帮你把链子解开
怎么了
你把头转过去干嘛
你看着我呀
哎呦亲爱的
很聪明啊
能看出来是我呀
把头给我转过来看着我
你也知道我脾气不好的
哼哼这才乖嘛
还有一天哦
今晚可不和昨天晚上一样了
我说了
要让你两天以后变得离不开我
我可不是开玩笑的
我说到做到
来先吃点东西吧
我做饭的水平很好的
可一点也不比那家伙差哦
来快吃吧
这都是你爱吃的
你最好不要激怒我
不要敬酒
不吃吃罚酒
那你就饿着吧
我看你能忍多久
就算你不吃饭
今晚的流程一个也不会少的
来亲爱的
这些都是我为今天晚上准备的
要全部都过一遍哦
不然你别想谁家
哎呦这才刚开始就恳求上我了
我可还没玩够呢