嗯哼怎么是你来开门
这个时间段你不应该在上网课吗
让开啊
我是来开家长会的
让我进去
果然猜的没错呢
你家里就你一个人
其实也不是我猜的
我只是从你班主任那里旁敲侧击了一下
就套出了你家的情况
学校害怕你们学生在家里出什么事情
就派老师来做家访了
你家自然是我亲自来啊
其实我本来也不想接这个苦力活的
不过听说你家里就剩你一个人
其他人都被隔离到外地了
我就有兴趣了呀
不喜欢我吗
我来你这里
你应该开心才是呀
很开心嘛
说得不情不愿的
而且我可没有在你脸上看到开心两个字呢
才短短两个月见面
你怎么这么敌视我呀
怎么了
隔离给你隔傻了吗
不想当主人的乖乖狗了吗
嗯微信呀
哎呀我懂小狗狗撒个泼不是很正常吗
我已经原谅你了
不会怎么惩罚你的
放心啦
好不好
乖哦
来给主人抱抱
你不知道
为了来见你
我昨天在市区排了多长的队
做核酸呢
别犯傻了
我一开始就和你说过的
要么不招惹我
要么就一直乖乖的留在我身边
这才多久啊
连一年都没有到
你告诉我
你害怕了
为什么害怕我呢
我对你多好啊
嫌我下手重啊
我可以轻一点啊
有什么想和我说的都可以说啊
能改的
我也会听你的意见
不是吗
离开哼
不可能的
我吃定你了
怎么这么委屈呀
眼睛红红的
不知道的
还以为我怎么欺负你了
你要告老师吗
刚好我就是老师来告诉老师
你受了什么委屈了
好不好
我让你过来
你没听见吗
这才乖嘛
来抱抱和好啦
要不要和好啊
这才对嘛
还是我的乖狗狗
我不想知道你为什么突然想和我分开
我也没兴趣知道你不用跟我解释什么
我还是那个态度
除非我放你走
否则你不可能走得掉哦
摸摸头
别害怕了
这是第一次
下不为例
好不好
真是的
你还委屈起来了
明明是你撒泼的好不好
我还要哄你
不准哭了
等隔离结束了
我带你出去逛逛吧
就当是放松放松了
好不好
那就这么说
定了
时间也不早了
我要走了
你说我要干什么去
我当然是要回家啦
不然呢
想要我留下来陪你吗
想要吗
有些事情在你家也不方便呀
走吧
我订个酒店
没事的走吧
在我身边
你只需要乖乖听我的安排就好了