哎呀呀
原来是你啊
小弟弟
我还以为你会一直藏在屋顶躲一辈子呢
怎么这次来是想姐姐了吗
你的族人啊
哎呀这个时间有点长了
姐姐有点想不起来了
好像是在地牢吧
又好像杀掉了呢
弟弟好像来的晚了点
要是早来几天
说不定姐姐还记得呢
怎么你这副表情是生姐姐的气了吗
你手里这把银枪是你的那个族长给你的吧
呵就光凭借一个就想对付姐姐
可真的有点异想天开呢
来你这种射击姿势是打不中姐姐的
姐姐来教你要这样握紧
这里对着姐姐的胸口越近一点
约好
你觉得姐姐是在赌吗
我可从来不做没有把握的事情
就像现在这样
姐姐又永远不会相信弟弟真的会开枪杀死他
最爱的姐姐
没有
我并没有赢
这本来就不是一场比赛
这只是一场交易
或者说是我们交换棋子罢了
你是不是很好奇
为什么我不怕你手里的银器
看着窗外吧
我的宝贝
现在你的族长正带着你的族人
从我的地牢里逃出去呢
怎么样
姐姐没有骗你吧
不用害怕
姐姐会保护你的
在姐姐这里没有人能伤害到你
哎呀不愧是姐姐最欣赏的宝贝呢
你终于反应过来了
你就是你们组长的棋子
是一枚准备放弃
但还有些利用价值的棋子
用你一个背叛者换回世界民俗
人真不敢想象这件事情之后
你们主角会在你们组里的声望得高到什么程度
到时候只需要把脏水泼在你的身上
就万事大吉了
你们的族长不费吹灰之力
除去了一枚眼中钉
又赢得了族人的信任
真是一石二鸟的好买卖呀
我都有点佩服他了呢
我吗我并没有想做什么
我只是觉得用一群废物
去换一个更有价值的玩具会更有趣一点
对啊弟弟答对了呢
在巫毒学院里的那段时间
我就觉得弟弟是一个很有意思的人呢
机会在乎他人的感受
也偶尔会讲一些冷笑话
嗯这么想想确实很有趣呢
我知道你在想什么
我也知道你手里正在准备什么
我劝你还是省省心吧
进了姐姐的古堡
还想出去可就难如登天了
乖乖的满足姐姐的要求
说不定姐姐哪天心情好了
还可以带你出去散散心呢
前提是要让姐姐开心哦
出门的时候还要带上项圈哦
不然会被投诉的
嗯哼哼到现在了
还在想着你那个组长吗
实话告诉你吧
你的那位族长早就和丧城勾结好了
打着猎魔的主意滥杀无辜百姓
就连街上一些手无缚鸡的流浪汉都不放过
而你早就被他们打上了背叛者的标签
也正因为如此
他才会和我交易
用你的命来换他们的命
而你手里的另一把银器早就被他掉包了
对我没有任何威胁
要是想着他来救你
不如现在就想想如何让姐姐开心开心走吧
我亲爱的弟弟
我们去看看我们的房间吧
特意为你定制的
你一定会喜欢的
这些都是为你特意准备的玩具哦
好多款式外面都买不到呢
比如这一条特制的皮鞭
打在弟弟身上
一定会发出很好听的声音吧
弟弟肯定会很享受的吧
呵看看你的表情
弟弟不要对生活失去希望吗
姐姐可是会比你的族人更加珍惜
你的脸还是那么的红
但还是姐姐刚才没收住力气
腰还是很痛的话
姐姐帮你舔舔
别那么害羞吗
我们之间的关系是平等的
不是你猜组内那样还分什么369等
这里只有你和我
只要弟弟愿意啊
我们可以一直这样生活下去
直到永远
你知道为什么
当年你向我告白
我没有答应你吗
因为那时候你还不够了解我
那时候要是你知道我是一只吸血鬼
肯定会把你吓一跳的
而现在不同了
你已经回不去猎魔家族了
只有姐姐的古堡向你打开大门
你已经无路可走了
弟弟为了得到你姐姐可是筹划了好多年了
不过幸好结果没有让我失望
没事没事
弟弟天塌下来
还有姐姐给你顶着
在姐姐这儿没有人能伤害你的姐姐
保证我知道
让你现在就接受这一切
有点难
没关系
我们现在有的是时间慢慢适应
来弟弟成为血族的一员吧
这样就可以永远和姐姐在一起了
我不会逼迫你的
只有你真心愿意和姐姐在一起
姐姐才会启动仪式的
同意的话
就伸出你的手吧
弟弟你让姐姐想想哈
确实如你所说
现在弟弟已经没有别的路可走了
来慢慢地把手放到姐姐的胸口
虽然姐姐没有体温
但姐姐对你的心可是很热情的啊
张嘴只要喝下姐姐的血
就可以和姐姐一样成为血族了
嗯哼被猜到了吗
果然弟弟嘴里的水也很甜呢
怎么样
姐姐的雪也不错吧
刚刚看你的表情还是很享受呢
哈很困了吗
没关系
这是正常的过程
等到明天醒来
弟弟就和姐姐是一样的了
真是让人很是期待呢
困就睡了吧
宝贝在姐姐的怀里
没有人能伤害到你
嗯在一起的怀里很安心吗
那看来以后姐姐得多抱着弟弟睡觉了以后
弟弟就可以和姐姐一起生活在一起了
我们可是有很多很多好玩的事情要做呢
那些道具要是不用
可是会浪费的哈
真是个小死鬼
睡吧
婷婷姐姐会一直陪着你的木么
晚安宝贝
明天见