瞧瞧我就说吧
这些人类怎么可能真的会放过我们妖族呢
还没过几天就急着要来剿灭我们了
你们几个这些残余就交给你们了
可别叫我失望
嗯不错
看来你们的五一还没有退步到我想的那样
打扫一下吧
这冰处理的差不多了
搜一搜那些人类身上
看有没有什么可以利用的东西
就在这里安营休息几日吧
这个气味是人类
让我看看这个人类躲在哪儿呢
哎哟还是个卫道士呢
这个人类长得倒是白白净净
就是想不开啊
当了卫道士还是难逃一死呢
小道士
别躲了
我可是看见你了
你继续躲在那个阴暗潮湿的角落
也是逃不掉的
不如自己老老实实出来
倒也省得我动手
你要是不肯出来的话
你说我亲自动手
以我千年的修行
会不会直接把你打得灰飞烟灭了
还是乖乖的爬出来了
倒是很听话呢
离近点让我好生瞧瞧
看着还不错嘛
倒是可以考虑考虑
考虑什么
哼哼当然是考虑杀不杀你啊
人妖不两立
这不是你们人类说的吗
对我们妖族斩尽杀绝火男妖国
泱泱万千妖众被你们人类屠杀殆尽
只剩下了我带领的这几千妖族
你说我该不该杀你啊
不过我能察觉出来
你的身上没有沾染任何妖族的气味
所以你应该从来没有伤害过我们
妖族倒是没有必要杀你
放了你不可能的
我是说不会杀了你
但是我也没说要放你回去吧
我是狐妖
修行最快的道路就是采阳补阴
我看你这个小家伙长得白白净净
阳气还这么旺盛
又会道家法术
恢复阳气快
又不用担心阳气过失死亡
拿你做修行的道具
倒是还不错
开玩笑
我可不是在开玩笑
虽说狐狸狡猾
但是现在掌握主动权的好像是我吧
所以你觉得我是在开玩笑吗
过了把手伸出来
我这是做什么
这么跟你说吧
你的灵魂与肉体都已经成为了我的私有物
不论你做什么
想什么
我都能够感应到
除此之外
你的生死也都由我掌控
对没错
以后你就是我的奴仆
一辈子的那种
拒绝
拒绝可是没有用的
因为啊没有人能够拒绝狐妖小道士
你想感受一下狐妖的魅力吗
小道士
真的不来体验一下吗
小道士可是会让你欲仙欲死
欲罢不能呢
哼哼小道士
你要知道这可是很舒服的
真的不来试试吗
你看你的手都不自觉地往我身上摸了
是不是对于狐妖的魅惑完全无法抵抗呀
小道士啊
你终究是道行太浅
对我你是不可能有抵抗力的
好啦跟我走吧
跟紧点儿
不然你被哪个妖怪吃了
我可不管
你们要是胆敢对他做什么后果自己承担
都听到没有
小道士进来
我让你进来快点
过来给我捏捏肩膀
嗯对就是这
你说什么尾巴一双尾巴呀
我是九尾白狐
有九条尾巴不是很正常吗
小道士是不是觉得我的尾巴摸起来很柔软
有种想继续摸下去的感觉
既然如此的话
手动上不如今晚就让你好好的摸个够
也顺便让我修行双修之法