喂狗狗在干嘛呢
看书
你这是让我看看你在哪呢
嗯哼居然在图书馆
你什么时候这么爱学习了
因为姐姐出差了无聊
所以就来看书消磨时间
好吧好吧
那你讲啊
我这边风景还挺好的
尤其是这边的夜景
就是这边的菜感觉没有你做的好吃
那我想快点回去吃你做的饭
哼那你呢几天没见有小姐姐吗
有呀
那狗狗想我什么呀
啊啊嘴这么甜啊
不过你这么想
我又不是说给姐姐打个电话过来吗
好伤心啊
有人只是嘴上说着想我爸了
不是啊哼
没打电话的时间里不会找了别的姐姐吧
找别的姐姐做
对不起我的事情呀
好啦知道你不敢跟你开个玩笑嘛
我不在的
这几天你有没有好好吃饭啊
我们好好照顾自己啊
不会一天三顿都点外卖吃泡面吧
可不能这样啊
那我可是要收拾你的
那就好有好好吃饭就好
可不能把我家狗狗饿瘦了
要是饿瘦了
打你屁股可就没手感了
哼哼哼啊嗯
亲亲我的大狗狗
嗯不过没想到你居然会去图书馆
还这么专心致志地看书
哪有你这样女朋友打电话
不看女朋友看书的傻狗
哇狗狗
别低头看书啦
啊我今天穿了你最喜欢的黑丝哦
可惜有人专心致志地看书都不愿意看一眼
我
想看吗
想看呀
但是也不是那么轻易就能给你看的
这样吧
你叫姐姐一声
老公姐姐就给你看
好不好啊
宝宝
嗯老公在呢
平时让你喊一声
老公死活不喊
现在为了黑丝倒是喊得很痛快
真是一只色狗
那么现在狗狗在图书馆的哪个位置呢
也就是说狗狗现在的前后左右都没有人了
那好那我就勉为其难的给你看看吧
那你最喜欢的那条黑色蕾丝边吊带袜
啊狗狗的耳朵怎么红了
这就受不了了
还没怎么撩你呢
就忍不住了
嗯怎么不说话了
怎么连脸都红了
脑子里在想什么奇奇怪怪的东西啊
如实招来
不说话哦
那让姐姐猜一猜
难道是
上一次姐姐穿着这条丝袜
还是
抱着我在被子里摸我的腿的时候
嗯哼怎么还怪我啦
又没说要干些什么
明明是你自己要看
明明也是你自己想做什么的
哼有人的脸更红了
狗狗你知道吗
你一被挑到就特别容易脸红我
而且你的耳朵还特别的敏感
在耳边呼一口气
亲一亲嗯
就变得红红的
烫烫的
让姐姐更想欺负你了
就像这样
含住你的耳垂
整个人瞬间就机灵了
有反应了
嗯怎么了
听到这些声音更大了
别忘了你现在可是在图书馆呢
可得注意点
红色的狗狗
你从刚刚开始就已经在喘粗气了
再这样下去可就危险了