嗯你怎么来了
诶你慢点儿
怎么跑得一头都是汗的
我没事儿
就是今天突然有点不舒服
脑袋有点昏
同事就帮我叫了救护车
没关系的
不是什么大事
是真的
我还能骗你不成
哎呀就是昨天晚上没睡好
然后早上的时候太着急了
就没有吃早饭
上班的时候就觉得头晕
然后起的声音猛
脑袋就一片空白了
哎你干嘛去
都检查过了
没事的
怎么还毛毛躁躁
跟小孩儿一样
都是要当爸爸的人了
怎么跑了
一头是他耳朵也不好使了
我说你要当爸爸了
嗯我说你要当爸爸啦
听到了吗
偏得出你哄你才听得到啊
愣什么呀
你不想要啊
那傻样吧
真的医生说了
这才两个月呢
要不是这次头昏啊
我还不知道呢
我哪能想到呢
就那么一次
然后就住了
这不怪你吗
都跟你说了
做好防护措施
你偏不做
说不可能
你真是的
你干嘛
现在怎么可能会听得到才多大呢
行了哎
我没事了
你快去上班吧
你不上班怎么养我们呢
你知道孩子奶粉多贵吗
快回去吧
我没事的
一会儿我妈就过来了
哎呀有我妈在
你放心吧
我有什么事肯定会通知你的
先回去吧
有临时出来的领导知道也好
虚拟了
嗯好啦
我很快就出院了
嗯亲一个
你干什么呢
行了吧
他现在哪听得到呢
快走吧
傻爸爸
嗯哼哼
嗯你回来了嗯
怎么这么晚啊
又加班
给我带的什么好吃的
我看看
还有草莓
老公对我最好了
你怎么知道宝宝跟我想吃草莓呀
你到底是为了我买的还是为了孩子买的啊
哼这还差不多嗯
我回来太晚了
我都困了
那我明天吃
嗯我刚吃过了嗯
你饿吗
我等不及你了
又不是我一个人饿
我现在肚子里还有一个呢
什么叫我怀孕了
我最大平时不是我最大吗
讨厌你
嗯嗯要睡觉了
哼哼啊哎呦
你干什么呀
天天听
你也听不腻
是不是
什么叫没动静死了
你说什么呢
你睡觉人家不睡觉
是不是睡着了吗
医生跟我说的
我肯定睡着
不能乱动啊
哼你上班那么忙
又不可能天天在家陪我
就是嘛
哎呀别听了
睡觉睡觉困得不行了
都嗯嗯嗯
哎哎哎哎吓我一跳
大半夜不睡
你睁着眼干什么呢
吓死我了哈
想名字啊
什么时候想不想你
半夜想啊
好啦
现在是男是女
都不知道
你就开始想名字了
想的也太远了吧
赶紧睡
明天你还要早起上班呢
不要生气啦
我告诉你
身体垮了以后
你后悔都来不及
知不知道
快睡
嗯老公你快起来
嗯起床了
一会要上班了
嗯快起来
那再躺一会儿哈
我去给你做饭
记得起床
大懒猪终于起来啦
啊
真该让咱们孩子出来以后看看你这个当爸爸的
晚上不睡觉
白天起不来
当爸爸应该给孩子做个表率才是嘛
行了
快点吃饭
一会儿要上班了
别迟到
不然呢没钱怎么养孩子啊是吧
爸爸
啊你这是怎么了嘛
我这个当妈妈的还没有多重伤感起来
你这个准爸爸开始了
怎么突然想到觉得自己不能给孩子
未来好的生活
我呢就觉得这样的生活就很好
怎么两个呢
就是普通的平凡小夫妻那种罗曼蒂克啊
那么高调的生活只可能在电视剧里才有的嘛
咱们又不可能
我现在呢就希望可以等孩子平安的降生
然后呢咱们两个看着他长大结婚生子
然后白头偕老
这就可以了
不然还能祈求什么呀
其实也没有没想过那种好的生活
但是吧人嘛总要脚踏实地的
那么老想那些是吧
孩子他爸
你应该回归现实了
哼吃完了没
行了哎呀
你别逗我
我在家反正闲着也没事干
实在不行
就等你晚上回来洗走吧
一会迟到了
赶不上车了嗯
拜拜哦
宝贝跟爸爸说拜拜
我总辛苦啦
好在看见乌月光旁边那男的干i
will get up and down
they never give up to get a sa
so good bye
你家小面还是得给我唱
我
的泪都南北啊
哦多么的爱多难受啊
一