阿姨38度
男朋友对不起我
好像感冒了抱歉
今天难得久违地
有约会的计划
嗯谢谢感冒传给你了
真辛苦在房间里躺着
嗯男朋友怎么了
有能吃的东西吗嗯
说实话
现在没食欲呢嗯啊
布丁也许能吃
诶会买回来吗嗯
开心谢谢那么
承蒙好意拜托了
啊
说了不该说的其实
一直希望你在身边但那种任性
也没办法说呢
我是姐姐啊
啊男朋友你回来了
买了布丁回来
太好了谢谢
嗯马上吃
喂男朋友让我吃
啊嗯可以拜托吗
太好了
以前感冒时妈妈就这样
让我吃布丁的然后
感冒时
想吃布丁呢
嗯嗯再给我一口
平时都是我照顾你的
今天反过来了
谢谢款待呢稍微
有精神了吗
讨厌药因为很苦
讨厌讨厌就这样睡
诶喝了药再吃一个布丁嗯那么
加油
嗯
果然很苦但好好喝了
我们啊
那么
按约定再给我一个布丁
啊
好吃药虽然讨厌
一天吃两个布丁
感冒偶尔也会有
啊男朋友要回自己房间了
讨厌
我睡之前留在这
呐呐就这样摸头直到睡着
嗯你的手很温暖让人安心
什么
今天我怪怪的比平时更任性
在你面前说出来了
明明想成为成熟的大姐姐
嗯其实我知道我很爱撒娇
好像被发现了
真实的我其实很爱撒娇
有了比我小的男朋友后开始逞强
装成姐姐
喜欢姐姐的我，也喜欢爱撒娇的我
你真的很温柔
我真的很喜欢你这一点
呐
最后再让我撒一次娇
今天就这样和我一起睡吧
因为最近完全没一起睡过
好寂寞
你对我
还好吧 呐呐过来这边
今天就不说话了
要是感冒了可不好不过那样的话
下次
我会照顾你的
像今天这样照顾你
抚摸你的头
一起睡到睡着
要是出汗了
帮你擦身体换衣服 嗯那很好
害羞了
可爱
安心了就困了
嗯晚安我爱你