弟弟啊姐姐回来了
喂小家伙怎么看起来迷迷糊糊的打起精神来
今天可是万圣节啊
过来看姐给你准备了什么
没错
今晚万圣犹新的衣服哦
弟弟今晚就跟姐扮吸血鬼
怎么样好呀
乖到这儿来
姐姐帮你穿好
裤子衬衫胳膊抬起来
弟弟啊
你是不是又长高了
还好姐姐买衣服的时候稍微买大了一点
穿好了
转过来让姐姐看看
等一下还有这个斗篷好嗯
再等一下姐给你上点粉底啊
如果要扮吸血鬼的话
弟弟的脸太红润了
喂
把眼睛闭上
大功告成
我亲爱的小伯爵啊
请允许我向你致敬
弟弟这个样子啊
比真正的吸血鬼还要吸血鬼呢
我怎么知道真正的吸血鬼长什么样子啊
哈哈电影里不是有很多吗
姐姐想象的姐姐也要去打扮一下弟弟
等姐姐一下
小色鬼不许偷看哦
办好了
弟弟快看看怎么样
姐姐好看吗
嗯姐姐以前好像穿过这身
怎么可能这一套是姐姐今天刚刚买的弟弟啊
你的记忆又开始混乱了呢
哎呀弟弟呀
怎么啦
我又开始疼了吗
没事没事
姐姐在呢
想不明白就不要想了
有姐姐在身边就足够了
来让姐姐怀里
来姐姐揉揉
不疼了吧
也差不多到时间了
该出门了
流行快开始了
我们走吧
然后姐姐带带弟弟去吃大餐
怎么样好
我们出发
弟弟啊
你可要跟姐走近一点
别走丢了
毕竟你这么可爱
会有很多人类想把你拐走吧
人类姐刚才有说人类吗
没你听错了吧
姐姐什么时候那么中二哥
弟弟啊
你看前面那个哎弟弟啊
你不要吓姐姐啊
你跑到哪里去了
诶你好
麻烦
请问一下
你有没有看见一个这么高扮吸血鬼的小孩
没有吧好吧
谢谢你
弟弟啊
你吓死姐姐了
你跑到哪儿去了
快来姐姐抱抱你
吓死姐姐了
弟弟啊
你怎么阴沉着脸
发生什么事了吗
没事吧
有事要和姐姐说
听到没有
想带姐去一个地方好啊
只要你不乱跑
让姐姐和你去哪里都可以哦
弟弟这是哪儿啊
一个人都没有
我们还是回
背后偷袭悬念的作风还是这么卑鄙呢
不过用这种武器啊
未免太小瞧我了啊
嗯哎终于结束了
你们血量也就这点水准了
直接杀了你啊
不不不
那样的话太便宜你了
放心你会死啊
不过在这之前我还要处理一下
我个可爱的小家伙
看来弟弟的记忆恢复了吗
没错我是吸血鬼
一年前我给你抓走
说出了你的记忆
本来想着把你养大
让你用你血液的血脉去帮我对付可恶的血脉
这样很有意思啊
不是吗
不过和你在一起的这一年呀
我发现你还是蛮可爱的
所以啊我改变主要我要把你转化
让你一直一直跟我在一起
本来想着等你再长大一点再转换你的
不过事情发展到这一步
今天也挺合适的
不是吗
即使要把你转化
也不会有人类发现
否则
给我老实点
乖乖的把脖子露出来
别的
一地的血啊
好甜啊
嗯要死了吗
别担心
这只是转化过程中的一部分
接下来乖乖把嘴张开啊
听话咽下去啊
这是姐姐的血啊
乖乖的咽下去啊
对就这样迎接你的心声吧
醒了弟弟去照照镜子吧
看看对自己的新形象满意吗
我的小伯爵啊
你可是啊
被吸血鬼女王转化的吸血鬼吧
你的一切都会是吸血鬼中最完美的
饿吗饿吗
想要鲜血吧
去吧
那不是有一个可恶的悬念吗
咬开它的脖子
弟弟啊
你注定要和姐姐永远待在一起啊
不过在这之前好好享受你的大餐吧