嗯怎么了
我还没玩完呢
这关还没过去吗
怎么了
那你说呀什么事
啊
嗯嗯那好吧
什么事啊
所以你我这才这才哪个点啊
什么这个点了
这还早呢
我不困
我不要睡觉
前一阵那是前一阵子啊
我你以为我我现在病好了
而且我生理期也过了
你以为我还是前两天
你随便摆弄两下
我就乖乖睡觉啊
那我不要
我还以为你要说什么呢
让我关游戏
郑重其事的
我还以为你有什么事情呢
我要继续玩
都怪你
我刚刚那一关过了一半
那本来就是啊你
我怎么啦
我哪有这么大火气
我看倒是你跟七老80一样清心寡欲的
我怎么了
嗯真是的
我现在好好好
你睡你的觉
你管我干嘛
我去拿东西啊
我换衣服不行
我睡觉怎么不能换衣服啦
我就想穿漂亮衣服睡觉
要么怪
嗯就是这样
我
我在这里混不行吗
看看想看就看呗
嗯哼之前买的呀
生病之前买的
哇宝宝
你看着这件裙子眼睛都直了
喜欢吗
喜欢呀
真喜欢
啊这样
那你快穿上
当然啊我又没有床
我只是放在床上而已
愣着干什么啊
你不是说喜欢吗
穿呀
对呀
我我我改主意了呀
你不是说你喜欢吗
这叫什么来着
君子不夺人所好
你喜欢我就让给你穿
穿不穿
对呀
我就是故意的
那你要怎么样啊
好呀
我穿就我穿
反正本来也没打算给你穿
什么干嘛啊
我去换衣服呀
我不要不想在这里换
怎么样好看吗
哎呀
怎么还不看了呀
不是你要我穿的吗
干吗一直闭着眼睛啊
宝宝你脖子好红呀
哈睁眼嘛
你真不看呀
我都离这么近了
你都不看
宝宝你这样真的好可爱呀
不敢睁眼看
我还说什么四大皆空呢
哈玉帝哥哥啊哈哎哎呀
对啊我就是啄木鸟
恨你是块木头啊
嗯干嘛
换个称呼
那换什么称呼呀
我不要
你今天一点都不配合我
还想让我配合你啊
当然啊
你看我这个样子像是没有活力的样子吗
哎呀不用担心了
当然啦你看我现在这么有精神
不然哪
那那就算我现在说我困了你
你打算让我这一身裙子白换吗
你看着我
就打算让这身裙子白换吗
这才对嘛