小希小希你起来了吗
小希啊
你怎么这个样子又出来了
把衣服穿上
真的是嗯嗯你这是刚睡醒吗
几点了
都已经十点多了好吗
怎么睡那么久啊
你还好意思问啊
昨晚吵着要喝酒
我以为你多能喝呢
谁知道你酒量这么小
才喝了几罐啤酒就醉了
然后什么
然后啊啊没什么
就就是你喝醉了站不稳
我就给你扶到床上了
对啊没了啊
再就是你躺了一会儿觉得恶心
但最后什么也没吐出来
我看着你睡熟了
呆了一会儿就回房间了
哼干嘛呢
想不起来就别笑
我说的话还不信吗
亲我了
没有啊
想什么呢
怎么可能哎呀
好了好了
赶紧收拾一下吧
头疼不疼
喂我问你话呢
我刚刚问你头疼不疼好吧
那还是别出去吃了
我点外卖好了
你多喝点水
反正也没什么别的事
今天就在酒店好好休息一天吧
是啊
我本来打算带你出去转一转的
不过看你现在这个迷糊的样子
还是明天再说吧
唉没事
假期还有那么多天呢
先好好休息
你这话什么意思啊
姐姐我哪天穿的不漂亮
切今天格外漂亮
没睡醒都能这么哄人啊
你可注意点啊
小心别变成小渣男
嘶
你这臭小子有完没完我都说了
昨晚什么事都没发生
怎么难不成还要我给你编出点什么
风花雪月的故事
你记得我也亲你了
嗯嗯哪有
肯定是你喝多了
胡思乱想好了
别说了什么
有始有终
做好善后的
我可没说好那些话
光天化日的
你可别胡说八道小溪
你要是再说这些没根没据的话
我以后再也不管你了
胡说我哪有脸红
你肯定是还没醒酒
自己呆着吧
我先走了
喂你干嘛啊
对不起
什么意思啊
你在胡说八道什么啊
赶紧放开
等你酒醒了再跟我说话
你嗯嗯小新小新
你冷静点
不行不能这样
真的不能这样
我们都冷静一点
冷静点
你闭嘴
小新
我承认你是个很优秀很优秀的男生
我心里对你确实会有会有不同于别人的感觉
但是但是我没有勇气面对那些残酷的现实
也不想一步走错
毁了你
对不起
对不起我
我不敢诗诗
你知道吗
小希昨天晚上我也醉了
但是我心里想
既然喜欢
不如就顺心一把
管他什么世俗
管他什么
以后我总在为神经里对着镜子劝自尽
当时我终于说服了自己的时候
却发现你已经睡着了哈
到底是我太懦弱了
小新如果一件事注定结果是错误的
那就不要让他开始
不然连仅存的美好都会荡然无存
未阳解过你
你又胡说
感情这东西怎么可以那么随便好了
小七不要再说了
对你说的都对
我确实很煎熬
可我除了憋在心里
我还能怎么办啊
难道脑子一热像动物一样被一时的痛快就啊
好像是外卖到了
我头有点痛
你去拿吧
那我没胃口
你自己吃吧
我不太舒服
先回房间了
不用我自己能行我能行