本小姐回来啦
还不快快出来迎接
诶奇怪人呢
原来在这里呀
在捣鼓什么呢
这是什么呀
好可爱的瓶子啊
里面是什么好东西呀
喝了之后说话都会带喵的药
还有这种东西啊
你不会在耍我吧
试一试
你当本小姐脑袋坏了吗
奇怪的药水说喝就喝啊
谁知道你是不是有什么坏心思啊
you来装可怜
这套我不吃啊
这么大的人了
还来这套
是不是还想要姐姐抱抱啊
想得美怎么说也得先请我吃顿好吃的才行
好啦好啦
真拿你没办法
谁让本小姐喜欢你呢
真不知道我是犯了什么糊涂
才喜欢上你这个坏家伙
哼下不为例啊
什么味道
你怎么一脸得逞的表情
喵
哼变脸变得真快
好啦好啦
喵喵喵怎么样
喵满意了
喵
你这人真奇怪
喵怎么会有这种癖好
喵哪里可爱了
喵
本小姐明明是御姐御姐喵
我说你呀少看点二次元吧
喵
哎感觉感觉好奇怪
喵脑袋好晕
感觉不会说人类的话了
喵好难受
喵
有毒要要死了
我的小金库藏藏藏在嗯啊哼
逗你的
瞧
把你吓的怎么脸都白了
这么关心本小姐吗
呵呵看不出来啊
喝完了说话会带喵的药
怎么可能有那种东西呀
我说你啊以后少研究这种奇奇怪怪的东西
喵骗骗哥们儿
可以别把自己也骗了
喵也就本小姐可怜你会配合你
喵要是给别人听见了
肯定会笑死你的
喵喵哎啊我我怎么回事
喵喵
吃葡萄不吐葡萄皮儿
嗯嗯喵
不吃葡萄
倒吐葡萄皮儿喵
吃葡萄不吐葡萄皮
喵不吃葡萄倒吐葡萄皮
喵怎怎么会这样
喵你你你对我做了什么喵
打你喵
快快给我解药
喵
还没研究出来喵
你开什么玩笑
喵喵有解药
还给我喝
喵难道我就要这样喵一辈子了
喵
你怎么还点头啊
喵谁要这样一辈子啊
喵你还笑你还笑
喵让你笑
让你笑
喵哼都怪你
喵改不过来了
喵喵喵喵喵喵怎么办啊
喵没法出去见人了
喵嗯哼嗯
才不要被关在家里当猫娘
喵
你这个坏蛋
喵不要再喵了
喵
怎么会有人研究这种东西
你研究这种奇奇怪怪的药水到底是为了什么
喵
变态变态喵
快点给我弄解药苗
嗯不然我不然我就把你抓起来了
喵
别帮我喵弄不出解药
你别想帮我喵
抱抱就是解药
喵你少骗人了
喵你就是想骗我抱你喵
都说了
别抱我喵
气死本小姐了
喵放开我喵
都是都是你的野梦喵
你坏死了喵我我要是这样喵一辈子
你要养我喵
本小姐和您说话呢
听见没有
你又装傻又装傻
不许装傻
哎什么已经恢复原样了
好像真的哎我试试
吃葡萄不吐葡萄皮
不吃葡萄倒吐葡萄皮
不吃葡萄
倒吐葡萄皮
真的好了耶
哼别以为抱抱我就能放过你
你也得给我喝
别想跑
嘿嘿这招啊
这叫以其人之道还治其人之身
你呀就乖乖的当本小姐的小猫吧
嘿嘿来给本小姐喵两声
什么嘛
确实挺可爱的
好啦好啦
才舍不得一直让你这样呢
来本小姐就大发慈悲地抱抱你吧
小坏蛋最喜欢你啦