你在这儿啊
亲爱的
聊得很开心啊
东西都买的差不多了
我们回家吧
你怎么还愣着嗯
你现在应该是什么姿态
不用我对你说了吧
你还记得规矩啊
那刚才你为什么还朝其他女人摇尾巴
可真是不听话
他们只是问路嗯
那为什么只找你问呢
你不会看不出来他们有什么企图吧
我给你定的规矩都忘了嗯
我才几天没教训你啊
你就要变成坏狗狗了嗯
让你做我的男朋友
只是为了在外人面前方便而已
你可不要忘记你真正的身份啊
难道要我每天把你关在屋子里玩弄你
虐待你
你才能好好听话
嗯只是我一直砸碎贵好
我怎么教的都忘了吗
这样吧
我们玩个游戏
如果你赢了
这次的事
我就当没有发生
还可以小小的奖励你一下
如果你输了
你就去做流浪狗吧
看到这个水平了吗
3分钟内喝光
我就算你赢
你见过哪条狗会用手了嗯
用嘴拧不开
那就要你自己想办法了
留给你的时间可不多了
哎呀呀
居然直接把瓶子咬开了
时间到了
很可惜
你说了
为什么我让你把水喝光
你看看你洒了多少在地上
哭什么不想做流浪狗吗
我可不是没给你机会
是你自己没把握住啊
求我再给你一次机会啊
可以啊
叫爸爸
那么这可是最后的机会了
我的鞋底脏了
给我舔干净嗯
这才乖嘛
每个地方都要舔干净哦
因为一会儿可能会用在你的身上
我可没说这样就让你留下来
真正的游戏还没开始呢
看看这烤红的烙铁害怕吗
我想做什么
当然是在你身上留下我的印记呀
如果在这过程中你忍住不叫
那我就把你留下来
那么要开始了啊
要忍住啊
就快结束了
看看这英杰喜欢吗
啊那么这次的事我就不计较了
但是如果下次你再不守规矩
你就真的去做流浪狗吧