要去哪儿啊
为什么这副表情啊
嗯不怪让人心疼的
怎么了
这么紧张
姐姐我有那么可怕吗
这不是你一直期待的吗
眼睛睁那么大
怎么被我说中了
你呀想要什么
我要你
亲口告诉我
嗯不说话
真是令人伤心呢
哼哼好啦
逗他
怎么了
你当真了嗯
小朋友哦
真的是天真了
可我最喜欢的就是天真的小可爱
像你这样的
你的小秘密啊
我全部都知道了
比如说你经常偷拍我的事
你的脸好红啊
怎么了
害羞
果然是个可爱的小朋友啊
你这个样子可真招人喜欢
你想不想知道我是怎么知道的啊
我好像真的醉了
那都站不稳了
你呢摔疼了没有
哎我好像站不起来了
脑头
真的好晕啊
你的心跳声
你的心跳好快啊
我要听听
嗯哼你在想什么
嗯在想些什么呢
啊话说
反正我已经醉了
所以趁着现在做些坏坏的事情
不过分吧
几点了啊
谁啊嗯
这
里是我家呀
你你你你怎么在这儿
你怎么进来的
我带你回来的
昨晚我
昨晚公司年会大家喝了很多
我找人代驾
然后
然后你就来了
吓死我了
原来是我叫你来的
哎不对啊
那你送我回来之后什么没走吗
嗯难道你是在这里过夜的啊
啊自己想真我我真的我真的什么都想不起来了
哎你别走啊
你先回答我
不会吧不会吧
这个小孩今年多大呀
完了完了完了完了
我这是闯大祸了
苍天啊
难道我就这样
就这晚节不保了吗
那个你说句话好不好
生气了吗
对不起啊
真的对不起啊
你放心啊
姐姐一定会想办法补偿你的
好不好
你不要伤心了啊
那要不我们先吃早饭好不好啊
乖啊啊
快过来啊
不能拍头啊
好好好
那是知道了
你不是小孩子了
那不拍头了
那这位先生
你能不能过来陪姐姐一起吃饭啊
哎真乖
辛苦你了
没想到你这么会做饭啊
你煮的咖啡我很喜欢
我知道昨晚对你来讲可能很难接受啊
可如果我可以做些什么弥补你的话
你能不能请你告诉我
当然任何事情都可以绝不食言
你你
扣得太紧了
我好像记起昨晚发生的事情了