不要动啊
不然身上的绳子会弄得你很痛的
你的脖子真是好看
可惜我喜欢了你这么久
可是在今天之前一次都没有碰
我的手指一寸寸的沿着你的手
到你肩
别紧张
眼看这慌张的样子
是对现在的状况感觉有点茫然
按理来说你确实什么也不知道
可就是你这幅什么都不知道
好像置身事外的态度
你问哪里得罪我了
这个可以说有
也可以说没有
我和你从小一起长大
在这么多人里
除了你的父母长辈以外
陪你最多的人就是我了
可是你呀好像一直一直没能明白姐姐的心意啊
不过呢这都没有什么大不了的
现在呀你被我关在这里
谁也不知道
包括你的朋友
还有很喜欢我的叔叔阿姨
这里只有我们两个人而已
嗯害怕是没有想到
和自己一起长大的邻居家姐姐
平日里看上去这么温柔善良
居然也会对你做出这种事情
形象崩塌
你觉得我还会很在意之前在你心里
那种会让姐姐的形象
那我告诉你
我最讨厌那种样子
就像我很讨厌你
只把我当成无话不谈的好朋友啊
这样也不错
可以把你拴的更牢一点
放松一点
这么看着我干什么
不放松一点的话
可是很痛苦的
闭上眼睛
我会让你
你好好感受我
我很喜欢你的锁骨
你的下巴脖子
高考结束的那一天
我想要和你表白的
但是很不巧
隔壁把那个女孩子强硬的把你拉走了啊
我看到了你的欲言又止
你的犹豫踌躇
我当时和你说
这没关系
让你好好去玩
也在偷看到你的喉结微微颤抖
那时我就觉得这真让人想要藏起来
不让任何其他人看到
可能一只只属于我
我以为我刻意忍耐得住
就这样看着你去得到自己喜欢的生活和自由
并且告诉自己
你快乐
我就会很快乐
可是啊我发现并不是这样的
我无法忍受自己在你的生活里
只是一个你早就习惯存在的配角啊
这种感觉真让人烦躁
让人不知所措
我已经做得很好了
不是吗
这么多年在你的面前
都是要努力的表现出一副温柔的
完全尊重支持你的星星
可是你有没有好好看我
亲爱的
你感觉到有点疲惫了是吗
可能还有一点困和麻木
这药效很好的
会让你很舒服的在我这里失去更多的直觉
然后呢
从今以后就没有办法控制自己的身体了
只能乖乖的被我照顾
不要这么慌张啊
亲爱的
就把这当作自己的身体再陷入沉睡吧
只不过你的意识是清醒的
这样你才能感觉到
还记得你小时候
你说自己睡不着就跑过来找我
叫我哄你睡觉啊
那现在就像小时候一样
由我来哄哄你