我只是出去买了个东西
别吵
害怕我就离开了
这么一会儿害怕什么
我说了
现在安静
你已经让我烦的不行了
难道没有人告诉过你
要可爱一点才会让人喜欢吗
现在知道了吗
对了我买了苹果
想吃苹果吗
那就乖乖爬过来
又没人跟你抢
别着急
现在的样子倒是比以前可爱多了
不要这么委屈嘛
是因为你犯了错
我才把你关进笼子里的
而且这不是你自己想要玩的游戏吗
一直招惹我
以为我不敢对你做什么吗
我说你别太把自己当回事了
刚刚的感觉怎么样
被束缚着
被蒙着双眼
还被关在笼子里
不要这么无精打采的嘛
这才刚刚开始啊
你不知道他们的要求就是你活着就行了
我已经对你很温柔了
但凡你听话一点
懂事一点
我也不会做出这件事啊
这是你逼我的
不过或许你就是喜欢这样吧
人嘛骨子里难免都有点贱的东西
在我也能理解的
不用这么隐晦的求鞭策
想要的话直接告诉我就好了呀
我这里还有很多玩具呢
只是希望你做好觉悟
一旦招惹了我
就不要太快投降了
不然要是把我惹生气了
我会好好考虑怎么惩罚你的
说什么太小声了
没有把你喂饱吗
还是怂了
既然话都说出口了
那为什么不干脆大点声再多说几句呢
你在说出这些话的时候
就应该有把生死置之度外的觉悟了
你就不担心
万一真的把我惹生气了
我一气之下把你弄死
这可怎么办
像你这样逞一时口舌之快
完全不考虑后果
还真是符合我对你的印象
别那么紧张嘛
开玩笑的
你可是个重要人物啊
我怎么敢把你弄死呢
最多也就是做一点你喜欢的事
喝人可不会因为被骂而所有感觉哦
毕竟你说的是实话
把脸抬起来怎么疼了
我也没有用很大的力气啊
不过说起来要感谢你给我带来的乐趣
真的一天到晚跟你待在这里
我也很无聊的
哼拜托你应该不至于斯德哥尔摩的吧
其实我对你根本没有什么想法
只不过是不得已
我们还要在一起再待一段时间
这么无聊的日子
也只好用你来给我找点乐子了
是啊不要抱有什么期望
只是把你当做消遣的玩具而已
难道你真的以为我会做那些事
是因为喜欢上你
给你脸了
别把自己太当回事
这句话我已经对你说了第二遍了
我这么坦诚不公
你可不要生气啊
实话而已
你应该不知道自己的下限在哪吧
不懂啊
那我给你举个例子吧
就像变成一只小狗
怎么样跪在主人腿边摇尾巴
撒撒娇就很好了
这样也很不错吧
我可不是在跟你讲故事
这是警告你
你要是再这么折腾下去
我不介意把你变成一只小狗
没什么想不想的
况且这可由不得你
你最好祈祷能早点离开
这或者学着听话一点
应该不至于被我玩坏的
好了
今天就这样吧
现在看着你这张脸
我就觉得讨厌
好好休息
明天继续
苹果就留给你了
晚安