准备好了就结账吧
为了明天早点睡吧
来这边拿被子
今天谢谢了，美好的温泉旅馆
作为丈夫当然
说些帅气的话
但真的是个好旅馆啊
饭菜也很好吃
温泉也很舒服
非常悠闲
啊但是
房间里的浴缸
很大很漂亮，没能进去
哎明早
好不容易收拾好的行李
又要打开
被发现了，想进去
明早进去
喂平时的
睡觉前的那个也可以做
我爱你
好幸福啊，虽然
不是在平时的床上，也能这样
平时的
做睡觉前的例行公事很开心
我们结婚已经一年了
感觉一眨眼就过去了
搬家，打招呼
婚礼，忙忙碌碌
啊婚礼前吵架了
因为很无聊的事
嘛，虽然无聊
夫妻吵架也是当然的
嗯我也是，如果可以的话不想吵架
希望和平友好地生活
可能完全零吵架是不可能的
即便如此
互相尊重，妥协和改进才是
夫妻不是吗
帅气
嘛，我比你活得久
只有几年而已
稍微让我帅气地决定吧
结婚已经一年
差不多该考虑孩子的事了
想要男孩
对吧
自己做的运动
想让孩子们也做
果然那样也不错
受电视影响
陪英雄玩可能有点难
虽然可能有点辛苦
如果是女孩会怎样呢
家里可能会充满玩偶
确实我也这样
可能会冲动买下可爱的东西
我会好好整理的
那时请原谅我
想到未来
越来越期待了
即使家人增加我仍是最棒的
你在说什么
嗯嗯
真少见
别从你那儿亲我
嗯我也爱你
已经不好意思了
嗯嗯嗯
现在不好意思所以不想看你
喂你摸哪儿呢
这里是旅馆
在旅途中变成这样
嗯
聊孩子的话期待了
你不傻吗
想在旅馆做那种事
知道了但别太激烈
喂那么
结束后去房间泡澡吧