喂这么晚了
什么时候回来啊
还要一个小时啊
这个会要开这么晚吗
嗯那好吧
我给你留了晚饭
那我先去休息了
嗯回来路上记得注意安全啊
平时也不见他们羡慕
要这么晚啊
问问他们主管吧
你回来啦
我怎么还没睡
我在等你给我一个解释呢
是吗
真的没有什么事情要和我说是吗
好那我最后问你一遍
现在已经12点了
这么晚你在外面做什么了
加班开会
你是不是忘了呀
你现在的主管是我的好朋友
当初是因为我你才进了这个部门的
你加不加班
我一句话就能知道了
怎么现在干了两年
翅膀硬了
对我也要说谎了是吗
我调查你
我只是发个微信问问
怎么了
心虚啊
你先冲我说谎
还不准我问问你了
有什么事情连我都不能说了吗
我控制欲太强了
在一起这么久
原来你是这么想的
我看这段时间也不必在一个屋檐下待着了
我们都好好冷静一下
重新考虑一下这段关系吧
你还问我去哪
怎么你去哪里
我不能管
现在你要来干涉我了
不早了
你早点休息吧
今天就先到这里了
大家都辛苦了
都早一点回家
好好休息吧
嗯去酒吧啊
嗯行哪一家
OKOK地址发我
你们先去啊
我还有点东西要处理
马上就到了
嗯一会见
这段时间特别感谢大家来我提一杯
咱们出来玩了
就要尽兴单
我已经买了
大家随意啊
没事没事啊
哎呀我都快到家了嗯
我叫了一个代驾
你当我什么人啊
喝点酒就不遵纪守法了
到了哦行
谢谢师傅啊
好了好了
不跟你说了
我上电梯了
嗯你怎么来了
这都几点了
你怎么身上湿乎乎的
没带伞啊
先进啊
别楼道里着凉了
给毛巾擦一擦
大晚上的你怎么跑门口蹲着啊
不敢进来
还有你不敢的事情啊
电话我没听见啊
我们出去喝了点酒
你不舒服吗
我怎么感觉你脸色这么苍白
有点烫手了
快去卫生间吧
洗个热水澡
然后把衣服换了
快去啊
愣着干嘛
你要干什么也先去换身衣服好吗
人家古有负荆请罪
你这干什么
带病换我心疼啊
先去我去厨房给你煮点姜汤喝好吗
画好了
披上这个家里面暖气停了停一下
先别说话
我现在不想听你道歉
我想知道为什么你会对我说谎
真的是你觉得我给你限制的太多了吗
你记得那天是什么日子吗
是我听说你带的项目完成了
我一早就在家里等你
还买了蛋糕
想跟你一起庆祝
哪知道某人自己跑出去了
去就去吧
回来还要骗我
你当然不知道啊
你那会儿不是光顾着跟我吵架了
哎呀好啦好啦
这才几天不见啊
就把自己搞成这个样子
这么憔悴了
还总说自己是个独立的大人了
把姜汤喝了
已经不烫了
先喝完再乖乖吃药
好啦
别胡思乱想了
我我没生气啊
一直都没有
要是生气的话
刚刚就该放你在门口挨冻了
好了以后不可以骗我了好吗
我毕竟大了那么几岁
很多事情是根据我的习惯和想法来的
如果让你觉得压抑了
我也很抱歉
只是我希望你可以坦诚地跟我讲
而不是说谎
可以吗
想我啦
嗯没关系
时间还早呢
慢慢说
好好的一天了
Okay
♪ I will lose you ♪
The moment
♪ I fall in love with you ♪
♪ I use set my fd before you go ♪
♪ Tell me what to do ♪
Oh oh because of you
♪ Oh i ♪
♪ 看夜色浪漫 ♪
♪ 流放在窗外 ♪
♪ 月光在耍赖 ♪
♪ 只要想到你就热了起来 ♪
♪ 不必再介怀 ♪
♪ 万事有好坏 ♪
♪ 没什么不该 ♪
♪ So we can fly ♪
♪ Please ♪
♪ Don't you leave me alone ♪
♪ 还不快准备玫瑰 ♪
♪ 你现如今真情可贵 ♪
♪ 我笑容谁爱着谁 ♪
♪ 人天都将排 ♪
♪ Face ♪
♪ Stop ♪
♪ My brave ♪
♪ Just taste ♪
♪ My love ♪
♪ She shes ♪
♪ You wa ♪
♪ 别担心 ♪
♪ 越突然 ♪
♪ 哪怕世界下一秒就崩坏 ♪
♪ We don't have said goodbye ♪
♪ Just say good morning ♪
♪ 然后再goodnight ♪
♪ 随呼吸翻涌 ♪
♪ 日出也染红 ♪
♪ 感受着相拥 ♪
♪ 人生未来才值得歌颂 ♪
泪都不通习
♪ 哪怕 ♪
♪ Please don't you leave me alone ♪
♪ 爱还不快 ♪
♪ 准备玫瑰 ♪
♪ 现如今真情可贵 ♪
♪ 我谁爱着谁 ♪
♪ 明天的枪 ♪
♪ Fiface stop ♪
♪ My my baby ♪
♪ Just taste my love ♪
♪ 细细品味 ♪
♪ 别担心 ♪
♪ It's alright ♪
♪ 哪怕是接下一秒就崩坏 ♪
♪ We don't have said goodbye ♪
♪ Just say good morning ♪
♪ 然后再goodnight ♪