没人坐吧
你这个开场白也未免太老套了吧
有没有点新鲜的啊
怎么啦
舅舅哑火啦
我靠这位帅哥啊
你不会是第一次在酒吧撩妹吧
真是第一次
哎呦行吧行吧
这回还算女二心意啊
演的不错
表情什么的都挺逼真的
来干杯
不让电路里面有没
什么真的
呵呵呵唉知道了知道了不重要
来酒吧的嘛
有几个人会说真话呀
就算说了也没有谁会相信
大家都是逢场作戏
各取所需而已嘛
真的假的呢
哪有那么重要啊
人间清醒
哎呦得了吧得了吧
本姑娘今晚嗯
只想买醉
不想清醒来干杯
你说什么帮你个忙
你看你看我就说嘛
在这个地方
任何的行为都是有魅力的
说吧想干嘛
不会要是玩游戏输了什么
来找我加微信什么的吧
刚才已经来了一个了啊
啊刚才来找我
那个就是和你在一起的呀
好吧
所以你们今天晚上是瞄准我了是吗
刚才那位已经被我怼得灰头土脸的啦
你就不怕重蹈他的覆辙吗
你倒是挺实在的
比刚才那个油腻男强多了
有些男人啊永远都不会懂真诚的意义
总是觉得自己身上有光环一样装腔作势
好像所有女人都必须为他倾倒一样搞笑
算啦不说啦
来吧
要扫微信是吧
你扫我吧
嗯好啦
通过了嗯
你的任务也完成了
回去和你的兄弟们炫耀去吧
明天记得把我删掉啊
不然我也会把你删了的
祝你玩得开心
还有事吗
你说什么
你不是来要微信的
那你来干嘛
等会儿等会儿我没听错吧
哥们
你的意思是说让我亲你一口是吗
不是啊
我在你们眼里看着像一个很随便的女人是吗
离我远点啊
别靠那么近
要不是我今天心情好
刚才早就抽你了
什么不亲嘴也可以
拜托你知不知道你自己在说什么呀
你是把我当成什么了啊
请你马上离我远一点
不然我就叫保安了
行了行了
别道歉了
你赶紧走吧
哎你等会啊
你你怎么了
怎么眼圈还红了
喝多了
哎哎哎不是你真的假的呀
这一个大男人不至于吧
我也没把你怎么样啊
我被你这么冒犯
都没说什么
你有什么可委屈的
哎跟你来
那几个人可都往这边看着呢
你要是现在哭了
他们就有的笑话看了啊
什么意思啊
他们不是你的朋友啊
哦同事啊
那确实不一定算朋友
有的同事连人都算不上
哎喝一个吧
你说总爱挤兑你的那个
不会就是刚才被我卷的那个傻子吧
还真就是他呀
看那自我派和谈吐
就知道就是个会耍嘴皮子的哼
所以你过来找我索吻也是他的主意呗
就知道让你跟一个陌生的女人索吻
在这种场合虽说算不上奇怪
但风险也不低呢
出丑倒是其次
惹上麻烦
到派出所走一趟也不是没可能的
在哪呢
够阴呢
那你怎么不拒绝他呀
还傻呵呵的过来
嗯嗯好好好
我懂了我懂了男人的胜负欲是吧
有句话怎么说来着
宁可死在冲锋的道路上
也不愿被人看成胆小鬼对吗
哎你还别说
我还突然有点喜欢你这股子傻劲儿呢
姐姐我啊最讨厌爱算计别人的垃圾了
今天我就帮你一次
干嘛干嘛停下来
赶紧过来继续
别看你和那群狐朋狗友正跟那边鼓掌呢
抱着我转转身
我帮你看看那个混蛋的样子
那个男的
那个男的脸色有点差呢
好像不是很开心的样子
其他人都在看咱俩只有他坐在那喝闷酒嗯
嗯干嘛呀
你像要吃人一样
心里有一种很爽的复仇的快感
吓我啊
没这个必要
为什么
也不知道你是真傻还是装傻
你就没想过来问问我一个女孩的家
为什么大半夜会一个人来酒吧吗
我现在不想回答这个无聊的问题了
就当是给我们之间留下一点悬念好了
帅哥氛围都到这了
要是不做点什么
是不是有点辜负了这么美好的开局啊
什么做什么
哎呀
你还真是个木头啊
难不成还要我掰开了
揉碎了
给你讲的清楚啊
唉好啦好啦好啦
除非你紧张了
嗯怎么说呢
刚才和姐姐接吻的感觉好吗
那今天我帮你逞了英雄
又让你占了这么大的一个便宜
你打算怎么回报我呀
请我吃饭
你觉得今天帮你这个忙是一顿饭就能打发的呀
人家可是嘴都让你亲了
那你不拿出点诚意不好吧
要不这样吧
我今天在那边订了房
正好能看见好景色
本来我也没找到合适的人一起
要不你陪我呀
那就这么说定了
我看时间也不早了
咱们现在就过去吧
哦对我跟你一块去和你那群狐朋狗友们道个别
帮你出口气嘛
嗨你们好呀
呵这个人我今天有用
先带走了啊
有机会再和你们聚啊
拜拜拜拜嗯
好啦好啦
你们慢慢玩
我们先走了啊
哦对了
这位帅哥让他不好意思啊
不是故意拒绝你的
我回头让他把我的微信推给你
你笑什么呀
开心是不是我刚才让你觉得特别解气呀
那你能不能今天晚上也让我这么开心啊
我说的可不是心理上的开心
我想要的是生理上的
你干嘛这样看着我啊
哦好像是酒喝的有点多了
鸡脚藏不住了
哎你要去哪儿
等我回来
他从来没有哪个我盯上的猎物
能全须全影的从我手里跑走的
别害怕嘛
亲爱的
人家又不是坏人
嘘别出声
不然我一激动可能会掐死你的小弟弟
今天晚上你就乖乖的服侍服侍我好啦
哼
姐姐会让你享受到你们人类享受不到的快乐的
准备好了吗