他怎么还没信
你们真的没对他做什么多余的事
拿盆刚烧开的热水过来
怎么不装睡了
冒险者小哥
你们先出去没
有
我的命令不许进来
现在只有我们两个人了
小帅哥
你问我是谁
他们把你界献给我
难道你还猜不出我是谁吗
我就是你们口中的妖
而且我还是这个群族的王
也就是你们口中的高级魔物
九尾狐妖
九尾狐的等级制度可比你们人类严格的多
而且王从出生起便是王
会受到整个族群的拥戴
所以就算我有着不俗的容貌
你心中那群卑鄙龌龊的家伙
也不敢对我做什么
还会对我的命令绝对服从
不过你这样问是在关心我吗
真可爱呀
你问你的那两个同伴
是那两个女冒险者
哼我把他们赏赐给我的那群小喽啰了
毕竟他们把你带过来也算是用心了
他们怎么样了
哼我猜你不会想知道的
怎么生气了
最起码他们还活着不是吗
还敢对我出手
你好大的胆子啊
不过你这软绵绵的拳头
连同伴都守护不了
啊除了取悦我
你还能做什么呢
不过我听他们说
你们配合并不默契
想必你们是临时组成的队伍吧
用得着这么生气吗
你说我不懂什么叫做同伴
这还是第一次有人敢在九尾狐的面前说
叫同伴的含义
你别忘了你能来到我这里
正是我的那些同伴们的共同努力呢
我要对你做什么
我是一只妖
而我现在要留着你的命
你说
我要对你做什么
不要这么害怕嘛
难道你没有看过
你们冒险者公会下发的冒险者指南
上面是怎么形容我们的弱小
奸诈狠毒
还有
好色
冒险者公会的人会来救你
别傻了
若是冒险者们都是你这种天真的家伙就好了
不过等到那些人找到你的时候
恐怕你早就变成粪便
回馈你们所尊敬的那位大地母神了
害怕了
瞧瞧你这让人心疼的小脸蛋儿
不要怕嘛
我和你说这些自然是不愿意就这么杀了你的
我现在可以给你一个活着
等到救醒的机会
想听听吗
那就是成为我的王妃
不用这么惊讶吧
刚才不是说了吗
我们九尾狐是个好色的种族
比起我那些丑陋的同族
我还是更喜欢你这种英俊的小帅哥
怎么难道在你们人类的眼光中
我不美吗
脸红了
这么说就是愿意了
绝对不行
让我给你个痛快
这还真是只有你这种一腔热血的菜鸟冒险者
才能说出来的话
如果现在是一个经验丰富的老冒险者
恐怕早就跪倒在我的脚边
亲吻我的脚背了
不过这才是你们这类人让我最着迷的地方
如果是其他家伙
我一定会让他好好感受
说出这句话的后果
但是
你可以走了
怎么不相信哼
身为九尾狐的王
我的学习能力
可不是外面那群只知道奸杀抢掠的蠢家伙
可以比的
而我在你们人类那里学到的重要知识之一就是
强扭的瓜不甜
可是对于你我可能
就是你们人类说的一见钟情吧
我可舍不得杀你
现在你又不愿意
自然只能放你走了
不过你可要想清楚
我刚才的提议机会只有一次哦
怎么想通了
不走了
对了你应该知道
最近冒险者公会出现了一群
专杀九尾狐的可恶家伙
为了不节外生枝
我特意让我的族人们消停了好长一段时间
外面那群家伙可是很久都没见过活人了
在这里有我
他们当然不敢对你怎么样
但如果你单独出去了
我也就管不了了
特别是你这种白嫩的家伙
你应该有见过你两个同伴的惨状吧
相信我也会比你的那两个女同伴更惨
怎么在颤抖呀
怕了
不过我已经告诉你了
机会只有一次
可惜你已经错过了
当然你如果还想待在这里
得到我的庇护
就得拿出点诚意来了
想对你怎样
进来
这是我特制的项圈
既然你不想成为我的爱妃
那就带上他成为我的爱宠吧
怎么不乐意
把他带下去
这人赏你们了
放开他
看来你做出了正确的选择
那就自己戴上项圈吧
快一点
如果是这么笨的狗
我可不想要
来到我的身边来
你们人类现在对于一条狗都这么苛责了吗
虽然强迫他们直立行走
但我不一样
我觉得狗狗还是得用自己熟悉的走路方式
才是最好的
这才乖嘛
怎么在哭呀
是感谢主人太仁慈了吗
乖不哭
擦一擦
老实说你是一个非常幸运的家伙
毕竟你的主人我可是一个喜新厌旧的
我之前那些贪生怕死又自作聪明的家伙
都在我腻歪之后被我杀了
门口那些摆放的白骨可都是你的前任
女主人们呢
不要怕成为狗狗的
你自然不会和他们一样的下场
就像人类说的
狗狗是我们永远的伙伴
所以啊我亲爱的狗狗
只要你能够机灵一点儿
不做让主人我不高兴的事
主人我一定会一直宠爱你的
真是一条好狗呢
乖好好的孝敬主人
伺候主人
这事是你一条狗该做的事情