你回来啦
今天回来的好晚呢
一定累坏了吧
热水已经给你烧好啦
快去洗个澡澡吧
然后我们一起睡觉觉
怎么啦怎么好像不太高兴的样子
无精打采的
是不是有人欺负你了
嗯没什么吗
真的假的
你别糊弄我哟
我可是最心疼你的
有什么事情不许瞒着我啊
哼无所谓啦
反正谁要是敢委屈我们家宝贝
我我就让她瞧瞧本小姐的厉害
不许笑话我啊
本来就是这样的嘛
你是我的宝贝
怎么能让别人欺负去啦
哎呀快去洗澡吧
洗个舒服的热水澡
卸去一天的疲惫
咱们一起睡个好觉哦
宝贝宝贝宝贝
你洗好了吗
已经躺到被窝里啦
哈那你动作蛮快的嘛
怎么样
心情好些了嘛
别难过啦
哎呀你看看我嘛
不许Emo啦
怎么样
当当当当
嘿嘿这件衣服你喜欢吗
哎呀看看我嘛
看看我嘛
怎么害羞啦
你看你呀
眼睛都直啦
咋啦
没见过这么可爱的女朋友吗
怎么样
这件衣服我穿是不是很合适啊
嘿嘿你我还不懂吗
你最喜欢这样了吧
哎呀笑一笑嘛
人家想看你笑的样子啦
我们家宝贝笑起来最好看啦
讨厌人家都这样了
你怎么还不开心呀
不许不开心
再不开心
我就要挠你痒痒啦
呵呵哎呦
快停下
别别别别别讨厌我
是说挠你呀
不是挠我
真是的
就知道欺负我啊
现在心情总算好多了吧
真是的
一回来就闷闷不乐的问你怎么回事也不说啊
这不是要担心死本小姐了吗
人家可是最心疼最心疼你了呢
还好本小姐神通广大
来过来让本小姐好好治愈你啊
怎么自愈啊
当然是给你充充电啦
给你充满爱的能量
MUA不许躲啊
木嘛木嘛木嘛
嘿嘿抓住你啦
小可爱木马
小可爱木马最喜欢你啦
木马最最最最喜欢你了
木木啦
要好好放松哟
木马要好好的放松哟
嗯啊
斯KI斯ki dusky
哈哈喜欢吗
喜欢就再来一点吧
嗯啊嗯木啊木啊木啊木啊
怎么样躺在女朋友怀里的感觉
喜欢吗
香香的
软软的
很舒服吧
说什么呢
讨厌小坏蛋
你喜欢就好啦
我也很喜欢你啊
我也很喜欢抱着你的感觉呀
哎呀你看你啊
红扑扑的小脸蛋可真可爱呢
嘿养我把你一口吃掉
嗷呜呜
我要开动咯
嗷呜呜嗷呜哇哈哈哈哈
逗你的啦
才不舍得呢
我的小可爱可就你一个吃掉了就没有啦
以后不要这么委屈自己啦
明白吗
为了我啊
那就更不许闷在心里啦
我是你女朋友
不就是要相互支持的吗
我知道你是顶天立地的大人
是我的依靠
但在我这里
你也是可爱的孩子呢
我也是你的依靠呢
我的怀抱随时为你敞开呢
别忘啦
你也是需要宠着的嘛
嘿嘿宝贝最棒啦
在我心里是最最最最最棒的人
是我的超超级大宝贝
亲亲嗯啊乖
不要再难过了哟
有这么可爱的小女友
怎么能不开心呢
我要是有这么可爱的小女友
肯定天天偷着乐
嘿嘿你已经天天偷着乐啦
那还不如多夸夸我啊
人家可是很喜欢被你夸的
嗯哼好啦
不逗你啦
咱们要一直一直开开心心的幸福下去哟
晚安哟
我的宝贝做个好梦哦
最喜欢你啦