我爱上了一个人类
他十分温柔有爱心
所以我想要把他囚禁起来
让他留在我的身边
当然了
我最想的还是自己将她全身上下紧紧的缠住
可是他却想离开我
不应该是这样的呀
他只能被我所占有
他的世界也只有我一个
彻彻底底的属于我才对啊
可是他不喜欢我
他觉得我是一个怪物
你是怎么觉得的
你看起来很紧张
你是在害怕我吗
放心
刚才只是个玩笑啦
邀请你来我家
是让你帮我看看我的小章鱼
不过我很好奇啊
如果这件事情让你遇上了
你能接受这个想法吗
呵放心啦
我不是怪物
你也知道的
我最近的写作压力大吗
最近买回来小章鱼也是为了写一篇人外啊
谁知道他到家后就蔫蔫的了
我都没有好好的观察他的交接腕
他还有没有救啊
没有多大问题啊
嗯我也觉得没有多大问题的
真是辛苦你跑一趟了
如果可以的话
我想邀请你在我家吃个便饭啊
不是这里哦
这里是我的观察室
没关系
只是吃一顿饭
而已啊
也不是很远
几分钟就到了
那就跟我来吧
我说很近吧
怎么了
感觉你很惊讶的样子啊
是感觉我的住处过于简陋了么呵
只是平平无奇的别墅而已了
进来吧
这就是我的家了
不用拘束
就当自己的家就好了
可能需要休息一下
家里的厨师正在做饭呢
感谢你今天跑这么远来看我的小章鱼啊
没事我的小章鱼很喜欢你
我也是哦
你很温柔
很可爱啊
那边那个房间可以给你暂时休息
希望你不要嫌弃啊
等吃完饭我可以送你回去哦
你醒啦
刚好开饭喽
这只是我给你的一些小礼物啊
我好想你啊
可是你却把我给忘记了
你说我应该怎么惩罚你呢
我知道你一定不是故意的
所以我把你带到这里了
没关系
我可以陪着你
咱们一点一点的回忆往事啊
我会让你记起来的
不要尝试了
这是我特制的锁链
除了我没人可以解开的
乖咱们先吃饭啊
吃完饭才有力气干点别的
不吃敬酒
不吃吃罚酒
那好吧
只能现在直接开始正题了
我说过你的记性真的不好呢
我最想的就是把你用我的身体捆住了
哼我不是人类啊
以上的内容也不是玩笑
没事
我知道你不会接受我的
所以咱们日久生情不着急
反正以后你的世界只有我
我的世界只有你啊
放松些
我又不会吃了
你怎么看见触手感到害怕了么
别怕
相信我会让你感到舒服的
我相信你应该会配合我完成这次的观察
章鱼交接腕的任务吧
别害怕
粉粉嫩嫩的
你不喜欢吗
呵没事的
你会很喜欢的
还是你觉得我不够好
想去找别的章鱼
如果你不喜欢我
为什么我可以和儿时的你贴贴呢
呵你看你手上的这个坑还是我咬的呢
呵呵看样子你想起了什么
那咱们可以开始正题了么
专心一点
是我不够用力么
乖
你现在可是我的人类配偶
好不容易才抓住你的
不要再逃跑了
永远留在我的身边吧
好了别哭了嘛
我跟你玩我的触手哦
现在扯平了
你咬回来了
别别碰我