久等了！爱情十足特制蛋包饭做好了哦你看！
我试着用番茄酱写了心形。笑。
看起来很好吃吧
这是我只为你做的
什么嘛！这是理所当然的
话说回来
你饿了吧
趁还没凉就吃了吧
是的我吃了
我不知道。
真是太好了
我并不是没有自信
只是--
要是在你嘴里我会很高兴的
喂你在笑什么
喂喂喂
之前的水族馆约会真开心啊
嗯.
水母真漂亮啊
企鹅也很可爱
海豚表演真厉害啊
这就是为什么
我去洗手间回来的时候
你看到你在和女孩子说话了吧
那孩子是谁
只是碰巧见到的那个青梅竹马
都是这样的谎言我都看到了
那么笑着把球打了三八倍
我不知道的表情方面
喂回答我吧
你和真正的女人有什么关系
那就是那个
总觉得很困啊
佐野是这样的吧
因为那个很棒的一生都有安眠药啊
啊.
注意到了早上好睡脸好可爱啊
怎么了？
你这副可怕的表情！
是啊是我干的
绑得太紧了腿也动不了吧
真是太糟糕了
你不能这么说也没关系
我指的是你
因为我这么爱你
嗯.
你有什么A？
这么说你就知道了吧
这是剪刀
这家伙很容易处理我很喜欢
之前弄脏了吧
其实就是那个程度的下一个好
你说的那孩子都是达莉亚
怎么回事啊
我知道你的行为模式
没想到是那种地方引人的好名字
吓了我一跳
但这还真是太好了
我告诉过你
别靠近那个人
然后就切出了孔或片
我能相信你
我只是被父母要求送东西
我不知道你在说什么
我头上来了
所以呢？
别再说那种话了
希望我再也不能接近你了
用这个剪刀！
喋喋不休地说
我给你做了
嗯已经没事了
你什么都不是
不用做的事我都会给你做的
我会保护你不受专务的伤害
如果再为了你的话
我什么都能做
但是在世上的事上对我撒谎的
这是一件不好的事，我需要惩罚你
虽然我也很痛苦
这都是为了你
你会明白的
放心吧！
我不会让你感到痛苦
你看吧
像这样在你手上
把我的手叠在一起
有没有发生过
真让人怦然心动啊
从现在开始用这样的剪刀和佐助痛的只有一瞬间哦
而且两个人在一起你不会害怕的吧
那是必要的
真好啊
这是我的父亲昌幸
疲劳度和不一样的开心
看着我我爱你
我爱你你只有我一个人
我只有你一个人
所以和通知一起吧