艾琳好
你们先去
我一会就来
怎么啦
日落了没看过
要多看会一下再看啊
晚霞当然也很美啦
但相比之下
我更好奇你葫芦里到底在卖什么药啊
想单独跟我多待一会儿
当面的时候不就好啦
还偷偷摸摸的趁着吃糕点的时候不用塞纸条
像个小孩子一样
晚蛇哈哈
找不到就找不到嘛
还玩蛇
嗯哼哼
我没笑
你就是觉得你很有意思啊
什么没听懂啊
那你们自己慢慢猜吧
我喜欢卖关子有吗
那你自己悟不到
怪我咯
哎所以你想单独和我说的
你到底什么事啊
我毕业后的打算
这跟你找我要聊的事有什么关系吗
嗯大概就是找个称心的工作好好生活咯
对呀
就在这座城市
我们家正在这
我去别的地方干嘛
人生地不熟的
你呢是打算留在这还是出去闯闯
纠结
因为什么你太小声了
我有点听不清
没事的
想说什么就说出来嘛
反正现在这里只有我们两个人
什么
因为我
怎么舍不得挖啊
为什么别人都是毕业的时候分手
你怎么毕业的时候才告白啊
你知不知道哇
等你这句话已经等了好久了
我等你
当然是因为
我也喜欢你啊
笨蛋
说话呀干嘛啊
听到我的告白
大脑宕机了
兴奋的血液都跑到腮帮子上了
脸红的像个番茄一样
脑瓜子里能不一片空白吗
是不是在做梦
验证一下就知道了
怎么样是在做梦吗
哈哈你也不知羞气的样子
真的好可爱啊
但我好想再吃你一口
如果这个不算在一起
那要怎么样才算在一起啊
为什么为什么会有这样的想法啊
如果很熟悉彼此就不能在一起的话
那那些结婚很久的老头来看
岂不是都得离婚啊
所以他说海
你是因为我才会纠结
背后是出去闯荡还是留在这座城市里
要我说呢
你只要遵从自己的内心就好了
当你做出什么样的选择
我都会支持你的
嗯怕什么
放心啦
我们之间的感情肯定不会定格在这个夏天的
当然是真的啦
我向你保证
不管未来是什么样子
你都会是我坚定选择的那个人
怎么还哭了嗯
是不是博太深情了
好像如果我没记错的话
这是我俩长大以后
我第一次见你
可爱
第一次给我了
我得补偿呀
那你看这样补偿好不好
哎哟我都补偿你了
你就别哭啦
你这样搞得好笑
我真的把你弟子抢走了一样
什么也不是不行
你讨厌
看那边有人在放烟花
好漂亮哦
啧不是你刚刚不是还在抹眼泪吗
怎么突然就开始贫嘴了
既然烟花嫁的我更美
那如果我说王后你人生中所有的烟花
我都想陪你看
你愿意吗
哎呀你会只看我啊
也可以
我不会介意的
那我们可就说好咯
以后每当烟花绽放的时候
你就只能看我
不然我只用我的方法让你挪不开眼