你睡了吗
我睡不着
哼我睡不着
现在现在
唉还是用正常音量跟你说话吧
你
你在那边那个下雨了吗
没有下
我这里下雨了
特别凉快
特别特别
晚上不用开风扇睡觉了
特别凉快
嘿嘿
为什么就是给你打这个电话呢
嗯哈是因为这不马上就要到中元节了嘛
我现在举着手机跟你说话呢
这不马上就要到中元节了吗
我就想晚上我有点儿
感觉晚上特别特别的安静
就觉得特别安静
我就哼哎
我就特别想你
特别想你
这这两天我们这里好像每天都下雨
一个星期
七天的话
下六天雨
时间可长
你哪里不下雨吗
嗯下了雨也有好处也有坏处
好处就是凉快
哎凉快了不少
坏处就是
是雨下大了就会有洪灾
泥石流之类的嗯
这等等
反正就是造成不好的事
今天今天我这里下的雨是斜风细雨刮的小风
然后把雨都吹呀吹
特别凉快
嘿嘿
我在屋子里面开嗯
开着窗户
然后看外面的雨特别好看
但是屋里还是很热
我就开着风扇
老公喜欢你
嘿嘿我看下手机啊
我看下手机嗯
刚刚十点多
我看了下手机
外面有狗一直在叫
你听见了吗
外面一直有狗在叫
我不敢大声说话
我不知道为什么就是遇到那种就是清明节呀
然后中元节那种祭拜类的嗯
跟去世的人呐
祭拜类的祭拜啊
这种这种这种节日嗯
临近这种节日的话
然后晚上我就嘿我就不敢大声说话
我小声的跟你说
你能听到吗
宝宝你能听到吗
嗯能听到就行
有狗在叫
我想试图我的声音压过它
因为它的声音比我的声音还要大
他一直在叫
他会不会是看见了
听见了什么东西呀
超自然的东西会不会呀
这个狗叫的声音离我这里还有一点距离
我不知道呵
呵呵我不敢下载
我好想你呀
好想你
宝宝
我想摸摸你
你每天都健身
过去过去就好了
我感觉嗯再过几天就是中元节过去的话
就就应该就好一点
我躲在那个被子里跟你说话呢
所以有一些大喘气
所以有一些缺氧
有一些大喘气
我躲在被子里呢
我感觉不盖上被子说话的话
那个狗叫的声音会更大
那个狗叫的声音会非常大
我就盖上被子跟你说话
但是我不敢大声说话
我就是特别想你
嗯好吧
我也没有别的事儿
你是不是还在忙
嗯那我就跟你聊一会吧
聊一会我就挂了啊
不打扰你不打扰你
嘿
再等一会儿
我们这儿明天可能还要下雨
后天也要下大
后天也要下
我也不知道呢
天气可能随时变化嘛
也可能会不下
也可能会下
但是天气预报的话
未来这一个哎呦什么声音啊
原来这一个星期内啊就会有下雨
就下六天呢
包括今天我这样一直举着手机
特别特别累呀
但是那个压着我的手
可手机也挺沉啊
一直举着手机
你知你没有听清
我是说我说这个手机挺沉的
我一直举着手机手累
是不是狗叫啊
你听不见我说话
是不是有狗叫传传到你手机里面了是吧
外面不仅有狗叫的声音
还有一些虫子叫的声音
这个虫子叫的声音特别好听
大大大那种那种那种我也形容不出来啊
特别好听
就是滋滋滋的声音
我学的不像呵
他不是安静
他们他就是外面就是没有人说话的声音
也没有车
什么电动车呀
摩托车呀
小汽车呀
没有这种车的声音
就是也没有人的声音
就是哦也没有我们家我们这儿啊
就是最近有人就是可能是盖房子还是盖什么
搞电焊
我一到晚上十点多
他也不休息呀
就在那焊焊东西一样滋滋的汗
呵呵我是我是就是感觉就很丑
感觉就很丑
几分钟了
一一快有8分钟了
我跟你说话快8分钟了
我就再跟你说
5分钟就不说了
好不好
我就跟你说5分钟
那我不说这些别的了
嘿嘿
反正这两天就是比较安静一点
只有那个虫子的叫声还挺好听的
这是虫普通虫子的声音啊
嗯嗯你也说想我快点
那我先说啊
宝宝我想你
宝宝我想摸摸你
我想抱抱你
我特别想你
我知道我知道
你能听见我说话吗
我说话声音特别小
我大声一点好不好
我不敢太大声
我不我不敢太大声
因为那个十点多了嘛
然后也快到住院线了啊
这个被子里好缺氧啊
哼我在被子里面说话
我不热我不热
因为现在特别凉快
我开着窗户呢
就就不怎么热
就嗯宝宝
我好想你嗯
我想摸摸你的头发
我想摸摸你的脑袋
想摸摸你的锁骨
还想摸摸你的喉结
哎我不摸了我不摸了
总说我是小呵
笑死了
我不摸了
还有几分钟
10分钟啦
我再跟你说
5分钟我就不说了
就说5分钟
这个狗它一直叫啊
它比他比我说话声音时间都长
他一直在叫
他一直在叫我
哎哟我都想多想
希望就是他别叫了
他一直在叫他不停
我不知道他为什么一直叫
哼你听不到吗
嗯可能是这个被子隔音吧
也不对不对
反正我能听到
宝宝宝宝
你现在嗯
还没休息
你等会儿要到后半夜才会休息吗
你这每天都是后半夜休息吗
还是只是最近这段时间比较忙
所以才后半夜休息呀
哦原来是这段时间比较忙
那你要按时休息哦
要不然会会那个熬出黑眼圈儿的
熬出黑眼圈儿
你也当不了国宝
国宝是我们是是自己最可爱的大熊猫
大熊猫是国宝
你熬出黑眼圈也不是什么
你不轻易熬出黑眼圈
那可太好啦
哎呀是个手机
我举得好累呀
可以考一下
换个手举啊
宝宝换了个姿势举手机
我从右手换到左手拉
我想亲亲你可以吗
在视频里面亲亲可以吗
我感觉这样隔空寂静
哎呀亲的不舒服
感觉亲不到
你感觉难受
我就是很想你
想给你打个电话
你忙吧
我就跟你说话
哎呀几点了
12嗯好吧
再说2分钟我就不说了
不值得你吗
嗯那我看看你的脸好不好
你把镜头转过来
对着你的脸
脸我不要一直看你的后脑勺
我不要一直看
我要看你的脸
嗯好转过来啦
嘿嘿哎呀
你的脸还没有你的后脑勺好看呢
你再转回来
你再转回去
快点命令嗯
哼讨厌就不转回来嗯
戴着个大眼镜框子
你说你脸
我说这个大眼镜框子比你的脸还大呢
你为什么总院戴这么大的大眼镜框子呀
对了我灭了你摘掉他
嗯你把眼镜摘下来
我看着顺眼可多了
我感觉看着就是嗯可顺眼了
你不戴眼镜好看
戴着眼镜嗯
没有戴着眼镜好看
当然你戴着眼镜也好看
因为你是我的
是我的就好看
你马上就要睡觉嘛
我跟你说完话
聊会天我就哦睡觉了
因为我想睡前看看
你跟你说说话
说完话我就睡觉了
可不可以睡觉都一直打着电话通话
中网可不可以不可以吗
你还要用手机啊
嗯不用手机
不用手机
为什么不打电话
一直就是等我睡觉再关掉
为什么
好吧
你一会儿还要出去呀
这么晚了
你想上哪去呀
这么晚了你不害怕呀
就是这么晚了你不害怕呀
出门
先把你胆子大
你胆子就可大了
你胆子10:30啦
我们现在快10:30啦
哦好像就那我不跟你说话了
拜拜
哦再见
那有时间再聊
老公宝宝再见