嗨我回来了
还带了你最爱吃的大猪蹄子
有好好的洗澡吗
这几天你一定累坏了
洗完澡才会放松下来
喂我出去饭都买回来了
怎么这么久还在浴室里不出来
你问还有没有裙子以外的衣服
人家这么可爱
当然只穿裙子啦
你就将就一下嘛
反正你穿起来也很好看
快点哦
再过一会儿我就要把你的那份也吃掉啦
要不是今天来回奔波有点累了
我一定亲自下厨
让你尝尝
我现在的手艺
绝对不会让你再像以前那样敷衍我了
怎么还没好啊
我真的要吃掉你的那份了
南川哪里难穿了
从上往下套就好了嘛
真是扭扭捏捏的
明明之前在外面的时候穿得可大方了呢
不听不听我不听
我只知道你不出来就没饭吃
果然好看
不如你以后就做女孩子吧
不要敲我脑袋会笨的
喏你的
看你饿的看起来风一吹就会倒的样子
这几天一定累坏了吧
从前女友监禁自己的地方逃出来
甚至连件像样的衣服都穿不了
被关注的时候很痛苦吧
我知道被自己好喜欢好喜欢的人伤害的感觉
他真是个坏女人
居然要把你关起来
真自私
吃你的不许看我
饱了吗
嗯吃这么多应该也差不多了吧
跑了就好
哎呀不用谢我
我们之间还搞这么身份
会让我伤心的
吃完了就好好休息一下吧
睡一觉
什么烦恼啊
伤心啊
就统统抛到脑后了
我来收拾就好了
不要管啦
快去睡觉
等我收拾完一定要睡着哦
你怎么还没睡啊
在想什么
不要再多想啦
那个坏女人忘掉他
好了
现在我数123
不许挣扎
好好的闭上眼
一
二
三
睡吧睡吧
我亲爱的宝贝
我好高兴能帮到你
听到你被监禁的时候
我的心好痛好痛
明明是我怎么努力都没能得到的
却被他肆意的践踏
现在什么都不用想
什么都不用做
慢慢的慢慢的睡得越来越响
睡得越来越甜
忘掉他
忘掉那个女人带给你的一切
忘掉所有的痛苦悲伤苦闷
然后只剩下我