喂
我不能成为你的伴侣
喂，起床了，早上好
这里是哪里？这里是
我的住处
为什么？那是因为
我想让你成为我的伴侣
等等
等等，你要去哪里？
不行
从今天开始这里就是你的家
等等，别走
你没有什么理由回人世间吧
我没打算让你方便
我喜欢你
已经到了无法挽回的地步
我一直在等你
我充满了你的气味
我最喜欢的你的气味，别突然发狂
啊
对不起
有点疼，不过
我已经手下留情了
即使解开了束缚，那也是不可能的
你会逃跑的
如果你能变得和我不同
我现在就解开
是吗？那就解不开
我会等到你喜欢我为止
你是谁？
你会喜欢吗？
没关系，我会努力让你喜欢我爱我的
我会努力的，啊，对了，闻闻这个
你经常
在森林里收集的花的香味，我带来了
你喜欢花香吧？
我也喜欢这种花香
因为那也是你的味道
为了送给喜欢的雌性而堆积的花
但是，即使你每天送花
那个雌性
也不会成为你的伴侣吧
我
即使不送你花也能成为伴侣
只要有你我就很满足
不对，有什么不对？
我爱你
我饿了，等等，我
会抓美味的猎物回来的
是的，看，这是一只漂亮的野猪，人类是
不吃肉就吃不了啊
已经煮好了，你可以吃了
即使不要
你肚子饿了吧，好好
不吃的话不行啊
要睡觉了
我也要睡了
可以抱着睡
从我在森林里看到你开始就一直
喜欢你了，中心
第一次迎来发情期的同时
在群体中创造爱
我所在的群体就是这样
没有请求，然后
被说成是怪人，注意到时
我从群体中
被赶出来，变成一个人
虽然几次被允许加入其他群体
完全不行，我
想着作为中心跳舞
自从遇到你之后改变了
和喜欢的雄性在一起
会有这样的心情啊，终于
见到了喜欢的孩子
也能生孩子，闷闷不乐
度过的时间也会消失
不过呢，最后还不做
等你接受我的时候再做
当我讨厌你的时候
不要袭击，放心吧
晚安
早上好，今天也睡得好，来这里
在哪里
习惯了哪种生活呢
是啊，和我成为伴侣的是
啊，终于
尽量，让人看到
人类的生活，让你过得容易
我会努力让你喜欢我
说点什么吧
从第二天开始
完全不听我说话了
这样的话
可能只有我一个人了
一个人讨厌
让人用嘴喂肉和水
还是讨厌，我
不是兽臭的纸面，而是
想在床上睡觉的人类食物
我会努力制作
学习也做
兑水除兽臭
设法睡床舒适
怎么办
你期望的爱我之物
想回人里
不行和我住森林
相爱生子快乐过
每晚靠近
恶心
无法视为雌性
啊啊啊不要这样
停停别再听不想听
你期望的做的事
想回人里就送你
好开心第一次笑
从现在送你回人里
最后任性听一下
当然拒绝也可以
那个呢
希望牵手
谢谢
你真温柔
和你生活很开心
你可能讨厌我
哪怕一时
谢谢你带来快乐
很幸福
一直走就
不久到人里
啊果然什么都没
你讨厌我对吧
无法视为雌性对吧
没事
心情整理好了
和那人形雌性外出好
最后一句
绝对别回头回去
你回头
觉得不会
拜拜
不是一直忍耐吗
为什么还不行
当作什么都没看见
嗯啊啊啊
好难舍是你错
我一直压抑兴奋
因为你回头
好爱好爱
爱你因为我的不同
绝对不说，不会让你走
喂
相爱