这里是哪里啊
这里是我们这栋楼的顶楼啊
虽然我没有带你来过这里
但是我记得你之前心理状况不太好的时候
总是跟我说想来这里
我一直都记着呢
今天我心情好
想带你去看看
不过在那之前把我送给你的东西带好
来跟我说说都有些什么
项圈乳夹尾巴
还有狗耳朵
为什么让你带着这些对了
有些事我要先提醒你
这扇门是小区物业
清洁工
保安都可以打开的
他们没事的时候应该会上来整理天台的卫生
或者检查上面有没有人
我呢用了一点特别的方法
拿到了这扇门的钥匙
你总是和我说
想上去看看
现在我就带你上去
但是打开这扇门之后
外面有没有人
我可就不能保证了
不要嘛不要嘛
那你之前哭着闹着跟我说要去天台的时候
陪着我问保安要钥匙的时候
你怎么没想到今天现在知道害怕了
我才刚刚把你带到这扇门前
你就开始求饶了
我告诉你晚了
lie换一换给我听
你身上这么多的铃铛
猜猜等会走出去的时候
就算我给你留了一件外套
别人能不能听到这个人
他走路的时候有铃铛的声音
诶啊跟一条下贱的狗似的
哼哼
别摇头啊
没有用的
我好不容易把你这条小狗心情哄好了
那对于你之前天天和我大吵大闹
哭的要死要活的事情
我不得讨要一点利息吗
嗯就这么喜欢上天台
这么喜欢找死
我现在也开门
我让你知道知道什么叫比死更难受好吗
别怕贵好
我今天没有带链子
你别逼我用链子捆着你
把你拽出去
那样的话就更难看了
你也不想的对吗
想不想说啊
不想就好
来乖乖的在门口站好
出去的时候步子小一点
可别让别人听到你身上的铃铛声音
来走过来
好睁眼看看
对根本就没有人
把门掩上
过来
过来跪下
爬过来
抬头看我哭
什么害怕吗
我告诉过你
你是我的狗
这件事情我不会让第三个人知道
你看你又一次忘记了
明明这么久以来我跟你说过100遍
我会保护你的安全
直到现在你还是不肯相信我
就像我一次又一次的跟你讲道理的时候
你也没有相信过我一样
有一点不符合你心意的地方
你真的跟我说
想死来过来
我想看看好好看看
你告诉我new dance是吗
我当然非常明白
非常理解
你只是一个缺爱的小朋友
所以一直以来我都在包容你
那你呢
又在对我做什么
乖乖的把彩分开
分开没有人会看到你
除了我
怎么了
在家里都能给我看的
在天台上你就不能给我看了
你不是很喜欢这个地方吗
分开来
你告诉我想死还是想活着
乖乖的做我的狗啊
每天我回家的时候
你是怎么做的
现在也来做一样的事情
对
把我的鞋子舔干净
如果你非要告诉我
你找不到人生的意义
他做一条只配给我舔鞋的贱狗
就是你人生的意义
知道了吗
舔干净
不然的话我是不会把你从这里放下去的
乖宝宝
鞋底很脏很难受吗
还好你就没有发现
这个天台其实根本没有人搭讪
跟我上楼的时候
你只顾着胡思乱想
你是不是根本就没发现在这道门之前
还有一道门
在我把你拉上楼的时候
我就已经把那道门锁起来了
还有其实天堂的钥匙一直都只有我一个人有
你发现了
其实在你的心里从来都没有相信过我
对不对
好我不怪你
但是以后你能不能安安心心的乖乖的做我的狗
如果你再跟我寻死觅活的话
我就再带你来到这里
掐着你的脖子
把你的头摁到天台外面
狠狠的干
不管你怎么求饶
我都不会放过你的
到时候我可不一定会关门
听懂了吗
好了听懂就好
走吧
我小狗狗有人带你回家
给你做好吃的好吗