哼宝宝哎呀宝宝
你还生我的气呢
我错了
真不是故意的
没有
你下班那会儿你跟我打电话
我是要回家了
我都快到家了嘛
然后妙妙说分手了
难过
说想去喝一点
然后就陪她去了
嗯不是不是的
我真没骗你
你看你看我们俩微信
你看嘛
而且你去的时候不也看见了吗
我就在那坐着
我
人不是我叫来的
是妙妙的朋友叫来的嗯
我都不认识
那你去的时候你也看见了
他们不是在那边抓手指
我都没玩
我都不在旁边
我不是在旁边给你发消息呢吗
没有没有
我一开始去的时候
你问我
那场上真没别人
你别生我的气了宝宝
我错了吗
嗯我真的知道错了
别生气了
我以后我以后去酒吧都跟你一起好不好
我都跟你一起去
然后我我我去了以后
我跟朋友去的话
到了就给你报备
给你发视频嗯
我真错了
宝宝嗯
你你你理我一下mm
你看看我么
什么呀
一点都不臭
我没喝多少
你嫌弃我啦
没有味道
而且我回来都冲澡了
你别跟我这样嘛
哎呀你别生气了
你生气都不帅了
嘿没没嗯
宝宝在我心里是最帅的
嗯宝宝在我心里是最帅的
超帅嗯
哎嘿哎呀
你别生我的气了哦
别生气了
哎呀嗯哼
那怎么办呢
那我怎么做
你才不生气
亲亲嘛
倾听吗
没有酒味
你闻吗
嗯清清吗
哎呀你别跟我生气了
嘿嘿你别生气了嘛
我我真的知道错了
我怎么态度不好呀
嗯作证了
嗯我知道错了
我不应该说要回家吃饭
然后临时跟朋友出去
然后还很晚才跟你讲
他当时一直哭
我没顾上吗
我忘了你哦
然后不应该去酒吧
不及时讲嗯
也不应该跟你说没有
但是当时就是没有
别你你别凶我嘛
你别凶我嘛
嗯你跟我好好说嘛
你凶我干嘛呀
我都道歉了
我都说对不起了
而且他一开始的时候就是只有我们几个
那男那男生是后来妙妙朋友叫的
说妙妙失恋了
我不认识呀
我本来想让他跟你讲的
结果他喝成那样
他话都说不清楚的
我你等他酒醒了
我让他给你说好
不
那怎么你别生我的气了哦
哦你别生气了
而且还有两天就就七夕了
我七夕礼物都挑好了
你别生我的气了
你这样生我的气
感觉别人过节都没意思嗯
没有我没有觉得你烦
你关心我吗
我知道的
没觉得你烦
我错了吗
我不应该惹你生气
哦嗯我明天早点下班回家给你做你爱吃的好不
嗯明天我去接你
别生我的气了
你看看我嘛
你把头扭过去干嘛呀
嗯抱抱嘛
嗯哼嗯抱抱嘛
抱抱嘛
你干嘛
你再生气
我要生气了
那我跟你解释了
好好跟你讲
你也不听
我又不是故意的嘛
我都跟你说了
你还一直这样
我跟你说也不理人
你这样子我我要生气了
嗯哼我我不生气
哎哎呀嗯你看你都愿意跟我说话了
不就是原谅我了吗
嗯再也没有下次了
我保证嗯再有下次我亲亲试下
嘿嘿不是没有
不是惩罚
能听清吗
嗯刚刚不跟我说话
我怕一生气
心里可慌了
嗯我心跳的可快了
嗯嘿嘿
那你摸一下我
你把手放上来摸摸
看我心跳的快不快
诶哦别生气
别生气了好
明天就接你好吗
嗯嗯那当然啦
我最爱你了
嗯他们都没办法跟你比
我宝宝是全世界最好的好吗
别生气了
别生气哦
嗯不生我的气
嗯那你亲亲我
你走吗
去睡嘛
嗯哼去嘛
你跟我一起问我今天的沐浴露香不香
我在房间等你
啧嘿