你醒啦
这里是我家
你晕倒在海边了
我便把你带回来了
海啊
可是会吃人的怪物
假如不是我
你可能已经溺亡在海中了
什么啊
什么女孩子
当时那个地方只有你啊
没有见到别的人好嘛
我救了你
你不但不对我表示感谢
还要污蔑我杀人策马
你要恩家仇报啦
哼正好知道如此
我就不救你了
你知道你有多重吗
把你捡回来
我都快累死了
哎呀真是让人寒心
等你伤好了就走吧
我可不敢留你这个活页网
不过在那之前
我觉得你还在我这里休息一下吧
我敢肯定你不会在海边找到一个
你可以落竹的地方
我只是冷静的陈述事实
怎么你与其他人有什么不同之处吗
哼你的骄傲来源于什么啊
你很有钱
还是你有极大的贡献啊
或许是的
但是这样在海边连活下去都是一种奢望
生命如沙粒般渺小
如果你不刮
会被当成食物的啊
好了到点了
我该出去找点吃的了
你随意呀
该说的事情我已经交代清楚了
出了事可别怪我哦
哎看样子今天有加仓的啦
不过长得这么好看的发
我有点舍不得呢
嗯如果他不跑的话
当一个人类宠物也不错
嗯没事
如果他跑了的话
我也能把他抓回来
不过养一个人类挺难的
他好容易死的啊
他好像只能吃熟食算了
找几个野果什么的给他单独尝尝算了
毕竟他那么坏
竟然污蔑我
哼好吧
也不算是污蔑
只是作为一个不太好看的人类罢了
如果他喜欢的话
或许可以把骨头给它玩
这样他应该会开心吧
说不定就想留下来
耽误的长期储备粮了
嘿这些应该可以排
喂饱了吧
可以回家喽
怎么怎么一脸怪地看着我
怎么我回fit家
你有意见啊
这什么眼神啊
亏我还给你带了小玩具
怎么啊
被吓到啦
不过这个就是你最爱的女人啊
不信啊
那怎么办
你自己跑出去寻找吧
我可提醒你了
等血月升起之日
海水将会吞噬一切
你的时间不多哦
既然不相信我
那就自己找去吧
哼哼你的大逃杀游戏将要开始喽
唉诸葛亮不乖
那就成为新的宿主吧
乖孩子们
你们的养料慢慢长好了
再给它一分钟的时间嗯
等待真是漫长啊
不过手里的热词也在这里
oh时间到啦
怎么啦
没找到女友
这么悲伤吗
我说那个就是为什么不相信我呢
毕竟是我吃的
我心里自然有数
唉一时之间不知道你的眼泪是因恐惧
还是因你失去了妻子呢
哎呀真是可惜
原本还想把你当储备粮的
可是留一个随时会逃跑的
诸葛亮可不是个明智的选择啊
你在害怕什么怪物
你是在说我吗
真不礼貌
哼给你两个选择
是被吃掉还是被寄生
不想选啊
那我来帮你做决定吧
当个容器不错啊
来吧你会是一个好爸爸
呵呵放心
你会很快乐的
这也是唯一你活下去的希望
血月可不是什么好日子
因为海容易变的怪物会到岸上来捕食
而我不过是他们的王罢了
乖别再抵抗
你会很喜欢的