烦死了
酒局上那个合作方的狗领导
一直色眯眯的盯着我看
还想灌我酒
也不看看自己长得什么样子
跟个死猪一样
我回来了
你在干嘛
你怎么又在打游戏啊
你每天下班除了打游戏还是打游戏
家里这么乱
也不知道收拾一下家务也不会做
我每天下班还要处理这些乱七八糟的事情
真的很烦
你知不知道
嗯没什么
我说了没什么
我没醉
哎呀你烦不烦啊
我洗澡之后
又怎么了
你说你一天能干点什么
你连个家务都收拾不好
你和废物有什么区别
真不知道要你这种废物男朋友有什么用
我当初怎么就瞎了眼
选择跟你在一起
怎么急眼了
生气了
破防了
我说错了
一天天的什么事情都干不好
你不是废物
你是什么
我是公司的小老板
你一个吃软饭的小白脸
有什么资格跟我生气
啊像你这种的
老子花钱能买一沓
你以为你
分手你你要和我分手
分就分
妈的实话告诉你
我早就想跟你分手了
外面追我的男生一大把
正好换一个滚
你立刻给我滚
行你有本事出了这个门就别回来
还真走了
妈的狗男人走就走
反正废物一个
过两天肯定又像条狗一样跪着求我原谅
狗男人居然敢和老娘分手
你分手分手就分手没了
你老娘照样活的好好的
你以为你有什么了
你们想干什么
什么年代了
还有流氓
滚开
别碰我滚你滚
别用你们的脏手碰我
我报警了
滚滚
混蛋滚开
你别碰我滚
我要我喊人了
我
你你怎么在这儿
在这儿附近
买东西
我怎么知道这附近治安不好
再说了
谁知道今天会遇到这种事
谢谢谢谢啊
啊啊等一下
你能你能送我回家吗
我一个人
谢谢啊
那个那个你要不要先
谁啊
朋友男的女的
难道我刚才明明听到那边是女生的声音啊
和我没有关系
怎么和我没有关系
诶你你等一下我
那那个
对不起
我错了
我不应该跟你发脾气
更不应该跟你分手
我我们重新在一起好不好
亲爱的
不同意
为什么
难道是因为刚才电话里头那个女生哈哈哈嗯
那天我不是故意要和你说分手的
更不是故意要赶你出去的
是因为那天我我喝醉了
再加上工作上要遇到一些事情
所以回家才会和你吵架的
情急之下才和你说了分手
可可那些都不是我的真心话
你听我说那些话都是我稀里糊涂说出来的
我并不是真的想和你分手
你相信我
你相信我一次
亲爱的
你原谅我这一次好不好
原谅我就这一次
我不我不放你走
你别走
我不让你走
你等一下我啊哈
为什么我明明都已经道歉了
为什么亲爱的还是不肯原谅我
为什么呀
一定是因为刚才电话里那个女人
对一定是因为他
所以亲爱的才不肯原谅我
亲爱的
真是不听话
竟然敢去找别的女人啊啊既然恰的这么不乖
那我也只能
别着急
亲爱的
我们很快就能重新在一起了
查到了吗
给我
亲爱的
我们很快就能重新在一起了
别着急
这一次我不会再让你逃掉了啊
亲爱的
我们又见面了
我好想你啊
我是怎么找到这儿的
我想找自然就能找到
诶你先别着急把我拒之门外啊
难道你就不想听听我接下来要说的话吗
你在老家有一个妹妹吧
啊呵呵
你先别激动
先别激动
听我说完嘛
19岁
在你们市里读大学是吧
我想要干什么
我想
要你啊
亲爱的
我怎么会对未来小姑做什么呢
只是作为未来的嫂子想认识一下而已
但是但是如果恰的不听话的话
我可就不保证会做出什么事情了
嗯嗯比如莫名其妙被老师针对
又或者被传出什么不好的谣言
被同学孤立
也可能被什么奇怪的人抓走也说不定呢
亲爱的
你听不听话
哈baby哈
谢谢亲爱的
夸我乖
手机拿出来
我叫你拿过来
小夏长得真是可爱
你看看还啊
叫你族长大人呢
是不是很享受他这么叫你啊
我的族长大人
你知不知道我现在有多生气啊
哈明明才分手一个月
你就敢去找别的女人
你就那么迫不及待地找下家
还是说你早就和她有一腿
所以才和我分手的
你
可真是一点都不乖呢
我的小狗狗
你是我的
我一个人的那个狐狸精
居然敢勾引你
还有你居然还敢回应他
既然亲爱的这么不听话
那不如我把你关起来
你就永远永远留在我身边
做我一个人的狗狗吧
好不好
不同意
可以啊
那你妹妹可就嗯嗯同意了
你早同意不就不用受这些罪了
那你现在应该叫我什么呀
啊还好你狗狗乖
让主人亲一口药生舌头
啧啧啧