请进哎呦你今天怎么有空下来了
这位是
新招的实习生什么意思
难道需要交给我带吗
哎等会你这个小鬼
谁说我答应带你了
阿云你过来一下
哎我说你怎么回事
够不够意思啊
请你吃的饭都白吃了
是不是不是说好了
不要让我带新人了吗
他是怎么回事
什么
老张的意思
这个老东西我真是哎呀
烦死了嗯嗯
你叫什么名字啊
咳咳简历留下
你马上消失
今天中午不和你一起吃饭了
哼
为什么你不清楚吗啊
你快走
不然别怪我不客气
嘿你笑什么觉得我俩有趣
哼我告诉你认我做师傅
很快你就不觉得有趣了
有点心理准备啊
你先去那个工位上坐吧
一会儿我给你一些资料
你先自己看看
以后我就叫你小艺了
不管你喜不喜欢
反正就这么叫了
喜欢你倒是挺乖吗
来这些这些嗯
还有这些
你今天没有别的事吧
先把这些材料多看几遍
尽快背下来
这是必修课
周五我会检查的
好了去吧
嗯嗯怎么死机了
喂你干嘛啦
踢到电源线了
我靠呀
你你真是够可以的啊
刚来就给我惹麻烦
你知道我这个数据已经跑了多久了吗
我现在真是真想一脚把你从窗户踢出去啊
你过来干嘛走走走
我现在不想看见你回去待着
道歉有用吗
道歉能解决问题吗
行了行了行了
别在我面前杵着了
回去坐着吧
嗯哟哟这什么情况啊
你这是我
我也没说你什么吧
怎么还抽不上了呢
喏给你纸巾
我有这么吓人吗
赶紧擦擦
让别人知道了
还以为我欺负新人了呢
好啦好啦
别道歉了
我当然知道你不是故意的
要是故意的话
我早就打死你了啊
不过小鬼既然现在我是你师父了
有些话我必须得跟你说
在前面这家公司的文化呢
嗯就是结果导向工作方面追求高效和严谨
一切用事实说话
没有人会听你的借口
理由更不相信眼泪
明白吗
你刚毕业
很多职业习惯还需要慢慢养成
工作方面我会严格要求你的
就算你跟我哭鼻子
该说的我一样也会说
初期呢可能会比较难适应
但是这会帮你快速的成长
你能理解的话
最好如果理解不了
那你可以选择离开
我讲清楚了吗
表态倒是挺快的
男人说话可要算数哦
记住你今天的承诺
说实话你的简历还是很亮眼的人嘛
长得也蛮帅的啊
刚入丝一定要多听多看多记
不懂的话要问我
不要自己想当然听见了吗
嗯好了
去看材料吧
嗯怎么了
你说什么我生气的样子很好看
害我说你这个小鬼什么意思啊
夸我呢还是气我啊
是不是又给你好脸色了
再跟我皮
没你好果子吃
哼小鬼头