小道士醒了
既然醒了
那就别装睡了
你眼睛都动了
因为我察觉不出来吗
快点起来
把这里收拾收拾
而地上的襦裙
还有床边的肚兜通收拾好
听到了吗
我出去有些事要处理
在我回来之前
我希望小道士最好把这里收拾好
虽然说昨晚到了深夜
不过想到是应该没什么问题吧
哼哼嗯
最好如你所说
我走了
师兄师兄师兄这里我在这里呢
师兄
我是来救你的
放下东西跟我走吧
你别愣着了
快跟我走
再不走就来不及了
我怎么在这里
小声点
师兄
我是来救你的
师父说你留在天守阁的命时出现了裂缝
我就知道师兄
你一定是遇到了什么危险
所以我就来救师兄你了
我出来的时候带了师父的寻思仪
用它追踪着师兄的气息
就追到这里来了好了
师兄别傻
站着了
快跟我走吧
有问题哪里有问题啊
哎呀师兄
你快跟我走
再不走就来不及了
等那个狐妖回来
发现我们我们就死定了
啊师兄的氧气被那个狐妖吸走了很多
现在很虚弱吗
这枚丹药给你吃下去
应该能恢复一些
好了
师兄
我们走吧
不用担心会被发现的那些妖众
几乎都跟着狐妖下山了
门口的守卫也被我用迷香迷晕了
师兄别担心了
师兄我们可算是逃出来了嗯
可算是把你找到了
这次可不能让你再跑掉了
我一定要想尽一切办法把你留在我身边啊
没什么
我在想我们接下来去哪里啊
回去见师父
可是可是师傅他已经被魔宗的教主杀死了
嗯大概大概是在师兄下山后的三天
魔教的人突然联合起来攻打山门
因为各个长老都在秘境
师父为了守护宗门
孤身一人开启了守山大阵
虽然虽然最后击退了魔教的人
但是但是师傅呢
是我因为承受不住阵法的威力
遭到反噬之后
没有衬托妞就羽化里去了
15月教和白莲教是他们一起侵犯宗门才到
这是不是
睡醒了好吧
我现在只有你一个人了
师兄
我好怕有一天你也离开我了
不会离开
我
会一直好好照顾我吗
这是真的吗
师兄你没骗我对吗
我最喜欢师兄
一直以来除了师傅
就只有师兄
你对我最好了
师兄
师兄你对我真好
我我以前还跟踪你
总是到处打听
师兄
你的行踪
给你造成了不小的困扰
有时候还打扰你修炼
对不起师兄
我以后不会再这样了
你可以原谅我吗
我保证以后一定不再这样了
师兄我们先找个地方落脚
这样待在荒山野岭的
我有点怕
我知道一家特别安全的旅店
我们去那里读读吧
说不定那个狐妖正在找你呢
到时候再把你抓回去了
我我会很伤心的
我不会让师兄再次被那个狐妖抓走的
那师兄你可要跟紧我了
掌柜的还有没有客房呀
只有一间上房了
那就一间上房好了
师兄我们走吧
去房间里休息一下
跑了这么久
你也应该很累了吧
头很晕
怎么会突然头晕呢
可能是因为原本就虚弱
又逃了这么久
累的吗
试试我这方面的原因吧
那那师兄你好好休息吧
终于又把师兄找回来了
这熟悉的味道呢
师兄身上的味道真的好好闻
这是那只狐妖身上的气味
啊师兄不乖哦
居然跟那只狐妖发生了关系
看来要把师兄好好的绑在我身边