再来一勺盐
嘿嘿这样就对了
嘛哒哒哒哒哒哒哒
嗨
老说我不太聪明
本小姐明明就是聪明绝顶
嘿嘿当当当当当当当当当
嘿等这道菜做完就大功告成喽
啊怎么味道好像还是不太对啊
对对哎呀
怎么这么甜
啊完了这个是糖
哎呀我又搞混了
怎么办怎么办啊
什么声音啊
啊我的猪
怎么连你也给我捣乱啊
哎好黄啊
哎呦嗯好丑哈
我的腿疼啊
我聪明的小脑袋瓜呀
卡死我
嗯啊笨蛋
你怎么还不回来啊哈哈
本小姐哼把小心疼死了
哼哎呀嗯不不行
今天是那笨蛋的生日
就差一点了
得给他准备完才行
哼本小姐是什么人
才不人来看我的笑话
他要是回来看到这样
还不知道要笑话我成什么样了呢
嗯哼哎看出鱼装盘
爸爸说西瓜红红烧肉出锅
再配上健康绿色的青菜汤
还有香喷喷的爱心大米饭
啊啊啊啊
怎么这么香啊
哎呀
真是馋死个人了呀
本小姐怎么担担得起呀
你回来啦
猜猜我给你准备了什么
又给你留了什么烂摊子
呸呸呸
你个笨蛋就知道胡说八道
本小姐今天可是亲自给你下厨
你呀就等着大饱口福吧
今晚吃的是坛醋鱼
红烧肉
青菜汤
还有凉菜两碟
小九两张
还煮了你最喜欢的八宝粥
晚上当夜宵
明早担任早饭
嘿嘿本小小厉害吧
什么叫太阳从西边出来了
本小姐一直就是很厉害
好吧
快尝尝快尝尝
好吃不好吃啊
什什么糖醋鱼还是鱼醋糖
哼明明明明就是糖醋鱼嘛
你你那是什么表情啊
哭不是哭
笑
不是笑的AI就很好吃嘛
不信不信
本小姐吃给你看
你这个没有品位的家伙
嗯你看我吃的不是津津有味的吗
嗯哔哔哔嗯嗯嗯不要你拍我
我才不要恰呢
Hello
是是是很难吃了
人家哦
人家真的错了
就就是想给你个惊喜嘛
知道你喜欢这探作业
所以才
谁谁知道下厨居然那么麻烦
平时一直一直是你做饭给我吃的
人家也想给你做顿饭嘛
所以才所以才哎你你别别进厨房啊啊
对对不起
弄得这些乱七八糟的
糖和盐都弄混了
油管也弄到了
菜怎么到处都是
煮粥的
锅也差点烧坏了
你你别生我气
生气对身体不好NE你批评我吧
嗯你你笑什么嘛
我我才不是小笨蛋
不许笑不许笑
怎么怎么突然抱住我了
你你不怪我嘛
哼大笨蛋
我我每天净会给你添乱啊
等你生日都不让你省心
你怎么看出我腿摔伤了
我我明明装的很好的哦
哼还不是为了给某某个坏蛋做饭
没有摔伤了
你看连淤青都没有呢
哎呀哎呀笨蛋
你轻点揉啊
什么叫你还没用了呀
哎呀疼死本小姐了
知道了
下次下次不会逞强了
你你能再搂一会儿吗
什么听不见
我说你能在龙一火吗
还挺哟还挺舒服的
哎本小姐本小姐可娇弱了
你你可要多抱抱我啊
抱紧我猫哈哈就知道你最好啦
最喜欢你啦