过来你过来有什么好怕的
没事我也刚得过感冒
不会被你传染的
那你过来你就过来
这么不听话
把口罩摘了
戴着这个多梦啊
让你摘了就摘了
不会传染的
去我床上躺好
我给你拿块毛巾敷一下
我床怎么了
床不用来休息啊
难道还有别的功能吗
你照顾我那么多年了
还不会让我照顾你一次啊
大小姐就问给悠悠看病吗
你看看摇头都那么烫了
还不说快要晕过去了
还在那打扫卫生呢
别嘴硬了
你都不知道刚刚是什么样子
在房间里站着东倒西歪的
吓死我了
顶楼那间小房子漏风了
你就告诉我们
我长爱修
现在已经入秋了
晚上被风吹久了肯定着凉
嗨
修个坟地能值几个钱
咱们家这么大的茶叶
难道还养不起一个佣人吗
你要是生病了
让我心情不好了
算你的还是算我的
不是说你会哄我开心的吗
结果连自己身体都照顾不好
别动我把毛巾给你敷上啊
你哼没事啊
只是你的脸一下子红了好多
怎么了吗
看起来怪怪的嗯
离得太近了
可我就是想离你近一点不可以吗
你的呼吸声还蛮可爱的
可以的话
我想多看看你的样子
你来我们家3年了吧
你好像一直没有把我们当家人
我总觉得你好像有什么瞒着我
问
你也不肯说
这好像还是第一次这么近的
看你
你的脸还怪好看的
算命的说我就适合找一个双眼皮的男孩子
和你一样
说不定这是你呢
为什么不能呢
你是除了我父母以外
最了解我的人了
比起那些花花公子
我其实更喜欢你这样的老实能干还听话
嗯嗯是暗示我这个人不喜欢暗示我是在通知你
别躲啊
小东西睡了
我的床就是我的人了
你要来一辈子
慢慢还
还有啊
我不想再看到你小心翼翼的样子了
以后你就把这当自己家
哦不对
这就是新的奖
只是在你的身上少了一些男生该有的东西
嗯哼不对
再猜不对
不是客观的
是主观上的
你们男生不会对女生有一些奇怪的想法吗
我听说男生在遇到自己喜欢的女生时
都会变得手足无措
脸红发热
就像你现在的样子
哼哼没有说是你啊
你现在发烧才脸红的
我知道
不过喜欢这种东西
捂住嘴巴也会从眼睛里跑出来
不要再叫我大小姐了
怪怪的
你还是直接叫我名字吧
没事谁会在意那种事呢
被我爸爸听到了也没事
他还挺喜欢你的
上次我和他聊天的时候就提到你了
呵呵别紧张
你看你手抖的
他和我说
你是个挺踏实的小伙子
想在这里给你快递
以后让你再进一个咖啡店什么的
你应该知道我们这的习俗吧
给粉底一般是当嫁妆用的
他也很喜欢你呢
佣人又怎么了
就不能和大小姐在一起了
他们说小花是他们的事
我不介意
我爸妈也不介意
你还有什么好担心的
记住以后不要再让我看那小心翼翼的样子了
比起那些
我更愿意看到你真实的样子
你知道吗
3年了
你甚至不敢直视我的眼睛
对隐私也没有
你用被子遮住也没用
生病的唯一好处
就是可以欺负平时高高大大的人
要不以后你再和我睡一间吧
就得住楼上那间和小屋子了
被他们看到又怎么样
又不犯法
又不背德
爸爸已经和我说了
让我自己决定
你妈啊就别想其他的事了
一觉醒来
你可能就是这个转了
嘘不要再说了
笨蛋你不能拒绝我的
你是我的佣人
忘了吗
我没有过协议的
杨红开心的嗯啊嗯啊
灯光是有点亮了呢
怎么我忘关灯吗
不关灯
你怎么休息啊
嗯啊木嘛木嘛
不关灯
怎么做羞羞的事情呢
没事看不见的话
还有很多种方法
不用这样
好这样嗯嗯你真可爱
你们刚开始毫不在意啊
怎么就突然喜欢了呢
啊那你的小心翼翼都写给我看的吗
啊那还挺无聊的笨蛋
哎不想我解释了
多余的话在楼顶以后慢慢讲吧
今天可不要辜负这么美的夜色了