35床
我要进来喽
啧
还没睡啊
怎么啦
睡不着吗
哦我是来例行查房的
看看你术后恢复的怎么样嘛
毕竟你当时伤的那么严重
大晚上在河边散步
结果一脚踏空
从楼梯上摔到河堤上
幸亏你运气好
被巡逻的人发现了
不然大晚上的又黑灯瞎火
谁知道有个大活人掉到下面去了呀
你看看你颈部扭伤
身上多处骨折
现在现在被包成一个粽子一样
躺在病床上多惨呐
好了不说这些没用的了
你现在有什么不适吗
手脚有麻木感啊
那我像这样戳你的脚底板能感觉到吗
另外一边呢嗯情况还行
嗯浑身有疼痛感吗
这样呀会影响睡眠吗
行那我等会叫护士拿点止痛药给你
看来你小子不吃透啊
没什么
我的一点自言自语罢了
你手术恢复的挺好的
过段时间应该就能恢复了
不过你要乖乖配合我治疗
我说起来
你为什么要大半夜的一个人去河边散步啊
遇到什么事情了吗
哦只是一个人散散心呀
说起来我前几天在论坛上认识一个人
那天也是一个晚上
他说他呀最近压力很大
想去河边走走
后来后来啊他就没上过线了
也不知道压力释放的怎么样了
哎
你心率怎么上来了
不过也是世界那么大
碰巧的事多了去了
你说是吧
不过你还记得你在苏醒麻醉时说的话吗
一般来说全麻之后
有的人会开始胡言乱语
而且完全清醒之后还会什么都记不住
那些胡话呢
有的可能是你内心深处的真实想法
就像梦话一样
哎呀你的心率越来越高了呀
没事别紧张
我们之间的谈话只是随便聊聊而已
说起来当时救护车把你拉进医院后
我们推着床找手术室干你呀
一直迷迷糊糊的
就是紧紧抓着我的手说主人主人别离开我好吗
好不容易给你做完手术啊
我们把你从手术室里推出来
你又拉着我的手说
主人我刚刚表现的不错吧
可以给点奖励吗
哎呀已经是这个表情了吗
不打算解释了是吗
嗯居然先问我别人是什么反应吗
他们啊没什么反应啊
要不就是没听见
要不就是已经见怪不怪了
毕竟我们什么样的病人没见过啊
我现在准备怎么办
我怎么办呀
我只是在例行检查一下
病人的术后恢复情况而已
顺带着了解一下病人的心理
哈哈哈哦不不不
别叫我主人
起码不是现在以后会有机会让你交个够的
别心急哦
我的小狗狗哈哈
这是你的手机吧
来别动哦
现在手机的人脸识别还真是方便呢
你说是吧
好了
现在你有我的手机号了
我也该走了嗯去哪
当然是去继续查房啊
你可千万别乱动啊
我会叫护士姐姐给你拿止痛药来的
你这段时间就好好休息吧
好好把身体养好
我以后我们慢慢玩
呵呵那么晚安咯
我的小狗