前辈生气了吗
这次出差我全搞砸了
商谈中说了多余的话
制造了尴尬的气氛
签了有误的合同
最后
今天只订了一间房
和前辈住同一间
果然和没用的人出差
只会犯错让人生气
为什么笑
人都会犯错
接连犯错很烦人
诶
前辈
也有过今天这样的失误吗
是啊所以不生气
谢谢前辈
今天的事一生不忘
不再犯同样的错误
我会努力的
如果有出差机会想一起
到时希望能看到成长
我会努力的
真的吗
谢谢
前辈果然不行吗
那个职场的前辈
还是后辈
男女同屋
公司知道了就糟了
啊我明白了
这次住宿费申请通过了
事情算解决了
但是公司没事
对太太或女友失礼
知道和别的女人同房
可能会被怀疑出轨
前辈太太或女友不在吗
诶诶是这样吗
抱歉
声音太大了
诶诶吓一跳
没想到前辈这样的成功人士
居然是单身
啊是这样啊
半年前被想结婚的人背叛
那很震惊吧
那个女人也很差劲
抛弃了这么好的前辈
怎能爱上别的男人
啊
是啊，在这生气也没用
对方根本收不到吧
请别再这样了，被甩的后遗症
那种开始玩女人的事
不像前辈的样子啊
没事的，前辈是好人，下次一定
前辈会遇见心仪的好女人的
我吗
我出生以来
到今天都没谈过恋爱
我也曾向人表白过
果然男人
讨厌不沉稳的女人
不不，前辈别恭维我了
这是我第一次被人说有能力
前辈一直在好好看着我呢
学到了很多
学习了各种情况下的措辞
吃饭时对料理的讲究
其他种种礼仪，与共处的人
避免失礼
好好学习了，虽然学习了
朋友曾对我说过
再怎么努力，也许
我都没有希望了
是吗
有人能好好注意到这些
将来会成为我的伴侣吗
那前辈也在候选名单里吗
啊，对不起
请忘掉刚才的话
来，准备睡觉吧
酒店下面好像有大浴场
在那里休息一下，然后只剩睡觉了
来，准备吧