主主人你睡了吗
啊主人对不起
这么晚了还来打扰您哦
因为外面在下大雨
而且还打雷
我我有点害怕
所以想问问主人啊
我能很牛哦
一起睡嘛
哪怕只是打地铺也好
保证不会给主人您添麻烦的
只要能待在鼠人身边就好
因因为只要主人在旁边的话
就很安心
哎真的吗
主人您真的不介意和我睡在同一个房间吗
哦太好了
我还以为主人肯定会拒绝我呢
因为主人娘平时总是不苟言笑
让人很难接近呢
总之谢谢主任
不仅当初收留了无家可归的我
而且现在还答应我这么任性的要求
所以明年请多给我布置一些任务吧
我一定会加倍努力去完成他们的
毕竟要是身为女仆的
我连家务都做不好的话
也会给主人丢脸的吧
谢谢主人
您放心
明天一早我定会吧
被褥都说好的嗯
晚安主人
哦主人啊
我也是好怕
只要一听到雷神的话
我的全身都会发抖
哼哼哼哈哈
想要和主人一起睡吗
哈真的可以吗
可可是那样的话
我会把主人的被子都弄脏的
哼虽然刚才的确是已经洗过澡了
但是我从小睡相就不太好
万一不小心磕到主人的话啊
没没有
我并不是害怕主人啦
我只是这是因为你是我的主人
身为女仆的
我是没有资格和主人睡在同一张床上的
即使是这样这样这样和主人睡在同一间屋子里
我就已经很满足了
而且嗯救人了
刚才说的话还算吗
嘿因为这种太可怕了
主人可以稍微借你一点空间吗
谢谢你主任
没想到你竟然对我这么温柔
这么好
床的被窝好温暖啊
仅仅是这样
我就感觉到了前所未有的安心呢
被窝里都是主人身上的气味
很好闻
诶是吗
我的身上也有一股香香的味道吗
嘿嘿可能是因为刚洗过澡的原因吧
主人喜欢吗
这种味道让人想咬一口
哎呀主人我可不是可以吃的东西哦
那个主人我可以抱住你吗
因为主人的身上有一股淡淡的香味
而且也很温暖可爱
有一种十分安心的感觉
那就冒犯啦
果然这样就安心多了
you主人在真好
现在想来我能够遇见主人
这一定是上天对我的恩赐
要不是主人的话
我现在都不知道在哪里流浪呢
一开始的时候
其实我还是有一点害怕主人的
但随着和主人之间的相处之下
发现牛是一位既温柔又体贴的主人
不仅给身为女仆的我买了许多好看的新衣服
而且还免费让我住在这里
代价也只是帮忙完成家务而已
哼如今又答应我了
这么任性的要求
真的不知道该怎么办才好
主人如果你有什么心事的话
也是可以和我说的哦
虽然我可能并不会帮上什么忙
但是我还是希望能够多陪陪你哦
在你守我的时候给你拥抱
在娘开心的时候和你一起欢笑
在你累了的时候给你肩膀
也许这些都是一些微不足道的小事
但我却希望能够有主人有很多的接触
因为这些事情都是我宝贵的回忆
是我所珍视的东西
哎我的过去吗
in主人
你想知道我过去的经历吗
嗯既然是主人的话
我是可以告诉您的哟
小时候的我其实是不怕倒累的
但是我的亲生父母经常都会吵架
每次他们吵架的时候
我都会躲在被子里哭
我也不敢哭的太大声
我怕会被他们发现
怕会被怒火波及
最终他们全都离开了家里面
我也只能听到我的哭声和窗外的雷声
也许可能就是那次之后
我才会如此害怕打雷吧
后来我就开始乞讨流浪
最后在街角处遇见了牛主人
谢谢你哼
主人那能握握我的手吗
又大又温暖的手掌
很安心
谢谢主任
我最喜欢主人了
主人