你好呀
小弟弟自己一个人吗
来酒吧还是一个人
确实挺少见的
是不是有什么不开心的事情了
分手了吗
可以和姐姐说一说为什么吗
来这里喝闷酒的话
肯定是心里有什么难受的事情才会这样子
姐姐并不这样觉得
姐姐觉得你挺可爱的
并不是像你前女友讲的那样
你只是长得很可爱罢了
因为这点事情他就跟你闹分手吗
别说啊
听你这么说的话
还有隐情吗
实际上弟弟可以不用担心那么多
有什么话跟我说就好了
反正我们也互相不认识
就当在这里把心里最不舒服的点说出来罢了
别担心这个你很好
每个人或多或少都会有一些爱好
不用担心这些
我可以理解
跟你聊天
我也可以感受到你本性比较软弱
可能你在外面并不是这个样子
要是你私下里很想找一个能够宠着你的姐姐
也许并不是必须要比你年龄大之类的
你只是希望有一个较为成熟的人
可以包容你
可以宠爱你对吗
你在感情中比较弱势
所以说难免会对另一半产生臣服的心理
就和我一样
我的性格比较强势
我的前男友她也是这样
虽然没有很直接的矛盾
但是日常的一些小事
给我们两个人的感觉就是一直在争谁
到底可以作为主导
所以很累就分开了
就像弟弟
你刚才说的那样
我解读的稍微过分一点
你喜欢跪着
而我喜欢踩着
你喜欢臣服于对方的感觉
而我恰好喜欢征服对方的感觉
但是如果另一半并不能配合我们
这样你觉得是我们自己的错吗
我觉得没有必要因为一句喜欢别人别
然后去做是我们自己最喜欢的东西
子花永远是相互尊重
不是一方的委曲求全
听懂姐姐说的什么意思了吗
听懂了的话
你不是说你喜欢脚吗
要不要把身子低下来
看看姐姐的脚是不是你喜欢的类型呢
没关系
这里没有人把姐姐的鞋脱掉
喜欢吗
既然今天晚上我们都喝了不少的酒
就不要去关心别的事情了
实话实说
看见姐姐的脚想干嘛
抬头告诉姐姐想被踩吗
姐姐喜欢诚实的小狗
你先不用去考虑姐姐到底会不会真的给你
小狗在提出诉求之前要主动告诉别人
懂了吗
乖乖的说出来喜欢吗
小狗你应该只是知道你喜欢这样子
但是没有真正的感受到过吧
感觉怎么样
被踩脸的感觉是不是很羞耻
感觉自己真的像一只小狗一样
喜欢猫姐姐这样子踩着你
一边捧着姐姐的脚
一边用脸一直蹭姐姐的黑丝脚底
要不要试着舔一舔
把舌头伸出来含住
你现在真的像一只小狗一样
委委屈屈的看着主人
然后身体却又只能一直侍奉主人
小狗
把姐姐的丝袜都喊的湿哒哒的
来把狗舌头伸出来
舔舔姐姐的脚底
跟姐姐回家好吗