你来啦啊
新婚的妻子很可爱呢
我刚刚在窗上看到了哎
还细心的给你戴上围巾
真是个可爱的老婆
我找你来
有什么事啊
当然有事了
宝宝
不过在此之前我想问一下
你跟你太太是怎么说的
像不妙shower
所以来加班啊
看来在你太太眼里
你也是一个为了家庭努力奋斗的好丈夫啊
他很心疼吧嗯节假日
这么冷的天
还要到公司加班啊
嗯哼
啊
我不过就客气两句
你还真给我夸上了哈
是不是忘了自己的身份了
你是我的狗
你在我面前夸其他的女人
怎么也想冲它摇尾巴吗
行知道错就好
我把你叫到公司来
其实根本没有工作
只是让你过来试一下我新买的乳夹
上面可带着小铃铛呢
哈哈哈哈哈哈过来
我给你夹上去
宝宝
你好敏感啊
嘿嘿all lover
我这还没脱你衣服呢
可是你不觉得这样更涩涩吗
白衬衣always wondering
Why
加上它
哈哈哈哈啊
你看你一紧张就会脸红
一脸红就全身颤抖起来
上面的小铃铛都一晃一晃的
笨蛋
说说吧
新婚的感觉怎么样
嗯我跟他
谁让你更爽
是贤妻良母的照顾和问候
还是主人的巴掌啊
小狗
算你这只小狗心里有数
乖狗狗
主人会奖励你的
dreaming of her行
别这么兴奋
先说说吧
你跟他的婚后生活
有没有按照我跟你说的来嗯
♪ Always wondered ♪
♪ Why they are ♪
哎真是模范夫妻啊
如果不是我知道内情
我都要羡慕了呢
♪ I'm still mei ♪
那你喜欢他吗
♪ Came back for ♪
不喜欢
只喜欢主人一个啊
真乖嗯
我突然就像星星
只是亲你一下
你又颤抖起来了
小铃铛一直在响
我看了一下
那个姑娘好像很爱你哦
你说他知不知道
你对他的追求爱护甚至结婚
都只是主人的任务啊
我为什么要这么做
你不觉得很爽吗
啊
我看似有一只狗
其实有两只狗
蠢货啊
你这么长时间了
换气都不会
行了
不跟你废话
那么多了
走吧
去办公室里面的卧室吧
我可不止买了这一件小玩具
还有很多在等你
啊啊啊
♪ What will you do when she takes off her ♪
♪ Clothes beg for her body ♪
♪ You're touch your soul ♪
♪ When you're alone dreaming of her ♪