小哥哥
你看我好看吗
你的眼睛在看哪里呀
嗯是不是喜欢姐姐的狱卒呀
好了
别装的这么一本正经的样子
现在过来跪在我面前
我就考虑让你亲一下我高贵的狱卒
这么快就跪过来了
真乖呵呵
姐姐的脚好看吗
别着急
亲呀
先帮姐姐好好按摩一下
姐姐才会奖励哦
嗯真舒服好吧
就奖励你亲一下我高贵的狱卒吧
现在趴好
把头伸过来
没错就是这样
头再低一点
屁股再撅高一点
脖子再伸长一点
真乖
这个项圈还真是适合你呢
什么想要打开
告诉你吧
这个项圈唯一的钥匙在姐姐这里
你现在要乖乖听话
不然的话姐姐把钥匙扔掉
你就一辈子别想打开它了
还有一件事要告诉你哦
这个项圈可是带电的
你要是敢反抗的话
可是会被电击的好了
现在我要你把我的脚仔仔细细地舔干净
我的小奴隶
快点别磨磨蹭蹭的
要是不把我舔舒服了
我就把你这条小贱狗牵到大街上去
让大家都看看你这贱样儿
快点哟
舔的还挺舒服
看来天生就是一只小贱狗呢
继续给我填仔细了
每个脚趾缝都不要放过
嗯真舒服
怎么样
姐姐的脚香吗是吗
姐姐的脚都两天没洗了
你居然还觉得香
果然是天生的贱种啊
继续狗舌头不要慢下来
真舒服呢
舔完了吗
舔的倒是很舒服
不过你这小贱狗
居然把口水流在了我高贵的脚上
还是要好好惩罚一下呢
用什么惩罚你呢
就用这条我最喜欢的鞭子吧
你听听这动静
臭在你身上肯定很带感啊哈哈
给我脱掉上衣柜好了
双手抱头来
先感受一下这鞭子在你身上摩擦的感觉
想象一下你一会儿被我抽得遍体鳞伤的样子