嗯wow
你在家玩怎么开门这么慢
我都敲了半天了才开门
没没喝酒
我觉得是有点晕而已
其实嗯就喝了一点点
只有一点点啦
你让我进去嘛好不好
怎么你害怕
我是hi你啊
放心
咱不是那种人
肯定不会陷害你的
来这里的坐着嘛
我今天好开心
出去和朋友聚会看电影
从来没有这么开心过
我现在还是剩我一个人
感觉好孤独啊
所以所以我来找你啦
你就陪陪我嘛
好不好嘛
哥哥
嗯我今天喊你出去玩
你为什么不愿意
我都说了
我请客了
不让你还钱
你还不来
你知道我看着别人成双成对的
心里多委屈吗
都怪你
就是怪你
如果你陪我一起去的话
我能被show1年公粮吗
哥哥你陪我出去一次吧
每次邀请你都拒绝
为什么要躲着沃玛
真过分
辟邪避什么嫌
我是单身
你也是单身
在一起怎么了
嗯怕影响我
那那我不怕影响我身正不怕影子斜
说来说去
你就是不愿意陪我一起出去玩
坏男人过分
那我喜欢你吗
每次约你出去玩
你都不同意
每次都拒绝我
我就是想培养培养感情嘛
一点机会一点机会都不给我一点都不给他
有你这样的吗
我honey哥哥怎么啦
除了哥哥也能喊别的马
我不管
我不想一辈子只喊你哥哥吗
哥哥我喜欢你
我想当你女朋友
什么我在干嘛
我在表白啊
你没看出来吗
我没有喝醉
juice没有喝醉
我就是喜欢你
就是不想
只要你当我哥哥
我不管你今天不答应我
我就躺在这
我不走了
嗯要抱抱抱抱吗
哥哥
嘿嘿我就知道你最好了
肯定舍不得不抱我
那哥哥答应我好不好
求求你了
答应我吗
不要考虑不准考虑了
你现在就给我答案
你也是喜欢我的对吧
对不对
你你如果不喜欢我的话
为什么还要管着我
我上次和男生出去玩
你还生气不让我去
你不喜欢我
凭什么惯着我
不要考虑我都这么勇敢了
你还要考虑喜欢我就那么难吗
嗯答应了吗
哼你一定是在骗我
肯定是的
你干嘛这么突然
你离死
不然
就就算就算是男朋友
也不能这么突然
That true
大坏蛋
NEO负责
坏男人坏蛋
哥哥人家今天就想躺在这里好不好嘛
好不好嘛
人家不想回去了
哼哼我就知道哥哥最好了
那哥哥能不能抱着我吗
人家想要抱抱吗
我可好久没有抱着我睡了