怎么你还没睡啊
我不是给你发了消息
说我今天有事会晚点回家吗
贪心我呵
知道了
只是几个老朋友聚一聚而已
不是什么大事
我想着你最近都加班亲吻
应该也没有时间
就没有和你说
况且有几个人你也不熟
不想你去了
尴尬也孤零零的
怎么生气了吗
我就知道你会怎么说
但是我希望你也能有自己独立的生活空间啊
而不是什么都围着我转
你虽然是我的
但也是自己的
不要什么事情都陪着我去
你这样我也会被朋友说成是傅慧言的
切切嘴干什么
我说的不对吗
嗯是没什么不好啊
不管什么时候
你都守护在我身边
做我的后援
让我不用为后续的事情担心
如果你能在这样的事情中享受到乐趣的话
我会很乐意的
可是好像并没有哼
我希望你能做一点自己喜欢的事情
嗯是喝了一点
这么灵的鼻子
你属小狗的吗
放心
我马上就去洗澡
哎我还以为你讨厌
你不讨厌的话
就这样让我躺着休息一下吧
放心没有喝很多
我也是成年人了
有度的
没有嫌你啰嗦
我喜欢听你说这样的话
只是我喝了点酒
脑袋有点晕乎乎的
喘不过来了
我有在好好听着呢
你呀总是担心这些无关紧要的小事收起来
刚刚你还没有告诉我
你是生气了还是吃醋了
因为我这么晚回来啊
是怕我因为这样一次机会就把你丢了吗
可是你的表情告诉我
我说的好像就是你担心的
因为我做了对你来说出格的事情
不要这么没安全感哦
是吗
你真没这么想
就当做是我想对你说的吧
我家小狗狗就是最棒最可爱的
一定不会因为其他人抛弃你的
就算参加1000次
1万次
这样的聚会也不会改变
这样看你等到这么晚
真是抱歉
下次我会早点回来的
嗯说实话怎么能算是调戏你呢
是你自己太提防了吧
才不要
我又没有喝醉
要什么心酒烫
这么晚了
你不困吗
就在这里好好待着
陪我一会吧
耳朵变得好红啊
这样说一句就害羞了哈哈
所以我刚刚说的没错吗
你就是最可爱的
是啊其他人都没有你可爱
但是在我的字典里
可爱是最高级别的形容词
原谅我有时候就这样笨笨的
想不到什么多高级的形容词
你说的那些帅啊
有钱啊
最多的话呢只会让我感叹一句
但是可爱是可以去爱
想去爱的意思
哎你当然值得啦
说了这么半天
你还是很在意我挽回了这件事情啊
体谅体谅嘛
毕竟几个人难得聚一次
开心一上头
不知不觉就到这个点了
纯粉啊
你真的要惩罚我吗
还有我自己来想惩罚的方式呵
我现在脑子怎么想的到啊
我也允许你以后有一次这么晚回来的机会
怎么样
不要这么快否认嘛
你也不能断定你就会没有这么晚回来的时候吧
好好好会游
最好神态度不端正
那你说要怎么惩罚我呢
嗯嗯我乖乖认罚
你说吧
你这是偷袭
你什么时候学的这么
跟我学的
我可没有教你这么坏的东西
你肯定是在外面学坏了嗯
就指指点点你了
怎么样不行
我现在就要给你改名为最不听话的小狗
才能平息我的愤怒
那我当然还是最最最可爱的姐姐
难道不是吗
这样才对
说实话才是乖狗狗好了
嗯我去洗漱
你先去睡吧
我很快就来了
乖去吧
看你困得眼睛都睁不开了
嗯知道了晚安