起来啦起来啦
太阳晒屁股啦
还装睡
你刚才不是在偷看我吗
别装了
我都看见了
还偷偷摸我头发
嘿嘿怎么样
我的头发摸起来是不是很柔顺
很舒服呀
昨天到的那些洗发水老贵啦
你闻闻看是不是香香
它
喂你说说话呀
真是的
怎么每次我一睁眼
你就装睡
还笑还笑
不许笑
捏你嘴巴
捏你的嘴巴
我说该起床了吧
你站不起来
我可要
欺负你了
怎么还装打呼噜呀
学的一点都不像
哈哈好啦好啦
我捏你鼻子啦
看你还怎么装睡
嘿嘿起来啦起来啦
过会一起出去玩好不好
你动一动动一动嘛
诶你怎么能憋这么久呀
你别吓唬我啊
醒醒醒醒呀
坏家伙偷袭我是吧
真是的
就知道吓唬我
不许亲
我讨厌
哼
看我怎么教训你
我也要偷袭你木嘛
嘿嘿谁说说出来就不叫偷袭啦
怎么你不喜欢吗
哼就你嘴甜
走我们出去吃早餐吧
最近旁边新开了一家早茶店
听说味道还不错
大好的周末一起去吃一顿好不好
嗯好这次我请你呀
哎哎哎急什么呀
瞧你这馋样
刚才怎么睡得和个小懒猪一样
怎么都不起床
现在一听我请你吃饭就弹起来啦
哼男人
嘿嘿你越着急我就越不着急
谁叫你老欺负我
活该叫宝贝也没用
得拿出你的诚意来叫我姐姐
叫什么都不行
不许撒娇
我不吃这一套
好啦好啦
越叫越离谱
快拉倒吧
听得我鸡皮疙瘩都起来了
我想想啊
你也得给我按按摩才行
呵手老实点
我是叫你给我按摩
你想啥呢
真是坏蛋
俺哪里啊
当然是从先从从肩膀开始啦
对就是那里用点劲呀
怎么跟挠痒痒似的
是不是没有吃饭哦
对是没吃饭诶
哦我错怪你了
什么叫生怕伤着老婆大人呀
我哪有这么金贵
昨天和你一起搬东西这么多路
我可一点没喊累
我说你呀
以后也别老逞强
我能搭把手的事情
别老舍不得我啊
我不是也舍不得你嘛
咱们在一起可不就是要互相体谅
互相爱护的吗
你对我那么好
我自然也要对你好呀
而且只对你一个人好哟
好啦好啦
在一起躺一会嘛
好不容易到休息日
一起赖床多舒服呀
老实点
今天我花钱
你就乖乖听我话吧
嘿嘿抱着你的感觉真好
怎么抱都抱不够呢
木嘛
那一起再睡一会吧