嘿嘿今天我们做点什么呢
你对我感觉怎么样
我是公司的经理
有反差吗
不过你们这些学生弟弟都喜欢姐姐类型的吧
你的反差不是更大吗
标准的反差呀
平常是一个单纯的男学生
到了房间里才是你的天性
你看短头发
大眼睛
白色t恤
牛仔裤帆布鞋
走在路上
谁能想到你刚刚还在酒店的房间里
恳求我和你坐呢
好好好
我不说了
我请你吃日料吧
刚好这里新开了一家
味增汤你爱喝吗
我喂你啊
怎么害羞还是不愿意放松好吧
你其实挺渴望的吧
可恶
我把你当个孩子一样对待
慢慢吃
边吃边聊
为什么是无性
这是奖励啊
如果你想要什么就给你什么
就显得很无趣了
再说如果你是第一次的话
我觉得我们以后可以弄得有仪式感一些
不是吗
这样做也是为了你好
来摸摸头
走吧
我去结账
我带你买几件衣服
你也成年了
还有一些大人该穿的衣服了
这节这件还有这件
你带他去试一下
哟你怎么换个衣服都不脱衣服的呀
我怎么来了
我来看你画的怎么样了
好半天了
怕有监控放心
这家店我来过好多次了
不会有的脱了吧
我看看留下的印子
皮肤好光滑啊
真好看
手拿开
把内裤脱掉
送你的礼物
托啊
还是你想在这儿挨打
好孩子好了
就穿这一套吧
这一套呢是比较宽松的
刚好能遮住绑在你大腿上的遥控器
怎么样
这个玩具你喜欢吗
还有个遥控在我的手机上
取出来才不要放心啊
青野我是不会懂他的
走吧
我们去结账
嗯我很有钱
养猫的人会心疼给自己带的猫花钱吗
再说这也不算给你花什么钱啊
今天玩得开心吗
到酒店了
你把这些衣服都试一试
我看看
还挺好看的
成熟多了
去做个头发吧
烫个小卷
我明早的飞机我要走了
期待我们下次见面
不过走之前
我觉得我应该告诉你这个秘密
其实也不算秘密
你很可爱
我想让你跟在我身边一辈子
你也有秘密
什么秘密啊
还要等我告诉你
我的秘密
你才告诉我
知道我说的是哄你的
好了好了
睡觉吧晚安
我上飞机了
你就在这儿吧
不用往前送了
随时保持人性啊
我可爱的小猫咪嗯
期待我们下次的见面
每段故事都有一片剧情
每段爱情都像东人现