早安小东西在笼子里睡了一个晚上
舒服吗
好了
先活动活动筋骨呗
什么你觉得身上的铁链太碍事了
想取下来
我说过你是我的宠物
我不允许你有自己的想法
你只能无条件去做我的命令
懂了吗
小东西
这才对嘛
好了
你的早饭
你的饲料放在盆子里了
你爬过去吃吧
今天我可是特地为你做了蛋炒饭和牛奶
蛋炒饭里还放了你最爱的香肠呢
每次看到你屁颠屁颠爬过去监视
我就忍不住大笑
真是可爱呢
刚夸完
你又做错事了
说过多少次了
进食只能用嘴
不能用手听
到没有小东西
犯了错就要受惩罚
这饲料你就别吃了
去把木板叼过来
快趴下
下次还敢犯吗
别这么可怜
巴巴的仰视我
大声说
还放吗
不放啊
好我希望这是最后一次
不然下次可就不是打板子那么简单了好了
把链子给我
我牵着你到沙发上去
乖跳上来了
真乖啊
主人昨天买了个新玩具
你猜是什么
猜不出吧
看就是这个逗猫棒
你知道吗
其他主人已经给各自的宠物玩过了
效果挺好的
现在轮到你了
怎么玩儿
你待会就知道了
先把眼罩戴上
乖乖藏好
对就是这样
我在干嘛
当然是把你捆床上了哟
你竟然还试图挣扎得了吧
谁看不出你是恨不得马上体验呢
别动
很快很快你就能体验到了
绑好了
首先我要挠你的脚心
别紧张
小东西你不会有事的
才挠了一下就开始乱动了
你说什么
主人饶命
你都这么说了
那我可要加大力度了
真有趣
这简直是我见过最有趣的游戏了
然后是腋下手心
瞧瞧你这样子怎么撑不下去了
好吧
看来你这小东西的承受力着实是差了点
不过你给我带来了前所未有的快乐
你知道吗
整无存在的意义就是给主人带来快乐
伺候主人
服从主人
主人对于听话的宠物奖励
对于不乖的主要成分嗯
你说什么哟
小家伙伺候主人的本领还没学好
头上都学得炉火纯青了
不过你确实让我很开心
但我偏不奖赏你
你可别忘了我是你的主人
生杀予夺全凭我的喜好
思维不定
喜怒无常
这是做主人的权利
而你只需要一门心思讨好主人的欢心即可
听懂没有小东西
看你那么听话
今天就奖励你一下主人的狱卒
好几天没洗了
要不给我清理一下来吧
我的宠物主人的奖励
你可要好好享受