听着你需要忘记我们之间发生的荒唐事
不许让你的义父知道此事
否则我们之间的关系即刻终止
我知道你已经跃跃欲试了还在
但这次的情形与以往不同
我会将你绑起来
这些触手对人类分泌的液体十分敏感
如果你再违背我的意志
胆敢挑衅你义父的权威
这些触手将会越勒越紧
直到将你的骨肉勒断啊
什么
你说你心甘情愿
真是个小变态呢
和你的义父真是完全不同的体验呢
不管怎么说
很感激你给你的母亲大人
我带来如此不同的体验感
话说回来
你的义父今日因何突然折返呢
你跟他说了些什么
令他慌了神
横冲直撞的就冲进来了
是科研数据出现异常的事情吗
果然这家伙只在意他
那该死的科研数据真够扫兴的
要我说你的本事也不小了
孩子是时候可以自己另起炉灶了
为什么还要屈居于你义父之下呢
喂我在跟你谈正事呢
你到底有没有在认真听啊
这触手都兴奋的想要把你勒断了
你的液体滴得哪里都是义母
只是看着你
就让你这么兴奋了吗
我的继子
说你为什么蛰伏在你义父的实验室
你的本事早就可以让你去更大的舞台
展现自己的才华了
这个偏执的老家伙值得你如此留恋吗
老实回答我
否则我的鞭子可就要甩在你
细皮嫩肉的大腿上了
你知道的
我最了解你哪里敏感了我的孩子
哦是吗
为了我谎话精
把你教成这样一个撒谎的坏孩子
是母亲的失职
为此我感到很抱歉
你知道的
义母的耐心通常只有这么一点儿
如果你再不老实交代
这触手就要把你吞噬了
你以为我在同你开玩笑吗
嗯这才像话
你说实话的样子果然更有魅力了
乖孩子
哦要我凑近一些听这里又没有其他人
不必害怕
你只管说出来就好
好好好答应你
我凑近一些这个距离可以吗
你现在可以交代了吧
该死啊
你是如何知道我的触手弱点竟是在我身上
你这聪明的坏家伙
好你现在解开桎梏了
你可以不和我讲实话了
哼
你是想和我平等的舒适的对话
可以那我们就好好谈谈我的孩子
我一向是愿意听你说话的
你是说这一切都是为了我
从你最开始来到这个实验室
你就钟情于我
可那时候你只有12岁
这太扯了吧
好好好
我不插嘴
你继续说
哼又是这样胡扯的剧情
我和你去世的母亲很像
所以你爱上了我
心甘情愿做我的继子
心甘情愿做我的地下情人
很好
这答案很讨义母的欢心
所以呢你是想要作为你义母的
我有怎样的反应
给你怎样的回答
哼果然我们什么都做不了
不是吗
孩子我只能是你的义母
而你永远是我的好儿子
捡来的又怎么样
谁让你那个该死的义父只顾着他那该死的柯颜
而我在他的身边就像一个掩人耳目的摆设
你知道的
他都多久不肯碰我了
都是他的错
都是因为他对我不公正的对待
才让我着了你的道
哦我亲爱的继子
坏人就让你来做吧
你的义母可是一点错处都没有呢
对不对
对不对嘛
我的坏孩子
别急
你义父今天可能要工作到很晚
我们有的是时间