亲爱的你回来了嗯
干嘛突然用小狗撒娇一样的表情看着我
怎么又想被调教了是吗
嗯催眠术嘛我确实懂一点
你想试试么
那就说说你对催眠术的理解吧
你心目中的催眠术是什么样的呢
是跟随我的指示
举着一个吊坠
然后突然间发现自己的身体完全不能动弹吗
还是看着我的眼睛迷失在我温柔的话语中
变成任我摆布的玩具
哼啊你刚刚在想象那些画面对吧
这就是催眠的一种表现形式
放轻松
别紧张
你是不会因为突然听到了某些人的某些话
就立刻被催眠的
催眠术是一种缓慢的进程
是需要精心的引导和充分的配合才能实现的
放松技术
催眠师是无法让被催眠者做出
违背自己意志的事情的
但是呢人有时候可是会分不清
什么才是自己的意志
哼哼哈一下瘦了太多了
总之今天先给你体验一下简单的放松催眠吧
躺到床上去吧
我会一直陪在你身边的
好现在开始
为了更好的进入催眠
先让自己的身体放松下来吧
我已经把卧室的灯光调暗了
所以你现在就算睁着眼睛也不会感到刺眼的
先不要把眼睛闭起来
就这样放松的
让自己的目光自然地落在天花板上
找到一个可以凝视的点
试着集中精神
看着他耳边传来我温热的吐息
跟着我的节奏做几个深呼吸吧
深深地吸气
感受新鲜的空气进入肺部
缓缓地吐气
把身体中的疲惫都排出去
深深的吸气
把意识放空
缓缓地吐气
什么都不要想
只听着我的声音
深深地吸气
不需要思考
听到的话语是什么含义
缓缓地吐气
就这样顺从自己的本能进行放松
感觉到身体放松下来了吗
我是知道的
因为你的意识集中在我的声音上
所以即使很久没眨眼了
也毫无发觉对吗
在我话音落下的瞬间
眼皮一下变得很沉重
但是还不行哦
再坚持一下
让你的眼神开始变得涣散
就这样漫无目的的看着前方
眼皮上的重量似乎就能减轻一些
接下来我会从十开始
倒数
你会根据我给你的指示进行眨眼
让疲惫的感觉舒缓开来
要开始了哦
十慢慢地闭上眼睛
感受到眼皮上沉重的感觉
一瞬间把你拉入深处
好舒服就
慢慢睁开眼睛
再次寻找刚刚在天花板上凝视的那个点
八闭上眼睛
刚刚意犹未尽的舒服感觉
再一次将你拉向更深的地方
努力睁开眼睛
就这样任由自己的视线漂流
不需要在费力看着什么
六闭上眼睛
你做的很好
你知道自己正在为了进入催眠状态而努力
配合着我
哦慢慢睁开眼睛
你知道你越是配合我
我就越开心
四闭上眼睛
你知道你越是让我开心
我就会引导你变得更加舒服
三你越舒服就越想让我开心
你越想让我开心
就越是服从我
你的内心已经完全的对我开放
零
身体没有一丝力气
大脑一片空白
意识陷入恍惚
进入深深的催眠状态
现在你已经处在很深很深的催眠状态
在这个状态下
你不需要思考
我对你说的每一句话是什么含义
你的潜意识会理解并自动执行
我给你的暗示
现在告诉我是什么引起了你对催眠术的兴趣
在其他的网站上看到有人玩这个
感到很新奇吗
真是不乖呢
明明主人我是这么的疼爱你
对于不乖的小狗可是要接受惩罚才行呢
听好了
今天要给你两个触发词
每次当你听到我提起触发词的时候
你的身体就会感受到一种快感
就像电流流过你的记忆中
但同时这两个触发词还有不同的特殊效果
你的潜意识会记住它们
并引导你的身体自动做出反应
第一个触发词是
遗忘
当你听到我说遗忘的时候
除了身体感受到的快感以外
你还会短暂的忘记过去十秒内所发生的事情
这些记忆不会消失
只是被你的潜意识暂时藏了起来
就像在大脑的某个角落里拉起朦胧的轻纱
让你无法回想起来
第二个触发此事去吧
当你听到我说去吧的时候
所有被遮住的记忆
连带着身体的感觉就会如同潮水一般涌现
你的潜意识会记得所有我给你的暗示
即使你在清醒的状态下
指令依旧会生效
现在当我从一数到三
你就会慢慢的清醒过来
只记得被我催眠后
不小心说出了自己想要接受催眠的原因
一
二
清醒过来
背着主人去看其他妹妹的直播
你明白后果是什么的吧
当然了
主人我毕竟人美心善
当然会给你赎罪的机会
我会从30数到零
在我数到零之前
如果你提前释放出来了
我就再也不会原谅你了
当然如果我数到零
你还没有释放
接下来的一个月你就别想让我给你开锁了
听明白了吗
见过