为什么不辞而别
你想让我开心
混蛋
你以为你走了我就开心了是吗
喂给你打了好几个电话
怎么都不接
来我办公室一趟
立刻
他到底怎么回事
最近好像对我冷冰冰的
之前巴不得天天缠着我
莫名其妙
请进
怎么了
什么解约
怎么可能
我们已经合作了这么多年
现在就要解约不行
我得去找他们负责人
绝对不行
现在解约虽然能拿到赔付的违约金
我们这批货品也不会有多少亏损
但我们失去了这一重要客户
无论对于我们今后的价格竞争
还是市场海外的开拓都很不利
所以为了公司的长远发展
我得去和他们谈一下
这样你先去把所需要的资料整理出来
我和张总先通个电话
看看能不能面谈
谁叫你不敲门进来的算了
站那
这样你先去准备
明天可以完成吗
好那明天中午之前记得给我辛苦
早上来了就没看到你跑哪去了
有事切
你能有什么事
我还不知道你有点不舒服
哪里很严重吗
腰腰怎么会不舒服
是不是坐太久了
或者开车累到了
去医院看了吗
为什么不去
不舒服
不知道去医院吗
我我又不是非坐你的车不可
还真把自己当回事了
再说
我又没说你不能请假
说的我好像周扒皮怎么剥削你了一样
嗯好请几天三天够吗
那正好今天下午你就赶紧去医院拍个片子
好好看看哪儿不舒服都去看看
别到时候真出了点什么问题
耽误正事
什么关心你没有
这只是老板对下属的正常体恤
不用了
钥匙你拿着吧
这几天去医院还能方便点
我随便打个车就行
这你就不用考虑了哦
对你刚才来的时候
那个人还在门口吗
你说哪个就那个女人
不在怎么会真的不在吗
我担心他
你想太多了
我巴不得他赶紧走
从那天开始
每天都来
我让保安不许他进
结果就一直在门口待着
每天都等到我出去
明知道我不会理他
还天天等着
真以为装模作样的掩演苦情剧的桥段
我就会选择原谅做梦
心软
你看我像是心软的人吗
还有我告诉你啊
别多管闲事
记住那晚我和你说的话
我不需要你的帮助
尤其在这件事上
等一下还有一件事
你你最近是不是在忙什么
没没什么
就是看你总不在公司
有时候打电话给你半天才接
还有你最近好像很少跟我说话
好吧
那可能是我想多了
没什么事了
知道了
不对
他绝对有问题
这个呆瓜我的车有定位都不知道
这也不是去医院啊
还腰疼
光说话脸都能红成那样
还想骗我
也太嫩了点
我倒要看看你有什么事情是需要背着我做的
等等
这里是珠宝店
对就是这里再往前一点呃
再浅一点好停
就在这里嗯
在这里稍等一下
那个人是他吗
旁边那个女孩子又是谁
他们在干什么
店员在给他们看什么是手链
项链还是戒指
看不清到底是什么
他们两个看起来都好开心啊
最近我好像从来没见过他笑成这样
那个女孩子很漂亮
是很可爱的类型
他们是不是在交往
那我算什么
也对我们又没在一起
我也说过
他还年轻
我希望他能找到更好的
但为什么
为什么我的心会痛
他不是说过我们是恋人吗
是啊他是说过不也被我亲口否认了吗