亲爱的你回来了
快过来尝尝我亲手制作的草莓奶茶
怎么样好喝吧
什么你们公司的人
今天去观看了一场特别的表演
泰国人妖的表演
那些人妖很漂亮
比一般的女孩子还漂亮
你还和其中一个合影呢
拍了张照片是吗
上网页看看
嗯确实挺漂亮的
快有我这么漂亮了
嘿嘿
你很好奇做人妖是什么感觉
你真变态
竟然有这种想法
哦你只是好奇男人变成女人的感觉
这个嘛我倒是有办法让你体验一下
当然是真的
你要试试吗
好的
我们开始
现在调整为最舒服的姿势
闭上双眼深呼吸
集中注意力到我的声音上
想象自己全身完全放松
很好
这刚刚是个开始
你要跟随我的声音
你要跟随我的引导
将你的注意力放在自己的呼吸上
你正感到自己的呼吸非常平稳
想象你正在吸入一种没有气味的麻醉剂
你的每一次呼吸都会吸入更多这种气体
随着你的每次呼气
你的身体越来越放松
可能你会开始感觉脚趾越来越重
1.1点开始麻痹
但你非常舒服
非常放松
麻醉剂将你身上紧绷的肌肉全部放松下来
你每一处肌肉都在麻醉剂的作用下越来越放松
你的脚感觉很重
感觉很温暖
你的手指也开始感到非常放松
感到很重
感到温暖
感到麻痹
这种感觉从你的手指蔓延到你的手掌
你感觉非常非常重
但非常温暖
非常舒服
这感觉开始蔓延到你的手腕
蔓延到你的胳膊
非常非常放松
麻醉剂正在麻痹你的身体
使你全身的肌肉松弛无力
这感觉开始从你的双脚蔓延至双腿
一直到你的膝盖
你的小腿
脚踝
脚掌
脚趾
感觉不可思议的放松
非常无力
非常暖和
非常舒服
你的手臂
手肘
开始一点一点麻痹
你的身体越来越麻痹
越来越重
越来越舒服
这种感觉正在爬上你的大腿
爬上你的肩膀
1.1点地汇聚在你身体的中心
你的身体越来越放松
越来越放松
当这种感觉蔓延到你的腰部
你觉得不可思议的舒服
沉重温暖
麻痹的感觉正在流过你的身体
这种感觉
流过你的后背
你的腰部
将那里的肌肉全部放松下来
她接着蔓延至你的胸部
你的肩膀
你的脖子
给这些部位带来了彻底的温暖和放松
你的身体每一秒都比上一秒更放松
更沉重
放任这种感觉流过你的全身
他爬上你的脖子
麻痹了你的喉咙
开始蔓延到你的脸上
你的脸颊开始感到无力
你的嘴
舌头
鼻子
耳朵
眼睛
你的整个头部
都沉浸在这温暖和放松之中
你现在感觉非常非常舒服
非常温暖
非常沉重
现在我要从十数到零
我每数一下你的身体就会感到越发放松
麻醉剂彻底麻醉了你的肌肉
你的神经
你整个人都沉浸在无与伦比的束缚之中
什么都不要想追随这种感觉
九
你全身所有的肌肉都在放松
你感到全身非常沉重
非常温暖
非常无力
全身所有的肌肉都在放松
你所有的知觉都被这种沉重温暖无力感占领
五麻醉剂将你彻底的麻痹
四这种感觉越来越深
全身的肌肉都在放松
越来越深越来越深
太深了
零
现在你感觉麻醉剂已经麻醉了你的大脑
大脑一片空白
你只觉得很温暖
很舒服
很无力
你的身体感觉越来越重
你只感到温暖沉重麻痹
现在你仿佛来到了一个草原上
碧蓝的天空飘着几朵漂亮的白云
像一个一个的棉花糖
金色的太阳发出温暖光芒
舒服地照射在你的身上
你全身懒洋洋地躺在草地上
在你不远处有很多五彩缤纷的花朵
还有几只美丽的蝴蝶在飞舞
你似乎闻到了诱人的花香
远处有一群白色的羊群
牧羊人在弹奏着动人的音乐
在这动听的音乐声中
你慢慢飘入香甜的梦乡中
现在是时候了
是时候让你睡着了
没错
我会慢慢的
慢慢地让你沉沉睡去
当我的声音消失时
你会发现你的恍惚状态变成了睡眠状态
一种深度的不被打扰的睡眠
你会安静的放松的沉静地睡去
你会进入甜甜的梦乡
你只会在睡眠相当充足的时候醒来
或者你的潜意识告诉你
是时候醒来的时候醒来
等你醒来后
你会感觉全身散发活力
精神非常充沛
疲劳完全消除
是的
当你正在享受睡眠带来的安详时
我要从五数到零
之后我的声音会完全消失
而你的大脑
将会从恍惚状态进入到更深沉的睡眠状态
你将会安静地睡去
没有什么可以打扰你
你只会在需要的时候醒来
是的
现在所有的烦恼和忧虑都离你远去了
你不用去想
不用去关心任何事
那些只会在你醒来的时候回到你的脑海中
是的
因为他们现在都离你很远
非常遥远
所以你尽管可以放任自己进入最深沉的梦乡
当你需要醒来时
你会发现你全身充满了力量
心情愉悦
准备好了
迎接新一天的挑战
好了
现在是时候去睡了
是时候做个放松甜美的梦了
我要从五数到零
然后我的声音就会消失
随即你的潜意识就会自动帮你调整到睡眠状态
你的意识也会渐渐模糊不清
五你觉得很乏力很困
眼睛睁不开
很舒服
很温暖
四
你的意识渐渐模糊不清
越来越困
三
你觉得困得不行吗
你知道当我的声音消失后
你将沉沉地睡去
非常舒服
非常放松
现在睡去将是最美妙的事情
睡吧
睡个好觉
伴随着你轻柔的呼吸
每一块肌肉
每一根肌纤维
每一个细胞
你身体的每个地方都愉快地放松了
就如同你希望的那样
你现在继续地放松
是的
继续更舒服地放松
这是属于你自己的世界
你非常地喜欢这种感觉
任何时候你都可以来到这里
一个人花上几分钟
让自己感受舒适和宁静的放松
现在让你好好体验一次
变为女孩子的身体
想象你来到了一个美丽的湖边
湖水非常清澈
你向湖水走去
湖水清清凉凉的包裹着你的脚
然后你感受到了一些不寻常的东西
一些美妙的东西
湖水正在转换你的身体
你低头看到精致的小脚丫子
可爱的脚趾头
美丽的小指甲
你感觉到非常非常的放松
继续向湖水的更深处走去
现在
湖水已经浸到了你的膝盖
你感受到自己的膝盖也发生了变化
你继续往里走
湖水包裹住了你整个身躯
神奇的湖水改变了你的身躯
从一个男性的身躯变成了充满美
充满柔性的隐性的身躯
神奇的湖水改变了你的身躯
从一个男性的身躯变成了充满美
充满柔性的女性的身躯
您感受到湖水正包裹着你女性的身躯
感觉到你走动的时候
你臀部的丰满摇晃
你继续往里走
你感觉到你的手
你的手臂正在发生变化
你低头看看到精致的手腕
美丽的小手
粉色的指甲
现在你全身都浸入了水中
你的肩膀也发生了变化
变得圆润
现在湖水将转换你的胸部
这只要几秒钟
好你的胸部已经转换完成了
你低头看到自己美丽的丰满的胸部
摸起来那么柔软
那么敏感
你的脸部线条变得那么柔和
皮子变得那么精致
眼睛变得那么美丽
头发变得那么飘逸
现在你浮出了水面
你低头看自己在水中的倒影
是从未有过的美丽的模样
你感受到自己作为女性感觉非常美妙
你的脸上洋溢着淡淡的微笑
你开始往回走
你走到岸上
你用一块粉色的毛巾擦拭自己赤裸的身体
那毛巾是如此的柔软
触摸着你女性的身躯
你是如此的沉醉
接下来你进入一个房间
你躺在床上
用你女性的身体
感觉毯子在摩擦你的肌肤
现在你感觉更加放松
湖水对你身体的转换会一直持续
只要你自己还想维持