亲爱的
今天终于要见面了
我的心都快要跳出来了
喂亲爱的
我还是有点小忐忑呢
毕竟我比你大了好几岁呢
你真的不介意吗哈
那我们就在公司楼下
那家很有格调的西餐厅见面吧
晚上七点这个时间刚刚好
我也能把工作处理完
打扮的美美的去见你哦
拜拜啦
哈真好奇他见到我的表情呢
要是知道我就是他在公司里
偶尔能见到那个领导
一定惊讶得下巴都要掉下来了吧
哎小伙子这么着急
是要去哪儿啊
哦难道是在等你的小女友
嗯被我猜中了
哎呀其实年轻人恋爱很正常的
放心
我不会和其他人说的啦
呵呵我可是越来越期待晚上的见面了呢
hi亲爱的在等我吗
哈是不是很意外啊
没想到你的网恋对象是我吧
亲爱的你今天看起来也很帅气呢
给我来一杯红葡萄酒
亲爱的
你想喝点什么
哦你想和我喝一样的呀
不过你能喝酒吗
还是给你点一杯果汁吧
不然喝醉了我可不管哦
亲爱的
跟我讲讲我们是怎么认识的来着
哦对了
是在那个社交软件上
当时你的一句话吸引了我
那后来你是怎么喜欢上我的呢
原来你喜欢我这样的呀
你知道吗
我在公司里可是很严肃的
不过在你面前
我就想做一个温柔的小女人呢
亲爱的
我们碰一杯吧
庆祝我们的奔现
亲爱的
我们出去走走吧
外面的夜景很美呢
你知道吗
有时候我在公司里看到你
就会忍不住多留意几眼
没想到我们还有这样的缘分
亲爱的
我们去吃甜品吧
我知道有一款蛋糕特别好吃
来亲爱的尝尝这个可甜了
怎么样好吃吧
我就说嘛这家的甜品很不错的
亲爱的
跟我说说你想象中的我是什么样的呀
和现实中的我差不多呢
不过我觉得我比你想象中还要好
亲爱的
那我们在这坐一会吧
吹吹晚风
很舒服的
前天晚上能和你见面
我真的很开心
希望我们以后能有更多这样的时光
亲爱的
时间不早了
要不我们去我家坐一会儿
呵呵放心啦
我不会对你做什么的
就是想和你单独相处一会儿嘛
亲爱的随便坐哦
我去给你倒杯水
亲爱的你今天见到我有没有很失望啊
呵那就好了
华也担心你会不会喜欢我
啊亲爱的
我在公司里虽然是领导
但有时候也会觉得很累
不过和你在一起或者觉得很放松
亲爱的
我给你看一下我小时候照片吧
很有趣的哦
喏看这是我小时候的样子
是不是很可爱啊哈
亲爱的
我有点饿了呢
我们点个外卖吧
或者我可以给你做一些简单的吃的
你想吃什么
我可以给你煮两个鸡蛋
或者再弄碗面
亲爱的
快来尝尝
我做的面
虽然不是很丰盛
但味道还不错哦
吃吧吃了就不饿了
亲爱的
今天真的很美好呢
希望我们以后每一天都能像今天这样
开开心心的
你知道吗
我很珍惜和你在一起的时光
不管以后遇到什么
我都希望我们能一起面对
亲爱的
今天有些累了呢
我们就这样静静的坐一会吧
哦对了
我想和你说一些心里话
其实我在公司里压力很大
有时候会很孤独
但是自从你在
但但是自从和你在网上聊天
我就觉得社会有了新的色彩
我希望我们能一直走下去
不管有多少困难
我们都不要放弃彼此好吗
亲爱的你真好
到亲爱的时间不早了
你该回去了
不然太晚了
不安全
不过我们明天还可以再见面的
到时候我们可以一起去看电影
或者做一些其他好玩的事情
亲爱的拜拜啦
记得想我哦
呵今天的本先生太美好了
期待和亲爱的下一次见面呢
亲爱的
希望我们的未来充满甜蜜和幸福