师傅我进来了
师傅你在哪呢
师傅睡啊睡着了
师傅
你能听见我说话吗
睡得这么香啊
啊我要是不趁此机会对你做点什么
岂不是亏了
过了这村可就没这点
嘿嘿那我可就不客气了
师傅的嘴巴好软呀
真好切
师傅你醒啦
师傅
吓我一跳
还以为醒了呢
原来只是换个睡姿呀
啊睡觉都这么好看
那我怎么不喜欢嘛
师父啊
你怎么一点都没变呢
师傅我腿短
跟不上
师傅
你真叫我说话了吗
舒服舒服
今天非要练到天黑吗
师傅可我现在又渴又饿
根本练不下去啊
今天能不能就到这
明天再继续吗
好不好啊
师傅求求你了
师父啊啊师傅啊
师傅
我今早起来的时候
发现桌子上有一把特别精致的木扇
是你送给我的吗
呵呵谢谢师傅
我很喜欢
我会随身携带的
有我在的地方
必定有他
师傅我喜欢你
你喜不喜欢我呀
如果能在你醒着的时间问就好了
不对我也不敢啊
万一你不喜欢我怎么办
可我这辈子只想嫁给你
你娶我吧
师傅你娶我好不好
师傅你醒啦
我我我没有啊
我刚刚来
师傅你睫毛掉了
我帮你捡起来
阿姨你看嗯
哪去了
哥哥还在呢
师傅你节目很正常
好可可惜了
嗯嗯对了
师傅你喝什么
刚醒可能会口渴
我帮你倒杯水
嘿给师傅
啊这个今天干活的时候刮到的
我也没发现他流血了
我说呢怎么弄得腾腾的
师傅你真吸血
要不是你说我都不知道
啊我不会啊
我自己一个人也包扎不了吧
要不师傅你帮我包扎一下
嘿嘿谢谢师傅
这是什么蓝蓝的
说一下头
师傅你你你轻点读哦
我的老天爷
这伤口看起来也不是很严重呀
怎么都能这样子
师傅你帮我追追就不疼了
你对着伤口呼呼的撒一下呼一下啊
师傅我都受伤了
你还打我的头啊
一会上上家乡落了残疾
你可要养我一辈子
师傅你愿意养我一辈子吗
什么有胳膊有腿
自己养自己的
我这不是在问你吗
要是我残疾了
你会养我吗
会不会呀
会不问吗
师傅师傅师傅
你不回答我
我就继续问
问到你回答为止
师父啊
师父师父嗯
嗯哼哼嗯哼哼嗯哼哼
哼哼
师傅
你干嘛那么用力捏我嘴巴
我都要被你捏歪了
要是变丑了
嫁不出去了
我就一辈子赖在你身边
让你养我
师傅你这次回来待多久呀
没什么
就是最近师姐他们老找我麻烦
你不在的时候
他们就让我洗碗扫地
干一堆粗活
我的腰都快疼死了
这辈子都直不起来
一切只因我是师傅比较偏爱的徒儿
他们就干不惯
就老是想着法欺负我
我真的是太可怜了
师傅你能不能帮可怜的我按一下腰呀
你帮我按一下吧
我头
师傅你帮我按一下
我就没那么疼了
真的你按按吗
你太好嘞
那我趴下了
往上点啊
舒服
师傅啊
你真棒啊
师傅你怎么不按了
怎么停下来了
可可我觉得舒服呀
就不自觉发出那些声音了
那你再帮我按按
我努力忍住不和好行吗
师傅
你以后出门能不能带着我呀
嗯去哪都行
都带着我
不要让我一个人留在这里
我不想受欺负了
师姐他们都不待见我
我也不喜欢他们
你不在的日子
我一个人好孤单啊
师傅我也想向上接见世面
看看外面是什么样子的
可以吗
我不会给你添麻烦的
我会在你身边乖乖的待着
顺便照顾照顾你
好不好
师傅
啊师傅
你刚刚没睡什么呀
那那我
师傅对不起
我不该趁你睡着的时候为你做那种事情
我应该在你醒着的时候
青年
师傅既然我们都亲过好几下了
那你可要对我负责呀
可不能耍无赖不认
那不行
反正我不会同意的
哼
师傅你知道这么多年来
我都把你当做我最信任最依赖的人吧
从小被遗弃
导致我没办法相信别人
而师父你救了我
不但把我带回家
还教我武功
满屋子血
我们无病无灾
长大成人都归功于你
所以我只愿意跟着你
师傅
我从很久以前就开始对你有爱慕之情了
但我们也睡得很好
因为不想让师父为难
但如今是再也装不下去了
我小狐妖兽心到发了
现在就特别渴望有一个男人与我共度此生
方圆几里之内
师傅你是最好人选
所以师傅
你能不能给我一个机会
让我轰轰烈烈爱一场不枉此生
师傅师傅
你怎么了
怎么这样盯着我看我
我脸上有东西吗
在哪
你帮我擦一下
师师傅
你亲我
难不成你也喜欢我
你从什么时候爱是喜欢我的呀
我以为你对我只是单纯的师徒之情呢
原来
师傅你好坏啊
你当年把我娶回家
就是为了把我养大
当你的小媳妇
对不对啊
没想到师傅你是这样的人
该出手时就出手
风风火火
雷厉风行的
我太喜欢了
那我也果敢点师傅
我们成亲吧
我不想再浪费时间了
我想每天和你在一起
我要做点媳妇儿
早点和你过上没羞没臊的生活
师傅可以吗
啊
师傅你干嘛关门呀
大白天的让人瞧见多不好呀
啊师傅
你别推我
啊我摔倒了
师傅你好沉啊
师傅
师傅我
我喜欢你