哥哥你下来接我一下啊
嗯我就在你家楼下
你快你快点啊
好冷啊
嗯哼哥哥你来了
不用扶我没喝醉
你就是你就是有点晕而已
嘿嘿嘿
我穿的嗯哼好看吗
嗯哥哥
我新买的裙裙
不短呀
能盖住屁屁的哥哥不喜欢嘛
喔我想来就来了呗
我自己的腿想上哪就上哪啊
去你家啊
嗯你行行吧
但是你不能超人之危哦
嗯嗯你干嘛咬我
好痛的
什么
我干嘛亲你的呗
你是傻瓜吗
分分手怎么了
你又没系女友
我亲亲怎么了
不让亲算了
我也不是很想亲的
哼
呼可算舒服啦
我喝酒了啊
你刚才没闻到吗
不然你再闻闻
切至于吗
还毒
我难道能吃了
你不差
我来找你
当然是想嗯嗯
三天了
你都不找我
也不哄我
我说分手就分手啊
你干嘛听我的
你自己没主见嘛
明明以前还说怎样都不分手的骗子大骗子
骗子嗯
骗子
哼我自己有手不用你
嗯你怎么不说话了
你不说话
我也知道我误会你跟同事了
但我没听你解释
所以你生气了
可是可是那天我心情也不好
你也没发现还凶我
我一生气就顺嘴说了分手
但是我知道错了
你能不能原谅
我没听清
那算了
我走了
我当然是真的知道错了
不然我来干嘛
我妈呀
我真喝醉了
我头好晕啊
哇哥哥
你长得好帅呀
要不要做我男朋友呀
来来来亲一个
嗯你妈妈推我嘛
哦你哥哥有女朋友呀
那嗯等等
你刚刚说什么
呵呵你说你有女朋友是我吗
切我才不是笨蛋呢
你才是笨蛋
都看不出来哪个同事喜欢你
看出来了
你还不跟她保持距离
他还坐进副驾驶了
是吗
那他可真讨厌
知道你有对象还缠着你坏女人
嘿嘿我当然不坏呀
我都来哄你了呀
哥哥看在我这么懂事的份上
就别生气了
原谅我吧
好不好
哎呀哥哥
求求啦
好哥哥
你干嘛突然这么严肃
吓到我了
我知道了以后不会再随便说分手
对不起嗯
我知道你很在意我们这段感情
不能随便开玩笑
我真的不会了
你别生气啦啊
我那天嗯大姨妈来了很痛
所以心情不好
可是你都没发泄
哼
嗯都怪你大笨蛋
现在不痛了
我一不痛就来找你了呢
你还不领情
怎么没有
你都不让我亲亲
不是咬我
就是推我的
嘿嘿嗯
那现在说清楚了吧
可以亲了吗啊
还有什么没说啊
额倒也不用特意给我道歉
我们就算扯平了吧
对呀
这三天断断续续的一直疼
我也敷热水袋了
但是都没有你的手
我又五管用
嘿嘿嘿
你今天帮我5U好不好
啊哈啊
你要不唱我什么啊
好吃的超级棒
谢谢哥哥嗯
啊那应该叫老公
老公我今天穿的好不好看
JK黑丝你喜不喜欢
呵呵喜欢啦
我们啊为什么不想啊
我讨厌他大姨妈
啊哈我不想睡觉
我不要睡觉
我可以帮你的哥哥
你要不要嘿嘿
你心动啦
那我要开始咯