师傅我进来了
师傅你在哪呢
师傅是啊
睡着了
师傅师傅
你能听到我说话吗
睡得这么香呀
嗯我要是不趁此机会对你做点什么
那岂不是亏了
过了这个村就没这个店了
那我就
嗯师傅的嘴巴好软呐
真好听
哎师傅你醒啦
师傅
哦吓我一跳
我还以为醒了呢
原来只是换个姿势水啊
嘿嘿睡觉都这么好看
让我怎么不喜欢呢
哼师傅
你怎么一点都没变呢
师傅师傅
你慢点走
我腿短
我跟不上
师傅
你听见我说话了吗
师傅师傅
今天非要练到天黑马
♪ 师傅 ♪
我现在又渴又饿的
我根本练不下去呀
今天能不能做到这呀
明天再练好不好嘛
师傅求求你了
师傅啊
师傅
我今早起来的时候
发现桌子上有一把特别漂亮精致的木扇
是你送给我的吗
谢谢师傅
我很喜欢
我一定会随身携带的
有我在的地方必有他
师傅我喜欢你
你喜不喜欢我呀
如果能在你醒着的时候问就好不对
我也不敢呀
万一你不喜欢我怎么办
可我这辈子只想嫁给你师父娶我吧
师傅你娶我好不好
嗯是师傅
你醒啦
♪ 我没有呀 ♪
我刚来
师傅
你睫毛掉了
我帮你捡起来了而已
你看诶
哪去了
刚刚还在呢
师傅的睫毛可长了
哎呦可惜了对了
师傅你喝水吗
刚睡醒可能会口渴
我帮你倒杯水去
那师父和水
啊这个今天干活的时候不小心刮到了
我也没有发现她流血了
我说呢怎么疼
疼的师傅
你真细心
要不是你说我都不知道啊
我不会呀
我自己一个人也包扎不了吧
要不师傅你帮我包扎一下吧
谢谢师傅
这是什么凉凉的啊
有点疼
是粉轻粘土
哎呦
我的老天爷啊
这个伤口看起来也不像很严重啊
怎么疼成这样子啊
你对着伤口呼呼他好吗
擦一下呼一下
哎呀师傅
我都受伤了
你还打我的头呀
一会伤上加伤
落了残疾
你可要养我一辈子
师傅你愿意养我一辈子吗
什么有胳膊有腿
自己养自己的
我这不是在问你吗
要是我残疾了
你会养我吗
会不会呀
会不会嘛
师傅师傅师傅
你不回答我
那我就继续问
你
问到你回答我为止
师傅师傅师傅师傅师傅师傅师傅嗯师傅
你放开我放开我
♪ 我乖 ♪
我不闹
♪ 师傅哈 ♪
师傅干嘛这么用力捏
我的嘴巴都要被你捏歪了呀
哎呀要是我变丑了
嫁不出去了
那我就一辈子来到你身边
让你养我
哼你好
你这次回来要带多久呀
没什么
就是激进
师姐
他们老找我麻烦
你不在的时候
他们就让我洗碗扫地
干一堆粗活
我的药药都要疼死了
这会儿都直不起来了
唉
一切只因我是师傅比较偏爱的徒儿
他们就看不惯
就老想着发起福
我真的太可怜了
师傅你能不能可怜可怜
我
帮我按一下腰啊
师傅
你帮我按一下吗
好疼呀
吃粉帮我按一下
我就没有那么疼了
真的你按一按嘛
好嘞
那我就趴下了
往上一点啊舒服
是否你真的太棒了
嗯师傅
你怎么不按了
怎么停下来了
我觉得舒服呀
就不自觉地发出那种声音了
那你再帮我按按
不努力忍住
不横横行吗
师傅你以后出门能不能都带着我呀
去哪都带着我
♪ 不要让我一个人留在这里好吗 ♪
我不想受欺负
师姐他们也不待见我
我也不喜欢他们
你不在的日子里
我一个人好孤单
师傅我也想下山见见世面
看看外面的世界是什么样子的
可以吗
我不会给你添麻烦的
我会在你身边乖乖的呆着
顺便照顾照顾好不好
师傅
啊师傅
你刚刚你没睡着啊
那我我师父对不起
我不应该趁你睡着的时候对你做那种事情
不应该在你醒着的时候亲你嗯
师傅既然我们都去了好几下了
那你可要对我负责呀
可不能耍赖
不承认啊
那可不行
反正我是不会同意的
你知道这么多年来
我都把你当做我最信任最依赖的人吧
从小被遗弃
导致我没办法相信别人
而师父你救了我
不但把我带回家
还教我武功保护自己
我能无病无灾
长大成人都归功于你
所以我只愿意跟着你
师傅我从很久以前就开始对你有爱慕之情了
但我都掩饰得很好
♪ 因为不想让师父为难 ♪
但如今再也装不下去了
我小狐妖兽性大发了
现在就特别渴望一个男人与我共度此生
方圆几里之内
师傅你是最好的人选了
所以师傅你能不能给我一个机会
让我轰轰烈烈的爱一场不枉此生
师傅师傅
你怎么了
怎么这样盯着我看呀
你脸上有东西吗
♪ 在哪你帮我擦一下 ♪
嗯嗯嗯师师师傅
你你亲我了
你为什么亲我啊
难不成你也喜欢我
你从什么时候开始喜欢我的人
师傅你隐藏的太好了
我以为你对我只是单纯的师徒之情呢
原来师父你好坏呀
当年把我捡回家就是为了把我养大
当你的小媳妇的
对不对啊
没想到师傅你是这样的人
该出手时就出手
风风火火雷厉风行的
我真是太喜欢啦
那我也果断点师傅
我们成亲吧
我不想再浪费时间了
我想每天和你在一起
我要做你的媳妇
和你早点过上没羞没臊的生活制服可以吗
师父你干嘛光明呀
大白天的让人看见多不好呀
哎呀师傅
你别推我
哎呀
我摔倒了
师傅你好沉啊
师傅我喜欢你嗯