弟弟今天怎么回得这么早啊
怎么不开心吗啊没什么
我还记得你小时候什么心事都会和姐姐讲的
现在却
真没有心事好吧
明明你小时候那么喜欢对姐姐撒娇的
不过没关系
姐姐永远爱你
你一定饿了吧
姐姐这就去给你做饭
弟弟你都已经学会欺骗姐姐了吗
啊真是不诚实
每次说谎时总喜欢抠手指
弟弟菜做好了都是你爱吃的
那你最喜欢的红烧肉
来姐姐喂你啊
怎么样好吃吗
那你喜欢就好
还记得今天是你的生日吗
看姐姐给你准备了礼物
这可是你最喜欢的东西
怎么样喜欢吗
怎么了
你这是什么表情
我喜欢吗
为什么你的手臂在抖呢
来让姐姐看看
弟弟你怎么回事
怎么一脸惊恐的表情
你不喜欢我送你的礼物吗
这可是你之前最喜欢的东西呢
这份礼物我可是费尽了心思
好不容易才抓到的
他却像只不听话的小猫一样抓的我可疼了呢
为了能让你喜欢
我专门把你喜欢的部分切了下来
你看啊
你之前不是很喜欢的吗
为什么要拍开我的手
不要过来
为什么要说这种奇怪的话呢
弟弟你变了
你以前不是这样的
你一定是在外面学坏了
都已经开始讨厌姐姐了
要不把你关起来吧
这是想跟姐姐玩躲猫猫吗
门都被我锁死了
你能藏到哪里去呢
找到你了
小家伙
你每次害怕的时候
总喜欢躲在姐姐房间的角落里
等姐姐来安慰你
看看你现在的样子
好可爱
姐姐好喜欢
还想跑吗
不行
药已经开始生效了
乖好好的睡一觉吧
你醒了
放开你不行
因为你刚刚实在是太不听话了
所以姐姐要给你一点点的惩罚
来把这个喝了
啊只不过是让你再也不能说话的样
谁让你这么不听话
学会了欺骗姐姐
还对姐姐说出那样的话
姐姐很生气
那张不听话的小嘴儿就不要了吧
别挣扎了
不管你怎么求姐姐
姐姐也不会原谅你的
来乖一点
让姐姐来喂你
真乖全都喝下去了呢
那么接下来这双不听话的手脚也不需要了吧
别害怕
看姐姐做了很多准备呢
你知道的都是弟弟的手脚不听话
不然怎么会去找别的女孩子呢
还主动牵她的手
还学会了逃跑
这可不行啊
没关系的
不管弟弟变成什么样
姐姐都喜欢
既然这样
那这手脚也就不需要了吧
要乖哦
为了避免你乱动
先给你打一针
我相信等你再醒来的时候
会永远都离不开我的