你来我这就是为了说这么一件事吗
我记得上回派给你的任务没有完成好吧
小可怜啊
上次姐姐不都给你皮甲了吗
这回怎么又想临阵脱逃
你知道在我手下做事
是不能这样说
退缩就退缩的
什么
就你这小身板
以一敌十咯
想打我啊
那你得问问你旁边的几位大哥
我说了
完成这项任务就让你回家听懂没有
我要怎么跟你说
你才会明白
我招你来
不只是让你为我做事
你也是在为你自己啊
哼如果一件事情对自己都没有好处
那你肯定也不会做下去的
被逼
你告诉我
之前你帮我做的那几件事情都是你被逼的吗
那杀的不都是你极其讨厌之人吗
合着借我的名义报仇了
现在反而讨厌起我来了
讨厌我想离开我
没有
那你刚刚说的是什么
我听你话里的意思不就是想离开我吗
你乖一点
只要你乖乖的踏踏实实的把任务给完成了
我保证
伯父伯母那边我都会交代清楚的
只要你乖乖的
他们
我肯定会好好招待的
绑架哈哈哈哈绑架
这个词
用的可是精妙啊
啊不愧是读过书的
咱们几个兄弟伙儿
可能就你最有文采了
当初看上你不就是那几个破字儿吗
你们读书的不就是那么几张风月么
啧瞧瞧自己几斤几两
你凭什么跟我争呢
凭什么你说啊
别说话了
你那张嘴
张开闭合无非就那几个字
法律
你搞清楚一点
我们这里是黑帮
不是地上的东西见不得光的
啊见得了光啦
那我们为什么不明目张胆地做
明目张胆地去害人
然后你告诉警察叔叔啊
跟他们说啊
说人都是你杀的
亲手杀的
你尽管去说吧
查到我咳
查到我怎么可能
没有怎么会笑你呢
我只是觉得你太单纯了
好可爱哟
简直是笨蛋一个
你这种笨蛋当时是怎么稀里糊涂进入我们的
谁猜他进来的
是你吗
哈是他啊
过来
呀
嘶哎
你呀这手可是粗糙了呢
要不
砍了吧
啊
知道错了
你知道什么错了
错了的
我是心疼你
瞧瞧这手粗糙了
可就不好看了
家里人知道了
又要怪我没给你安排好的地方去工作呢
唉又要唠叨我了
我这人最烦唠叨了
我喜欢图个清静
刚刚好砍了就看不见了
看了就再也见不到了
不要看凭什么说说看
他帮我做事啊
唉
是啊
他帮我做了这么多事情
我不应该这么对他
被你说的
我居然还有点善心了
谁说他帮我做了这么多事的
换另一个人也可以
只是他恰好趁手而已
一把趁手的工具是不会有怨言的
嗯也对
可是我还是看他不顺眼
总觉得他帮我办的事情还不够全面了
对对哈对了
就是这句你会去办好的
哎呀嗯
我觉得他手还可以留着
那就不砍了吧
你去把你的事情办好
记得早点回来
不然
他的手又得粗糙了
到时候我还是得给他修一下
懂了吗
那你去吧
好
姐姐等你
可受着这一身的伤哦
愣着干嘛啊
给它包扎啊
不是帮你们干的吗
一堆烂摊子还得找个无关的人来处理
早知道伤成这样
嘶啊
我这人最怕看到鞋了
快点儿好好弄
别脏了我的眼
晕了快抬抬床上去
抬五卧床还能躺哪啊
凑近看
还挺帅
唉可惜了
性格真诺手
醒了
这么着急下床干嘛啊
又没让你请早安睡吧
你
我今天要出去
去帝国大厦啊
赶紧把后续处理好
不是要回国了吗
回国得办签证啊
还得有执照
你当初偷渡过来的
那你回去还不是要平
哎呀哪有那么麻烦啊
直接问他们不就好了
我知道不用你教
我
到时候给他们一半不就OK了
干嘛你拖着这副躯体陪我一起去
不用
我说到做到
你帮我把事办成
我让你回去
得寸进尺是吧
我让你睡我的床
不代表
你越界了
知道吗
you这副怂样真讨厌
你好好休息吧
给你把事办完
办完了你就可以回去
我可能回去吗
家族企业都在这边
你留下
不用
tom那几个读书倒是没你多
boy凑合能用
你就回去好好养伤吧
办大学读完
找什么暑假工啊
不知天高地厚
早点回去
别像我一样
行了睡你的吧
一天天净
巧嘴能叭叭叭叭
不用
睡吧
况且帮我办了那么多坏事
你还担心起我了
真是笨蛋笨蛋一个大笨蛋
大笨蛋
好好睡觉
你家大人呢要出去了
等回来之后
一切办妥了
你自然就走得了咯
什么事儿啊
这么慌慌张张的
出去爽
怎么办事的
不用管他
我来顶着
不用
这事儿先犯的是我们有责任
总不能你们都上吧
我还有点面儿
我上去试试
不行就你们呗
到时候你这样
我要是没能出来
你就带兄弟伙离开回国
我贱命一条
担心什么
当初把你们一个个带成那么大的时候
没被我摔过
没被我伤过
没被我抽过
这些恨你都好好记着
免得到时候我死了
一个个哭天喊地的没有
我又不是不能活
知道吗
没什么你安心养伤
我这几天可能要出去一趟
你护照的是我找人帮你代办
是我之前认得的靠谱的朋友
tom办事比我快多
已经给你装好了之后的事
你就跟他交接就好了
不用再联系我
我跟你今天算是
提前说了声践行哈
听到什么
这些事跟你没有关系
不是
这个问题本身就存在
不是说你这次任务失败了一个点
本身就看我不顺眼
早就想除掉我
让他来呗
怕谁啊
我混了这么多年
可不是盖的
我又不是怕打的
大不了
鱼死网破
我死也得拉个垫背的
说什么
我好个鬼
我让你做那么多坏事
我好吗
怕是真病了
我威胁你的事
你忘了
你可不是自愿帮我的
你可要记住
话就说这么多吧
以后有没有机会见面
看你自己造化了
担心我干嘛
担心担心你自己吧