学长
舒服吗
趴好哦
治好你的小屁股
温度计要是掉下来了
我可是要把它换个地方放的
比如说你的下面
直接插进去
如果一根不够
我可以多插几个
我也很好奇学长的这里能塞几根
平时一副生人勿近的样子
哭起来应该很好听吧
啊
来了
啊妈妈早啊啊嗯对
今天是我去医院实习的时候
哎呀着什么急啊
你看这才六点
让我再躺会儿
我的天哪
我怎么梦见学长了
昨天看小电影看睡着了
啊学长
不过这可不能怪我冒犯你
谁让你长得这么帅
这么秀色可餐
今天好像能见到他
也不知道能不能分到他们科室
长得这么帅
应该不缺追求者吧
要不是我喜欢你
我才不去什么劳什子医院
妈妈我出门了
知道了
我今天有聚会就不回家去了
张主任你好
我是今天来报到的实习护士
张主任
您的声音跟我的好像啊
对呀好神奇
妇产科吗
好的谢谢主任
这个主任看我的眼神怎么这么奇怪
哇好家伙
还真是在学长的课室真不错
这样以后就能天天看到学长了
学长
学长好
又见面了
是我嗯
那天晚上
你从混混的手里把我救下来的那个女孩
怎么了
学长
我的声音啊对啊
跟张主任的很像
我也很惊讶
嗯我跟您是一个学校的
现在又在一个科室
真是缘分
我是张主任
分配过来给您当助手的
好的
我会努力不拖你后腿的
中午吃饭的时间门没关上吗
什么声音
让我来看一眼
我靠
这不是张主任吗
他面前那个戴眼罩的
跪着的是学长
卧槽
我靠
完蛋了
被看到了
啊张主任
这是在叫我过去
学长在他手上好听话
让他做什么就做什么
趴在地上的曲线也很漂亮
啊张主任给我鞭子做什么
让我抽他们
冰痕在身上展现出来的时候
县城里直接拉满
简直是太漂亮了
啊这个张主任什么意思
居然让我把牵引绳拿着
让我牵着
还让我拿手机拍照
啊来了
学长
你喊我啊
对不起对不起
我的生活不会有下次了
差不多行了吧
学长
我说什么
我说你适可而止
没听懂吗
怎么你很惊讶
我突然怼你
你一副高高在上的样子
给谁干呢
让我走人
哎呦我好怕怕呀
要不然学长先看看手机再说话
哎呀你这惊恐的表情真是不错
看得我真的好开心呢
现在你还能说让我滚的话吗
学长
也不知道这照片被我打印出来
发出去是谁
滚蛋了
偷拍我可不是偷拍的
这是我中午在你身后正大光明牌的
至于为什么你应该去问问张主任
而不是问我
删掉那可不行
万一我删掉了
你让我滚怎么办呢
要怎么样啊
这样你怎么面对张主任的
就怎么面对我如何
拒绝的这么果断吗
先不要着急哦
我给您一晚上的考虑时间
我希望明天我能听到满意的答复
明天见学长
早上好啊
学长嗯
外面没有人
我把门锁着
嗯嗯跪在我面前了
看你铁鞋的样子
很熟练吗
怎么应该是经常这样做是吗
看来您考虑清楚了
有要求可以
你说
嗯不能妨碍正常工作
可以嗯好
我不会干涉你的正常生活
可以你说的我会遵守的
还有吗
捂住你的眼睛
没了
那么现在是不是该我了
我只是很好奇学长平时跟张主任都玩些什么呀
但是在这之前
咱们把昨天的账清一下
我这个人呢很记仇的睚眦必报
比如你昨天冒犯了我
最迟今天我就要让你还上
来跪好抬头
学长长得很漂亮
我相信您哭起来一定很带感
我猜学长
你的诊室里应该有很多藏起来的小玩具吧
去拿出来
你可不要私藏哦
我没让你站起来爬过去
学长要加快时间哦
马上问诊要开始了
时间到了
我可是会准时开门的
到时候可就不止我一个人
欣赏你跪在地上的样子
你这些小玩具还真不少
就这个吧
这个东西叫做
个头小无限的就比较方便
那么请学长转过去
趴到桌子上把腿打开
学长留给你的时间不多
要着急
学长要是不想我一插到底的话
就乖乖放松
是不是张主任给你塞的
真是让人嫉妒
他拥有你比我早这么久
你在她面前乖的跟小绵羊一样
在我面前就是一身反骨
浑身是刺
别动再动就给你换个更大的
屁股摇得这么慢
你在张主任面前是不是比现在更瘦
小金虎
我这是怎么了
失态了
不好意思
学长我有点嫉妒了
毕竟
不过你刚刚挣扎得这么厉害
是在反抗我吗
沉默那就是默认了
既然做错了事
那就得受罚
罚你一会儿不许穿裤子
光着屁股接着
哦我我什么
你有什么意见
嘘别说话
幅度小一点哦
小心被发现了
请一号病人到2号房间就诊
学长下面流口水了呢
您在替病人看病的时候
有没有想起来自己是一条光着下半身
流着水的搜狗啊
真是下流
下流的白衣天使
又去这么圣洁的指引
让你给污染了
过来
让我捂住你的眼睛
嗯我没有趁手的道具
要不要不学长自己用手捂着吧
毕竟我也不好违背我们之间的契约
你说对吧
你这个诊室里的镜子
要不是每一间诊室都有
我还以为你是特地安装在这里给自己玩的呢
看看镜子里面发愣的样子
上半身穿着纯洁的白大褂
像是一丝不挂的样子
学者你这捂着眼睛跟没捂有什么区别
手指缝是不是开的有点大了呀
这耳朵都红到耳朵根了
对了你有领带
我来帮你
这样你就彻底陷入黑暗了
坐下
让我猜猜
为什么跟我在一起玩游戏的时候
需要捂住眼睛呢
我猜是不想看见我
还是学长不想看见自己淫荡的样子呢
我听说张主任调解到北京三甲医院去
学长是想把我当作张主任的替代品
哎呀怎么脸都白了
被我猜中了
让我来帮他变红吧
比如掐住你的脖子
窒息感会让你的脸色迅速地变红
学长把我当作替代品
你也要做好一直被我玩弄的准备嗯
今天没限制了
没意思
我走了
明天见
哦对了
我会把你亲手过来的
张主任
您的意思是想把它转交给我
为什么
嗯我是喜欢他
您猜的挺准的
我的确不舍得让她成为别人的狗
那就
谢谢主人
可爱了
学长既然机会已经摆在眼前了
我就不会让他跑掉
我会抓紧你脖子上的铁链
把你牢牢地拴在我身边
从今以后
你就只能是我的