Hello
我帅气的医生男友在吗
你的小可爱已经送达
请签收
哼
我来接你下班啦
有没有很开心啊
时间还早
没关系呀
我可以坐在一边等你哦
你继续工作
不用管我的
我给你讲个故事吧
我刚刚看见的
我对象说七夕陪我一天
象说不行
动物园不放假
大象真惨
跟你一样
你也不放假
还要加班
你觉得大夏更惨
我有什么呀
哼什么奇奇怪怪的东西啊
什么叫气象局把象气死了
你傻乎乎的
那请问这位幽默的帅哥有对象吗
诶你在找什么
呵呵你指定是有点毛病吧
你上班为什么还要带两枚象棋哦
为了证明你有对象啊
呵那可真是可惜
我没有对象
咱俩不合适还是分手吧
呵呵你别拉我
强扭的瓜不甜
我没有对象
咱俩不能一起玩
啊错了错了我错了不闹了
话说回来
你一脸严肃地翻了半天
结果拿出两枚相起来
确实吓到我了
让别人看见
还以为你中邪了呢
为了陪我玩
你有没有听过一句话呀
总有人喜欢你的
可可爱
爱
陪你一起奇奇怪怪
有你真好
亲一口MUA
对了
我最近总是头晕
你说我要不要挂个号去看看嗯
你说你你会治
可你不是骨科医生吗
你都不多了解一下就开处方啦
我看看吃什么药啊
请患者遵循医嘱
多读书
多看报
少吃零食
多睡觉
你是不是在耍我啊
你还在多睡觉上圈了个圈
不会看就不要瞎看
我还没看见过这样的医嘱呢
真的没事
那为什么我躺在床上总觉得世界在晃
休息不够
多睡觉就好了
你不要骗我啊
不要因为我是什么绝症
怕我接受不了
就骗我说没事儿
哎呀打我干嘛
再打我咬你啊
略略略略略
没事就说没事嘛
干嘛要动手
都打疼了
别叫我生气了
只叫2分钟
不行
一杯奶茶挽回不了我们的爱情
两倍也不行
再加一盒蛋挞成交
谢谢惠顾
欢迎下次光临
好啦到时间啦
下班下班快点啊
去晚了就没有热乎乎的啦
我还想吃章鱼小丸子
香草冰激凌
烤鱿鱼
雪媚娘泡芙
对啦
我还买了抹茶蛋糕
你是不是讨厌抹茶味嘛
所以今晚你自己睡客厅吧