老公你回来啦
今天回来的还蛮早的
我还以为你又要跟他们喝到半夜呢
嗯怎么了
是不是累了
要是累了的话
那就赶紧去洗个热水澡解解乏吧
真的谁要跟你一起啊
哎呀别闹了
小声点
你看看现在都几点了
才不亲你呢
你身的酒气还有烟味
臭死了去
赶紧把衣服换了
洗个澡去
哎不行不许动
没洗完澡才不让你碰呢
哼哎呀好啦
快去啦
快点
哎真是服了你了
衣服裤子就往地上随便一丢
真是上辈子欠你的
嗯这是什么
这颜色好像不是我的头发啊
嗯还有唇印
哎呀我好啊
你我
不行
这么过去他肯定不会承认的啊
冷静冷静
让我好好想想
老公啊
你怎么醒了这么久啊
时间不早了
差不多就快点出来吧
老公洗好了呀
快来让人家闻闻有没有洗香香啊
唉干嘛傻站着呀
过来呀
你这是怎么了
老公直勾勾的盯着
人家是不认识你
亲爱的老婆了吗
唉人家今天的这身打扮喜欢吗
喜欢啊
那是一点点喜欢还是非常非常喜欢呢
非常非常喜欢
嗯哼哼
那今天晚上
你想不想和人家做一些有趣的事情呀
想的话也不是不可以
但是你得答应人家
我让你做什么
你就得做什么
知道吗
嗯哼嗯
那好
现在我要你跪在我面前
然后自己带好这个喏
很好
来让我试试
靠的够不够紧呀
嗯不错啊
看来老公对一会将要发生的事情
真的非常渴望呢
不过在此之前
我还有些事情想先搞清楚
请你给我解释一下
你衬衫上的这几根头发
还有这些口红印是怎么回事嗯
不知道哼跟我装糊涂是吗
你不是跟我说今晚去跟同事喝酒去了吗
看来这顿酒好像喝的很精彩呀
嗯说今晚到底干嘛去了啊
我说亲爱的
你是拿我当三岁小孩子了吗
嗯证据就在你眼前摆着
难不成还想抵赖吗
我告诉你
今天要是不给我一个合理的解释
今天晚上就等死吧
哼真不知道
呵呵唉
看来你的酒好像是还没醒呢
你怕不是忘了咱们的家规吧
你知道我的脾气的
现在老实交代
说不定我还能饶你一命
要是把我的耐心耗尽了
我可就不会这么心平气和地跟你说话了
最后再问你一遍
今晚到底去哪儿了
真去喝酒了
好啊
那你给我说说
这衣服上的头发和口红印是怎么回事
喂说话呀
临走的时候
有个女的喝多了倒在你身上了
哼天底下还有这么巧的事
他为什么不倒在别人身上啊
啊我这个人最讨厌别人骗我
你撒谎好歹也编个靠谱点的
给我跪好
不许躲
大腿上的肉
掐起来
可是最疼的是吧
要是还不说实话
我就这么一直掐下去
听到了吗
嘶别动
不许喊错了
哼想让我停手也可以
只要你跟我说实话就好
怎么样
你说的都是真的哈啊哎哟
我看你还真是不见棺材不落泪呢
真不知道你的嘴是什么时候变得这么硬了呢
怎么回事
还要我和你说几遍
不许敢
疼是当然的了
对待不老实的男人
不疼怎么能长记性
还是不说是吗
嗯哼哎
你今天可真的是让我长见识了
没想到哦
我的老公还这么宁死不屈呢
唉算了
既然你不愿意说
我也不问了
啊真没想到到最后我连你的一句使唤都听不到
哼哼
老公我记得结婚的时候
我跟你说过的
我嫁给你以后
余生我们没有离婚
只有丧偶
如果你背叛了我
那我一定会让你付出应有的代价
呵呵嘿
你应该还记得吧
那时候你觉得我是在开玩笑
哼唉但并不是啊
我说的每一个字都是非常认真的
唉真没想到结婚才这么几年
你就厌倦我了
嗯嗯哼哼嗯
当初你可是亲口说会爱我一辈子的
现在现在你却在外面转弯
如此
他撒谎骗我
这是我坚决不能接受的
嗯疼哈哈哈哈
当然了
数据线抽在身上怎么会不疼呢
嘻嘻
啊你的背上都被抽出血痕了呢
很难受吧
老公可你知道吗
我现在的心里比你还要难受呢
你真的连最后的实话都不想跟我说吗
说出来吧
说出来了
我们彼此也都有个解脱
呵呵好爸
我不逼你了
切反正都已经是既定的事实了
你承不承认也都无所谓了
老公
你说我该怎么处理接下来的局面呢
要不我把你带到一个没人认识我们的地方
隐姓埋名的过后半生吧
嘿把你找个地方关起来
你以后只有我能见到你
怎么样啊
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
怎么了嘛
你哆嗦什么呀
人害怕了吗
哼别怕嘛
总之离婚什么的是绝对不可能的
就算你背叛了我们的感情
可我还是放不下你
我那么爱你
我是不会
这么晚了
还有人找你
还是个陌生号码呢
是不是你的小情人打给你的呀
让我替你解好了
车费还没支付什么车费
我我没打过车啊
啊哦哦不好意思啊
我忘了
这是我老公的手机
你是说是我老公帮那个喝醉的女的叫的车是吗
哦哦人已经送到派出所了是吗
哦好的好的
麻烦您了
师傅车费我马上就付
谢谢了啊
啊呃呃嘿嘿嘿呃
对不起哦
老公
好像是错怪你了哦
嗯你不会怪我吧
啊对对
我帮你解开哦
等一下我找一下钥匙
来了来了
你也是的
早点解释清楚不就好了吗
支支吾吾的搞得人家胡思乱想的
哎呀对不起啦
人家不也是一时气急了吗
说到底还不是因为我太爱你了
对不对
嘿嘿你抱抱
哎呀对不起
我忘了你后背的伤了
你等一下我去给你拿点药来
哎你干嘛
哎嘿哎
别这样
嗯哼哼嗯哼嗯哼别闹
我错了
呵呵我错了
嗯哼哼哼嗯哼嗯哼
救命啊
嗯哼嗯嗯哼嗯哼哼
我错了
处罚我
嗯哼哼嗯好吧
我接受
那老公
你今晚可要好好惩罚惩罚人家哦
Nice
记得一键三连哦
呜呜