主人主人起床啦
我饿了
快起来给人家开罐罐了
睡什么睡哎呀别睡了
你一会儿还要上班呢
起晚了就没时间和我玩啦
哎你往哪儿摸呢
你呀你终于醒了嗯
你别害怕嘛
我又不会吃掉
你那么紧张做什么嘛
我可是天天晚上和你睡一个被窝呢
这就认不出来啦
我是你的猫猫呀
主人喵
真的呀
不信你看
连丝袜都和我的毛毛是一个色号呢
啊主人你怎么流鼻血了
你不要紧吧
我帮你擦擦
主人你知不知道你喘气的样子很诱人呀
我可以咬一下你的脖子吗
不行呀
那你什么时候给我碗里放饭饭呀
人家真的好饿啦
喵好yeah
有饭饭了
怎么啦
不能盯着你看吗
以前我每天都盯着你刷牙的
看你吐白泡泡
看你喷水可好玩了
你也没说不让看哪
我刚刚吃过两口了
不着急的
一会你上班去了
我再吃也是一样的
当你走了
我可就一天都见不到你了
这不是得抓紧时间多看你一会儿嘛
喵
嗯哼哼
最喜欢主人摸摸头了
可以多摸几下吗
喵主人的手好暖呀
看来朋友们说的没错
有主人摸摸头的猫猫就是天底下最幸福的
嗯哼哼
洗漱好啦
我去帮你拿西装
当然知道啦
每天都看你开衣柜呢
喵给你的西装哇
主人穿上西装真的好酷呢
我可以蹭蹭吗
哼人家现在没那么容易掉毛了
再说这不是还有粘毛器呢吗
你就让我蹭一蹭嘛
求你了好不好嘛
嗯我就知道主人你最好啦
可以抱紧一点吗
主人
好舒服好暖
要是能一直这么抱着就好啦
主人今天好好呀
平时这会儿都已经在门口赶我回屋了
怎么今天舍不得我啦
嗯嗯别猫不要走那么快
让我再抱一下
那不行嗯
你你你那你快去上班吧
没有小鱼干
我可活不下去
骗我啦
平时是提前去的
今天可以再多陪我会儿好耶
那你能不能先给我小鱼干呀
嗯嘛嘛嘛喵好吃
啊不对
你刚刚说什么
你平常都是提前去的
这么说
你明明可以陪我的
你去嗯嗯哼我不听我不听
哼不理理了
主人是大坏蛋
呜喵真的一整箱罐罐
这可是你说的哈
不准耍赖哦
好耶
以后每天都有罐罐了
喵主人
你真好木嘛
诶啊主人
对不起我
我不是故意的
我就是太高兴了
所以就嗯那主人你轻一点吧好吗
弄疼我了
因为主人平常从来没有亲过我
所以我我以为主人不喜欢亲亲来着
原来你喜欢呀
那以后我们要不要每天都亲亲呀
要啊
那现在我们要不要先嗯木嘛木嘛
主人你嗯嗯嗯啊啊
主人你这样我没法放你走哎
嗯那为了小鱼干和罐罐好吧
不过可要早点回来呀
晚上我们或许还会有其他节目呢
喵