可儿怎么醒了
怎么了
做梦了
啊是因为姐姐离你太远了
那姐姐离你近一点好不好啊
不够
那这样的
哼还不够啊
看来你是想倒在姐姐的怀里了
可儿真是个小坏蛋
来靠近一点
你就躺在我的怀里
把腿搭在我身上
切就你这个小家伙能有多重啊
不会压到姐姐的
我就喜欢可儿这样贴着我
还有手搂着姐姐的腰
现在天气慢慢变凉了
你要是不和姐姐睡在一起的话
很容易生病的
那今天也和以前一样
用姐姐的尾巴当被子好不好啊
可儿乖
可儿不要害
可儿不要怕
姐姐永远都在你身边
怎么会做噩梦呢
是不是最近有人欺负你了
你告诉姐姐姐姐去教训他们
不说为什么不告诉姐姐呢
你不告诉我
我就不松开你了
这样才是姐姐的好可儿嘛
那你说最近发生了什么事儿呢
哼哼你这个小家伙
谁说姐姐最近关心你
关心的少了
你说烧哪儿了
啊原来是我的小可儿仙姐姐
最近陪你玩的不够
亲你亲的不够
抱你抱的不够
哄一哄得不够黏你黏的不够啊
那今晚姐姐就贴着你一晚上好不好啊
哼哼你这个小家伙怎么那么可爱呢
姐姐给你讲个故事
哄你好不好啊
那要是姐姐的故事讲完了
你可就要乖乖睡觉了
在很久很久以前
有一条小蛇
每天都在山下看日落
晨曦
看草长莺飞
可是有一天
山下的村民打破了这样的平静
他们觉得这一条蛇会给他们带来灾难
他们驱赶他们
迫害
小蛇受了很严重的伤
他逃到了一条小河边
心想这样应该能够远离那些村民了吧
谁知道有一个小男孩悄悄出现在他的背后
捧起了他
小蛇吓得咬了小男孩一口
小男孩叫了一声
却始终没有放开小蛇
小神以为自己的生命就要结束的时候
小男孩却说
没关系的小蛇
你不要怕你受伤了
我会治好你的
小男孩跟小蛇上了药
一直一直陪伴在小蛇的身边
就这样一天又一天的过去了
想说天天依偎在小男孩的身边
他的伤也渐渐好了起来
小时想要永远留在小男孩的身边
可小男孩儿告诉小蛇不行的
我这离村民的地方很近
日子长了
很有可能会被他们发现
你的
小神你快走吧
你一定要健健康康的长大
小蛇只能含着泪离开了
可小时并没有走远
他每天都会在日落时分在远处偷偷的看着小男孩默默地守护着他
终于等到小男孩成年之日
小蛇可以化身成为人形
出现在小男孩的身边
陪伴她
呵护她了
现在这个小男孩儿就躺在小蛇怀里
听着小蛇说着他们前世时的故事
也许我的可儿已经睡着了
没有听到
但我会永远陪在可儿身边
永远保护可儿的