丁丁干什么呢
做作业啊
跟你商量个事没哈
别写了别写了
作业又写不完
看着我吗
陪姐姐看部电影呗
正好放松一下
是恐怖电影哦
你以前不是喜欢看吗
还非要拉着我来看
辫子怂了
这都不敢
哎呀你就陪陪姐姐吗
是我不敢一个人看
让人陪着才行
刚刚是故意逗你玩的
谁知道你不吃这套
那我总不能去外面找男人陪我吧
呵你答应了
真的不许反悔了
那呃恐怖电影的话
似乎还是晚上看好一点吧
呵呵那你接着写啊
我就不打扰你了哈
姐姐做饭去了
啊弟弟我跟你说啊
今天晚上的这部电影可好看了
他讲的啊是一对姐弟的故事
弟弟小时候在事故中被活活烧死了
姐姐亲眼看着那个姐姐啊
从此就患上了精神疾病
嗯其实最终的弟弟都是幻想出来的
嗯你干嘛好嘛
不剧透了
其实我也没看
是影评写的吗
你不觉得很有意思吗
我们也刚好是姐弟诶
什什么啊
这个弟弟原来是罪魁祸首吗
他是坏东西啊
有点害怕啊
我以为是两兄妹共渡难关呢
诶你别逗我
我可就靠你了
哇我有点胖
是啊
晚上那部电影和我想的不一样吗
我以为是温馨的故事
坚果坚果女主居然被弟弟亲手折磨死了
太吓人了
导演怎么这样啊
不怕被寄刀片吗
我知道是恐怖电影了
你不许笑我啊
我是怕我是怕你半夜起来把我刀啊
所以所以不如直接来找你好了
哎呀别人笑我嘛
我都这样了
什么不怕了
现在不怕了
在你身边就不怕
嗯要是在弟弟怀里的话
就算遇到那种事情也死而无憾了吧
那不一样
一想到你变成冰冷的怪物
我就害怕了
至少至少要我亲眼看着才行啊
可以再靠近一点吗
嗯让我好好抱住丁丁
我说啊如果有什么脏东西的话
可别想抢走我的弟弟啊
要是你有什么非分之想
尽管冲我来
你也想的吧
天天清新变得好沉重啊
都可以摇
不管干什么
反正也可以用看了恐怖电影作为借口搪塞过去
姐姐我也不会反抗了
都被吓得没力气了
鹏哥待会儿吧
弟弟现在别打断我
我在和他对话呢
马上就好
为什么啊哈因为啊他要是还这样默不作声的话
那可就到姐姐的回合了
什么意思
你说呢
姐姐半夜爬上你的床
你也没有拒绝
那是不是就表明你默认了
好凉啊
弟弟的嘴唇
你也是因为害怕吗
不怕姐姐在呢
别逗弟弟啊
你以为我还是刚刚那个哭哭啼啼
让弟弟抱抱的弱女子吗
审时度势
弟弟这是你作为男人要会的东西啊
哈没关系
不会也没关系
姐姐可以亲手教你
我有很多时间也恰好很会教人
没个道理
还是一种姿势
都没什么大不了的
只要你愿意时
我都可以交给你
毫无保留
哈哈我喜欢你啊
好久好久啊
恐怖片什么的
随它去吧
爱怎样就怎样
今天晚上我只要