hi人类你好
这么急着离开
这么晚回家的话
会被邪恶的魔物袭击的
比如像现在这样
早上好
正如所见
是密室
哎呀差点忘了
还没笑
你正视自己
我是魅魔
可以说是在你梦中出现的
话虽如此
可这里不是梦啊
挣扎没用的
别这么胡闹
先冷静下来
你已经被我监禁了
反抗也是徒劳的
知道吗
省点力气
或许我会好好待你
我说话你听不懂吗
清醒了吗
不错
你变聪明了
为什么会这样呢
别急
让我来慢慢帮你回忆
出现在这里
是因为你犯了两个严重的错误
一个是深夜走动
另一个是让我兴奋
让我喜欢的事看到你的瞬间
我的心感到异常加速
然后我立刻意识到
这就是人类所说的恋爱
但是无意间看到你手机聊天
我注意到了你去的地方有女人
于是我很快就走进了
开始动魅魔独有的魔法
什么样的魔法吗
那就是催眠术咯
人类不知何故可以让他睡着
曹总
但是那个对我来说很方便
从现在开始
也作为我的小丑
发誓永远的忠诚听从我说的一切
因为那是理所当然的
然后总有一天服从会变得很舒服
因此被欺负心情变好
我一想手指
你就是小丑
虽然很快
但是是命令说你的主人是谁
是啊
是我吧
那么来臣服于我
向我跪拜吧
你现在看起来很滑稽
快过来啊
马上就到了速度来啊
还喘不过气来
原来是这样的啊
恶心
你那个状态现在试着说
你希望做的事
你想让我再多喝一杯吗
出乎意料
明明一开始对我很抗拒
现在却开始追求我了
催眠术是很有趣的
还可以
因为这个很有趣啊
最初想用这个一瞬间吃掉你这个家伙
不过意外的发现可以做更有趣的事
我也着迷了
进行一场催眠吧
你的主人是我
是这样对吧
不一样吗
你服从谁
按照计划
我们可以开始了
嘿不要用那么可怕的表情盯着我
在那张坚强的脸上表现得很兴奋
真是不可思议
你的脸和眼睛都让我如此着迷
还能忍耐呢
大部分人在这里失去理性而堕落
你果然是个好理由啊
但是如果这样不输的话
如果魅魔姐姐的认真不起作用的话
我就放你离开
离开这个地方怎么了
很诧异吗
可以逃跑
我不会追赶
也不会陷害你的啊
还是你根本不想离开了
你跟我在一起很愉悦
逃离你
一想到不能再拥有我给你的这些
就觉得很寂寞
你会期待着如果不离开这个地方的话
还能再感受我对你的爱
身体是诚实的
只是是否逃跑的判断就交给你了
向我走来
抚摸着你的脑袋
乖乖臣服于我
明明是想要逃跑的状况
却沉溺于欲望
自己去被敌人打败
真是太可怜了好吧
那就让魅魔姐姐好好欺负你吧
但是在那之前如实说说你的心和身体是谁的
被谁满足了
呵呵是啊
是我
那么即使不再使用催眠
也能作为我的小农活下去吧
真乖真是个好孩子
那么你已经完全没有催眠的状态了
一个问题
你的主人是谁
对是我身心都染上了我的爱
姐姐要好好的奖励你
从今以后作为我的小宠
魅魔姐姐
好好的宠爱你的时间
在迷惘消磨时光
呼吸睡吧
回到过去
梦中游荡
传说黑夜12点魔法能听见人偶说话
他们并未抱怨着伤疤
只渴望痊愈
见的挣扎
所剩无几的力量
嘶哑呜咽中退场
西风飞在床边的娃娃
现在流浪过往夜色沾染黑暗魔法
在最后跳一支悲伤优雅舞蹈
就算上天迷惘
消磨时光和晚安睡吧
回到过去
梦中有