炮二平五
这就将军了
客人不好意思
您的飞刀似乎慢一步
下次有坏心思的时候
可得把狐狸尾巴藏好
别露出来让人看见
不要像我这样
根本没法藏
客人客人
没棋可走已经结束了
坐了这么久
喝些茶吧
嗯东方传过来的玩意儿
好像最近才流行起来
没有客人的时候
我会用它来消磨时间
所以略懂一二
这个地方很清静
尤其是遇到连续的阴雨天
基本没什么客人来
闲得很
除了偶尔一些无理取闹的人会有点麻烦
还是免了这些事情
我能应付的过来
不劳您费心
啊要煮好了
如果你愿意搭把手的话
麻烦把木炭灭掉
我找个杯子替您装一下
小心哦
别烫着自己
那就是我的失职了
嗯再确认一下
是给您的妹妹发烧用的对吗
不用谢
我应该做的神社
这些年香火不断
也是多亏了大家的支持
下次如果还需要帮忙
也欢迎您再来恭候您的光临
过几天樱花季开始了
这里会变热闹
即使我会出演
为大家祈福
欢迎客人带着妹妹来参观呀
哎对了
我在外面采了一些樱花的花瓣
可以镇热止咳
也许令妹会用得上
你说和我很般配吗
您真会讨女孩子欢心
不过时间不早了
妹妹还在家里等您回去吧
可别太贪恋外面的世界
疏忽了家里人
我暂时没办法离开这个地方
您知道的嗯
再见
弟弟我回来了
嗯啊好累呀
不仅要一边干活
还要应付这些麻烦的人
嗯还行啊
今天来拜访的几位客人
嗯算有素质的吧
看起来不像是那种会死缠烂打的人
唉以前也不算没遇到过吧
虽然最终也没做出什么出格的举动
就是了
在担心我
就算真遇到了
我自己也有解决办法
我知道你在想什么
可不是那种办法哦
脸红什么
那你说如果他们真的
将来你会帮我吗
还是假装不知道的
在隔壁偷偷
好了马上就到樱花季了
来的客人也是慢慢多起来了
仙人们举办这祭奠
可能是感觉到一年里某些时候
需要帮助的人变多了
所以干脆把大家召集到一起
互相扶持解决麻烦
顺便为大家占卜
祈祷有一个好的未来
真聪明啊啊
按惯例
神社的巫女在樱花季要去给大家跳两支舞的
那时候我可能没办法顾及别的事情了
所以
今年也要麻烦你了哦
弟弟
真乖
有你在
真的很安心啊
解决了很多麻烦的
我昨天拜托你的事情做的怎么样了
清点仓库采药晾衣服啊
还有煮蘑菇汤
真懂事啊
来陪姐姐躺会儿吧
等汤煮好了再吃晚饭
嗯看起来要下雨了
今天晚上应该没有什么事情了
嗯这一次想选哪条尾巴呢
啊你告诉我哪条就好了
这样一下抱住很敏感的
真是的
没轻没重的哼
啊
床好软啊
啊好舒服
自从来到这里
这已经是我为数不多的放松方式了
靠近一点吧
让我抱一会儿
可是我要嘛姐姐白天这么辛苦
哼我就知道你最好了
我可以听到你的心跳哦
扑通扑通
害羞啊
都抱着我的尾巴了
还想离这么远
也体谅一下我吧
让我听听心跳
你想的话也可以听我的
你不许凑得太近
我可以你不可以
我很霸道吗
人家已经改了很多了
过去吗
过去的事情现在想起来
还是会脸红呢
是做了很多坏事就别提了好吗
我的衣服感觉很low
你是说现在的衣服吗
让你洗的那些可巫女不就是那样的
我也没留意
你都来这里这么久了
也是平时没让你见
他们
没让你见着我白天的样子
你在担心什么吗
巫女呀平时就是打扫打扫神社
客人来了
问她要做什么
能解决的就帮忙
解决不了的
就想办法打发走了
客人高兴了
打赏些烟火钱
除了祭典的时候稍微忙一点
哎呦很难解释巫女具体做些什么呀
啊这样吧
我给你讲一个故事
很久很久以前
天上的神仙们因为一些事情闹得不太愉快
太阳神也是其中之一
他一气之下躲进裂隙不肯出来
天地顿时陷入黑暗
百鬼夜行
灾祸连连
其他众神想尽办法也没能请出太阳神
最后有一位女神站在放倒的木桶上跳舞
袒胸露乳
赤裸上身
衣带垂至私处
怎么啦
认真听
马上就讲完了
太阳神在洞中好奇地探出头观望
被埋伏在一旁的大力神拽了出来
从此心底间又重获光明
就是这样
她穿的衣服后来就叫做巫女服
祭奠上跳的舞蹈被称为神乐舞
在想什么啊
弟弟
唉这副身体呢唯一一点不好的
就是和我讲话的人总会不由自主的分心
也不知道人家做错了什么
吸引力不够吗
我当然知道不是哦
没关系
我早就习惯了
那你知道巫女是做什么的了吗
我有没有讲清楚啊
治病祈福
占卜通灵嗯
更多的服务嘛
看心情和香火钱了
我可以免费给弟弟做那些哦
只要你提出来
我都会满足的
作为帮我的报酬
已经闻到汤的香味了
狐狸的嗅觉可是很灵的
这么用力拽人家是怎么了
实在想粘着我的话
吃完饭再说吧
正好闲下来了
有什么想说的
想做的
尽情的撒娇
怎么样
不想我参加樱花祭
为什么这不是年年都要举办的祭典吗
人们都期待着巫女大人的祈福呢
啊哦我家的男孩子吃醋了
前几次樱花季好像光顾着让你帮忙了
反而没时间参加祭奠
心里不舒服
哼告诉我吗
如果你想要的话
我可以单独为你跳一支舞
多少次都可以对
就是女神那样的装在木桶上
衣带垂至四处
再往下一点也没关系
这样做能让你满意吗
或者还想做些别的什么
是你把我拉到怀里的
我坐在你的身上
能闻到不安分的气息
你在想什么
我全都知道
忘了我是谁吗
我们刚见面的时候
你叫我狐妖大人
狐妖大人真是久远的记忆啊
我们一族最擅长的就是玩弄人心
不对吗
嗯让我想想
离上次有男人对我流露出这么直白的感情
过了多久了呢
嘘
别道歉
我怪你
恰恰相反
把你捡回来的时候
我就在等着这一天了
能坚持忍耐这么久
我很看好你哦
我们都做的够好了
不是吗
见识见识姐姐的老本行吧
哦不是巫女
是九尾妖狐
我再给你讲一个故事
听好了
传说中九尾妖狐都会含着一颗宝珠
在与男人行房事之时
借着接吻
再用舌头把宝珠夺回来
以此提升自己的魔力
也可以借此永葆青春
这样反复做上100次
就可以把琴棋尽数吸收
别逗
你是在害怕吗
害怕我还是害怕
被巫女大人产生龌龊想法的自己
你的命是我捡来的
你也说了
要把性命托付给我
所以现在我想你听我的话
帮受人尊敬的巫女大人解决一下生理需求
哪怕自己精气耗尽也在所不惜
这么多年来对我有想法的男子不在少数
可他们都忌惮我的身份
不敢轻易下手
我自愿到神社里来
自然也要忍着不去做那种事
可我现在
好像忍不住了
熟悉的感觉好舒服
就像瘾君子久违的得到了他想要的东西
你不会明白的
这种事情对狐妖来讲意味着什么
让人欲罢不能啊
今天晚上
我不是巫女
不是神官
也不是姐姐
我只是你的东西
所有的尾巴你都可以拥有
来看着他们数一数有几条
一二
三
九整整九条呢
你可以让他们都满足吗
我想想挂在你身上跳舞的时候
应该要脱掉衣服的
这样才能引起男人的兴趣
你想在上面虽然很少有这种情况
但也不是不能破例
我早就丢掉狐妖的身份了
所以所以不会在意
我现在应该是手无缚鸡之力
被你粗暴的摁在床上的小小巫女而已
我应该说呵大人不要不要这样
我还要主持神社占卜婚礼
身子脏了的话
神明大人会生气
将法语我还会牵连到四方百姓
你不愿意停下吗
我我实在是没有办法睁开
求你了
您的手在游走
至少温柔一点
人家是女孩子
惩罚惩罚我言而无信
对不起大人
我错了
我会补偿你的
爹爹不知道接下来该怎么办了
第一次如果不熟悉的话
要我来吗
我们有的是时间
我可以慢慢教你
直到你轻车熟路
直到你完全记住我的秘密
这是尾巴挂件
姐姐有九条尾巴还嫌上吗
这么贪心
等一下
这个形状好像不是挂件
姐姐的尾巴本来就已经够敏感的了
不用
别你怎么会有这种东西
臭小子蓄谋已久吗
啊好凉
塞不下去的
先去厨房把火关掉好不好
不要再继续了
我怕
这怎么怎么会这种感觉啊
主人难医吗
人家忍住没叫出声
现在我有十条尾巴了
一条假的九条
真的打的尾巴比真的还要敏感
别用力了
轻轻点
落到你小子手上
算我运气不好
好痛啊
混蛋
我使不上力气地上了
把我抱上来