喂你叫什么名字啊
怎么不说话
看你眼睛红彤彤的
像阿娘送给我的小兔子一样
真可爱
软软的
跟个小面团子一样
真舒服
陛下看看你现在眼睛红的跟小时候一样
陛下您醒了
陛下是被尘来时的脚步声吵醒的吗
时臣疏忽了
没想到陛下如此警觉
下一次臣来的时候会更小心的
侍臣没有让小福子禀报皇上
小福子告诉臣
到子时不到卯时就起来上朝
然后一直处理折子
晚上也微动些许
又看折子
到亥时
现在好不容易能小憩一会
臣怎么舍得打扰陛下
不过没想到事与愿违
臣还是把陛下吵醒了
臣愿意受罚
臣没有跟陛下开玩笑
臣
打心底里心疼得紧
陛下下次万万不可熬着自己的身子了
若陛下再这般熬着自己的身子
臣
就要对陛下采取强制措施了
什么强制措施啊
比如把陛下绑在衬子榻上
纯搂着陛下哄陛下睡觉如何
以下犯上
陛下臣不喜欢这个词
若要臣来形容
那便是欺君犯上
不过这个欺君可不是欺骗陛下的意思
而是
欺负陛下的意思
陛下不是最喜欢臣欺负你了吗
最喜欢在臣面前红着眼睛掉眼泪了
呵呵陛下是害羞了吗
耳朵都红透了
这
若不是陛下不愿意
臣真想把陛下吃干抹净
陛下要砍臣的脑袋
陛下都说了多少次
要砍臣的脑袋
可臣的脑袋现在好好的在脖子上
陛下陛下真是嘴硬心软
口是心非的小家伙
陛下肚子饿了吗
不是你的
可也不是臣的肚子在叫啊
这屋子里除了陛下
就是臣
难不成还真有鬼了
好啦
大晚上不说这些乱七八糟的
若吓着陛下可就不好了
虽然很喜欢陛下在我怀里撒娇求饶
但是过几日臣子要出征了
没法陪着陛下了
所以可不能吓着陛下
万一陛下躲到旁人的怀里
臣可是会吃醋的
陛下胆子大哈哈
小时候陛下非要跟着臣去树林里玩捉迷藏
还要臣来找陛下
结果成才数到52
陛下就一边哭喊
一边跑回来
还说让成就你
臣以为是什么豺狼虎豹要伤害陛下
剑都拔出来了
没想到追这逼下跑的
不过是一只才三个月大的小黑狗
想要跟陛下玩耍
当时啊陛下一下子就抱着臣的胳膊说
什么都不放开
陛下还记得陈当时说什么吗
臣说这辈子都会保护陛下
因为除了臣
谁也不能欺负陛下
陛下庚辰置气
就不要亏待了自己的身子
这些菜都是臣从宫外笔下带回来的
全是陛下素来喜爱的吃食
臣听宫人说
陛下休息
就让他们把这些吃食放在了小厨房
备着了
想着等陛下醒来就能吃到嘴里了
陛下不尝尝吗
唉臣得小
陛下怎么越来越娇气了
还不懂筷子
还不动筷
是想臣来为陛下吗
陛下尝尝
张嘴啊
真可爱
小皮虾
臣才没有把陛下当成小孩子啊
陛下是臣的珍宝
是诚心尖上的人
照顾陛下是臣心甘情愿的
而且陈燕很喜欢陛下享受臣的服务
比如床榻间红罗绸缎里
笔下白里透红的肌肤
噙着眼泪的双眸
哭着一遍遍向臣求饶
臣很是喜欢
哈陛下怎么突然呛着了
臣只是在说着小时候给陛下上药的事情
陛下的反应怎么如此大
还是说别像脑子里想的什么不可描述的事情
陛下喝点水顺顺气
什么叫做陈说的有问题啊
臣只是在陈述事实啊
难道当时陛下没有哭着求成轻一点吗
啊是是是世上要轻一点
臣说的就是这个意思
陛下不用反复强调呵
陛下真可爱
臣越来越喜欢陛下了
对啊臣一见到陛下心里就欢喜的要命
陛下有没有一丝丝喜欢臣呢
哦不喜欢陛下
一代明君要诚实哦
不能睁着眼睛说瞎话啊
若是陛下不喜欢臣
怎么会给臣随意出入皇宫的资格
怎么看见臣就羞红了耳朵
又怎么会在臣抚摸陛下脸颊的时候
陛下的心跳如此厉害
陛下是要反驳自己的心吗
反驳自己也喜欢臣吗
虽然陛下口是心非的小模样
很可爱
但是从陛下口中说出来的反话
李阳晨心里痒痒的
臣心痒难耐
就会做不好的事情
比如半夜翻进陛下的寝宫
像这样啧
亲吻皇
亲吻皇上的唇
陛下怎么能说真耍流氓呢
明明是陛下特意给陈留的窗户缝
臣不过是臣陛下之美罢了
是啊臣早就发现了陛下的心里是有臣的
只不过陛下不善言辞罢了
臣都明白
陛下这是臣的父亲在陈宥时埋的女儿红
说是要给臣的夫君喝的
今日臣特地的带过来
是想与陛下共饮
年少时家父曾说
家父曾说要给陈选一个举世无双
能保护陈一辈子的如意郎君
可是臣已经能够打遍天下无敌手
军事上自然就没有比臣更厉害的人了
但这朝政上
陛下才智过人
天下无双
臣可是比不得陛下陈行并征战多年
心直口快
若没陛下庇护
早就被别有用心的人参了无数本了
臣的夫君应当是臣喜爱的
打心底里疼的人
陛下待西北战事已决
臣就以西北降书兵符和帅印为嫁妆
嫁与陛下可好
陛下害怕承受委屈啊
臣不觉得委屈
能待在陛下身边
便是臣最开心的事
只不过陛下立成为后
这后宫从此便只有臣一人
只能有臣一人
若陛下还有后顾之忧
臣就帮陛下斩断便好
陛下把酒喝了吧
哎呀臣怎么都忘了陈娇气的小陛下
都需要臣卫的陛下
臣嘴对嘴喂你可好
呵陛下臣怎么觉得
越来越热了
陛下也是这么觉得的吗
难不成酒里有人下药了
臣才不会做这样下三滥的事情
这来使的时候撞见了太后啊
太后呵
陛下臣都明白了
却有人想成全成全陛下和臣
陛下不要再犹豫了
春宵一刻起
春宵一刻值千金啊
陛下
臣会很温柔地将陛下炸的一干不剩
陛下到时候可别哭着求饶啊