你你你凑这么近干什么
天气冷了
就我这地方
你是不是把手伸进我脖子里
那贴贴就贴贴了
我只是怀疑你会不会做坏事而已
没有说不能贴贴呀
没事
我也很快就忙完了
然后等会就钻被窝了
哎我是不是应该把桌子放到床上去办公
叫你摸摸我的手
现在都是冰凉冰凉的了
不是说我有防人之心
而是说我知道自己有可能会这样做
万一你的手也很凉呢
你不会就想着拿我取暖了
这是一个很正常的戒备心理
哎我说你贴贴就贴贴啊
你这是在干什么
又是贴耳朵的
又是凑这么近
我怀疑你有点
这是心怀不轨啊
也没有很久吧
就这件事情好像睡觉的时候都会对吧
都会清理一下呀
你这样说我是不相信的
晚上钻被窝的时候说啊抱一下或者说亲一下
很正常
你这样搞得我
就是怎么把工作进行下去啊
你是你是属猫的
是不是就是主人在工作的时候
你就非要踩到键盘上
非要来按住我的手
就说哎呀
摸一摸我呗
抱一抱我呗
你是这样的吗
就你直接说也没关系啊
这种事情就说先暂停工作一会儿
然后摸一下你抱一下你
但是你什么都不说
然后在这又是摸又是嗯
那个呢我很难不怀疑你有别的心思
那你不说我就直说了
不可以瑟瑟
这有什么为什么的
那没有心情还不行啊
天气太冷了
就是已经冻得萎了
这种话
这种话是应该说的吗
就你知道这个天把我丢出去哇
全身上下都硬了
就不只是某些地方
我昨天还看到一个怪梗
就是怪癖
就说啊老公硬硬的
原来是死了
这谁懂啊
谁懂啊
我这种很奇怪的笑点
就那个图做的很好笑
就是啊老公硬硬的
原来是死了
太冷了
这个天没有没有心情
没有欲望了
哦那你想要你肯定有100种方法来做呀
就说啊我可以开空调
可以先给姐姐暖手对吧
那你想要的话
肯定有100种方法来让我那个好
我知道你的套路的
但是这样说了
不可以瑟瑟
不要天天想着这种东西
知道吗
这个世界上除了瑟瑟
还有很多其他的事情要等着你去做
例如说你明天还要还有事情
明天是工作日
真起得来吗
我真心疼你的身体
知道吗
会折腾到很晚很晚
你就会睡眠不足
就是睡眠不足会怎么样呢
你就会在工作的时候打瞌睡
那要是领导问起你了
今天为什么打瞌睡
你应该怎么说呢
好了
我知道你天天都在摸鱼
就是哎呀
反正被小小的打一下瞌睡也不会怎么样
不要找借口了
我说了不可以
就是不可以把你脑子里的东西洗干净啊
还是说你有看到奇怪的东西嗯
不是招来
不说不说就算了
你先好好上床休息去吧
我忙完了我就来了
不要抱有期望
我说的不行就是不行
你要是困了就先睡
知道吗
哎
怎么一生气就想揍我
是不是给你胆子了
等我想我掐死你
那个不孝不孝之子被我找到了
白天的时候一直在找那个放读卡器的袋子在哪
结果没想到放到桌子底下
正好跟你说个很离谱的事情
昨天不是拿读卡器读相机卡吗
结果读卡器那个壳儿断在里面了
而且今天拿老虎钳给它夹出来了
上班哪有不困的呀
快不是很正常的吗
嗯对你要心疼一下姐姐
姐姐太累了
我们在一起这么久
你又不是不知道我是个性冷淡
我对于世俗的那些东西没有欲望
你可以自己解决
OK吗
把你踹到隔壁房间去
自己解决
再回来回来就好好睡觉
哪里无情了
奶奶还要我看着你
我现在看着电脑
然后我得匀出时间来看着你做羞耻的事情
想想就觉得嗯不太OK了
下次下次掷骰子呗
我也不知道下次有欲望是什么时候
可能是明年吧
大概是明年吧
很快的
还有一个半月就明年了
你如果把心思
把涩涩的心思放在其他地
方
你找找出一个人中龙凤了
不要惹我生气
好好好
下次也不是下次吧
等过几天给你买个锁
让你天天发情
你知道狗狗为什么要绝育吗
因为狗狗发情期的时候很烦人
但是人类人类是不存在发情期的
因为因为我什么都不说了
你知道
怎么说呢
如果老是追求这种原始的快乐
这种低级的快乐
就显得让人类和禽兽有什么区别呢
不过我没有说要说教你
我只是说我今天累了
就是你要再敢多说几句
我就给你几个大嘴巴子
让你知道什么叫别烦了
你猜我现在还有耐心
你知道吗
等我把我惹烦了
我就把你绑在床上放置
不是吧
你该不会以为我还有力气把你绑在床上
给你几个大嘴巴子
然后吹给你惩罚一顿
怎么可能
就是可能
我的脑子里确实有飘过一次这样的想法
但是我觉得太累了
我的人甚至他的表情包说的呀
你惹我有什么用
你惹了我
我毫无还手之力
你说你惹我干什么
可能脑子里瞬间有想过怎么就是报复
回去安慰一下
觉得这样太累了
就不想报复了
就在我刚刚停顿了十秒钟
有想过怎么就是烦了之后怎么弄你
但是你想啊好累哦
所以就直接把你锁在床头放着就好了
把你的嘴也堵上
那里有那么多话说
好了
你快点选择吧
你是要去隔壁房间自己解决
还是直接睡觉
这样才乖嘛
就是本来一句话可以解决的事情要说那么多
就是说你要试试
然后姐姐说不许这样不就解决了
然后你还要赖着哎
说那么多
等会就弄死你
好了快好了
别急
这是我这个没忙完工作的
都不急
你急什么
先让我先急
好不好
马上就好了
嗯你要哭啊
哭大声点啊
没吃饭吗
这哭的隔壁邻居都能听见啊
哭的隔壁邻居以为在这里家暴呢
就我觉得还有巧克力
你可以吃一点
吃饱了再哭好不好
现在就能哭
大声一点点就哭
都有气无力的
但不让人听着就生气嘛
嗯好好那把眼泪擦擦吧