喂你怎么说
我和说小孩子一样啊
什么叫我就是小孩子啊
我明明不是小孩子好吧
而且明明是你说错了话
明明你就是我的
我才不要当小孩子呢
我才没说你坏话呢
就算就算我说你坏话了
你能把我怎么样啊
你就当什么都没看见
我知道你最乖了
哼你少来
这套
我们不熟
我才不认识你呢
而且我也不是你的
我是大家的
你把话说清楚啊
我什么时候要过你啊
我可没说过
也没有过
你别和我撒娇
在我这儿不好使了
不要搞那些爱爱妹妹的东西
你明知道昨天晚上我喝多了
喝多了的人说的话从来都不算数的
呵别瞎说
你这是造谣
你知道吗
我也没答应你什么
我也没承诺你什么
我们不过就是朋友而已
彼此是彼此的天使
捉磨人啊
除此之外也没什么别的什么了吧
嗯那你既然觉得不满的话
那你觉得应该是什么
你说说我听听
让我来听听你的认知是什么
你不想说啊
那就算了
你是知道的
我这个人喜欢打直球
那既然这么吞吞吐吐的
也不想和我打直球的话
那我们就不要再说这话题了
行啊
那就这样子吧
你既然确定的话
那我就放心了
怎么了
你这认知我很满意啊
你既然觉得没什么的话
那我可就可以放心的大胆找别人去了
不行啊
我觉得没问题啊
你现在也没什么权利管我
我觉得行就行
你知道的
我这个人从来不做没有理由的事情
可以啊
你也是我的正妻
那我现在可以去找找我的侧妃了吗
呵你不让我去啊
凭什么你有什么权利管我
听不懂不理解
你既然没有确切的理由的话
那我可就走了
我哪里有套路你啊
我可没套路你
所以你要说那句话吗
什么你不知道哪句话啊
行行行
你既然不清楚的话
那我也不清楚了
再换个直白一点的啊
我听不懂你什么意思好吧
快一点
我这人向来是过失不厚的
呵呵行啊
那既然都跟我表白了的话
那我就考虑一下吧
催什么行吧
我考虑好了
勉勉强强可以吧
你叫的这个称呼我不是很喜欢
哎
你要不换个吧
换个我喜欢的
这个我也不喜欢耶
你要不然再换一个吧
我才没有欲擒故纵
好吧
我只想听某些人对我说一句
宝贝
我是真的喜欢你呀
好啦好啦
乖乖我爱你