这节课就上到这了
我还有12个课时
12个课时结束后怎么了
有什么事吗
哦12个课时结束后应该也不会需要我了
不用谢我
我还要谢谢你呢
大少爷
要不是因为有你
我的生活费都不知道从哪儿来呢
谢谢你给了我工作的机会啊
不过你爸妈能同意我来教你
我也是挺惊讶的
我当然惊讶了
你今天读高三
我本来以为你会找一个嗯很优秀的名师来教你
给你辅导功课
怎么会找我一个大一的学生啊
是你自己争气好了
不跟你说了
嗯我走了
有什么事吗啊
你说
你说啊干嘛表情这么不自然
说给老师听听
我我比你大两岁
怎么了
说啊
什么
你说你喜欢我
你疯啦
我是你的老师
那又怎么样
我的确只比你大两岁的
但我也是你家里请过来教你的老师
家教就不是老师吗
再说了
你喜欢我什么呀
啊你喜欢我辅导女士严厉的态度吗
你这个人是不是有点什么什么倾向啊
我我才不喜欢你呢
马上就要高考了
不要把心思放在这些没用的事情上面
专心备考吧
我不喜欢你
你在我看来
你在我看来就是学生
有老师会和学生谈恋爱吗
不会的
我我走了
希望我们下次见面
就是简单的学生和老师的关系
喜欢我
现在的小孩子
嗯你说什么姐妹别逗了
我真不喜欢他
他是我学生
我一个老师对学生有想法就要被报警抓起来的
大他两岁怎么了
大他两岁就不是老师了吗
I knew
谁脸红了
我没脸红
我才懒得跟你说呢
你
是啊
听说他考的还不错
我当然为他高兴啊
这可是我的学生
我肯定为他高兴
诶诶他怎么在这
他身边的女生是
我我才没有在意呢
我管他身边的女生是谁
是是他女朋友最好
我
是他女朋友
他就不用来缠着我了
五五求之不得呢
走喝酒去了
谁借酒消愁了
我就是单纯的想喝不行啊
走不走
开门
我怎么不能来啊
从我给你补课开始
我就知道你爸妈离婚了
你自己住这套房子
我为什么不能来
我就来
我喝了一点酒啊
怎么了
我成年了
有谁规定成年人不能喝酒吗
啊你说
别叫我老师叫我的名字啊
你叫我的名字
叫我的名字
嗯哼哼嗯哼
我跟你说
我今天我今天看到你跟那个女生了
不是跟你说了
不让你谈恋爱吗
我知道你高考完了
你还叫我老师
叫我老师却不听老师的话啊
啊为什么不听我的话啊
我不放开我就不放开
看来是老师
我没有把你教好
敢谈恋爱了哈
是啊
我是疯子
我就是有病
你跟我表白的时候
我想着你马上就要高考了
不能让你分心想念
但是你高考完了之后
你就再也没有找过我了
好啊好
这次我为什么不去找你
我有什么资格找你
我用什么身份找你的啊
是你的朋友
你的老师
还是你曾经喜欢的人
刚看我错过的背影
♪ 握不住天啊 ♪
♪ 飘过的眼神 ♪
我是喜欢你
你却又一
我想着怎么可以在这个时候影响你考试呢
可是可是高考完你就再也没有找过
我
♪ 凭什么绕不开 ♪
我什么时候说过讨厌你了
我的盛夏明明就是你3分钟热度变现了
你还胡说八道
没有一句话希望有人听过他
她不是你女朋友
她挽着你
她是谁啊
你别骗我了
我嗯他日他日你妹
我怎么没见过你妹啊
这次再见是最后的
♪ 越是失眠后的风险 ♪
我靠我在干什么
我跑到别人家里来耍酒疯
我我我我先走了哈
嗯我们下次再聊
拜拜拜啊啊啊要哭
我的一些意外
♪ 却又一句 ♪
我是我是喜欢你
你
不承认了
我不敢跟你说
所以所以我才喝了点酒壮胆
不许笑
我笑跟你说了
还笑
我能记得天杀的
老子要报警抓你
♪ 希望有人经过他 ♪
那那你的看法呢让你听你你还喜欢我吗
那那今天就是今天就是我们在一起的第一天了
♪ 听我说说那句告别好 ♪
在一起了是吧
那我可要秋后算账了
你刚刚为什么对我那么严肃
我不原谅你了
哼了一圈又一圈
♪ 我多想失落过你的份 ♪
♪ 忍不住落回你眼中 ♪
♪ 凭什么绕不开 ♪
♪ 翻不过的盛夏 ♪
♪ 又是远方漂浮 ♪
♪ 代替我们抵挡 ♪
♪ 没勇气 ♪
♪ 说完了那句话 ♪
♪ 希望有人听过的 ♪