啊今天还是工作那么累啊
啧那个主管又一脸淫笑的看着我
也不照照镜子
看看自己
真是恶心啊
原来是弟弟
你啊吓我一跳
屋子里这么黑
怎么不开灯啊
一个人跪在地上干什么
等着我回来啊
哦原来是这样啊
不过仔细一看的话
你也是乖乖的将我的衣服穿上了
挺用心的
看来你接受的挺快的嘛
明明第一次穿我的衣服的时候
扭扭捏捏的像个女孩子一样
现在居然变得这么愿意了啊
果然这方面还是很有潜力的啊
嗯你在说什么
我把你给忘了啊
你这话是什么意思
好吧好吧
我承认我承认最近工作有点多
的确没有将多少精力放在你身上
所以你才会认为我把你给忘了吧
嗯那我猜这身衣服也是你为了吸引我注意
才穿上的吧
又脸红了
不过你知道吗
你现在努力吸引我
关注你的样子
还真是有人呢
那么害羞
干什么又缩成一团了
怎么我靠近你之后反而那么紧张了
还是说你就是喜欢
这种被我时不时无视的感觉啊
嗯什么都不说吗
哎呀我都跟你讲了多少次了
你不把你想要的告诉我
我又怎么去满足你呢
支支吾吾的不说算了
正好我有点累了
今天就早点休息吧
你也赶紧把这身衣服给换了吧
要不然的话
等会妈他们回来
该发现了
嗯怎么了
突然叫住我
难道你想明白要说些什么了
把头抬起来
好好看着我的眼睛
别动好了
跟我说说吧
你到底想要什么呢
奖励那天在房间里的奖励
你还真是有趣啊
这点小事居然会困扰你这么久啊
不过你今天的表现还是不错的
既然你想要奖励的话
那我就好好的满足你一下吧
你先去沙发上躺好吧
想一想那天晚上我是怎么教你的哦
要好好等我去房间把东西拿出来哦
嗯发生什么事了
弟弟啊
那叔叔你们怎么回来这么早啊啊明天轮休
所以今天可以提前下班啊
这这这不过弟弟弟弟弟
他
你干什么呢
你怎么能动手打弟弟呢
那那那她穿女孩子的衣服
你也不能动手打人啊
不能心平气和的说吗
嗯你早就怀疑弟弟有问题了
今天正好被你们撞见了
什么你说什么
你要把弟弟送到别的地方
喂喂喂喂
叔叔开玩笑可不是这么开的
毕竟我也曾经经历过类似的事情
心意已决了吗
啊弟弟之前是还真是有点麻烦啊
那好吧
既然叔叔你这么说的话
那我就只好坦白跟你们说了
这一切都是我做的
什么意思
当然就是字面意思啊
妈你和一个叔叔突然结婚了
然后告诉我
我凭空多出来一个弟弟
你不知道这件事对我来说讲
对我来讲有多麻烦吗
嗯所以为了摆脱这种烦恼
我就强迫着弟弟穿了一件我的衣服
来让我开心啊
嗯你问我有什么目的
我哪里有什么目的呢
这些只不过是我的一些乐子罢了
况且弟弟现在背后的伤痕还没好吧
所以整个事情的经过就是这样
有什么事冲着我来
妈你打我
你竟然打我
呵呵叫我走
你还以为和以前一样啊
你以为你谁啊
谁稀罕在这待着走就走啊
我不会再回来了
啊还真是麻烦啊
算了以后还是去住院中宿舍吧
啊今天怎么会比昨天更累啊
公司里还真是养了一帮废物啊
什么事情都要我亲自处理
那为什么不给我多开点工资啊
算了还是乖乖回宿舍躺着吧
诶弟弟弟
你怎么会在这里啊
怎么站在我们公司宿舍楼下
专门过来找我的
但不知道我具体住哪里啊
所以就干脆在楼下等着我们
对不起啊
今天我很累
所以暂时不接客哦
Byebye
我不是都说了
我今天很累吗
嗯想和我道好好道歉
妈和叔叔那边知道你过来了吗
哦都被你打通好了
还算你聪明
那就跟我进来吧
随便做吧
反正这里也不算大
不过我还是要提醒你啊
我话还没说完呢
你怎么就跪下了
想和我道歉吗
嗯说的也是啊
明明是你自己的变态行为被发现了
反而是我替你解围的啊
感觉很难受吗
难道是因为失去了我这个
一直以来满足你的兴趣
所以才会那么难受吗
什么啊
姐姐因为你的个人原因
让你失去了一个好姐姐吗
所以你才会这么伤心啊是吗
失去一个好姐姐啊
你还真敢说呢
姐姐吗
把头抬起来
眼睛好好看着我
别乱动
看看把你吓得不会
真以为我要打你吧
我怎么会忍心打你呢
你都已经把这么混蛋的我当成一位好姐姐了
我又有什么理由不接受你
这位有点变态的好弟弟呢
嗯不要哭啦
没关系的
这都是我的选择哦
你不用太在意的
而且等过几天妈和舒适的火气消了之后
我会回来的
好啦好啦
不要哭啦
这么好看的脸
哭起来可就不帅了
来笑一个嘛
笑一个嘛
哼哼
原先我以为弟弟只会给我带来许多麻烦
但是没想到啊
有个弟弟也许不是件坏事呢
虽然他是一个小变态
好啦
我今天真的有点累了
今天你先回去吧
不过作为这几天我被赶出来的补偿
你每天放学后都要抽时间来我这里
我可是想好好教育教育你呢
哼啊那就晚安
弟弟