终于回来了
等一下就能坐到地铁了
呵呵几天没见
也不知道小佳会不会想我
臭小子
姐姐出过这段时间
也不知道
主动给姐姐多打几个电话
连续收拾他
喂妈嗯
我该下飞机了
马上打车就可以回来了
不用不用不用来接我
我自己回来就可以了
本来有事跟我说
什么事不能在电话里说吗
嗯好吧
那我快点回来
哎对了
你们没有告诉弟弟啊
我回来了吧
没有就好
偷偷给他个惊喜吧
呵呵哎
弟弟今天放假吗
那正好我去接他
他看到我一定吓一大跳
好了
妈
我先不跟你说了
我等二车了
有什么事情我回家再跟你们说啊
嗯那我挂了啊
拜
师傅去金山小区
爸妈我回来了
弟弟还没回来吧
沈腾三
我一回来就问弟弟啊
我这不是想早点见到弟弟吗
我当然也想你们了
妈妈你的女儿出国好几年啊
好想你啊
好想吃妈妈给你做的饭菜啊
呵什么叫彩虹屁啊
我是真的很想你们
好不好
对了
你们在电话里头有事跟我说是什么事啊
我3日接弟弟回家
等到时候一起说什么事
这么容重啊
妈妈你们不会出什么事了
哼哼哎呀
我这不是单身狗吗
那我去接弟弟了
好多人啊
嗯给弟弟打个电话吧
喂米雕
哼哼有没有想姐姐啊
想啊嗯
那要多想啊
是什么
什么叫做对姐姐的思念
就像写不完的数学卷子一样多啊
臭小子皮痒了是吧
好了不跟你闹了
弟弟啊
你们今天放假对吧
那你猜姐姐现在在哪儿
不对啊
也不对
嗯姐姐现在在你学校门口哦
真的姐姐骗你干吗
不信你去学校看看对啊
姐姐回来啦
惊不惊喜啊
呵呵是的
今天姐姐来接你回家
还不快出来啊
难道你要让姐姐等你吗
看到迪迪了
不过比你身边那个女生是谁啊
艾利地那么气啊
都快扒到弟弟身上了
真爱你弟弟啊
笑脸笑脸
几年不见啊
小家伙长得比姐姐还高了
哼哼不过弟弟啊
那位是同班同学吗
这蛋真漂亮呢
嘿嘿啊
同学你好
我是他姐姐
我们家里有点事
我就先带他走了
下次有空自己来家里玩啊
嗯再见走吧
弟弟
弟弟啊
你和刚才那个女生是什么关系啊
只是同班同学吗
我刚才看到你们关系那么好
还以为你们是男女朋友呢
那弟弟我们回家吧
姐姐可想死你了
在家有没有乖乖听爸爸妈妈的话呀
爸妈我们回来了嗯妈妈你在做菜啊
我来帮您
毕竟你要爸你们俩先聊会儿
看会儿电视菜很快就好了
妈我来帮你啊
让你们尝尝你女儿的手艺
我哪有经常吃外面的外卖
我都是自己做饭的
好不好
呵呵弟弟啊
过来帮忙端下菜啊
好啦
快来尝尝哪道菜是我做的
奶道是妈妈做的
呵呵这道菜是我做的哟
还有这两道菜也是姐姐做的
那道菜才是妈妈做的
呵呵爸爸说得对
这叫青出于蓝而胜于蓝
爸妈你们去休息吧
我来收拾就好了
我刚回国再好好休想
那就辛苦妈妈啦
哦对了妈妈
你刚才要跟我们说什么事情啊
你们要出国
明天就走
为什么呀
我才刚回国
你们就要出国发生什么事了
国外那边有个项目需要你们去处理啊
刚好我回国了
你们顺便过个二人世界
哼我还以为什么事呢
原来是你们两个要去过二人世界啊
烦去吧
弟弟有我照顾着
不会出问题的
呵呵那时间也不早了
早点休息吧
你们明天还要赶飞机呢
嗯晚安
Yes
太好了
爸爸要出国准备那么久的计划
终于可以实现了
弟弟啊是姐姐啊
弟弟姐姐
今晚想跟你一起睡
可不可以啊
哎呀你干嘛啊
就是啊姐姐想你了
想玩就得一起睡
你同不同意嘛
我就知道弟弟你一定会同意的
爹爹过来离姐姐近一点啊
哎呀快点过了吗
嗯弟弟睡下了
让姐姐抱上去来呀
快点啊
弟弟还害羞啊
不知道以前是哪个小家伙
还非要闹着跟姐姐一起睡啊
爸爸怎么说都没有用
还非要抱着姐姐睡呢
怎么小家伙现在让姐姐抱一下都不行了
那不就行了
别乱动
让姐姐好好抱抱你弟弟啊
今天那个女生
你是不是喜欢他啊
弟弟你犹豫什么呀
快回来
姐姐啊
什么
弟弟你你喜欢他吗
这样啊
那他成绩很好吧
年级前十啊
但他性格而一定也很好吧
很活泼吗
哦那弟弟啊
他喜不喜欢你啊
你能感觉得出来他喜欢你吗
这样吗
嗯姐姐没有不开心啊
弟弟我喜欢女生
姐姐高兴还来不及呢
怎么会不开心呢
眼泪啊
是是刚才眼睛不小心进了沙子了
姐姐才没有哭呢
丁丁你能把眼睛闭上吗
姐姐想给你个礼物
姐姐好嫉妒啊
好嫉妒
为什么为什么他们可以光明正大的喜欢弟弟啊
为什么姐姐就不行
姐姐姐姐对你做了什么
姐姐只是给弟弟打了一根针额叶
至于有什么效果
感觉到了吗
浑身无力的感觉
为什么这样做
因为因为姐姐姐姐喜欢你啊
你听为什么为什么弟弟要去喜欢别的女生
姐姐好嫉妒我好嫉妒啊
难道姐姐就不行吗
为什么弟弟要去喜欢别的女生
为什么不是姐姐啊
姐姐那么喜欢你啊
弟弟你为什么不喜欢姐姐啊
姐姐好生气
夏日从小被姐姐看着长大的弟弟
喜欢上了别人就好生气
明明明明姐姐也可以的呀
他们能给弟弟的姐姐也可以呀
他们不可以
姐姐照样也可以
为什么啊
为什么弟弟要去喜欢别人
姐姐也不差吧
为什么不是姐姐
不过没关系啊
现在也是一样的
弟弟依然属于姐姐
别叫别叫弟弟
不要叫爸妈
现在就在隔壁啊
如果弟弟不想这副样子被他们发现的话
就安静点吧
正好明天爸妈要出国
暑假就只有我和弟弟了
那接下来这段时间就让姐姐好好爱你吧