起床了
废柴哥哥
看我都晒屁股了
再不起床
上班的话就要迟到了哦
虽然像你这样的废物
什么都做不好
但你还是要好好工作
养活自己和你可爱的妹妹哦
不过好在你只要回我一个就好了
因为像你这样的废柴肯定找不到女朋友
哎呀你到底有没有在听我讲话
再不起床
我就要挠你的痒痒了
杂鱼杂鱼
这就成狼了呀
那就快点起床
然后赶紧去上班
你吃药的话可是会被公司开除的
人家又不是做慈善
不会留着你这种没用的死宅的
好啦
快点起床了
你怎么还蜷缩起来了呀
啊你不舒服
你不会是生病了吧
一躺着不要动
我去拿体温计来张嘴啊
你好好喊住笨蛋哥哥
好了
体温计给我看看
好哥哥
你怎么发烧了
真是那么大的人了
怎么还照顾好自己啊
你是笨蛋吗
你都发烧了
哎
怎么还想去上班啊
不许去
我已经用你的手机请过假了
哎呀请一天假没关系的
反正你那么废柴
公司有你没你不都一个样
什么不上班就没钱养我了啊
废柴哥哥想什么呢
你不会真觉得我那么天资聪颖的妹妹
需要一直在你这里真理下吗
喂你你笑什么
不相信我吗
什么叫你已经做好养我一辈子的心理准备了
笨蛋哥哥笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋
我才不像你那没用
哥哥你饿了吗
我去给你做早餐吧
你想吃什么
我会做什么嗯
我好像不会做什么
但是今天不需要你做饭
给我乖乖休息
做饭什么的全都交给我就好了
W你那是什么眼神啊
呵可恶可恶可恶
居然被种炸鱼看不起了
你就在这里好好待着
等着开饭就好了
好了饭做好了
快点吃吧
你你看我做什么吃饭啊
我有没有提前尝过
嗯没有
怎么你害怕我给你下毒不成
虽然你是个five
但不至于毒死你吧
不需要you go to
怎么样怎么样
味道怎么样
但是看起来还是不错的
快说说我藏起来怎么样了
我怎么做的嗯
不都是打好鸡蛋
放学一点淀粉和盐
然后直接煮出锅后再淋一点酱油嘛
你问我眼长什么样
你什么意思啊
让我尝尝
嗯我去
他怎么是甜的
你闭嘴啊
我怎么可能分不清糖和盐啊
我不管不承认
就是没有
不许嘲笑我的废柴哥哥
不许笑了
但是甜蛋羹也很好吃嘛
你不能挑食哦
就算是甜的一样都吃完了
别逼我塞到你嘴里
哥哥记下去呢
杂鱼杂鱼
那这个给你泡的药
你喝了吧
你说什么这次没有泡错
我怎么可能会把糖和药搞混啊
笨蛋笨蛋笨笨蛋
怎么就一个事一直嘲笑我不行
我要惩罚你
不要还给我
gay cheese可以喝了
巧了
我不是把药倒在奶瓶里了吗
像你这样生活不能自理的废物哥哥
抱着奶瓶喝药不是正合适吗
不喝药的话
病就好不了
病不快点
好的话
你就不能去工作
养活你可爱的妹妹了
这种变态废物没空
哥哥看你接受不了吧
虽然是杂鱼
但是宋太平的样子也蛮可爱的嘛
能被我这样的妹妹照顾
心里是不是特别开心
果然变态就是变态
杂鱼就是杂鱼
不过我并不讨厌驾驭呢