喂你们几个在这小巷子里面干什么呢
让我滚一边去啊
你们要不要先看清楚我是谁啊
敢跟我这么说话
看清楚了吗
现在应该是谁滚呢
等一下
不是说你们这群混蛋东西啊
你们该滚蛋滚蛋
我说的是你没错
就是你慌张什么啊
过来
别低着头
抬头看着我
你脸上的伤
他们这群混帐打你了
这群小畜生
疼不疼
让我看看啊
王八蛋居然在脸上留疤了
我非得收拾他们不可
啊哦没事
你家在哪里啊
好像有点远
我家就在这附近
你跟我回去吧
我家里有药
我给你处理一下伤口
那个弟弟啊啊抱歉啊
我看你好像比我小
你多大啊
我可以这样称呼你吗
啊确实比我小一点
那弟弟你是另一个学校的吧
我看你穿的好像不是我们学校的校服哎
所以弟弟你一个人过来我们这边学校干嘛
啊学校要求买教辅啊
那边没有得卖了才过来这边的
结果碰上这群混蛋东西了
没事别怕
以后他们不会再欺负你了
啊我没说什么
我家到了进去给你处理一下伤口吧
你稍微忍着点
可能会有点疼
实在不行就喊出来吧
这群混账东西下手怎么这么重啊
好了已经处理完了
你坐好
我给你去倒一杯水
听话乖乖坐着
喏给你水
现在已经不早了
今晚要不就在姐姐这里住下吧
正好这里还有一个空房间
不用和姐姐客气啦
啊你的脸好像红了
是不舒服吗
还是说弟弟你害羞了哈啊
话说有没有人说弟弟你长得很可爱啊哈
弟弟你这么大反应干什么
怕姐姐吃掉你吗
唉好吧
弟弟你这么坚决要回去的话
那姐姐送你吧
你现在一个人可不安全哦
你要一个人啊
虽然那群人看到我之后是不会再追你
但是最近听说出现了一个跟踪狂
专门跟踪落单的学生哦
我可没有吓唬你
你看校园墙上都有人贴出来了
所以还是我送你回去吧
答应了
那走吧
后面有人吗
没有啊
弟弟你看错了吧
再说了
有人也不怕
我会护着你的
为什么感觉我对这边的路这么少
啊因为我之前有个朋友住在这里
我经常过来找他玩来着
自然就熟了
到了你家住在这里吗
是哪间啊
哦知道了
下次记得带姐姐上去坐坐哦
那这次我就送你到这儿了
嗯弟弟再见
真是个可爱单纯的小家伙呢
已经有些迫不及待的想要将它弄到手了
你们几个出来吧
大姐头哼
你们只是我花钱雇来的
有资格这么喊我吗
爆炒哼啊
事情办成这样了
还想要报酬
我怎么交代的
你们怎么办事的
我说了
只要吓唬一下他就好了
怎么还给他弄伤了
这点小事还办不好
我要你们干什么吃啊
他一直拼命反抗
打伤你们人了
他的力气能有多重啊
你们挨两下怎么了
再说了
你们不会躲开吗
谁动手打他的
站出来
哦只有你一个人啊啊不错嘛
很有担当
但是伤了我的人
就拿你的命来抵吧
好了这样暂时两清了
把它处理了
然后剩下的滚出这座城市
哦你们胆子倒是也不小嘛
还敢提报酬
现在留着你们的命
就是给你们最好的报酬
哎呀先等一下
别着急
早那个你是他们的屯儿吧
放轻松
我不会害你的
你这件白色外套不错嘛
肮脏的血液还真是难擦啊
看来回去还得洗半个小时手呢
好了你们滚吧
不要让我在这个城市再看到你们了
不然下次就不是在你的外套上擦那几下
那么简单了
啊总是等到他放学了
嗯他身边的那个女生是谁啊
弟弟你放学啦
这个女生是
哦刚认识的
看来弟弟还蛮受欢迎的嘛
啊只是一个问路的学妹啊
我怎么在这里呀
因为我怕之前那群人来再来找你麻烦啊
于是我就过来送你回家啊
好啦姐姐来都来了
不要拒绝姐姐嘛
嗯为什么要对一个刚刚认识的人那么好
因为姐姐喜欢你啊
头埋下去干什么哦
脸红了
你害羞的样子还真是可爱啊
你平时是不是很少跟女生说话啊
从来都不敢正眼看着我
说话的时候也是紧张到磕磕绊绊的
你这样啊
以后怎么找女朋友嘛
不过如果实在找不到的话
来找姐姐也可以啊
姐姐我可没有跟你开玩笑呢
到你家楼下了
怎么确定不带姐姐上去坐坐吗
没想到嘛
你一个男孩子的房间居然收拾的这么干净啊
谢谢啊
你平时都是一个人住吗
父母呢
什么你成年之后他们就离婚了
然后把你一个人丢在这里
啊抱歉啊
我的情绪有点激动了
那你有什么朋友吗
没有
所以现在你一直都是一个人
啊你要去一下厕所好
看来情况跟我们平时跟踪调查的结果一样嘛
无父无母
社交上没有什么朋友
真是一个完美的猎物呢
这个可怜的小家伙平时根本没有人关注啊
不过也好啊
麻烦事就少了很多
也不用担心别人窥探我的小家伙了
嗯怎么了
水的味道怪怪的
可能是自来水里面漂白剂加多了吧
啊头晕吗
是不是最近太累了
要不要先休息一下
我自己呆着就行
呃I弟弟
药效比我想象中的更要好呢
只不过没想到小家伙的味觉居然这么灵敏啊
终于醒啦
比我预期要早一些
弟弟身体不错嘛
你在哪里啊
当然是姐姐的房间了
以后您可就是我姐姐一个人的了
估计你还没有搞清楚状况
不过不用想了
喝下我的药之后啊
现在大概是四肢无力
头脑发胀的感觉吧
还是我直接告诉你好了
很早之前啊
我就开始寻找我的玩具了呢
校园墙上那个跟踪学生的人
就是我给了这么多个
你可以说是我最满意的一个了
后面拦住你的那群混混也是我叫来的
本来啊只是想借机跟你快点熟络起来
只不过他们居然把你弄伤了
不过你放心
弄伤你的
我已经让他们再也没法伤人了
本来啊我是想着慢慢培养我们之间的感情
再把你收入囊中的
但是我忍不了了
我必须马上得到你
可别怪我啊
都是你这可爱的脸蛋
先勾引我的
弟弟啊
现在你已经是我的了
我应该换个称呼了
宝贝你好像很抗拒我啊
没事的
我会帮你的
这个是姐姐花了大价钱才搞来的东西
今天才刚到
宝贝猜猜看是什么东西啊
猜不到吗
那你很快就知道了
感觉到变化了吗
是不是已经逐渐接受我了
告诉宝贝吧
这个是迷情药剂哦
注射完之后
每见我一次
你对我的爱就会多一分
可能单纯是你不明白
还是直接让弟弟体验一下好了
只要我走出这扇门再进来
我们就算是再次见面了
弟弟你就会明白这是什么样的一种感觉了
感受到了吗
我亲爱的宝贝
看你的表情似乎有些惊恐呢啊
但是我已经从你惊恐的眼神里面
感受到你对我的一丝丝爱意了呢
来宝贝说一句
姐姐我爱你
让姐姐听听
说不出口吗
看来啊你的理智还在克制你呢
没关系
姐姐帮你克制理智
如何啊
可以说出来了吗
呵呵呵哎呀
宝贝可真棒啊
多说几句
让姐姐听听
这药还真是不错呢
早知道有这种好东西
何必找那群混账东西
弄伤我的宝贝呢
平时啊都没有人关注你
现在让姐姐来好好疼爱一下你吧