嗯还没好吗
虽说是惊喜
但是这也太久了吧
一直蒙着眼睛
有点缠住我头发了
有点痛
好好不抱怨啦
快点快点
可以睁开了吗
好
有点亮
这也这也太可爱了吧
巧克力的还没有水果
你竟然记住了
我还以为你记不住呢
没有说你的意思啊
只是我只提过那么一次吧
你能记住真的有点惊喜
谢谢喜欢啊
当然喜欢啊
而且很可爱嗯
小猫当然可爱啦
小猫做什么都是对的
走开啊
你才是小猫
我不是嗯说了不是不要捏我的脸
你再这样子
我就跟你闹了
哼
好啦好啦
蜡烛蜡烛给我
我要许愿了
嘘不要干扰我许愿
要专心
不然愿望可实现不了
子失去童心的大人
哼哼
嗯好了
取完了嗯
你干嘛一直盯着我看
觉得我可爱
你不要老是说这种话
没有害羞
不要瞎说
就是没有
哎呀嗯哼
我要吃蛋糕了
不理你
坏人
你喂我
我是过生日
我又不是我又不是手段好嘛
让你喂
真是的
那我要吃那个嗯好嗯嗯
嗯很甜特别甜
喜欢啊
当然喜欢
你要尝一口吗
那我来喂你张嘴
快点快点好吃吗
一般
没品的东西明明很好吃啊
是你舌头有问题吧
还要我再问你一次
要求真多啊
大少爷
我挑一块
看着好吃一点的
这个啊
张嘴
好吃吗
干什么啊
你
这样就好吃了
我看你心思根本没在吃上
你就想着怎么调戏我坏人嗯
还想吃
你自己吃去吧
我才不嗯嗯哼哼
嗯哼嗯嗯
坏人哼嗯
刚刚许的什么愿
你想知道啊哼嗯
其实这个愿望告诉你也不是不行
毕竟能不能实现跟你也很有关系
哼想知道
那你求求我啊
你求求我
我就告诉你嗯
不要不要对着我撒娇
你真是的重死啦走开
哎呀哼哼嗯哼
那我说了
你不许生气啊
就是之前不是买了那件衣服吗
我想看你穿
然后嗯可以吗
呃是那件是有那么一点点暴露
但是哎呀嗯
亲爱的宝宝
我的好哥哥男朋友
我今天可是寿星诶
我就是这么一个小小的要求
想看你穿那个可以吗
真的你同意了
真真的假的
那那我在这里等你
你快去你快去
你放心啦
我绝对乖乖的
你绝对不跑
嘻嘻
你快去你快去
呵果然你穿这套真的超级性感
我我才没有
我才没有像个变态
我男朋友
我有什么看不得的
我不仅要看
我还要上手摸呢
哼别抖啊
你穿这身真的比我想的还好看
想
想所以
可以吗