谁呀
你怎么来了
也不提前说一声
也不是说要报备求救
我fun个
你干嘛啊
一进来发什么疯啊
怎么还板着脸
今天是遇到什么不开心的了吗
进门感觉像有火气
说说嘛光盯着我做什么
什么呀
你冷笑
什么不说算了
我们吃饭吧
啊疼啊
你今天到底发什么疯
又不说话了
今天到底发生什么了
每次都这样
不管怎么说
我们先吃饭吧
你提前没说过来
我只做了一人份
不够的话
我再
不是我好心安慰了你半天
你一直板着脸不说话也就算了
怎么一开口还骂人
你中邪了又不说话
每次问到正事就不说话
你又来干
你干嘛呀
是因为我的事情生气吗
昨天提分手的事儿
你应该知道
我也不是突然冲动
就咱俩这个吵架频率
你没告诉我
你提前没想到会走到这一步吧
光盯着我干嘛啊
你怎么想的
不管是之后我们要怎么走
总是要商量的呀
算了算了
吃饭吧
等下饭菜该凉了
对呀
昨天我提的时候也没看你这么大反应
今天是受什么刺激了
他谁啊在说什么
听不懂你在说什么
前言不搭后语的
你要想说呢就好好说
想吵架呢
就等吃完饭再吵
先攒点力气行不行
商场怎么了哦
是昨天吵完架那会儿吗
是有人看到我跟你朋友在一起了
我们也没做什么呀
我跟他就一起喝了点饮料
聊了两句
全程都没超过10分钟啊
是啊就是碰巧碰到了
不是你也不能这么对比吧
我俩也没喝酒啊
真就随口说了几句话而已
这照片也没什么亲密动作啊
你在介意什么啊
你松手疼
我想分手是咱们俩之间的问题
你不要牵扯到别人好不好
你讲点理好吧
能不能像个成年人一样和我说话呀
我真的我服了
真的这跟什么年下年上有关系吗
我都没碰过她一根手指头呀
哥哥你能不能正视咱们俩之间的问题
真的不要再纠缠这件事情了
好不好
啊你干嘛啊
不是我们都吵成这样了
你还有心思想床上的事情
别你别这样
别你停下
最起码这方面的事情我们之前都是很愉快的
不是吗
你要怎么样才可以相信我
我真的和他什么都没有
你总是这样
有什么事根本就不听我说话
那你跟我谈什么恋爱啊
我这么长时间以来
我什么严肃的事都没办法和你聊
我现在挣不下去了
才提分手的
我没有我没有总跟他聊啊
但是我想知道你怎么想的
我认识的人只有他多了解你一点啊
松手啊
头都磕青了
很疼啊
你冷静一点
你先上头
我们各自冷静一下好不好
我是怕你再不冷静就要犯罪了
你别这样
我不应该走到这一步的
那你要怎么样
我说真话
你又不信
分手的事情也就是上次吵架之后
我才开始想答
跟他根本无关
甚至可以说他延缓了这个过程好吗
很多次了
我们吵架都是他在开导我
他都是站在你的角度
让我理解你
体谅你啊
不是你别你别靠过来
他真的跟你想的不一样
要不是他
我可能早就撑不住了
早就分手了
你懂吗
而且你如果不是因为我跟他在一起了
你今天恐怕还是半夜才会回来吧
我们我们已经很久没有正经聊过了
你每次遇到事情就跟小孩一样
我跟你在一起根本看不到一点未来
你别动手动脚的
我们分开冷静一下吧
好像是我的电话喂啊
你干嘛
手机还我
他只是来关心一下我们的情况
你干嘛啊
你别我现在不想这样
那个用完了
你别找了不行
你别这样
我求你了