嗯怎么这么多未接来电
怎么了
乖打了这么多电话
好啦乖我一会儿就回家了
回家给你做红烧排骨好吗
对于弟弟
我怎么可能食言呢
一会儿就回去了
乖乖在家哦
嗯好拜拜
啊终于下班了
去买点排骨给小朋友做饭吃
老板来两斤排骨
对是给我家小朋友买的
谢谢你再见
恶鬼小朋友在吗
不在的话
我就给其他小朋友吃喽
怎么扑过来啦
真当自己是恶鬼了
恶鬼扑食呀
乖来啦
这不是刚刚下班就赶紧赶回来啦
还买了你最喜欢的排骨
好啦
别贫嘴了
去洗洗
想什么呀
我说的是排骨
逗小朋友可真有意思
小朋友来吃饭啦
你慢一点
没有人和你抢
什么叫刚刚我说你不吃的话就给别人吃了
你这小孩
给多吃点
我先去洗澡啦
什么我听不清
等我出去啊
怎么啦
小朋友
冰激凌我不吃了
你也不许吃
什么为什么你今天晚上吃的很多
而且都是热性食物
你忘了上次就是因为冰激凌进了医院了吗
走吧睡觉
什么声音
这家伙
你在干什么
吓死你了
你偷吃之前怎么没有想到会被发现
看来你还是不乖啊
你错了
知道错了
手里还攥着冰激凌不放
你是真的觉得我不会惩罚你吗
怎么惩罚你啊
我想想啊
傻瓜宝
我怎么舍得呢
看来只有一个亲亲
你很失望啊
还真是不乖呢
怎么不说话了
刚才不查叽叽喳喳的
好啦
把冰激凌放回去
姐姐抱你睡觉
怎么冰激凌比我还甜
还是你觉得刚刚的惩罚不满意
那你自己吃吧
肚子疼
不要告诉我
我可是听见了你说明明上次我也是这么说的
还是照顾你了
你看这次我是不是说话算话
这小孩儿要是真疼了
怎么办
不行
我得去看看
叫我干什么
我只是出去喝水
才不是看你有没有回来
谁口是心非了你这小孩
就是打你
什么逻辑
什么叫我越打你
你就越心虚啊
那今天就好好欺负你
就亲你脖子怎么啦
你是我的小孩
还是说你不
说话不说话就是默认喜欢了
来啦今天的夜还很长
♪ I'll be alone to you ♪
♪ Turn to love ♪
♪ But touch pney ♪
♪ I'll give you ♪
♪ My blessing ♪
♪ Take me person and objectib ♪
♪ Excellent ♪
♪ Internally come ♪