你回来喽呵
我有事跟你说
我们两个分手吧
没有
为什么不想谈了
可以吗
就是这么简单
就是不想谈了
我本来跟你也是谈着玩的
你已经不新鲜
不好玩了
我当然要跟你分手啊
你怎么不懂呢
你没什么错
你没有任何错
只是我不喜欢你了
你被淘汰出局了
懂吗啊
是是是
你就当我喜欢上别人吧
行了吧
赶紧拿上你的东西
赶紧滚吧
别在我家呆着看着烦死了
你又来了
我不是说了吗
不用来的这么勤快
不要看我
不要看我哈哈
呵呵不要看我在我已经我已经变得太丑了
不要看我
♪ 爱人身上的 ♪
♪ 当然不允许他们的快乐 ♪
真的吗
哈云散是谁告诉你
我在这儿的
♪ 要找到天呵 ♪
是晴晴发微信告诉你的
♪ 徘徊 ♪
和你分手之前开
我就知道自己生病了
没一辈子都不想失联的爱
没有移情别恋
没有其他男人美好剧情
因为我生病了
该是你治不好啊
最好的爱刚查出来的时候
我没有想过跟你分手
我总是在幻想
就算万一万一我还有救呢
但是唉但是老天不给我这个机会啊
你不要哭
我的头发我的头发化疗没有啦
嘿是不是很难看
我跟你分手
一是不想拖累你
还有就是
我不想你看到我这么丑的样子
♪ 我失去漫长的等待哦 ♪
♪ 哦好担心 ♪
没人懂你的无奈
怎么了
离开我
对你当小孩
我差点忘记了我在你每到这个季节
呼吸道就格外的敏感
呵啊我死了之后
你要照顾好自己啊
♪ 没关系 ♪
唉
要你是不是觉得
医院消毒水的味道很刺鼻啊
给我这一辈
可是我不觉得不想失联的爱
我刚到医院来的时候
我就觉得这里的味道有一股木质的香气
很像我棺材的味道
♪ 爱全世界 ♪
你最可爱
我没有乱讲
你对我这一辈子都不怎么了嘛
年的以前我说冷笑话
你不笑也会配合我的
现在现在为什么要跳跳
呵掉眼泪呢
没事没事的
给我转院呵
家里家里已经请了太多太多专家来看那里发呆
没用的
有什么心事释怀哈
我们总把我恨死青青了
来怀干嘛
非要告诉你啊
旁人允许你看你快
男子汉打屁股只会哭不会声
需要找到你
不准爱
不
♪ 原地徘徊 ♪
不准哭了
无法习惯被依赖
笨蛋笨蛋一辈子
以前总觉得很多事没必要说
抱着就像就像我爱你
你也能感觉到不用我说出口
可是真到这一步的时候安排
他觉得老天是在惩罚我
一辈子都不想惩罚我
不爱和你说这些
♪ 就算你 ♪
我总觉得我总觉得我应该有好多
好多话要跟你说
啊可是
可是没有机会了
哈哈我能求你一件事吗
我之前给你买的那些娃娃
就是我开玩笑说是我们的孩子的的那些娃娃
你可不可以失去你漫长
可不可以不要丢掉
因为我觉得他们没有了妈妈
再被爸爸丢掉就太可怜了哈
♪ 你会想念我 ♪
你不是都在慢慢开
♪ 没关系 ♪
只要你不能够忘呵
我爱你
我真的好爱你
你爱可是可是我一辈子都不舍
可是老天不给我这个机会了
都是心跳节拍
对我来说
这个世界上幸运的事不多
但是能跟你相爱一辈子
算其中一个失恋的
♪ 就算你的呼吸远远越上越晚 ♪
让你相信爱爱值得你爱
我死了
我死了之后
答应我
不要为我伤心太久
爱
我们总要快乐的生活下去了
像旁人不允许我们不会我爱你
永远存在
♪ 呜呜我们都习惯了原地徘徊 ♪
♪ 却无法习惯被依赖 ♪
♪ 你给我这一辈子都不想失联的爱 ♪
♪ 相信爱的征途就是星辰大海 ♪
♪ 美好剧情不会更改 ♪
♪ 是命运最好的安排 ♪