在这儿哈
你热吗
坐啊
我当了多久
哈哈我刚刚到了没有
等多久嗯
给你点了一杯美式加奶
不加糖对吧
哈是热的
没有点冰的
你这几天应该那个了吧
还是别吃冰的了
嗯哼乖了
他们家的咖啡味道真的很不错
你尝尝看哦
不喝吗
你是不是有点不开心
怎么了
要是不开心的话
你愿意跟我说
我随时都可以
嗯你打电话约我的时候
我还有点惊讶呢
啊没有没有
怎么会呢
你叫我出来
我怎么会不高兴呢
只不过你特意跟我说
有事要说要跟我单独见面
好严肃哦
到底是什么事啊
嗯哼怎么了
还是不好开口吗
你可以跟我说啊
不管是什么事
我说过的
只要你开口说
要给我看什么啊
怎么了
这不是你男朋友吗
对啊
我有他微信的呀
嗯对啊
就是上次见过之后
他在群聊里加的我
是他家的
我不是我主动的
怎么啦
不可以吗
不是你们介绍我们认识的吗
嗯后来加上微信了
一起打过几次游戏啊
反正和谁打不是打啊
而且他技术还不错嘛
也说愿意带我
有几天很晚了
还带我打游戏
所以呢我也挺感激的
哦我看这里是吸烟区
所以有点想
怎么了
嗯对啊
我又开始抽烟了
嗯有一阵子睡得不太好
好啦
我没事的
不用管我
你接着说
是不是烟味有点重啊
那算了
那你还想问什么接着问吧
嗯他怎么了
是呀
有几天晚上应该是你不在家的时候吧
我也不清楚
他有时候就跟我发微信
就随便聊聊呗
很晚了还聊
哦我失眠嘛睡得会比较晚
所以没有注意过时间
毕竟
是你男朋友
我也不好意思拒绝啊
我
主动发照片给他
我我发的朋友圈有很多这种健身照片啊
嗯他私聊我问我怎么锻炼的
哼还说想要看看我健身的动作
我就发了几张照片给他了
男生嘛还不是都那样啊
其实都是想看女生照片了
不过这也不算什么吧
你到底在生什么气啊
你是
生他的气
还是生我的气
哼啊所以这都是他跟你说的吗
他跟你说
是我勾引他
证据呢
你想给我看的就是这些吗
他给你看的手机聊天记录啊
那不如也看看我这里的怎么样
不光是聊天记录
还有他的朋友圈截图
一开始就是设置好了分组
所以你没看到
你发现了之后
他应该都删掉了吧
但我都有截图
你坐下
你要去干嘛呀
怎么现在知道不是我先勾引你男朋友
就没有别的要跟我说了吗
你今天约我出来
就是为了跟我说这个
你都说完了
我可没有说的
对你猜对了
这些事至少有一半是我故意的
我给了他机会
让他来接近我
我本来想过几天有更直接的证据去找你的
既然你现在来找我
那也正好
你不知道我为什么要这样吗
你真的不知道吗
你不知道我的目标是谁吗
你不知道我是为了谁才这样的吗
你真的什么都不知道吗
不许走
你坐下
既然是你约我出来的
那就说清楚
今天你来问我
我也想问问你
如果你真的一点都不知道
真的对我连一点点的感觉都没有
为什么
和我说话的时候都不敢看我的眼睛
又为什么不肯和我单独约会
每次想和你见面
你都说你有事说在忙
买的礼物也不收
和你聊天不会
故意介绍男朋友给我认识
别人问我
为什么我们之间那么好
现在怎么变成这样
我没办法回答的
我也没办法回答自己
你其实心里很清楚
你明明就知道
你不但知道我的目标是谁
我想问你的问题是什么
你也知道
你这
你真正想给我的答案是什么
如果我是说
如果你一定要听我说
出口才能承认
那好我好好的跟你说一遍
你挺好
我喜欢的是你
从一开始到现在
我没有变过
喜欢你
不是作为一个朋友
是作为一个女生
对另一个女生
的爱情
我知道我想要的是什么
你刚说的对
我没有把你当朋友
从来我都不只想做你的朋友
我想要拥有你
想要独占你
想要和你更亲密
从第一眼看到你
我就喜欢上你了
你喜欢什么不喜欢什么
我比他用心100倍
你想要什么样的爱人
我比他清楚100倍
所以你介绍他给我认识的时候
我从来就想着
如果如果这就是你要给我的答案
我可以接受的
我还想过
如果你是真的喜欢的
他也真的喜欢你
那我就
安安静静地退出
但是不是的
如果你自己选的人不能对你好
为什么我不行
你看我的样子
喵喵是对我有感情的
我教你学会爱
不是让你去爱别人的