先生先生
你的酒倒我客人没点过酒吗
嗯这上面有有邻家的标志
也许是他们给你的谢礼呢
需要我给你倒一杯吗
嗯好客人
您慢用
我得出去了嘛
不行啊
我要等着客人
精神恍惚
四肢无力
然后把你藏在我怀里了
这么容易就把你骗了呢
还是这么善良单纯的
快醒醒快醒醒醒醒
身体动不了了
当然你喝了我的酒
现在昏昏沉沉的
等下我过去了就好
我这样也是怕你走啊
我还有好多话跟你讲呢
这里是客栈啊
我花了好大力气才把你搬过来的
你不应该谢谢我吗
小可爱怎么对绑架自己的人说谢谢啊
你是脑子糊涂了
还是喜欢被姐姐绑走呀
好啊
你看看我的脸都要想起什么吗
没有吗
难道出狐狸尾巴
盲人的尾巴呢
你好好想想对呀
我就是那只狐狸
那天在城外
我正在渡劫
天雷滚滚
我用了全部的法力成功挡下
精疲力尽时
又踩到了猎户的陷阱
我血流不止
奄一息
是你救了我
给我放下伤口
还喂我吃的
特别是还给了我口风
然后得意这么快化为人形
而不是惨死在路边
所以我一定要报答你的恩情
我从圣山修的身体以后
就当初打探你的消息
知道你在这里后
我就用法力变成了店员
骗你喝了我的酒
你那时候抱着我得篝火自言自语
说好孤独
好想找个人陪
所以我是来成为你的女朋友
你的妻子
你的爱人
这一生时时刻刻都陪着你
不可以
怎么就不可以了
看着我的脸
我好看吗
别躲快看
好看是吧
也就是说我有让你喜欢了
既然你有喜欢我
那就跟我在一起吧
什么呛到我了
姐怎么可能
人类不也常说一见钟情吗
况且你救了我的命啊
这是面井之人了吧
哎呀你救了我
又夸我好看
把你下样多而炎热的听我讲话
你还不承认
难道你一直都是随意
两拨女人又不负责任的吗
别犹豫了
你再不答应
我最后尾巴咬你的耳朵
被姐姐用尾巴吃货
四肢无力
跑不掉吗
跟谁认了呢
你还忍得住吗
犹犹豫豫成为妹子家
更快过分的欺负这呆姐姐好吗
嗯再大声点嘛
谁喜欢姐姐
那现在我就是你的宝贝了
我一生一世每时每刻陪在你身边
一直对你一个人好的
干嘛当然是善良
和你一起睡了
有尾巴
包括你紧紧贴着你
看你还怎么拒绝我晚安呢