盖好被子
做个甜甜的梦吧
晚安
回来啦
我买小蛋糕放进冰箱里了
吃完饭我们就可以一起
怎怎么了
一回来就抱住我还不讲话嗯
心情不好吗
没有说谎
你骗谁也别骗我
你这副样子一看就是心情不好嗯
是不是有人欺负你
你说出来我帮你解决
真的没有
可是两个小时前我发微信问你想吃什么
你没回
一个小时前我问你喝不喝奶茶
你也没回
我等了半天
看了800遍手机
连个表情包都没有
你搞得我胡思乱想
哼嗯就算你微信没看见
那我说我买了小蛋糕放进冰箱
你也没有像往常一样开心地说
老婆真好
甚至甚至连亲情都没有
哼嗯我懂了
你不爱我了
就这还在爱我
那你补上
嗯嗯这边再停一下
那我抱着你充充电到底怎么了
今天为什么不开心
我当然会担心你
如果你的坏情绪不说出来
不发泄出来
烂在心里
只会越累积越多
你说觉得自己很多事情都做不好
太笨了
我知道了
不过觉得自己笨
这不是人生的常态吗
当然啦我也有啊
有很多这种比较沮丧的瞬间
有很多
具体比如说上学的时候写不出来的题
考不到满分的卷子
比如说差几分打赢的球赛
新上手乱作一团的工作
努力了还是搞砸的任务
还有一些
比如说新环境里需要从头摸索的人际关系
甚至刚刚你过来抱住我
埋着头不说话
眼睛还红红的
我也会觉得我是个不合格的笨蛋女朋友
不一样哪里不一样啊
你安慰我的时候有条有理
怎么到你自己身上还是变得一团乱麻呢
你应该学会放松
轻松下来
你呢只是太希望把一切都做好
做完美
但是你这样容易钻牛角尖
其实这也说明了你是有上进心的
竹子呢节节拔高才能步步高升
想得到高分
就会因为没有得到高分而焦虑
这很正常
但要知道所谓的高分评定标准不一定合理
人的起点和终点不一样
社会圈层也很多元
某个领域的低分
也可以是另一个领域的高分
不能用同样的标准去比较
这并不公平
只管在既定的时间里往前走
超越以前的自己就已经很厉害了
你没有逃避
能走到怀疑自己的这个阶段
就说明你试着付出过很多努力
我都知道
有很多次你嘴上说着不干了
好累呀
最后还是悄悄抹干眼泪
重新再来
这样的你很完美
但是不要忘了
还有我的肩膀可以依靠
以后偷偷哭
完了记得看看我的消息
作为你的女朋友
还等着你选蛋糕口味呢
有什么大不了的
没成功的事情再做一遍
觉得累呢
就休息
休息好了
就狠狠逼自己一把
要是不想做了
也可以换条路走
人生的评价标准在你手上
少在意别人的看法
上进的本质不是证明自己是取悦自己
笑一笑嘛
我的宝贝全宇宙最棒
别人没有资格说三道四的
等一下等一下
这个味道好像有东西烧焦了啊
我靠坏了
我的菜出去
客厅待着
厨房油烟太大了
咳咳没事没事
我重新煮一遍
咳
这次没发挥好咳
你不准在信里笑话我是笨蛋啊
亲爱的先生菜上齐了
我把蛋糕拿出来
红茶奶油口味的
我选了他家招牌
不知道你喜不喜欢
别乱猜了嘛
今天不是什么特殊日子
单纯是看到蛋糕可爱
想到你会觉得你喜欢就买了
结果刚刚好哼哼
吃点甜的
心情好
来拆吧
快乐不需要负担
插一根蜡烛
意思意
我关灯啦
bean许愿
洗好了吗
先别睁眼
有些话看着你的眼睛
我太紧张
说不出来
我想告诉你
宝贝儿
其实你一点也不笨
如果你能快乐的话
当笨蛋也没关系
凡事问心无愧就好
我会永远爱你
是笨蛋
也爱我们两个一起当笨蛋情侣
哼哼我爱你