嗯老公你怎么这个点回来啦
怎么全身都淋湿了
我记得给你带伞了呀
伞被风吹跑了
所以你就淋着雨回来呢
笨死啦
你为什么不给我打电话
我去接你啊
不想我也淋雨
你说有没有可能我开车去接你
我开车你不敢坐
你是不是皮又痒了呀
嗯我先去给你找身衣服换下来
别感冒了
宝宝你女儿昨天被妈妈接走啦
你上班上糊涂啦
是啊他在的时候整天烦的我都想哭了
他一走
我倒是觉得心里空落落的
NO衣服赶紧换上
别感冒啦
对了
今天怎么中午就下班了
公司放假了
修整电路
所以下午停电啊
干嘛不早说
我好去接你
反正也不是很远
别动
我给你擦擦
头
头上面湿漉漉的
低一点嘛
我够不到啊
我要是跟你一边高就厉害了
有几个女生有你高
嘶看什么呢
贼惨臭流氓
你中午吃饭了没没吃的话就给你做
吃什么啊
煮碗面好不好
哼就你嘴甜
那你先去床上休息会儿好
我叫你
老公老公吃饭啦
嗯睡着啦
唉怎么被子也盖不好
嗯被我吵醒了吗
困的话
你接着睡就好了
嗯面条煮好了
那我给你端过来
你把小桌子摆好
小熊有点烫哈
我是你老婆诶
你喜欢吃什么
我当然记得啊
老公你实话和我说
是不是发生什么事情了
嗯感觉你今天回来之后没精打采的
之前都不是这样
昨天下班回来还在厨房抱我来着
今天回来看着你脸色一直不太好
我当然仔细观察你啦
我们要一起度过下半辈子呢
老板说你了
还是遇到什么突发的事件
真没事
你看着我看着我的眼睛
那好吧
没事就好
我就担心你有事情不和我说
然后自己憋在心里
我是你老婆诶
我有什么事情都和你说
你怎么可以发生什么事不和我说
而且我也担心你嘛
我跟你说啊
我们认识这么多年了
你什么性格我都一清二楚
我就害怕你和那年一样焦虑
情绪爆发
吓得我手足无措
什么都做不了
结婚的时候
你还发过誓呢
不能有任何隐瞒不好的事情要和我说
我都记得的
我就盼着你平平安安的啊
人家结婚发誓都是什么
永远不吸烟啊
工资上交啊之类的
我只盼着你把心里事能和我说说就好
别都憋在心里
唉感觉你最近憔悴了好多
满脸都写着疲惫
吃好了放在旁边
一会我来收拾就好
快睡一会吧
我我肯定在家啊
我哪都不去
我陪着你好不好
你女儿在妈妈那里
我也没什么事
正好休息休息嘛
出去玩
外面下着大雨呢
哥你怎么淋湿的
忘了吗
你没有必要为了我去做一些你不想做的事
你健健康康平平安安的
我就很满足了
你快睡吧
我就坐你旁边
哪都不去好不好
都当爹的人了
还得让我把你当小孩子哄啊
那躺我腿上吧
感觉一下子就回到了刚谈恋爱的时候
你知道吗
你今天给我的感觉
就像你那次焦虑症爆发的那天
我也不知道发生了什么
你忽然就抱着我说
你好难受好难受
还一直喘粗气
我都吓坏了
能和我说说这几天都发生了什么吗
应该不只是公司停电了这么简单吧
项目的事嗯
给你分了很多新人让你带
那确实是很累人
既然项目那么重要
为什么还要分新人来给你带
好奇怪
怪不得你这几天看起来那么疲惫
那这个项目还得多久啊
总不能一直这样下去吧
要不你摸摸鱼摆摆烂
别那么辛苦
你累坏了
我真的很心疼
今天上午就完成了
怪不得中午就回来了
那公司停电的事不会是你骗我的吧
哦没有啦
我怎么可能怀疑你
我只是怕你背着我自己承担
如果太累了
我们就请假休息一下
好不好
怎么可能因为你请一天假就把你开除嘛
老公你看着我以后要是还有这样的事情
一定要和我说啊
要是你再自己瞒着我
就你下班回家摸我的时候
我就打断你的狗爪子
哼
睡吧睡吧
你没事
我就安心多了
有点热吗
我拿小扇子给你扇扇
这么多年了
我的心早就是你的了
你难受我也难受啊
尤其是你不肯对我说的时候
我会以为是我没有及时体谅到你的情绪
会很内疚
又很担心你
如果你心里有我
以后再遇到这种事情
就一定要和我说哦
嗯我也想一直和你在一起
好你安心睡就好
我会一直陪着你的
哦对
还有一件事说完了
你再闭眼
晚饭你想吃什么
一会雨小了
我去买菜
嗯好晚上给你炖排骨睡吧睡吧
你是我最珍贵的宝贝了
我一定会一直守着你的
嗯永远永远
晚安笨蛋老公