嗯真是麻烦你了
谢谢
把咖啡放下吧
嗯还有什么事吗
这是什么存权
你想要走怎么了
难道是又有不长眼的东西得罪你了
我知道啊
会给你个交代的
不是你只是觉得现在的生活不适合你
你想要去过自己想要的生活哦
原来是这样啊
你应该知道家族里的规矩吧
虽然你这些年没有参与过家族里的任何事情
但毕竟是我身边的人
为了保险起见
还是要对你进行记忆清除的手术
你可要想清楚
这是很危险的手术
一不小心你就有可能会变成白痴
哪怕是这样
你也要走吗
你已经想好了
是想好要走哦
还是想好忘记我
没什么
看来你这次真是下定决心了呢
既然这样
我也就不劝你了
还有没有什么想要的
毕竟你已经照顾我这么多年了
只要你提
我尽量满足你
什么都不需要吗
你倒是走的很洒脱呢
真不知道你走后
我在哪才能找到你这么好的管家
既然这是你最后一天了
也就没必要继续喊我大小姐了
来坐吧
你应该知道我不喜欢说第二遍的坐吧
呵呵说起来你已经跟我这么久了呀
16年了
我依稀记得刚见你那会儿
你像个小狼似的
见谁都要咬一口
那时候我和父亲去孤儿院做慈善
看见你为了我一块儿发了小蛋糕
居然毫不犹豫咬上了一个小孩的手
那还是我人生中第一次
也是唯一一次被吓哭的呢
那个时候我还哭唧唧的指着你说
那个弟弟好厉害
我想要那个弟弟保护我
你在笑话我
没有关系
只是很久没见你笑过了呢
不过也是和我这样的人在一起
一定很难受吧
没有吗
那我在你心里是个什么样的人啊
知性优雅
仿佛什么事情都能提前知道并做出应对
原来我在你心中的形象这么高大
不过总有一些东西会超出我的意料之外
就比如你
没什么可抱歉的
每个人都有选择自己道路的机会
你只要记好了
有些路只要走上了就没有回头的机会了
这就算我这个做姐姐的给你的忠告吧
突然觉得好累啊
你应该不介意
我借你的肩膀依靠一下吧
谢谢记得过会一定要叫醒我
最近的事情还有点多呢
这里还真是个不错的地方呢
店员小姐
请问您家有咖啡吗
这么多吗
还真是难以抉择呢
算了
就按你最推荐的来吧
不过这必须要由你们店长亲手泡的哦
别的泡的总觉得会差一点味道
小妹妹我可不觉得撒谎是件对的事情呢
你们让这个小妹妹去长长记性吧
在座的各位
这里现在已经被我包下了
很抱歉耽误你们的时间了
现在出去的人可以得到10万块补偿
大家心吧
您就是这家店的店长吧
您的店员刚刚对我撒谎了
不知道这件事情要怎么解决呢
或者说你觉得我会怎么解决呢
免费再给我泡一杯
这么说
我这杯咖啡还是要付钱哦
不用吗
嗯很好
如果接下来的咖啡依旧不能让我满意
我可是依旧会摔杯子的哟
嗯这种味道才对
很棒的手艺呢
这么急着走
我可以认为是店长先生
你在嫌弃我吗
还有什么事啊
那个说实话
我的童养夫在前段时间走丢了
不知道店长先生有没有兴趣跟我结个婚呢
开玩笑不
我并不喜欢开玩笑
怎么了
金城先生啊
你的表现让我突然对自己的样子
有点不太自信啊
难道在你的眼里我就这么恐怖
大小姐怎么终于记起我了
放过你
你是只答应你的辞职吗
我不是已经做到了吗
但是我们现在说的明显是另外一件事情
宝贝啊
你走的时候可没有现在这么贪心哦
其实呢我不是没给你机会啊
如果你能在记忆恢复的时候
第一时间向家族联络
我可能真的会让你过自己想要的生活
但是你并没有这么做
老实说
其实你不想忘记我
对不对
脸红了
看来是我猜对了
还是这种熟悉的味道呢
宝贝啊
我真的好想你
事情我都处理好了以后
没有事情可以妨碍我们在一起的
这次别离开我了
好不好