我没事
我就有点不舒服
有点想先回去了
没关系的
你和其他同学玩吧
好不容易社团聚会一次多玩一会
不好意思啊
大家先玩吧
我觉得有点不舒服
我先走了
哎呀没事不用送我了
你怎么出来了
不和大家一起玩了吗
哼担心什么呀
我没喝多
我只喝了一点点啊
你怎么不去照顾那个学妹啊
就是你们一起来的那个
她不是你女朋友吗
那你和他那么亲近
刚刚我们聚餐的时候
你们凑的那么近
还说说笑笑的
我还以为是你女朋友呢
我看着你们关系那么近
有点不开心
才喝了这么多酒的
就这样索性醉一唱一号
眼不见心未尽
我也不知道
反正看着你们那个样子
就是觉得不高兴
我就是不高兴
别管我
你去管他好了
你在做什么
你在给我拍背吗
呵呵怕我难受
所以才给我排位啊
我不要你离我远点
我我可以自己回家
没事的
这里离我自己租的房子很近的
我可以自己回去
我没事
你走吧
你再不回学校
寝室就要锁门了
好吧
你想送送吧
我租的房子就在
好了我到家了
你回去吧
好我会的
我回去就休息了
你也可以走了
嗯我都到家了
你应该不用担心我了
你为什么还不走
还在等什么啊
我都到家了
你还要看着我进去啊
你对我这么好
我真的会想多的
因为
我喜欢你
你对我这么照顾这么好
我会想多
我会痴心妄想
觉得你对我也许喜欢或者至少是有好感的
不讨厌的什么
你不讨厌我
还对我有好感吗
你喜欢我啊
你喜欢我真down
没事我我就是嗯嗯嗯哼哼
你好坏哦
你为什么不早说
让我因为你这么难过
嗯哼哼哼
准备跟我告白
为什么迟迟不说
我哪有不喜欢你
我好喜欢好喜欢你的
真的我喜欢你
不骗你
你还愣着干嘛不抱抱我吗