我是001号
今天主任来看我了
他很激动
他说我很像他
我是002号
主人说我除了长得像他没有一样相似的地方
他重新安装了我的程序
我是003号
我拥有了人类的表情和动作
可主人说还差点东西
最后他又将我重置
他说我还需要改进
我是004号主人
今天夸赞了
我说我越来越想他了
可他是谁
我向主人提出了我的疑问
主人愣了一下
然后摔碎了身边很多东西
他说我不是他
我是005号
今天主任来看我的时候
我抖了起来
不知道为什么
我好像有点怕他
主人还是找到了我
他没有冲我发脾气
他抱住了我
像是要将我融入他的血肉中
主人哭了
他跟我说
对不起
我抱住了他爆竹
那个哭得像孩子一样的
这是我作为005号合着的第二天
主人又来看我了
他还带来了裙子和蛋糕
他说我之前特别喜欢这些东西
为什么我现在对他们一点都不感兴趣
第三天我换上了裙子
和主人一起享用了蛋糕
主人看上去很高兴
整个人都变得明朗了
并且和我说了很多话
只是我不知道主人口中的他到底是谁
第四天准是要带我出去
我换上了另一套裙子
是白色的
因为之前主人说过喜欢他穿白色裙子
我换好衣服
找到主人的时候
主人笑得很温柔
他说我终于又回到他身边了
第五天主人没有来看我
我开始观察这栋房子
看样子我被困了很久
因为我在一个房间里看到了无数跟我堆积在一起
我的主人是个疯子
第六天我主动和主人提出出门游玩的要求
他非常激动
仿佛这对他来说是一件值得欣喜的事情
可是他不知道
我只是想逃离这座古怪的房子
第七天
主人一脸疲惫
我什么都没忘
只是轻轻地抱着他
直到主人离开
我拿出了之前藏在缝隙中的日记本
上面写着爱人之死
原来我只是主人所爱之人的代替
第八天我开始模仿日记本中提到了女人的各种行为和表情
他肯定是个同情心泛滥的人
我想因为他从未抛弃过主人
第九天
我发现了一个秘
那个女人不爱主人
他确实只是同情心泛滥罢
我可怜的主人为了这个死去的女人
制造了无数个我来重现曾经的生活
可我不是他
第十天
主人发现我的异常
是的
这栋房子和他们曾经的故事
让我坐立不安
我不想做复制品
不要逃走
可是
主人发现了我的异常
他要将我重置
我是006号
我爱我的主人
我的主人同样爱着我