哟回来啦
哥哥这是犯了什么事儿
居然叫家长哼
你是自己说还是我来啊
啊早恋等等
你勾搭上哪只狐狸精了啊不对
勾搭上哪只妖精了啊
喜欢上了一只吸血鬼
不是吧
哥哥你这小身板
人家吸两次就被榨干了
好弟弟
如果你喜欢萝莉
有妹妹喜欢成熟知性
有我告诉姐姐
那只破蝙蝠到底哪里好
姐姐你好了
妹妹如果只是你
我争夺倒也算了
毕竟一起长大感情深厚
可现在弟弟长大了
喜欢别的女孩子
你还想继续装下去吗
好吧
哥哥你其实对我和姐姐也是喜欢的吧
不然你偷偷拿走我的贴身衣服
还故意跟我打闹
还抱我那么紧
还有我的丝袜丢了好几条呢
哦还有你假装害怕打雷钻我被窝死死抱住我
我的好弟弟
你不会都忘了吧
哥哥还要再说下去吗
当然这不怪你
不管是作为狐妖的妹妹
还是作为魅魔的
我哪怕刻意收敛这种诱惑
也不是你一个普通人能抵抗的
我和妹妹这么多年一直在较劲
我的好弟弟
你到底更喜欢谁啊
小时候的哥哥多可爱
嘴上说要照顾妹妹
可实际上反而是我照顾你居多
那时候我还不习惯人形哥哥就天天占我便宜
不要否认哦
弟弟小时候还吵着要我喂奶
呵呵真是打小就不正经
可惜啊
人类的时间过得太快
一眨眼弟弟就这么大了
姐姐别问他
今晚决胜负吧
如果再拖下去
哥哥就要被别人拐跑了
正好今天是个特别的日子
是哥哥18岁生日
弟弟你恐怕自己都忘了吧
场地早就布置好了啊
那么妹妹就让你先来
主人起床了
太阳晒屁股了哟
居然带入到主仆关系里吗
有一次哼哼哼
这是我根据主人的喜好定制的女仆裙
特地留出了耳朵和尾巴的位置
主人喜欢吗
想要什么奖励
我想我想让主人再帮我做一次毛发护理
还有耳部清洁
我一直都很喜欢主人抚摸
我爱我
我躺好了
主人开始吧
啊哈哈
就是这种感觉
被主人用梳子温柔的从上到下将毛发理顺啊
还有棉签慢慢伸进耳朵里
轻轻的痒痒的
忍不住颤抖啊
我可以清晰的感受到主人的鼻息啊
你是从什么时候开始不再和我亲近的呢
是察觉到自己对妹妹的真实情感吗
是不是怕我厌恶
怎么会呢
妹妹最喜欢哥哥了
小时候喜欢
长大了更喜欢
真是精彩啊
好妹妹姐姐怎么样
哥哥是不是被我拿捏的死死的哦是吗
同学等我很久了吧
怎么这里可是学校
你要在这对你的老师动手动脚吗
你自己做了什么自己不清楚吗
好回家再说
回来了去把我的教鞭拿来
普通朋友
哼自己看看吧
不管是在学校还是家里
你的一举一动都在我的监视之下
我太了解你了
你想激怒我对吗
跪下
不得不说你成功了
同学
你要的不就是被我这样虐待吗
过来把头低下
别求饶
你不就是喜欢这样吗
被高跟鞋踩着很疼吗
把手机拿出来
保持这个姿势
把话和那个女孩子说清楚
对打电话开免提
虽然你在现实中没有表现出这种嗜好
但我一直都知道你渴望这样
没关系的弟弟
只要你想姐姐
我很乐意帮你
姐姐你这过分了吧
是有点
毕竟是从弟弟隐藏的浏览器
记录和学习资料里得来的灵感
嗯哼哼嗯哼哼哼啊哼
别得意
让哥哥自己选
哥哥弟弟
你的选择是你的选择是