少爷你怎么才来啊
快进来
我等了你好久呢
昨天你去哪了
怎么人突然就出门了
也不跟我说一声什么相亲
谁让你去相亲的啊
不不不
我是说你你去相亲
怎么不告诉我
老爷和夫人安排的
那你和那个女人见面之后感觉怎么样啊
还不错
他长得好看吗
挺好看
那和我比谁更好看
不是一种类型
所以你们要开始交往什么
老爷和夫人已经决定给你们订婚啦
怎么怎么会这么突然呢
你们才认识多久就订婚啊
他们家有钱有势
和你们当户对
所以你和那个女人婚事已经是板上钉钉了
是吗哈
你没办法好
我知道了
少爷
既然你都已经要订婚了
还来找我干嘛
想我少爷
你还记得那天在洗衣房
你对我说过的话吗
你说你只会喜欢我一个人啊
你说你会跟少爷夫人说娶我
就算他们不同意
你也会带我私奔
现在想想真觉得有点可笑
你有苦衷得了吧
少爷
你说起那个女人的时候
眼神里满是贪婪的欲望
藏都藏不住呢
没关系
少爷是我想的太多了
我只是一个小小的女仆
本就不应该奢望得到不该属于我的东西
来吧少爷
对不起
让你久等了
我们开始吧
跪下
今天我要把你手脚都绑住了
嗯看你兴奋的拉伸手
什么别光打你
对不起少爷
我今天不知道该说些什么
骂你
你这个混蛋
你这个骗子
你怎么敢背着我去和其他女人相亲的
你怎么敢背叛我
背叛你的誓言
我那么相信你
那么爱你
我每天做梦都是你
我天天都盼着你会突然单膝跪地跟我求婚
结果你现在告诉我要和别的女人结婚
什么轻点儿
你是在教主人做事吗
嗯接下来你要是敢发出任何声音
都会受到加倍的惩罚
如果你还想活着走出去
就各位让我发现我
我说过不能发出任何声音
无声音不行
哭吧哭吧
我就喜欢看你现在的样子
你不是也很喜欢被我这样对待吗
少爷你负了我不怪你
谁让我只是一个下人呢
我只希望你结婚以后也能时不时来找我
毕竟只有我才懂你想要什么
不是吗
对不起
少爷
刚刚我下手太重了
打疼你了吧
嗯少爷
不管你怎么对我
我都会一如既往爱你的
等着你
别动少爷
今天再让我好好服侍你一次吧