喂
鞋
是你呀
你怎么才打过来
已经
已经打过十几遍了
谁说的啊
我根本就没有接到
没没接到
就是你你没打
你你态度能不能好一点啊
急什么
喝醉
我没有没有盒子呀
我好得很
你管我
我一个人在家喝喝酒
你管得着吗
你又不是我不是我男朋友
老是管我干什么
谁说我不能喝酒
凡事凡事总有第一次嘛
还有多少啊
我叔叔
一
奇怪怎么怎么越扶越多
数不过来了
太熟了
没有不开心
只是想喝而已
嗯小姐就这么厉害
谁能委屈的了
别担心
一点小小的失败而已
可打不倒我
不
只不过是有一丢丢的一丢丢的难受而已
你怎么你怎么不说话了
是不是你也嫌我烦
觉得觉得我不可理喻
对呀
我就是这样讨人嫌我
我才不用你关心呢
我好得很
嫌我就别管我呀
不会不会真的不理我了吧
你说话呀
嗯怎么不说话了
因为是八
别
别吓唬我
手机手机怎么打不开了
亏我天天天天给你充电
还给你买这么好看的手机壳
你就这么这么对我
连你也欺负我
为什么都不顺
为什么怎么这么倒霉啊
再喝一杯
什么声音啊
都都这个点了
怎么会有有人敲门
肯定肯定是我听错了
谁啊
不说话不开门啊
你说什么我听不清
怎么会是是你啊
你怎么来了
看来确实确实会
我喝多了都都出现幻觉了
你谁啊
我跟你不熟
我才没有想你
可是可是我要是没有想
你怎么会出现这种幻觉呢
都怪
都怪你害我这么难过
你说你说我干嘛要老是想你
明明要么和个木头一样
让我婆婆妈妈的讨厌死了
傻子才会喜欢你呢
别抱我
我们我们只是普通的青梅竹马而已
我知道
我们之间
没可能的
别
别抱了
我真的好努力好努力
我这一整年一整年都每天起早贪黑
我真的尽力了
可是但是到最后到最后我真的真的好累哈不行
我好不好
虽然是幻觉
但是但是被你抱着真的好舒服
好安心
好可爱
想想喝水了
去给我泡蜂蜜水
不对
你你不许走
你不要走
你走
我怕我怕幻觉就结束了
连连幻觉都不记得你了
走
我真的喝傻了
居然和一个幻觉说那么多话
可是
可是我也只能在幻觉里
现在和你说那么多心里话
我没有我说的那么坚强
我只是只是想离你近一点
不再那么遥不可及
我真的好无力
阳光四射
可是可是我只是一只小小的蜡烛
连照亮自己都做不到
啊好晕呀
你怎么开始旋转了
不会像消失了吧
果然
现在幻觉里
都没法和你在一起呢
看来看来我得再加把劲想你才行
我真的我真的好想你
真的好喜欢你
我每时每刻无时无刻不在想你
小时候第一次见到你的时候
你还是个傻乎乎的傻小子
怎么也想不到
后来会喜欢上你
我
我老是欺负你
你却从来不生气
有好吃的从来都会分我一半
有好玩的也总会想着我
我被人欺负了
你就算被被打得鼻青脸肿
也要给我出气
我总说你那么傻
没有
我将来要是被坏人骗了卖掉怎么办
老师说要照顾你
保护你
但其实我知道真正离不开的人
其实是我这么多年来一直被照顾
被保护的人
也是我
等我发现我的这颗心已经只属于你的时候
你已经飞得离我太远太远了
我也想飞到你身边
兑现我的承诺
去照顾你
去保护你
可是可是真的好难
你飞的好远好远
我追不上
我一点希望都看不到
我真的好差劲
抱紧我抱紧我好不好
哪怕只是一会儿
就一会儿就好
太好了
好了
真是
真是太好了
你的怀抱
真的好温暖
在你怀里
做个