有什么事
哦探花郎来了呵
有意思
传他进来吧
起来吧
郎君不必如此多礼
这每次来公主府都这么毕恭毕敬的
本公主不是很喜欢你这一副老实巴交的样子
看着就无趣的很
啊怎么既然来了
还不能说你两句吗
哦你当真执意如此吗
啊看来探花郎今日来是要我给你个说法
说法就是
你已经是我的人了
怎么
哦忘记告诉你了
那日宫宴之上
初次见到你就觉得亲切得很
于是我便告诉皇兄
这个探花郎
我要了
想必你也听过一些传闻
我的这个皇兄对我这个唯一的妹妹
可是有求必应的
只是一个探花郎而已
我想要自然就要了
嗯哼哼哼哈啊
所以
所以你就是我的人了
哼哼嗯哼
以后你该怎么对我
怎么称呼我
心里自然应该有个数才是
哦哦是吗
郎君有此等志向自然是好的
不愧是本公主看中的人
你想要做什么
官告诉我便是
唉那是自然了
我公主府的人想要什么不是唾手可得的吗
哦呵呵愚蠢
你是寒门弟子
一无家室
二无金银
在这偌大的京城里
你当真以为只凭借你的才华就能出人头地吗
你的成绩固然是好
可你别忘了
你也有一副好皮囊呀
如今本公主垂怜你
想赏你一口饭吃郎君
你可别糊涂才是啊
哦嗯你说的也是嗯
我去打听过了
你还有一个妹妹哦
忘了告诉你了
昨日我已经安排人去接他到公主府来做客了
你不会介意吧
郎君干嘛这样看着我呀
哎
别着急嘛
我好歹是公主
触犯律法的事
我可是不会做的
我只是看小姑娘一个人跟着你
住在那寒酸的客栈
当真是心疼呢
你看看我这里让他住在这里不好吗
有吃有喝
还有人伺候
琴棋书逸
他想学什么
我都能让人教他
你有何顾虑啊
怎么郎君莫非已经有心上人了
说来听听是哪家的姑娘呀
没有啊
郎君可莫要骗我
我告诉你
我最恨的就是说谎的男人
和不听话的男人哈哈
嗯我见过你写的诗和文章
你说只求一生一世一双人
这当然是好的
你可知我也曾只求一人
可
可男人的话不可信
罢了罢了
我说这么多又有何用呢
你这样一个未经情事的小郎君又怎能体会呢
我就是想让你这样留在我身边不好吗
不去做官
最好整天在朝堂上争来斗去的
有什么意思
还不如
同我一起醉生梦死
啊哈哈
哎呀还是不肯啊
哈郎君喝杯酒吧
这可是我最爱喝的青梅酒
你尝尝清甜可口
最是好喝呢
唉酒不醉人人自醉
郎君读过些书
能教教我这句话是什么意思吗
因为
我怎么觉得自己好像也想醉倒了呢
你说我若是醉了
你会做些什么呢
少装正人君子了
你根本就不敢正眼看我
为何
你不说你不说
我也知道
男人不就那么回事吗
嗯想走啊
这么晚了
恐怕早就已经过了宵禁的时间了吧
怎么办呢
看来郎君今夜怕是要宿在我这里了
明日公主府门一开
世人皆知
你这高高在上
清冷无瑕的探花郎
成了我的门客啊
哎呀
怎么郎君可想好了吗
这杯酒
你是现在喝呢
还是等会喝呀
啊不想喝也行
我公主府这地窖里还是有许多其他的酒的
到时候我会让人带你去喝的
若是喝不完
可是不能出来的哦