喂是我啊那个
喜欢的话就休息吧
不条件就这些
只是想说说而已
难道你想睡觉吗
是起床的声音
抱歉吵醒你了但是
想说的话
结束了要不就挂了吧
哎为什么这样啊
无论长短都不重要吧
回答不需 我喜欢就好
若你能懂 已足够
嗯嗯
哎呀 怎么说呢
最近啊
总有种像梦的感觉
与你在一起的事
并非是飘飘然
我喜欢你这件事
我明白
你喜欢这样的我
难以置信的理由
太好了
不用回答喜欢也没关系
说这些
若是我想要你喜欢我
感觉太贪心
总之
能交往真是不可思议，抱歉
虽然麻烦但也没办法啊
考虑时间长所以还没决定
被说恶作剧反而更可信
喂其实你并不是在玩惩罚游戏吧
只有一个月
像和我交往一样
那应该今天就结束了
是啊
今天正好是一个月纪念
你还记得呢，真是个纪念日
记得这些真狡猾呢
不，我完全高兴
好像完全没兴趣呢
以为是类型呢
但非常高兴
不能见面有点遗憾
因为听了你的声音
就会想见你
明明只想单方面任性
为什么，因为寂寞啊
想见却无法，虽难但没办法
啊抱歉，成了对讲机这样
时间到了，谁呀，有点害怕了
哎，为什么笑呢
哎，难道是
在等着吗
说是来见我了
那么快
明明不是能立刻到的距离，但总之先
进来了
或许是吧
在我打电话之前
是指你朝这边看
哎，那太高兴了
不，我都要哭了，因为明白了
特意说要一起走
去我家
玩吧，一个月纪念
喂，看向这边
像做梦一样
电话里的声音是什么
起床的声音是什么
以为暴露了声音变了
被甩了
我也还喜欢
难以置信但别让我醒来
想要的东西
这就是不是梦
告诉我吧