那你喜欢什么样的小鹿
我演给你看
喜欢活泼一点还是听话一点
你帮我带上
我想你亲手把我带上
尾巴还有项圈
这铃铛怎么那么大
看着怪怪的啊
可是一直想的话会不会太吵
小鹿身上是不是该有斑点呢
你帮我画上
从头到脚有点痒啊
你能给我戴上眼罩吗
感官被剥夺的时候
我才能暂时解脱
小的时候我特别怕黑
晚上总要妈妈抱着我睡
长大了以后也会时不时回忆起那种感觉
我好像很享受被人蒙住眼睛抱在怀里
小时候这样
现在也是
这算是一种奇怪的性癖吗
那能不能以后都满足我
看不见的话
我会到处乱撞的
你也喜欢到处乱撞的小鹿吗
可是小鹿不会说话
你知道小鹿是怎么叫的吗
我从来没见过
你知道的话
那你多教教我嗯
请你多教教我爸爸
你知道的
我比较笨
不太懂的东西
嘴巴解决不了就用手吧
哼哼你现在喜欢我叫你爸爸
还是老师告诉我
你平时是怎么给你的学生上课的
只是好奇而已
犯了错会体罚他们吗
比如古诗背不出
或者作文没写好
学校不让体罚
但你可以惩罚我
当我的神明赐我罪名
惩罚我
命令我告诉我怎么做赦免我的罪过
可我有好多不会的
以前读书的时候就没好好学
刚好不喜欢上语文课
我想把落下的都补上
想让你手把手教我
哈万一我是真的好学呢
我从小就喜欢看书
只是不喜欢课本上的内容
但我看不见你可以写在我的身上
我回去慢慢复习
一直听说你书法很好
但我从来没看见过
毛笔放在抽屉里
上次就放在那
只是你没用
写什么都可以写什么
我都喜欢
门口的花
是你给我的吗
那就画朵花在我身上
你总说每次前戏太少
所以准备点节目给你
你画的好看点
就当送我的礼物
可惜了
这床被子昨天刚换的啊
没事我之后会洗的
现在求你让我把它弄脏
告诉我你都画了些什么
这没有粉色的颜料
怎么花的桃子
小鹿身上可没有桃子
我看不见
你用手告诉我擦在哪啊
哼哼哼
这么软的桃子
那得是水蜜桃呢
在人上写书法算不算伤风败俗啊
不在意
我可喜欢了
我就喜欢和你做些伤风败俗的事情
生活已经这么繁琐了
人总要尝试些自有野性的东西
爸爸你今天可以试试七元以外的内容
万一我也会喜欢这些事情呢
我想试着跳出舒适圈
咦你想看我失控的样子吗
你见过失态的小鹿吗
那就把我弄哭
眼罩要掉了
可以把他扶好吗
爸爸手绑住了
我动不了
如果表现好的话
能不能奖励我呢
我想你讲故事给我听
讲讲你有多爱我
你看了那么多书
怎么会一个故事都想不出来
我不想听什么文学著作
所有文学著作都有悲欢离合
我不喜欢悲剧
我只想要happy ending
你知道我是缺爱的人
所以爱我吧
像第一次见到我一样
填满我生活里所有的空气
别亲额头
我现在只想和你接吻
亲吻可以是脸颊
额头对象
可以是家人
和爱人接吻的话
就只有是爱人了
要伸舌头吗
肯定是更亲密的行为
还能有什么区别呢
也就是后者能让人更加兴奋
自古以来
人们都享受这种交换体液的事情
不如你在我身上试一遍不就知道了
但是你吻技太差
总是咬我舌头
哼哼我可没说这是能吃的
你好像有点醉了
喝不惯这个牌子的威士忌
还是房间太热了
但你的脸好红哦
热的话把西装脱掉也不一定要正装
那只是我其中一个小爱好
你可以试着多拒绝我一下
我试着对我再暴力一点
哼哼哼
你的那些学生也是这么说的吗
可是太温柔也不见得是件好事
太温柔的人或没有微信嘛
学生怎么想
我不知道
呵呵反正我是这么感觉的
酒喝不完的话
到我身上让我尝尝什么味道
有块冰也没事
我这几天可以喝冰呢
呵呵你才不是醉了
我不信
哼哼哼哼哼
那是酒精让你上头
还是我让你上头啊
讲不出来的话
罚你说爱我
或者罚你和我结婚
反正已经提上日程的事情
你爸妈不是也在催了吗
不能总让叔叔阿姨等着
他们也该着急了哈
没办法
我看到你就喜欢说不着边际的话
哼哼那我说这些话你会心动吗
会喜欢吗
不能因为喝醉了就说谎哦
你要娶我的
哼哼
别骗我
我是笨蛋
我只会说爱你
我是个缺乏安全感的人
我表达爱的方式有些不同
所以我想反复想确认你爱
我要说出来你爱我不行
还要说十遍
100遍
1000遍
差一次都不行
在我睡着以前一直讲给我听好吗
爸爸