你哪里来的小孩啊
这么晚了
不回家
来这种地方做什么
卖生
这可不是什么给你过家家的地方
收拾东西赶紧走吧
这么大的雨在外面跪一晚上
明天肯定晚上
唉真不懂事啊
你家在哪
我送你回去
没有了
最近是听说有几个小孩从孤儿院被赶出来了
应该就是你吧
有趣儿进来吧
别跪着了
到我房间里来
我给你擦擦身子
正好还剩点姜汤没有喝完
你就将就着喝吧
暖暖身子
喂小孩你叫什么
呵什么48号
你们孤儿院的人都没名字的吗
那可真是一帮冷血的家伙
名字都不给你们起
你从那跑出来也好
反正也不是什么正经人待的地方
不过嘛你知道这是哪吗
这可比那好不了多少
知道还来啊
不是走投无路的话
可没人愿意来这
你知道卖身意味着什么吗
还不上赎金
你可要一辈子都待在这里了
想好了
那我已经提醒过你了
既然已经想好了
就签字吧
没有名字啊
那你就跟我姓吧
我姓白
你以后就叫我白小姐
我呢就叫你小睡了
你的新名字
我是你的监护人
你的朋友
你的主人
明白了吗
哼饿啊
那把衣服脱了吧
你身上那件都被雨打湿了
我可不想你
第一天来就感冒
呵没有别的房间
就在这里脱
给我看
我想看你毫无保留的样子
我不想你面对我的时候还有羞耻心
正好让我看看你身体有没有缺陷
这里可不收没有发育好的宠物
嘴上说的可不算数
不让我看到
我怎么会相信呢
连这都不愿意做的话
以后的生活你会更不习惯的
对很好
那个也脱了
都脱了
我看不清楚
灯光太暗
离我又那么远
让我怎么看清楚呢
啊那怎么能叫调戏呢
雨那么大
衣服都湿了
可不得换掉吗
况且
我调戏你也不需要理由的
合同上都写了小笨蛋
过来离我再近一点
把头抬起来
看着我的眼睛
再告诉我一次
你叫什么名字
对不是
48号是小睡
你成年了吗
才17岁啊
看着倒是挺搭的
我说的是你的身高
你说的是什么
哈年纪不大
想法还挺多的
把头靠过来
不打你给你擦头发
你头发都湿成什么样子了
不用老是小心翼翼的
成了我的宠物以后
这就是你的家了
除了我之外
再没有人敢欺负你了
在孤儿院里经常有人欺负你吗
哦我是听说那里的老师经常打人
也没想到他们下手那么重
也是不过是一帮拿钱办事的家伙而已
擦好了
这两天你就睡我这里吧
过几天等管家安排好了
空房间你再住进去
呵睡沙发那里啊
不然还想跟我睡一起啊
衣服啊呵真麻烦啊
宠物还要穿衣服啊
我这里没有男装
你一定要穿的话就穿我的好了
衣服放在左手边的衣柜里
自己拿
怎么不动了
不是你要穿的衣服吗
啊啊旁边放的那些小玩具啊
每个人都有一点自己的小爱好吗
本来想晚一点再告诉你的
不过你会帮我守住这个秘密的对吧
或许哪天我们俩也可以试一试
这个还挺有趣的
我会让你喜欢上他的
怎么脸还越来越红了
想试试
不说话的话
就是感兴趣了
不会疼的
只会有一点点的不适
更多的还是是一些
你平时只能在电影里看到的桥段呵
怎么又不想要了
你签过卖身契的
你可拒绝不了哦
嘿把衣服换上
要不就那套吧
兔女郎装
第二层柜子上那个
哈还蛮适合你的嘛
把旁边那把尺子拿过来
哦不对
叼过来
我要看看宠物的皮肤好不好
有没有弹性
受不了的话可以告诉我
我不想弄疼你
在孤儿院的时候
应该从来没有想过这些事吧
如此美丽
那会上才发现吾的意思是想停下来呢
还是想要更多的
蹦蹦跳跳的好诱人啊
会是一个合格的宠物的
You ain't gonna make me smithe
Water is too much shut