王总
这是喜欢不
刚送来的月报和需要审批的情报
您过目
项目方面我已经和市场不智慧了
他们下午就会把最新的进度情况形成材料给你
汇报的好
那我就先出去了嗯
还有什么事吗
王总
嗯啊抱歉
我马上处理一下
我先出去了
王总
哎呀怎么搞的啊
再重一点就够死了
怎么会勾的这么厉害
什么时候弄的
真的是这么贵
一刷还质量这么差
哎呀
尴尬死了
忘了带备用的了算了
先这样吧
坚持到下班
诶到点了
哎一忙起来
时间就过得好
快走了
今天先撤了
走吧走吧
啊王总没什么事的话
我就先下班了
嗯好的
王总再见
哎呀好累啊
我得赶紧歇会儿
嗯钥匙呢
不会是落办公室了吧
草U盘好像也在机箱上面吧
阿斯阿斯巴今天怎么这么悲催啊
妈的还得回去找烦死
王总的灯怎么还亮着
这么晚都还没回去吗
门也没关
嗯不在屋里
那能跑哪去
我王总
吓死我了
你怎么在这找材料
你要找什么材料哦
您跟我说一声就好了
我有电子版的
可以回头发给您
可是你找材料为什么不开灯啊
诶你手里拿的呢
不是我白天扔掉的
王总您到底在干什么
我没有喊
但是也请您给我一个合理的解释
大晚上的不开灯
到我办公室的垃圾桶里捡我穿过的丝袜
不好意思
我实在是想不出什么能让我信服和接受的理由
不小心踢到垃圾桶
就这么巧
刚好我就进来了
刚好你就在收拾
你这个理由编得我都不想戳穿好吗
切
别说出去
我真没想到你是这样的人
平时看着一本正经
道貌岸然
背地里做这么羞耻的事情
现在知道求嘉欣
行这个条件听起来还算不错
但你今天的行为毕竟给我造成了心理阴影
是不是也得有个说法
我说怎么办
我说什么你都会照办吗
哦那你从现在开始
人前依旧是我上司
我依旧是你秘书
但是没有人的时候
你就做我的宠物怎么样
怎么眼睛瞪得那么大
至于这么惊讶吗
每个人都有不为人知的一面吗
难道说只允许您连坐
就不允许我是个抖S吗
你笑什么
哎呦
这就跪下了
你这角色进入的也未免太快了吧
早就求之不得
也好啊
本来以为还要跟我啰嗦一阵子
没想到歪打正着反而投了你所好
话说小狗狗你到底还有多少不为人知的秘密啊
怎么喜欢被这么对待吗
嗯被自己手下的秘书羞辱
这种反差感是不是让你很兴奋
给我趴好身子下去
手撑住
小狗狗你不是控足吗
那就先从把主人的鞋子舔干净开始吧
嗯不错
你别说还真挺有天赋的呢
让我想想接下来该玩点什么呢
你喜不喜欢被主人踩在脚下的感觉
头点的跟捣蒜一样
还真是坦诚的
不要脸呢好吧
那今天主人就满足你的愿望
怎么样啊
高跟鞋踩在背上的感觉如何呀
嗯痛并快乐着
是不是现在使用你的感受
最贴血丝
赌撑住不许乱动
我现在开始要用力踩了
你如果撑不住的话
准备好接受更严厉的惩罚吧
哈胳膊都发抖了呢
哼受不了了
小狗狗都出汗了呢
主人帮你擦一擦好不好
怎么这就瘫在地上了
我是不是说过
你如果撑不住的话
可是要接受惩罚的
那就不能怪主人了
乖乖接受惩罚吧
不许躲
我警告你
赌一次就加罚五项
所以要挨多少下
你自己决定
主人今天有点累了
先到这吧
怎么你还没玩够
记住宠物是没有资格和主人提要求的
这是主人给你的第一条规矩
别急
反正以后还有的是时间
主人我再慢慢的教你
好了我要回家了
你把我的办公室都收拾好
否则
明天你会很惨的
知道了吗