你回来啦
宝宝怎么了
一副要哭的样子
到我这来让我看看哦
哟这一副受委屈的样子怎么啦
快躺下来给姐姐讲讲
幸好啊等是装修的时候
选择在客厅放了一个地毯
像这种时候就应该直接躺下来好好休息休息
今天外面这么热啊
宝宝有没有被热到啊
哦哟么么么辛苦我的宝宝喽
要不要姐姐拿扇子给我的宝宝扇一扇呀
哼那能一样吗
扇子和风扇的感觉肯定不一样啊
记得姐姐小时候晚上热的睡不着的时候
当时还没有风扇
这么方便的东西
都是用扇子扇的
而且还特别舒服呢
哼所以宝宝愿意给姐姐讲一下
今天受什么委屈了吗
是工作还是别的什么
让我们宝宝这么不高兴
如果是工作的话
嗯你的工作自己不是很了解
但是姐姐要告诉你的是
我们小宝是一个很好很努力的员工
每天都在很认真的工作
工作任务完成的也很好
但是呢不是所有人都是伯乐
能发现潜力吗
宝宝要去习惯
只有我们自己知道了
我们有在努力的干活
又在很认真的在岗位上工作
做好了属于自己的工作就好
不要太在意别人说的呢
有些人说的也许是在认真的给你出主意
那有些人呢可能就是不怀好意的在打压你
如果宝宝真的很在乎
很在乎别人的看法的话
那可以自己去考虑一下
考虑别人说的真的是对你好
还是在刻意的打压你
那如果实在是被圈到里面分不太清楚的话
你可以告诉姐姐
姐姐和你一起去考虑
考虑这些提的意见呢是否适合宝宝好吗
那如果是家人的话
姐姐能告诉你的是
不管怎么样呢
他们和你都是家人
哪怕他们对你不好只是事实
但是宝宝可以选择对自己最好的办法
一切都要以自己为重
知道吗
因为他们也是第一次做父母
一个人长成什么样
和他的成长环境有关
他们现在这种对你的方式
也许是和他们的成长环境有关系
不要去怀疑是不是自己不配
你
当然配这个世界上最好的东西
如果因为别人去否定自己的话
那小宝为什么还要努力证明给姐姐看呢
姐姐知道小宝可能对他们有怨言
但是不管怎么样
他们都是家人
也许他们有做的不好的地方
但是我们并不能去改变他们是吗
不是吗
姐姐能给小宝的建议就是要从自身出发
小宝觉得什么方式和他们相处比较适合自己
用什么方式在姐姐这呢
姐姐会一直去支持小宝的好吗
那
姐姐和小宝说了这么多
小宝困不困呀
困了吗
困的话
和姐姐去睡觉好不好呀
要姐姐哄啊
那要姐姐怎么哄我哦
拍拍好拍拍拍拍
还有吗
唱歌吗
姐姐不会唱歌啊
呵呵好好好
姐姐唱歌哈
小机灵鬼
快躺好吧
姐姐给你唱歌
黑黑的天空低垂亮亮的繁星相随
虫儿飞
你在思念谁
天上的星星流泪
地上的玫瑰枯萎
冷风吹
只要有你陪
虫儿飞花儿睡
一双又一对才美
不怕天黑
只怕心碎
不管累不累
也不管东南西北
黑黑的天空低垂
亮亮的繁星相随
虫儿飞
你在思念谁
天上的星星流泪
地上的玫瑰枯
出
冷风吹冷风吹
只要有你陪
虫儿飞花儿睡
一双又一对才美
不怕天黑
只怕心碎
不管累不累
也不管东南西北
好啦唱完了
去睡觉吧
自己的宝贝