哥哥你回来了呀
今天怎么这么晚呀
怎么就不能在家里等你了吗
我当然知道这是你家呀
可是嗯哼我自己偷偷配了钥匙了
我当然知道哥哥把门锁换掉了呀
下次可不能再这样了
要是我再进不来的话
可能会有不好的事情发生哦
哥哥你别生气啊
我也不是故意的
我只是想更好的照顾你而已
嗯你看你平时上班这么忙
是不是需要一个人帮你打理家务
我可以呀
哥哥只要听话说什么我就做什么
没有半点怨言
Now
我怎么会是分子呢
我是喜欢哥哥啊
哥哥为什么会害怕我呢
手怎么都在抖了呀
今天累了吧
我看你额头上都是汗呢
我已经很克制了
哥哥知道吗
我才看见你的第一面的时候
就恨不得把你关进笼子里面
你看看那些女生看你的眼神那么赤裸
他们就是想和我抢你
可惜呀
哥哥终究是我的
拒绝我哥哥为什么要拒绝我呢
哥哥你在骗我
你肯定也是喜欢我的呀
这么多年了
我能感觉出来的
你每次看见我的时候
眼神就像阳光一样温暖
你要是不爱我的话
为什么要对着我笑呢
不可能哥哥一定是在骗我的
这个玩笑可一点都不好玩呢
你骗我啊
你就是想从我这儿获得什么呢
你为什么要这么骗我呢
我们两个人之间难道不好吗
是我哪里做的不够吗
才让哥哥这么不喜欢我
放手放你离开
我既然已经拥有了哥哥
这样的幸福是多么来之不易呀
我怎么又轻易的放手呢
哥哥以为你还能跑得掉吗
这个房间里面处处都是摄像头
我变态哥哥怎么能这样说呢
我只是太喜欢哥哥了而已
我想我生命中的每一分每一秒都和你在一起
这难道有错吗
喜欢一个人难道有错吗
嗯嗯没错
都在我的掌控之中
哼哼哼
疯女人没错
我是疯了
疯了又怎么样呢
只要能得到哥哥
我甘之如饴
跑啊跑了好
我最喜欢和哥哥玩这种猫捉老鼠的游戏了
这游戏开始了
真好玩
就算你这次能逃掉
这辈子也逃不出我的手掌心
因为我啊最喜欢哥哥了