你在这儿还亲爱的
聊得很开心啊
东西都买得差不多了吧
我们回家吧
你怎么还愣着
你现在应该是什么姿态
不用我对你说了吗
你还记得规矩啊
那刚刚为什么还朝其他女人摇尾巴
可真是不听话呢
他们只是问路
那为什么只找你问
你不会看不出来他们有什么企图吧
我给你定的规矩都忘了
我才几天没教训你
你就变成欢迎狗狗了
让你做我男朋友
只是为了在外人面前方便而已
你可不要忘记了你真正的身份啊
难道要我每天把你关在屋子里
玩弄你
虐待你
你才能好好听话
直视我
你个杂碎贵好
我怎么着的都忘了吗
这样吧
我们玩个游戏
如果你赢了
这一次的事情
我当什么都没有发生
还可以小小奖励你一下
如果你输了就去做流浪狗吧
看到这瓶水了吗
3分钟内喝完
我就算你赢
你见过哪条狗会用手用嘴拧不开
那就让你自己想办法喽
留给你的时间可不多
哎呀嗯哼居然直接把瓶子咬开了
时间到了
很可惜你输了
为什么我让你把水喝完
你看看撒了多少
在地上哭什么不想做疗养狗吗
我可不是没有给你机会
是你没有把握住啊
求我再给你一次机会
可以啊
就妈妈哈哈好
那么朕可是最后的机会了
我的鞋底脏了
给我舔干净
这才乖嘛
每个地方都要舔干净哦
因为一会儿可能会用在你身上
我可没说这样就让你留下来
真正的有型还没开始
你看看这烤红的烙铁
害怕吗
我想做什么
当然是在你身上留下我的印记啊
如果在这个过程中
你忍住不叫
那我就把你留下来
娜娜又开始了
要忍住
我就快结束了
好看看这印记喜欢吗
那这一次的事情我就不介意交了
但如果下次你再也不守规矩
就真的去做流浪狗