弟弟你好像没有蓝月经吧
你先用姐姐的吧
我给你放在浴室门口的小架子上
记得出来用哦
我先出去
等你洗好了吗
嗯你看你头发都没有好好擦吧
这还湿漉漉的呢
来姐姐帮你擦擦
嗯好那那你自己来吧
再仔细一点
要不然姐姐那里还有吹风机可以给你用用啊
不用啊
那好吧
弄好了就出来吃饭吧
姐姐特意做了一桌子的菜
嗯也不知道你喜欢吃什么
就做了这些
你看看有没有喜欢吃的
以后我再慢慢改进
不吃吗
可是你一天没有吃东西了
弟弟听话
多少吃一点
如如果你没有喜欢吃的话
我也可以给你点外卖的
没关系
我我叫你弟弟啊
不不应该这么叫吗
从年龄上来讲
我就是你姐姐啊
爸爸妈妈收养了你
你就是我的弟弟了
不对吗
不喜欢这么叫吗
那你喜欢我怎么称呼你呀
如果可以的话
我会叫的
比如你小时候有没有什么昵称呢
都可以的
嗯我们没有那么熟吗
而且你也没有昵称
从小没有啊
对对不起
是姐姐错了
姐姐提到你的伤心事了
姐姐给你道歉好不好
不熟
我们可以慢慢相处的
既然已经是一家人了
一定没有问题的
乖弟弟
不管你喜不喜欢
现在姐姐这么叫
你先多少去吃点东西好不好
嗯你这样身体会吃不消的
姐姐也会心疼爸妈
在外面知道了也会担心的
拜托了好不好
弟弟真乖
来尝尝姐姐做的菜合不合你胃口
随便吃
没关系啊
这个有点辣么
那你换一个尝尝这道菜以后
我会注意的少放辣椒
那这个很闲吗
那那你再换一个姐姐以后会少放盐的
可乐鸡翅看起来不错呢
你喜欢吗
那太好了
喜欢就多吃点呐
一碗米饭
不知道你饭量多大就可以先盛这些了
不过还有慢点吃
不着急
哼弟弟
你吃相好可爱哦
哦好我不笑了不笑了
你吃吧
原来以前院里的阿姨每逢节日都会给你们做
这个
吃起来很香甜
有家的感觉吗
诶怎么哭了
别哭啊
弟弟乖
别哭了哦
你现在有自己的小家了
一个温馨的小家
虽然爸妈平时在外地忙碌
但是姐姐会一直陪着你的
来姐姐给你擦眼泪
你瞧流下来到嘴边了
还有刚才穿的酱汁呢
这小鸟儿跟小花猫似的
来捡着吃饭
还有两个菜呢都尝尝吧
姐姐做的菜能让你喜欢
我
好开心啊
慢慢吃
别噎着你
等一下姐姐去锅里给你盛一碗汤
来喝口汤
这汤姐姐也炖了半个小时呢
嗯很烫吗
那姐姐端着给您吹一吹
来姐姐喂你喝
你尝尝好不好
好喝吗
不喜欢的话
姐姐再给你倒点饮料不用吗
那看来味道还可以
来再喝一口啊
好那你自己慢慢喝哦
别烫着啊
吃好了吗
弟弟真乖
那你先去沙发上看电视吧
姐姐先把这里收拾一下
然后陪你好不好
怎么了
你想干什么哦
没事的
你先去休息
这里有姐姐呢
姐姐来收拾就好了
这嗯你说不想吃白饭
想做些什么做回报哎
弟弟啊
你真的不用这么想
本来我也有一些感动
以为你是出于关心
出于亲情才想这么做
可如果是因为这样
姐姐真的心里很难过
其实爸妈收养你不是像抛硬币投骰子一样
完全随即
也不是单纯的大发善心
爸妈是看中了你身上的美好品质啊
也被你过去的所经历感动了
当我听着爸妈对你的介绍
双眼注视着你的时候
我基本上就已经决定了你
这是我最亲爱的弟弟
有些事情可能对于现在的你而言
知道的还太早了
但我希望弟弟你可以明白
你就是我的亲人
你是这个家的一份子
你可以感恩
但原因绝对不是如此
乖弟弟好好想一想
先去休息吧
无论你现在能不能完全的接受我
我都会陪在你身边的
好吗
嗯好去吧
姐姐一会就来哦