好了吗好了嗯
嘿嘿宝宝
你想不到吧
我竟然还会搞这么浪漫的东西
研究了好久
不知道怎么拍
我是不是真的和你一样
说的有点笨笨的
以前你说我我还不信
现在看来可能还真是
嘿嘿宝宝
不知道你会不会发现这个东西
我其实准备了好久
有好多好多话想告诉你
本来打算写信发到你邮箱的
不过我想你看不到我说话的样子
听不到我的语气
可能会有点不开心
所以我决定录下来
我聪明吧
宝宝夸夸我啊
当当当
看这个宝宝加购物车那么久也不告诉我啊
笨蛋宝宝喜欢的东西总是不说
不过还好我发现及时了以后
这只小兔子就属于宝宝一个人啦
很好看很可爱
我给他喷了点我平时用的香水
以后你抱着它睡觉的时候
就可以想象在抱着我
嗯嗯我没有莲花
我没有啊
今天天气太热了
我没有想别的不正经的看别的
看别的
还有好多东西呢
这个这个你看我给你演示啊
这样哎他开了里面的小人还会转圈圈呢
好看吧
我选了好久呢
你肯定喜欢你
之前不是说过吗
小时候没人给你买这些可爱的东西啊
要是难过死了吧
还装得云淡风轻呢
笨蛋早就被我发现了
没关系啊
老婆都给你补习
是不是要感动不得哭啦
别哭别哭
说说眼泪还有好多呢
等一块哭
接下来你猜猜是什么
bingo是你喜欢的小皇冠
呵呵你想不到吧
我从你QQ空间找到的
我翻了好久
你那时候应该是12岁吗
不知道12岁的你是什么样子的
如果真有下辈子
老婆一定早点去到你身边陪你
我就天天黏着你
在你耳边问能不能娶我呀
你那时候一定很可爱
一定脸红红的
打我一拳
然后我继续问
来来来下一件
下一件是什么呢
是一块手表
是啦是啦
我知道你会说你根本都不带这些东西
为什么还要买
当然是我希望你走过的分分秒秒都可以想到我
宝宝答应我要好好带着它
要想着我要好好生活
宝宝等我一下
我出去一下下
好啦
让我翻一翻
下一站是什么
当当当哎
怎么这么早就拿到它了
我明明放在最下面的
这能不能删掉啊
不行
唉早知道我就听你的话去学学这这些东西了
算了就这样吧
宝宝本来还有好多好多东西要给你看
但是我身体又开始疼了
我可能撑不到把这些东西都讲给你听
不过你放心
我写了好多信给你
你到时候慢慢看
答应我不可以一次性全部看完
你要一天一天的看
不然老婆会生气的
没凶你
你一定会觉得我凶你了
可怎么办啊
宝宝
你这个笨蛋一定会难过的
答应老婆好不好
不要总是哭啊
难过一阵子
意思意思就行
不要总是想着我
说着希望你不要总想着我
我害怕你真的忘了我
算了
我知道你一定不会那么没良心
还是不要总难过的好
来吧看看这个东西
嗯宝宝是一枚戒指
我这时候是不是要单膝跪电我我我我来一下
宝宝嘿
我今天特意穿了
白裙子
等我把头纱戴上好看吧
快夸夸我
宝宝怎么办啊
我好想哭啊
不哭老婆不哭
宝宝其实我已经没什么资格说这种话了
可能我很快就要离开这个世界了
我不怕死
我很小的时候
我爷爷去世前
他对我说
死亡是人生的一部分
他那时候告诉我
让我不要难过
也不要害怕
他这辈子很开心
现在只不过在这个世界的旅途结束了
他要去下一个世界开始新的生活了
从那时候我就不怕啦
我知道他说的一定是真的
他从来不会骗我的
可我好像从遇到你开始又重新变得害怕起来
现在也是我好怕啊
宝宝真的好害怕
你会撑不住
宝宝
对不起
老婆对不起你那些你也不离开这个世界了
你肯定怪我是啊
我也怪我
你要怎么办
你是个小笨猪
我应该要好好陪在你身边的才行啊
宝宝别哭了
看到这里你一定哭的好惨
笨蛋怎么那么多饮料啊
自己查查
老婆看着你
你自己擦完之后
老婆再说话
擦干了
对不对
乖很听话
好看吗
完了我手在抖了
我有点紧张
我跳了好久
怕你不喜欢这个款式
宝宝你千万要喜欢
不喜欢就当骗骗老婆也要带一带
好不好
你看这个圈里面刻了我的名字
没刻你的
我想着有一天你可以开始新的生活
就去好好生活
好好爱人
不必因为看到我和你在一起的名字
真难过
答应我
宝宝一定一定要拥有新的生活
等重新爱上另外的人
等那时候再扔掉它
放心啊
老哥不会怪你的
到时候这枚戒指就是我老婆一个人的
不过那个时候我可能已经在下个世界了
你别担心我
我一定会找到很漂亮的小房子
在那里等你
如果你有了新的恋人
那我就在新的世界开始新的人生
所以不要想让老婆总是困在回忆里的话
就当帮帮老婆
要好好活着
要重新爱上别的人
别哭宝宝别哭
你能做到的
对不对
老婆相信你
宝宝
我不希望有一天你能知道
爱不能战胜一切
但因为爱着这个人
我想你会有勇气坚强的活下去
宝宝别难过
你还记得我那时候许过的愿望吗
我说我希望可以和你一起
见证这世界的外界风景
我有点累了
没办法和你一起去
但是我还好
还是想见到那些好看的景色
好想知道你和我说过的那些好吃的
你带我去看好吧
你答应我要好好活着
他会一起去看很多很多你喜欢的风景
如果见到心动的人
就转一下戒指
老公就藏起来
我可能还是会生气
但我可以不看
笨蛋我会看到
我要确保他和我一样爱你才放心
宝宝
我爱你