同学同学
你醒啦
这里这里是在教室
我吗
我是你隔壁班的
今天负责检查卫生
查到你们班的时候
发现你在桌子上趴着
却叫不醒你
就喊了两个同学一起把你送过来了
不用谢我
同学之间互相帮助
应该的嘛
哦校医说你应该是低血糖
补充些糖分就好了哦
你看脸皮还挂着呢
哎嗯你还不能走
小一平走前和我说
你得灌完这瓶水才行
他去给另外一个受伤的同学处理伤口了
特地让我留在这里看着你的对了
你是不是没吃早饭呢
哎呀你是不是饿糊涂了
又不想想
让你吃了早饭
你还至于低血糖昏过去吗
啊西卡给我吧
做什么当然是去给你买早饭啊
不然还能干嘛
什么不用校
一所之前跟我说了
等你醒了得给你买点吃的东西
快把卡给我吧
哎哟你怎么这么犟呢
不就帮你买几个早餐吗
是个大男子扭扭捏捏的
难道你还用我的卡不成
这才对嘛
早给我不就好了对了
忘了问你了
要吃什么八宝粥热的
那我不知道这伙食堂还有没有诶
那要是没有的话
我就去小卖部给你买那种罐罐装的咯
好嘞
那你等我一会哦
不许乱跑
听见了吗好
我一会就回来
我回来咯
嗯怎么才这么一会儿就又睡着了
梦雪同学醒醒
早餐来咯
喏你要的热八宝粥
我去食堂跑了好几个窗口才买到的
快趁热吃了吧
不用谢我哦
我还给你带了两个包子一起吃了吧
怎么会吃不完呢
你看那个八宝粥就那么点
你这么大个人哪够吃的
哎呀行了行了
就当是我请你的
行了吧
用你的卡啊
哦对哦
我用的是你的卡
你说什么呢
还是笨蛋呢
真是的
吃打包子话这么多
改天给你用我的卡刷回来总行了吧
喂是我送你来校医室的
还帮你买早饭
哎没有辛苦费也就算了
怎么一说刷我的卡还答应的那么痛快呢
你有没有良心啊
你我才没生气呢
不行说出的话不能反悔
回头你再找我要饭卡去刷就是了
既然这会你的水快灌完了
早饭也吃了
那我就先走了
诶你拉我做什么笔和纸
你要那个做什么
这里好像有纸笔
没有纸诶
哦有了
你等一下哈
NO先用餐巾纸将就一下吧
我的电话
你要我电话做什么呀
哎呀你就这么惦记那两个包子钱吗
我就在你隔壁班又不会跑掉的
你到时候直接来班上找我就好了
这有什么害羞的
我都怕没人误会
你怕什么
哎呦行行行
真拿你没办法
喏给你收好了哦
要是弄丢了
回头找不到
我可别说我饿你俩包子走啦
拜拜