亲爱的你回来啦
今天的晚饭想吃些什么呢
红烧肉是吗
好的
那就请期待一下吧
但是现在都还没用
没有注意到某家的小心思吧
啊啊我什么都没有说
不要在意那些事情了
亲爱的菜上来了
这次的晚饭
卢家可是花了很多心思呢
亲爱的一定要好好品尝才可以哦
好吃吗
对吧对吧
奴家的手艺可不是吹出来的
对了奴家还给亲爱的准备了甜点
等亲爱的吃完了晚饭
奴家就把甜点端上来
亲爱的可不能因为奴家准备了甜点
就故意不吃完哦
那种事情奴家可不希望看到
亲爱的
吃饭的样子太粗枝大叶了吧
一点都不优雅
不过奴家并不讨厌
毕竟亲爱的狼吞虎咽的吃着奴家做的晚饭
肯定是对奴家的手艺的认可对吧
要是不好吃的话
亲爱的怎么会狼吞虎咽的吃光呢
亲爱的
等一下奴家
这就把甜点端上来
这个甜点还有这个强效安眠药放进去吧
虽然是个动物用的强效安眠药
但是应该没有什么关系吧
亲爱的
久等啦
快来尝尝农家蜜吃的橘子果冻
不要客气
放开吃吧
味道一定很棒吧
卢家对自己的手艺可是十分自信呢
嘿嘿有点困吗
困的话就躺在奴家的膝盖上睡觉吧
这可是膝枕哦
晚安
亲爱的
亲爱的起床了吗
早上好啊
为什么会被锁链锁伤
当然是为了不让亲爱的和别的女人接近了
都是亲爱的错
因为亲爱的没有察觉到奴家的心情
所以为了让亲爱的看见奴家
奴家特意把亲爱的锁了起来
现在明白了吗
求我哼
求我也没有用的
奴家可不会这么轻易的把锁链解开
因为一旦解开了锁链
亲爱的一定会被吓得再也不敢来找我了吧
好不容易才做到这一步
怎么能前功尽弃呢
哼所以在亲爱的彻底爱上奴家之前
奴家是绝对不会解开锁链的
所以亲爱的要努力爱上奴家