啊你终于来了
等了你很久了
叫你过来做什么
这不是演出顺利结束了吗
就想着和你一起庆祝一下
你怎么一副不在乎的样子啊
有什么好庆祝的
哼那你别来啊
真是的亏
我好不容易才找到这家店的
真是扫兴
你到底走不走啊
哎别傻愣着了
好不容易来了
就一起喝点吧
反正最后也是我付钱
你也不亏
高中生不能喝酒啊
哼你还挺单纯的
咱们班男生没碰过酒的
只有你了
哎呀反正我身上的打扮也看不出来是高中生
倒是你还是穿了一套衣服
你都不会打扮自己吗
没钱
唉行吧行吧
真不知道你是怎么学音乐的
进去吧
哎怎么你还不喝酒啊
鸡尾酒喝点吧
不喝就不喝
干杯
服务员再来一瓶
哎我没醉
啊什么
你要走了吗
你就这么狠心把我抛下来啊
留一个女孩子在这里不怕有坏人吗
啊只是去结账啊
那手机给你拿去付钱吧
不用
喂等等
回来了
有东西要给我
信封
不会是情书吧
哼
啊这是钱几个意思啊
给我钱干什么啊
又没有什么用
还钱是还我给你买的那些乐器的钱吗
唉不用还啦
你会慢慢还的
哎呦不用了
你把我当成什么人了
条件你是让我给你提一个不用还钱的条件吗
嗯好吧
既然你这么执意
那我等一会再跟你说吧
走吧送我回家
傻愣着干什么
难不成你要让我一个人回去啊
嗯还挺凉快的
那你不觉得我们这样很浪漫吗
不觉得我就知道
其实啊我挺欣赏你的
明明做的曲子这么好听
却没有钱买乐器
这么好的一个苗子差点就被埋没了
所以啊你要好好感谢我
知道了吗
知道了就好
哼
啊欢迎来到我家
这就着急走了
不再坐坐啊
别急嘛
等我说完条件再走也不迟啊
那我说啦嗯嗯嗯
如何把你交给我
这就是我的条件
哼脸都红了
真可爱哈
怎么样啊
小可爱答应还是不答应
点头啦哼
那你可以叫我一声老婆吗
真乖
我爱你