嗯啊学弟呀
哎你要去哪里啊
没有
我也是刚下课路过你们教室门口
想跟你说两句话来着
我我也回寝室啊
我们的宿舍楼不是同一个方向的吗
那我们一起走吧
嗯学弟啊
就是啊我们也认识很长时间了对吧
嗯我我也没有什么事情呢
我就是想问一问你这个周末有没有时间啊
或者你有没有什么事情要忙呀
你真爱学习呀
周末也要去图书馆
嗯叫我都不好意思拉着你
周末出来了
嗯嗯是啊
我想问你周末有没有时间
我有些事情想当面跟你说
现在不行
我准备一下
穿个漂亮裙子再化化妆
找个浪漫的地方说才可以
所以你周末可以给我留点时间吗
为什么你很忙吗
一两个小时也没有
一个小时啊
不半个小时也可以的
我真的有很重要很重要的话要跟你说
哦原来是这样啊
和女同学约好了
行吧
那你去吧
没事了
你忙你的吧
嗯真的没事啦
既然你已经跟别人约好了
要一起去图书馆学习的话
我也不好害你爽约啊对吧
嗯嗯那就之后等你有空了再说吧
嗯嗯好了
送我到这里就可以了
那我走了
下次再见呗
嗯拜拜
女同学
学弟啊学弟
我还真的是想不到呢
嗯醒了
怎么了
看到是我怎么愣住了
一点惊喜的表情都没有
哎
哦也是啊
你现在看到我应该不会有惊喜的感觉
应该只有惊吓才对啊
你被我绑在这里
听说你胆子又小
现在应该被吓坏了才对啊
你是问我为什么绑你
还是说为什么绑的人是你呢
啊为什么是你呀
嗯因为你可爱啊
让学姐我呀喜欢的不得了
我那天找你问你周末有没有时间
我原本是准备向你告白的
想告诉你
我喜欢你
嗯你不相信吗
可是我说的都是真的呀
真棒小姐喜欢你啊
可是你呢好像更喜欢你的女同学呀
嗯周末的时候啊
你想起来了吗
我跟着你去了图书馆的自习室
你们
靠的好近
身子挨着身子头挨着头
离远一点看
就好像亲在一起了
我悄悄地跟着你
你怎么会发现呢