大清早专门请我过来
就只有这些
这几个月你的货质量可真是越来越差了
如果再这样
我想咱们之间的合作也该结束了
这个看起来还行
抬起头来
不错很凶狠的眼神呢
就他了什么价钱
肮脏的人类与高贵的血族是世仇
若不是需要吸血
也就只是一件文物罢了
还极品要作为拍卖品去出售
你看上的东西也需要和别人竞拍
直接一口价吧
我带走了
把他收拾干净了
送过来
哦对了
别再让他留下伤口
我的宠物只有我能留下印记
像是看见猎物一样想要把我撕碎呢
你很要强啊
人类看来在那边并没有把你训练的很成功呢
不够听话
没能磨灭掉你的意志吗
看你这金色的瞳孔
就算浑身是伤也遮掩不掉的气质
你是某个王国的上流人士吧
或者说是某个贵族的公子
不说吗
能出现在黑市上的人类都被分成了369等
像你这种娇生惯养的贵族
在我这里也有不少
他们最后都低下了头颅
渴望着被我吸干呢
哈哈不错的表情
我就喜欢看你们人类以一副高傲的姿态
到最后乖乖低头求饶的模样呢
这非常令人有征服欲啊
希望你能够别那么快屈服
让我尽兴
嘴硬可讨不到任何好处
身为玩具
还是想想怎么努力讨好我吧
或许我会考虑把你变成我的血奴
不愿意说话吗
那么就用这个直接刺入你的肩膀
很疼吧
如果我再继续用力
甚至需要将它贯穿
叫出声吧
叫出来就不会那么厚哦
你很难忍受痛苦嘛
只要慢慢磨灭掉你的意志
你就是我最好的玩具
说说你的来历吧
不然这血液可是会一直流出来的
直到你休克
也不是不可能
你确实还不错呢
一般人光是这样就已经痛苦地喊出来了
不过我有的是办法让你张口
甚至是向我求饶
想想你这样要强又不服输的人
到时候只能跪在我的脚下
渴求着被吸血而服从要求
做着每一件抛弃尊严的事
我很是期待啊
没关系
你不肯说
那就再多陪陪你好了
毕竟好的玩具也是需要时间调教出来的
那么我先走了
改天再见了
人类记得别乱动哦
伤口再被撕开
鲜血可是会完全止不住的
两天过去了
伤口还没愈合呢
看到我能这么有精神
你还真是我见过最棒的奴隶呢
王子殿下
很意外吗
我能知道你的身份
我不仅知道你
还知道你的国家已经战败
恐怕没什么人活着了吧
不过我当时还打听到一些有趣的消息
比方说你的妹妹
似乎是主动献身
被抓住的呢
为的就是能让他逃走吗
怎么突然就像条疯狗一样呢
它的味道很甜美
连我都忍不住去回味哦
不过别担心
他在我的城堡里很好
至少现在是
原来他就是你的软肋呀
真可惜
王子殿下连自己的亲妹妹都保护不了
这种无力感怎么样啊
把妹妹还给你
想做什么都冲你来
王子殿下还真是幼稚啊
居然会说出这种话
不觉得可笑吗
不过我还是很乐意品尝一下你的鲜血
血族在吸血时会释放一种物质
使你的血液变得更加苛刻
人类更会因此体会到疼痛和吸血时
无与伦比的快感
好好享受吧
你和你妹妹口感完全相反呢
如果说他的雪像是清香的果酒
那你的就是最纯最利的朗姆
真让人沉醉
知道吗
你很走运
在我发现他时
他还没被任何血族沾染
但是他在拍卖会上靠着枷锁关在笼子里
被不停的叫价
如同物品一般
一副残破不堪
在场无数目光贪婪地注视着这么个极品尤物
即使怎么遮挡
也难掩春光
你觉得我像是在骗你吗
不用故作镇定
毕竟你本来就是个无用的人
保护不了他
于是我把它拍了下来
她可真是漂亮
有着跟你一样的瞳孔
那楚楚可怜的眼神
嘴里不断轻声祈求着我能否放过他
可惜他实在是太诱人了
令我忍不住想做第一个吸食他的血族
他的雪可真甜啊
要不是因为身份
我都想将她当做女儿来养
光是想一下就令人回味呢
她的皮肤如同婴儿般光滑细腻
我亲吻了她的脸
贴近了还能闻到专属于少女的发香
我告诉他
别害怕
虽然这一切都不是你的错
但是却要由你来承担
太不公平了
我会很温柔的
然后我抚摸着他的脖颈
用指甲轻轻的划过
我咬开它脖子的时候
全身都在颤抖呢
拼命呼喊着你的名字
殿下救我
声音细小
却一直在期待着你的出现
最后昏睡过去
他又怎么知道自己心心念念的地下
连自己都保护不了
甚至被屈辱的关进了地牢中
成为了别人的奴隶
很不甘心吗
弱者可就不配得到怜悯的啊
这一切难道不
都是因为王子殿下的软弱和无能吗
你的妹妹为什么会有这种下场
不都是拜你所赐吗
为什么自己不够强
为什么要把其他人都牵扯进来
果然还是自己太没用啊
哼不信吗
你自己看看吧
还认得出这是什么吗
他昏迷的时候紧紧攥在手里的戒指
应该就是公主的象征吧
只是稍微抓住了点
你所在乎的心理防线就彻底崩塌了吗
精神上根本无法接受双眼变得那么无助
是不是感觉活着也没有任何意义了
还真是给你的王国丢脸啊
看来是我高估你了
已经被打击到坏掉了
不过就是要这个状态
你将会成为一个成功的玩具
来吧
让我们来签订契约
彻底的控制你
通过接吻咬破嘴唇
进行血液交换
契约就会开始逐渐生效了
等到你心里下意识地臣服于我
胸膛上出现专属印记
你的身体就彻底属于我了
抬起头看着我
真是可怜啊
生无可恋的表情
之前那么狂妄自大
怎么现在一句话都不说了
看到你向我低头
我可是异常的兴奋啊
成为我的血奴吧
这一切都会很舒服的
不用再试着挣扎与反抗了
我会带给你不一样的快感
你会慢慢适应的
好好享受
作为人类的最后一晚吧
我的小血奴
晚安
做个好梦