怎么回事啊
他今天怎么还没来
不行了
身上好难受啊
还想抱着它
不行不行不行
我要去找他
去哪了究竟在哪里
太好了
终于找到你了
抱紧我好不好
我好想你
那个你是谁啊
怎么会和他在这里讲话
害得他都没有遵守约定啊
嗯是吗
这是你的师姐哦
师姐好
嗯我是他的女朋友
嗯哼哼哼
你捂我嘴干嘛
还有今天你迟到了
所以给你的钱要减半
你干嘛说是你的女朋友
怎么了
你生气了
难道你喜欢他
嗯说的也对呢
毕竟你师姐那么漂亮
声音也软软的
很温柔
没有才不是回答得这么着急
真的不是吗
不是那你脸红个泡泡茶壶啊
不过不行哦
最起码现在不行
要是你找了女朋友
我就不能用钱收买你了
好啦
我们去吃饭吧
还傻站着干什么走呀
你说什么
你不想再和我继续下去了
你是在开玩笑吧
没有你的话
我会受不了的
走吧
别说这种话了
今天我请你吃饭吧
周用今天扣你的钱
不
我自掏腰包请你吃顿好的
怎么还不走
你不饿吗
什么你要说的话已经说了
再见你要去哪里呀
别走呀
好难受
你说我好想被忘
可是他不在了
爸爸妈妈说过
只要是喜欢的东西一定要得到
没错
我一定会得到的那个温暖的怀抱
一定真的是我的
你醒了
昨天睡的还好吗
那个抱歉啊
第一次给人下药还不是很娴熟
可能要加的量有点多
让你睡到现在
本来应该让保镖们去做的
但是你是不一样的
所以我想亲自给你准备
对不起啦
嘘不要大喊大叫啊
很吵的
再说了
哪怕你喊破喉咙
都不会有人搭理你的
每个人都有自己的事情要忙
很少有人会为了别人的事情浪费时间的
你愿意帮助我这么久
也只是为了我的钱
对不对
放开你不行哦
要是我放开你
你一定会挣扎着跑掉的
你已经不是我刚开始那会儿了
我真的很担心你会跑掉
再也不会回头
就像上次那样
为了追你
我还摔了一跤
接下来的好几天
你都在刻意躲着我
这种感觉很不好
虽然我就可以很容易找到你了
但是呵呵算了
不说这些不开心的事了
对了
你已经睡了一天了
肚子饿了吗
我让家里的阿姨准备了10分钟
你等一下我拿来给你吃
你一定要乖乖的
千万不要胡闹哦
哎我不是说了
你乖乖的吗
怎么这么不听话呢
你看你的手腕和脚腕都被链子磨得这么红了
还破皮了
疼不疼
算了
本来以为你还挺成熟的
没想到也这么幼稚呢
这样的你可爱多了
平时都像是做任务一样了
冰冰的抱着我
我早就想说了
我明明是在学校里公认的可爱校花好不好
怎么才能放过你
说得我和一个绑架犯一样好啦
别这么大声了
我承认我这样是挺像绑架犯
但是这还不是怪你不听话
要是你一天不和我说那些莫名其妙的话
不躲着我
你不会被我绑在这里了
嗯好啊
快点把珍珠吃完吧
过会我帮你处理一下车的伤口
对了我还是得提醒你一下
千万不要做什么反抗
乖乖把粥吃掉
我这个人挺喜欢
那那那种霸道总裁之类的虐恋小说的
我有的是办法让你听话
简单来说你也不想你身边的人
因为你受到伤害吧
嘻嘻来张嘴啊
真乖好啊
再来一口啊
今天的你真的太乖了
说吧你喜欢什么样的奖励
只要你说我都可以满足你哦
放你走
明明才和我待了这么点时间
就迫不及待的要走吗
嗯那好吧
小时候我挺喜欢小动物的
以前养过一只小狗狗
可是小狗狗不听话
不管我怎么对它好
它对我都凶凶的
那时候我爸爸就跟我说
要想狗狗听话
就得放开它
让它出去吃苦
等他吃够了苦
它就会知道你的好
以后就离不开你了
我那时候还小
傻乎乎的问爸爸
那没有苦可以吃怎么办
我爸爸就摸摸我的头
告诉我
那就制造点苦给它吃
反正你是爱狗狗的
你做的一切都是为了狗狗能更幸福
哦抱歉
我自顾自说话的毛病又犯了
你别着急
既然是答应你的深情
我一定会办的
等一下我这就去找钥匙
帮你把链子打开