我回来了
你在打游戏对吗
你暂停吗
那你现在暂停听我说一件事
我后面没藏什么
就是一束料袋
那你现在坐到沙发上
做好了吗
你先吃一口这个
我刚买的嗯
等一个一块西瓜
No
你先别管大通天的
他哪来的
你吃就是了
别面露难色
他只是有点破碎
不是很好看而已
又没读
没什么奇怪的
I am
你先停下来
让我说
你我知道你有一堆问题要问
但是你得先吃
吃一口
我就告诉你
我没发疯
我不管
反正你得吃
嗯左边有点坏掉吗
我看看这里只是氧化了
颜色深一点而已
他会破开
也有好一会了
肯定会这样啊
快吃啊
你不吃
我跟你急
我是我就是我就在你打游戏的时候
按ESC吃饭
不给你拿筷子
半夜喊你起来重睡
你看着办呢
甜吧
我也觉得麒麟瓜就是要好吃很多
啊价格吗
他这半个瓜38块九
我没有乱花钱
这是今天老板给我的
现在拿给你的关注一小块
是因为
啊你怎么知道我把西瓜摔坏了
啊你不是因为我不小心
更不是我蠢
你听我从头show love
啊这是我打工的便利店嘛
老板娘
他今天高兴
给我们员工在群里发了200块钱红包
然后我抢了50来块钱
所以我就很开心
我今天不知道怎么就瞟到那个
就我们那旁边的那个百果园了
我又想到你爱吃西瓜
你看到我大通天剥个西瓜
肯定会主动问我吧
然后我就可以顺理成章的跟你炫耀
我50多块钱的奖金
买奶茶的话没有这种就是惊喜感
动漫是指奶
而且我有我的计划
我回来的时候
你肯定在打游戏
那时候我就坐在你旁边吃瓜
你肯定想吃吗
想吃就得求我
求我就得好好说话
然后我录下来
过几天调整闹钟射死你
怎么能说我心肠歹毒呢
大冬天请你吃
我辛苦劳动换回来的瓜
不能要脸
我会报吗
哥哥夸我的瓜
他睡了
不怪我
现在跟袋子破了
听我接着说
我买完后骑电动车到小区街道那里
然后保安把路给拦了
我就我就只能走人行道了
然后我不是要到停车的那个地方了吗
那里有一棵榕树
涂了白漆的
有时候还挂着一些小卡片的
想起来了吧
嗯就是在出口那里
那棵树不是正对着有一道坎吗
我去上下那个坎的时候
我就听见嘶的一声
我太子破了
然后我一着急
一使劲
车就加速
嗖的一下
我就站在那个树上了
嗯我当时戴了头盔
车速也不快
所以我没有休息
我去把树扶起来之后
我觉得好气
忍不了了
我向前一步去踹那个睡觉
结果我戴了头盔一下
重心不稳就摔了一跤
我整个人躺在地上
脑子嗡嗡的
一时间又爬不起来
只能这样看着天上的白云
身边还有好几个小朋友路过
真的好丢脸啊哈
我最后站起来准备走掉
可是那个西瓜撒了一地
我不收拾的话也太不文明了
我蹲到收拾的时候
眼巴巴的看着他
瓜里面的肉鲜红透亮
肯定很好吃
可是我现在只能把它丢掉了
我自己一小时的工钱都不够
买一个的
我一口都吃不到了
然后就是回家说不定还要被你看笑话
一讲到这个我就不甘心
我今天怎么这么水逆呜呜
啊别乱讲
我现在没有哭
我当时更没有
我当时只是忍不住偷偷的掰了一块干净的吃
呜呜的
真的好甜
但是我吃不了了
我后面找了一小块干净一点的
没掉
地板下的就是那个NO给你了
怎么说都是要给你买的一点礼物
两手空空的就太脏了
哎你别现在吃了
明明刚才还疑神疑鬼的
还我意思一下就可以了
吃完拉肚子又要害大鼻涕
我前面鬼鬼祟祟不告诉你原因
就是因为我了解你个二百五哼
没脑子
嗯不用你赔我什么
你陪不了
这是我劳动换的是无价的
不是什么钱不钱的
我的一点心意都毁了
进门给你吃的那一口
已经不是我对你表达爱的象征了
嗯我现在是个坏女人
我给你下了诅咒
你吃掉西瓜
就代表你不得不成为和我一样的笨蛋了
嗯你还是去打游戏吧
我都听见风扇在响了
我现在就推了
我都要去了
然后就当做无事发生吧
今天没有奖金
没有小惊喜
今天只是普通的一天
呜