你怎么醒了
哈宝宝嗯
没关系啊
我在呢
放心
我会一直一直都在一直陪着你
快
好嗯
你拿我讲故事哄你好吧
还是讲木有猫的故事吧
我看看嗯
我哪里好啊
展开说说
没有别的好了
啊
我活不好吗啊
昨天晚上我不厉害啊
好啊
给你讲这个故事
春日抱抱熊
不知道呀
还是梦
有毛的
我又没看过
来吧就这个闭眼睛闭上
嗯今天亲嘴来撅起来
春日抱抱熊
有一只熊孤独地生活在森林里面
没有朋友
也没有家人
但是比这更可怕的是
他还不会说话
也没有什么表情
它不能像别的熊那样吼叫
更不能讲出他的故事
从他身
你能不能别每次我讲故事的时候打断我
从她生下来之后呢
唯一的念头就是抱一抱
可是呢就连这个想法他也没有办法说出来
有的时候呀
它张开双臂
别的小动物就以为它要抓它们
就呲溜一下跑了
然后遇见更凶猛的动物的时候
其实啊他只是想抱一抱而已
嗯有一天
不许睁开眼睛啊
于是呢只只熊就这样孤独的生活着
他总是躲在森林里面
躲在树的后面
直到呀在一个阳光明媚的春日早晨
他遇见一个一直在哭泣的小女孩
他从来没有见过人类这个神奇的物种
于是啊他忍不住就从树里面走了出来
然后小女孩看着他呆呆的
她就这样坐在小女孩的对面说
哦她没说
看错了
是小女孩说
小女孩说喂大雄
你在干嘛
哦小女孩哭着说的呢
可是呢大熊不会说话
然后小女孩说喂你要是不说话
我就说了
反正我不怕你
大熊还是不说话
跟一个雕塑似的
于是啊女孩子就开始讲自己的故事
他稀里哗啦的讲了很长很长
不管大雄听不听得懂
他都毫不客气地讲着
到了晚上他还是没有听
喂大雄
你还在听吗
为什么不说话呢
女孩大概太累了
伸了一个懒腰
大雄以为女孩要抱她
于是啊他第一次张开了双臂
拥抱了女孩
这一天大雄第一次得到了拥抱
而女孩也第一次拥有了朋友
哦是蛮治愈的
别说话睡觉
后来啊女孩总是来到这里等待大熊
他还给大雄取了一个名字叫春日抱抱熊
因为我是在这样一个美好的春天遇见你的
所以这个名字还算不错吧
嗯没有摇头
就代表你很满意哦
好舒服呀
宝宝熊抱抱熊拥抱了女孩
女孩非常的开心
热情地叫着他的名字
春日抱抱熊
快出来
你在哪里呢
我看到你了
抱抱熊很喜欢跟女孩子玩捉迷藏
他总是躲在树的后面
喜欢女孩找到他
一旦找到他呀
他就给女孩一个大大的拥抱
每当拥抱女孩的时候呢
抱抱熊都会格外的兴奋
女孩呢也会格外的欢喜
这两种感情就在这两个小伙伴之间传递加热
就像春天的阳光一样温暖
哼对女孩说
爸爸说我好喜欢你啊
我也喜欢你
小笨蛋
赶紧睡
你别老打断我
真是的
抱抱熊不会说话
他拥抱了女孩
拥抱是他唯一的语言
有一天呀
抱抱熊抱女孩抱的太过用力了
一不小心摔倒了
他们都摔在了山坡上
就这样滚啊滚啊
滚了下去
山坡非常的缓慢
一坡连着一坡
他们也顺着坡来回的滚着
发出了咯咯咯的笑声
整个山谷啊都回荡着他们的笑声
咯咯咯是什么笑声
咯咯咯咯咯
你笑的太难听了啊
真好玩
抱抱熊
这就是你发现的新游戏吗
女孩问包包熊继续滚
它太兴奋了
原来即使不会说话
也可以给别人带来欢乐
春天结束了
夏日热烈地走了过来
女孩呢也变得开朗了起来
他喜欢上拥抱的感觉
他喜欢笑
回到学校的他也开始拥抱别人
尤其呀是那些失意的
悲伤的
无助的受到伤害
也伤害过别人的同学
他都会慷慨地给予拥抱
就像抱抱熊拥抱它一样
当他们问他为什么会这样的时候
他总是回答说
我曾经啊遇见一只春日抱抱熊
是他教我的
它好温暖
像春天一样
春日抱抱熊
它在哪里呢
嗯它就躲在山坡的森林里面
他很喜欢拥抱
很多同学都非常好奇地去找抱抱熊
甚至啊成群结队的摇旗呐喊
抱抱熊快出来
可是抱抱熊没有出来
他躲在那个森林里面
还有那棵树后面
他害怕人多
他呀只想见那个他喜欢的女孩子
失望的同学呢就回去质问女孩
说根本就没有抱抱熊
这是你编的吧
可是女孩却非常坚持的说
我见过她
她拥抱过我很多次
都是真的真的
那你带我们去见他
于是啊女孩就带着一伙人来到了这个森林里面
抱抱熊
看到女孩本来想出来的
可是一看见他们又躲了起来
接着呀他们就开始起哄
又开始嘲笑女孩
骂女孩是一个大骗子
骂他满嘴谎言
女孩就哭了起来
我真的见过她
她就在这片森林里面
大骗子大骗子
有的同学已经开始气愤的咒骂起来
还有的同学冷漠的观看
女孩子受不了这样的场面
哭得更厉害了
抱抱熊
看到了这一切
他虽然很害怕
但还是从树后面站了出来
他想告诉他们不要欺负女孩
可是他不会说话呀
他只会拥抱那些人
一看到它伸开的臂膀
以为他要吃掉它们
就呲溜一下的全部都逃跑了
只留下女孩一个人在山坡上
当然他没有跑抱抱熊靠近
他
想给予她一个最温暖的拥抱
可是女孩第一次推开了她
为什么你不出来见他们
女孩有些生气地问他
忘记了抱抱熊不会说话
但是令女孩意想不到的是
抱抱熊的嗓子里面竟然第一次发出了声音
虽然含混不清
但他能感觉到他的挣扎很卖力
抱抱熊的眼睛里面也淌出了眼泪
它相信抱抱熊一定也有一个共识
只是他无法说出来
他理解他的感受
他想给抱抱熊一个拥抱
可是抱抱熊却后退了
躲进了森林里面
女孩呼唤了很久
她都没有出来
于是女孩伤心地离开了这个地方
很多次他想回来
可是一想到抱抱熊后退的样子
他就好难受
夏天结束之后
他终于忍不住来到了森林
可是他怎么也找不到抱抱熊了
没有哭
就是就是觉得嗯
突然一下子能够感同身受到
抱抱熊的那种委屈是吧
呵呵对
对呀
太难受了
又不能说话
他猜呀
宝宝熊大概是真的生气了
不理他了
就不再去了啊
他真的不来了吗
你看后面冬天下起了雪
女孩还是忍不住思念抱抱熊
他常常梦到抱抱熊
独自躲在森林里面
没有朋友
没有家人
伸出双臂
一站就是一整天
他好像看到了他最开始的样子
有一天早晨特别冷
女孩看到家门口不知道是谁堆的小雪人样子啊
很像抱抱熊
他再也按捺不住心中的思念
冲到森林里面去寻找他
只是他找了一棵又一棵的树
却怎么也找不到抱抱熊
或许他走了
又或许他已经死了
女孩伤心的大哭起来
比任何时候都要难过
她哭了很久很久
雪一直在下
落在了他的身上
落在了树上
落在了山坡上
落在了他和抱抱熊一起玩过的每一个角落
大雪覆盖了整片森林
所有的生命都变得沉寂美丽
当夜晚终于来临的时候
女孩终于抬起头打算回家了
一个酷似抱抱熊的雪熊
正对他伸出了双臂
是宝宝熊
应该这一幕仿佛从天而降的烟火
彻底将它击碎
对不起
女孩用尽全身的力气
用力地抱住她
就好像爆出了一个甜美的梦
很久以前有一只大熊
他不知道自己怎么来到这个世界上
也不知道他的爸爸妈妈是谁
它就突然出现在这片森林里面
仿佛是从泥土里面蹦出来的一样
他好害怕
也很兴奋
他希望得到一个拥抱
能够让自己有一点点安全感
可是无论怎么尝试
都没有谁愿意抱她
慢慢地它躲进了森林里面
躲在了树的背后
变成了一道黑影
终于啊有一天他遇到一个女孩
那天的阳光是如此的明媚
那个女孩却悲伤的哭了很久
大雄想安慰她
只是啊他不懂怎么说话
他想拥抱它
又害怕他逃跑
于是就小心翼翼地走了出来
悄悄的坐在了女孩的对面
静静地听他讲故事
这一次大雄终于得到了期望已久的拥抱
就好像是吃到了世界上最甜蜜的蜂蜜
慢慢的雪融化了
一只热腾腾的抱抱
熊出现在女孩的面前
如此温暖
如此甜蜜
好像他又把整个春天又带回来了
结局还是很甜的
睡吧晚安宝贝