普拉宝宝
我跟你说话呢
你怎么一直发呆不理我呀
没有吗
我都喊你好几次了
你一点反应都没有呢
说好的
周末晚上陪我看电视啦
但是你的注意力完全没在电视上
也没在我身上
说吧到底为什么熬夜啊
你还说你没有熬夜吗
你眼睛里的红血丝早就出卖你了
还有你刚刚吃饭的时候也没怎么吃
吃几口就哈气连天的
我早就想说了
怎么不说话
看着我说不出来话了是吗
有胆子熬夜
没胆子对我说实话吗
行啊
小朋友胆子大了呢
开始不听姐姐的话了
姐姐问你话
你也不想回答了
那就随你便吧
我也不问了
随便以后几点睡就几点睡
我也不管了
哦昨晚熬夜是来打游戏啊
什么游戏啊
这么好玩
让你觉都不睡了
玩到天亮我也一起玩玩啊
走到你房间
到你床上去睡觉去
我说到你房间去睡觉
还真是熬夜打游戏了
整张床都乱糟糟的耳机数据线
甚至还有铃声
非要告诉我
你昨天晚上就是在这张床上睡的
你等一下
我先给你收拾干净
你再往上套
好了好了
你躺着吧
怎么了
还一直看着我干什么啊
好吧那我就陪你一起睡好了
想什么呢
你脑子里开始想什么不健康的东西了呀
脸都红了
快点你往里面躺一躺
我睡在你旁边
紧张嗯
我上来以后
你都不敢看我了
怕我骂你吗
哈你放轻松一点
我不会骂你的
你再凑过来点
像我会吃了你一样
来过来
姐姐抱抱你
这样在姐姐怀里总能睡着了吧
我们现在挨得太近了
你当然能听到我的呼吸声呢
甚至我现在的呼吸都会扑到你的脸上呢
等等
你仔细听
我好像听见了什么声音
啊你听到了吗
你的心跳声现在大到离谱呢
我离你这么近
我当然能听到了
和姐姐躺在一块呢
就这么紧张嗯
你的心跳都快跳出喉咙了呢
可是宝宝你现在没有精力去想那些有的没的
你该睡觉了呢
你昨晚一整晚都没睡
哪里有精神去做别的事情啊
好
你要是想做什么的话
等你明天睡醒了
我陪你做好不好
除了打游戏
你如果想去看电影
去吃饭
什么都行
姐姐都陪着你
嗯去电玩城啊
啊好啊
我说道
只要你乖乖睡觉
姐姐什么都陪你到
不过我可不怎么会弯
我怎能打扮得光鲜亮丽的
站在旁边玩手机啦
好啦
宝宝快去睡觉吧
嗯我本来是不困的
可是跟你躺了一会
好像就有点困了
幸亏我今天没化妆
要不然就要带着妆睡觉
明天就烂脸了呢
嗯宝宝怎么啦
嗯嗯姐姐也喜欢你啊