你在干什么呢
痴汉是犯罪哦
痴汉行为触犯刑法
涉及猥亵或
妨害防止条例
请快离开这个人
哥哥
没事吧吓坏了吧 先
下电车吧我是律师
请放心
虽然很辛苦
痴汉受害是时间竞赛
尽早应对较好
马上向派出所走，我会陪同
职业上我已习惯这种事
无需担心，我们走吧
话说回来
难道你不惊讶吗
自己竟成痴汉受害者
你大概从未想过吧
请不要担心钱的事
痴汉受害情况还好
首次咨询免费应对
手续费报酬由露台支付
也有补助的情况所以
请放心就是这样
在去派出所之前
想整理一下情况
能说说当时的情况吗是的
在能力范围内可以
整理后发现站在入口附近
屁股被东西撞了但开始以为是包
以为是东西但后来
后面站着个高个女人
知道不是包后
头脑一片空白然后
过了一会儿情况才明白
这次因恐惧身体僵硬动不了
太害怕了说不出声
即使向周围求助也说不出
请依靠我
如有想起的事
请尽管说
没问题
刚过了派出所
变更计划，在去派出所前
有事情
请先到我公司，就在附近
话说回来
这么眉清目秀的哥哥
怎能如此胡作非为
无需多言
什么意思
意思就是绝不允许
只是想说一说
呃
正说着呢
已经到啦 是的 这里
是公寓 我的家
带回家中
有时也工作，这房间
也可说是职场，请进
请进
那么马上开始吧
无论被问什么
刚才哥哥
要再现受害的痴汉行为
不
有必要，要事先知道
在公审中
不是不能作证吗请做吧
不得不做啊
所以让你做啊
那个啊说不定
你认为自己是可怜的受害者
好像误会了
所以告诉你
哥哥也是
很坏啊这么可爱的脸
不只是脸啊
华丽而无防备的
时候只觉得在挑衅
这样的，让人想袭击
不是吗，谁都会想袭击
总是这样，现在也快要哭
出害怕的表情，身体颤抖
像小动物一样
用哭泣般的声音说请停止
现在马上袭击
说这样的话吧
哥哥真有煽动才能啊
真的只是煽动而已
煽动完又说不行可不行啊
会好好负责任的对吧
哥哥的错当然能解决啊
明明一直压抑着感情
可突然
出来的女人碰了他啊
心里翻江倒海
哥哥被轻易触碰也是哥哥啊
哥哥曾是我一个人的
我一直看着从前的早晨车内
回程的车内
一直对那样的女人突然
被触碰感到不快吧
我来
触碰哥哥的事
然后
让你心情舒畅
就像刚才那样覆盖更多
用力激烈地触碰
让你忘记一切 不再触碰他人
无论谁看
都能一眼看出 我是我的
从现在开始 全身刻下
一生不会消失 强烈而深刻
放心吧
我会用一生守护你
你是我的专属哥哥