嗯弟弟干什么呢
写作业呀
跟你商量个事吧
嗯别写了别写了
作业又做不完
看着我吗
嗯陪姐姐看部电影吧
正好放松一下
是恐怖电影哦
你以前不是最喜欢看吗
还非要拉着我看来着
呃念怂了呀
这都不敢嗯
你就陪陪姐姐嘛
是我不敢一个人看
要人陪着才行
刚刚是故意逗你玩的
谁知道你不吃这一套
那我总不能去外面找男人陪我吧
你答应了
真的不许反悔
那恐怖电影的话似乎还是晚上看一点好吧
那你接着写
我就不打扰你了
姐姐做饭去了
诶弟弟我跟你说啊
今天晚上这部电影可好看了
他讲的是一对姐弟的故事
弟弟小时候在故事中被活活烧死了
姐姐亲眼看着
从此这个姐姐就患上了精神疾病
嗯其实剧中的弟弟都是幻想出来的
你干嘛好吗
不剧透了
其实我也没有看
是影评写的吗
你不觉得很有意思吗
我们刚好也是姐弟
什什么呀
这个弟弟原来是罪魁祸首吗
他是坏东西啊
有点害怕呢
我以为他俩兄妹共渡难关来着呢
啊你你别抖
我可就靠你了
弟弟
喂睡着了吗
睡着了吗
嗯我有点怕是啊
晚上那部电影和我想的不一样嘛
我以为是温馨的故事
结果结果女主竟然被弟弟亲手折磨死了
太吓人了
导演怎么这样啊
不怕被寄刀片吗
我知道是恐怖电影了
你不许笑我啊
我是怕我是怕你半夜起来把我刀了
所以
所以不如直接来找你好了
哎呀你别笑我嘛
我都这样了
什么不怕了嗯现在不怕了
有弟弟
你在身边就不怕
要是在弟弟怀里的话
就算遇到那种事情也死而无憾了吧
那不一样
一想到你变成冰冷的怪物
我就害怕
至少至少要我亲眼看着才行
可以再靠近一些吗
让我好好抱着弟弟
我说啊
如果有什么脏东西的话
可别想抢走我的弟弟
要是你有什么非分之想
尽管冲我来
你也想吧
弟弟气息变得好沉重啊
都可以哦
不管干什么
反正都可以用看了恐怖电影作为借口搪塞过去
姐姐我也不会反抗
都被吓得没有力气了
不过待会儿吧
弟弟现在别打断我
我在和他对话呢
马上就好
为什么
因为啊
他要是还这样默不作声的话
那可就到姐姐的回合喽
什么意思
你说呢
姐姐半夜爬上你的床
你也没有聚聚
那这不就是表明你默认了
好凉啊
弟弟的嘴唇
也是因为害怕吗
不怕姐姐在呢
别动弟弟
你以为
我还是刚刚那个哭哭啼啼
要弟弟抱的柔弱姐姐吗
弟弟
这是你作为男人会要的东西
没关系
不会也没关系
姐姐可以亲手教你
我有很多时间也恰好很会教人
一个道理还是一种姿势
都没有什么大不了的
只要弟弟愿意学
我都可以教给你
毫无保留
我喜欢你弟弟好久好久了
恐怖片什么的
随他去吧
爱怎样就怎样
今天晚上我只要你