弟弟这么快就来了呀
进来坐吧
我叫你来
什么事没什么呀
就是姐姐做的蛋糕想和你一起分享呀
怎
么样味道还不错吧
有点晕吗
那就趴在姐姐的腿上睡一会儿吧
你醒了呀
看来这个药效还是可以的嘛
放心
只是稍微的将你绑住了而已
不要再做没用的挣扎了
你是挣脱不了这条铁链的
别乱叫了
这个地下室啊
可是我专门为你准备的
所以啊隔音效果特别的好
这里的声音一点都不会传到外面去了
干嘛用那么疑惑的眼神看着我呀
我这可都是为了你好呀
外面的世界太危险了
只有太太姐姐这里你才会足够的安全呀
那么要不要考虑一下呀
做我的小东西
无论什么要求
姐姐都会满足你的
怎么样啊
放你出去吗
那是不可能的
因为呀我要一辈子都把你囚禁在这里
你只能是我一个人的
怎么样考虑一下吧
什么不要唉也是啊
你刚刚进来可能会有一些不适应
那就过几天再说吧
乐了吧
姐姐给你做了饭
来姐姐喂你张嘴啊
好啊
你这小东西竟然还敢摔我的碗
哼那就先饿你几天
看你长不长记性
饿了两天了
脸都发白了
考虑的怎么样了呀
哼前两天不是还挺神奇的吗
怎么这就开始卑微微的酒窝了吗
既然你都愿意了
那么我也不会拒绝的
所以啊从现在起
你就是我的小东西了
嘿嘿那么你该管我叫什么呢
还敢叫姐姐
难道你还不清楚自己是什么地位吗
这才对嘛
以后啊我就是你的主人了
来吧
主人先给你把这个项圈带好嗯
你戴上还是蛮好看的嘛
哈哈好了
我看你也饿得不轻了
把这碗饭吃了吧
吃饱了吗
来爬到主人的脚边
主人要好好的惩罚你
为了你前两天都不听话而付出代价
呀你这个小东西竟然还敢咬
我
是不是刚吃饱有力气了
不许哭
给我把嘴闭上
打你打的我手都酸了
你给我跪好
趴在那
现在啊主人要坐在你的背上
是不是感觉很沉啊
你给我坚持住了
当然呀
我会做到你坚持不住为止的
哎呀这么快就不行了吗
不过呀你的体质比我预想中还要好一些呢
看在你坚持这么久的份上
今天就奖励你一下吧
来吧爬过来跟着我回到屋里去吧