我回来了
哎呀好累啊
就你一个人在家
爸妈呢啊
出去旅游了七天好吧
去帮我倒杯水
可可死了
天那么热
浑身黏糊糊的
我先去洗个澡啊
给你买了吃的放桌上了
要是饿的话
你就先吃吧
哎呀好累啊
那丝袜把我洗了
你闻闻臭不臭
呵开玩笑呢
你还当真啊
哎踩着个跟鞋走了一天的路了
脚又累又酸
要是有人能给我按摩一下就好了
脸红什么不逗你了
好了
先去洗澡了
弟弟沐浴乳用光了
你去帮我找一下
有没有新的
哎呀
这柜子里那个新买的奶香味的
帮我拿回来
找到了吗
快点
顺便帮我把毛巾拿一下
哎呀忘了嘛
快点
哎哟你害羞
什么小时候整天一起洗澡
也没见你这样啊
看来弟弟是长大了啊
会不好意思了
哎呀好舒服啊
干嘛离我那么远
还怕我吃了你啊
过来帮我给后背涂点身体乳什么
不要你给我过来打什么游戏啊
姐姐重要还是游戏重要
听话好了
我趴下了
你来吧
哎你愣在那干嘛
快点帮我涂一下
呵有什么好看的姐姐很白吗
你从小不就知道姐姐很白啊
皮肤很滑
呵呵你小子长大了是吧
开始评论女孩子身体了
怎么很香啊
喜欢这个味道吗
下次洗完澡我也帮你涂呵
你笑什么
男孩子不涂身体乳的
好臭啊
你你可是有姐姐的
男孩子
怎么能跟其他人比呢
啊弟弟是长大了
手脚也变大了
热乎乎的
好舒服啊
好了
你出去吧
我换个衣服
呵呵什么叫用完就一脚踢开啊
你个臭弟弟
难不成还想在屋里看我换衣服啊
快出去
诶给你买的饭没吃吗
呵还非得等我一起吃
唉都这么大人了
怎么还和小时候一样啊
肚子不饿吗
好了
我收拾完了一起吃吧
多吃点
正在长身体呢
喂喂喂
我的新睡衣好看吗
很滑的
你摸一下诶
你怎么脸这么红啊
我摸摸额头
你是不是发烧了
额头这么烫
哎不是你怎么回事啊
今天怪怪的
你看着我
我是你姐
怎么看姐姐
还不好意思了
怎么又害羞上了
啊你说没穿内衣啊
谁在家里还穿那玩意儿啊
唉这样比较舒服
你就当看不见好了
一个小家伙真的长大了
整天脑子里在想些什么呀
哎对了
这次出差还给你买回来几件新衣服
个子窜那么快
之前的衣服眼看着小了
一会去试一下哦
哎呦没看出来啊
弟弟还有腹肌呢
呵你挡什么挡啊
又不是没见过
那还有条项链
我帮你带上吧
我的天
你真的长高好多啊
肩膀也变宽了
真不错
脸红什么
我替你太近了
你说什么姐姐也变丰满了
我不是一直都很丰满吗
小的时候整天抱着我
现在怎么连低头看一下都不敢了
领口太低了
笑死吊带睡衣不都这样吗
转过身来
我帮你整理一下领子
你怎么背那么僵了
那我可要从背后抱你一下了
放松
姐姐软不软啊
小笨蛋
你身上好烫啊
弟弟你不会是对姐姐有什么其他的想法吧
转过来让我看看
哎哟脸都成红苹果了
不过我弟弟真的很帅
不知道未来要便宜哪个女孩子了呢
嗯想想还有点吃醋呢
什么只喜欢姐姐啊
不找女朋友
我才不信呢
你也就说说罢了
把衣服脱了再换这件试试
哈哈你干嘛你干嘛突然抱着姐姐
啊啊呵
还抱那么紧
我要喘不过气了
你想干嘛
小坏蛋
这样会犯错误的
不怕
那你可别后悔哦