小家伙今天怎么回来这么早
学校没课吗
哦没课呀
嗯小乖
你怎么把自己裹这么严实
虽然气温已经降下来了
但也不至于把自己裹这么严实吧
万一热出汗了
再被风一吹着凉了怎么办
还是说不舒服吗
怎么还不给碰呢
秘密弟弟呀
你什么时候对我也有不能说的秘密了
这样不乖的弟弟姐姐可不喜欢了
脸红了呢
好啦不逗你了
什么时候想说了
再和我说吧
或者不对我说也是可以的
生气
我为什么要生气呢
哼每个人都有自己的秘密
让别人知道
或者是不让别人知道
选择权在自己
你也不例外
虽然我们在那方面是主仆关系
可我们更是男女朋友啊
小朋友
你记住了
主仆关系只是我们满足自己欲望的一种形式
我不想让你受到伤害
更不想让你为了满足你自己的欲望
而把自己的尊严抛之脑后
然后没有下限
我也会尽可能的在保证你安全的前提下
满足你的愿望
所以小家伙
只要不是背叛任何秘密
都可以不告诉我
我都可以不生气哼
真乖
今晚上有想好要吃什么吗
炸鸡汉堡
烧烤火锅
小朋友
你还中西结合呀
很会吃吗
不过你难道忘了吗
我是不是告诉过你
你的胃不好
要少吃这些东西
刚才还夸你乖
现在又不乖了
哎你脱衣服干嘛
哈哈哈哈哈啊
原来是把自己装扮好了呀
还特地换了身小宠物的专属衣服
后面还长出尾巴来了
唉这是
在考验姐姐吗
可真是学坏了呢
但是很符合姐姐的胃口了
原来弟弟
哦不对
应该叫老婆啊
主动起来如此可爱啊
脸红了哈哈哈哈
哦原来是出卖色相来换好吃的呀
老婆现在怎么学的这么坏啊
好好好
我同意我同意你呀
明知道我受不了你撒娇
我看你就是故意的
OK点上了还给你点了你最喜欢的草莓啵啵
老婆老婆快过来
让老公瞧瞧
瞧什么
当然是瞧一瞧
老婆的新衣服啊
还有新长出来的尾巴呀
哎我怎么不记得我给你买过呢
这个是你自己买的吗
老婆什么时候学的这么
坏了呢
外卖来了
我去给你拿
是的好
谢谢
快吃吧
你还在那愣着干嘛呢
外卖都到了
还不快过来吃
你这不废话吗
肯定是点的
咱们最经常吃的那家吗
看会儿手机
等会吃不可以
我是不是说过
吃饭的时候就要老老实实的吃饭嗯
这才怪挨骂
怎么又在看手机
姐姐是不是说过吃饭的时候不能看手机
乖摸摸头好了
快过来吃饭吧
一会儿再吃
你不都惦记这些食物好久了吗
刚才不仅出卖色相
还向我撒娇
快来吃
听话先吃一口
这才乖嘛
嗯辣椒我没让他们放啊
胃本来就差
还敢吃辣椒
不放辣
不吃又不听话了是吗
又忘记当初吃辣把自己吃进医院的时候了是吗
过来
跪下
趴好
很长时间没打你了
是不是又忘记了
是不是不长记性
是不是又忘记胃不舒服的时候了
又开始耍小脾气是吗
没有辣椒就不吃饭
我说没说过
要好好照顾自己
不让你吃辣是为了谁
要是你胃好的话
我能不让你吃辣椒吗
等着再把自己吃进医院怎么办
听话
你觉得你自己今天听话吗
哭什么是觉得自己被冤枉了没有
那你哭什么
是我打疼你了吗
那因为什么
因为知道我为了你好
结果还惹我生气
所以才哭的
知道我是为你好了
乖要是你胃好的话
我肯定让你吃辣椒
听话
我们乖乖的把胃养养
等你彻底好了
我会让你吃辣椒的好不好
好啦不哭啦不哭啦
姐姐不打你了
摸摸头
来深呼吸调整一下情绪
瞧瞧你这委屈的不许再哭了
你是在偷笑吗
弟弟
没有
我现在看你嘴笑得合不拢呢
说
是不是在骗我
好啊
你还敢说是走
别吃饭了
跟我去卧室
谁让你走过来的
回去忘记我怎么教你的吗
不
弟弟最近很淘气啊
是不是刚才打你打的轻了
我数三个数
立马给我爬过来
三
二
你还知道害怕呀
看来还算是听话
以后还敢不敢这样骗姐姐了
回答我还敢不敢了
抖什么
你哼哼唧唧做什么
我告诉你现在撒娇晚了
早干什么了
刚才我的气已经没了
结果你还是在作死的边缘徘徊
行了
你就在这呆着吧
饭也别想吃了
算了你出来吧
就在桌子前看着看着
我把你的这些好吃的全都吃掉
坏姐姐
弟弟呀
你现在才知道我是个坏姐姐吗
啊
算了给你吃点吧
想吃这些好吃的呀
不行哦
弟弟你只能喝这碗粥了
就当这是今晚对你的惩罚吧
谁让你今晚这么皮啊
这些好吃的呀
是我的
开玩笑的
不好意思啊
我可认为你不是在开玩笑
行了我吃完了对了
姐姐吃剩的这些你也不可以碰哦
要是被我发现你碰了的话
你懂的
我先回房间了
你自己慢慢喝你的粥
会不会有点过了呀
万一他胃哎算了
这小孩吃硬不吃软
要是现在给他好脸
过几天又忘了
还是再等一会儿吧
吃完了吗
还知道我在气头上进卧室要敲门呢
看来还没有忘记我立的规矩
那些食物也没有动呢
还算是听话
别碰我
我还没消气呢
而且你不是嫌弃我吗
你不是不听我的话吗
那就别碰我
我还有事要忙
你自己老实一点
我都说了
别碰我
老子现在没时间理你
你该干嘛干嘛去
要实在不知道干嘛
自己上
一边跪着去
别碰我
你是听不懂人话吗
把手从老子身上拿开
你是怎么敢的呀
还想要抱抱
你觉得现在可能吗
我困了
我要睡觉了
你要睡觉就去客房睡吧
为什么
你不是不听我的话吗
嫌弃我吗
正好你晚上去客房睡
看不见也碰不着
你也不用晚上嫌弃的睡不着了
你刚才叫我什么老公
啊天哪天哪
我老婆叫我老公啊
啊这这这这这这这是不是太过分了
我不行不行不行
要矜持矜持
你不要以为叫我声老公
我就不会生气了嘛
不不可能
我跟你说啊
你
哎不是你
你怎么又哭了
还有这委屈的
好了好了
我刚才就是故意吓唬你
我没有生气啊
不分开睡不分开睡
好好好
我是坏蛋
那你以后还敢不敢骗我了
我假装生气
那还不是因为你每次跟你好好说
你听得进去吗
左边耳朵进
右边耳朵出
我当然要生气
让你好好长长记性啊
以后不敢了呀
这就对了
以后你要是再敢骗我
那我就真的让你一个人睡了
好啦委屈死了吧
哦不哭啦不哭啦
哎哟瞧瞧这哭的都哭成一只小花猫了
呵呵别再哭啦
是不是又想被打了嗯
这才是姐姐的乖弟弟嘛
来快起来让姐姐看看
哎膝盖都跪红了
唉本来就想吓吓你
是你非要火上浇油
结果不小心下手就有些重了
后背和屁股都被打红了呢
过来躺床上来
我给你抹点药
好了
抹完了
时间不早了
该睡觉了
哎老婆
你刚刚叫我什么来再叫一遍呗
大点声没听清诶
老婆真乖
老婆啊
你的尾巴好软呀
还有啊
今天晚上你这身新衣服很符合老公胃口呢
嘿今晚早点睡
明天早上要把今天你耽误的全部补回来
饿了
但是今晚时间太晚了
明天早上再吃好不好
放心
今晚上那些好吃的全都在呢
我也没怎么跟你动
都给你留在那里呢
快睡觉吧
来躺在我怀里