回来啦
嘻嘻有没有吓了一跳
惊不惊喜呀
等你很久了
傻站着干嘛还不快
哎啊傻瓜
我也想你好了
我这不是回来了嘛
忘记了吗
我答应过你
要在你晚归的日子亮起一盏属于你的灯
等你回家
家里有热好的饭菜
铺好的床
哎呀好啦
别抱那么紧啦
乖一会饭菜都凉了
再不松开我
我可要咬你啦
啊尝尝这个KK蜜汁爱心饭团
吃了就会变得更加爱我哟
什么本来就很爱了
爱我止境
不知道嘛
哎呀慢点吃呀
别噎着
你看都到脸上来了
我给你擦一下
哎
没正经
肯定是用纸擦呀
不然呢你想得美
好不好吃呀
好吃的话
以后每天都给你做啊
不行要看你表现
表现不好
我就不给你做了
让你饿着
我知道呀
但是我觉得你可以表现的更好
安了安了
我不在的这些日子里
为了你
我可是学了很多东西呢
妈妈说了
要抓住男人的心
要先抓住男人的胃
我这不是来抓你了吗
哇吃的好饱啊
你去洗澡吧
我来刷碗
我可以的
你快去吧
身上臭烘烘的哎呀
洗完再抱我嘛
快去快去木马
这就回去吧
真的是
来姐姐怀里吧
小宝贝儿
唉唉别乱动
好痒
干什么呢
你都多大了
还要听睡前故事
我知道以前都是听我讲睡前故事的
但是我以为消失这么久
已经习惯了没有我的日子呢
傻瓜好吧
那来听睡前故事嗯
讲到哪一个呢
呃讲我最喜欢的那个吧
公主跟恶魔的那个
我喜欢那个
乖乖躺好啊
在很久很久以前
美丽的公主被善良的恶魔带走
关在美丽的城堡里
消息传出后
邪恶的白瓦莽子们争先恐后地出发
发誓要打败恶魔
抢回公主
他们有的迷路了
有的被野兽吃掉了
有的救错人了
后来王子们统一了口径
回到自己里的王国里
宣称公主已经被恶魔吃掉了
人们都很伤心
纷纷诅咒恶魔
然而再也没有人敢去寻找公主了
二公主被恶魔施了魔法
永远不会变老
也永远不会生病
恶魔害怕自己的丑陋会吓到公主
所以他只会在公主去花园玩的时候才悄悄地飞
在高空中看他
城堡里有一个大大的花园
里面开满9999朵玫瑰
笨笨的恶魔
为了种这些玫瑰
手上扎满了小刺
恶魔每天晚上都会蹲在公主的窗户陪她聊天
给她讲故事
哄她睡觉
但他从来没有见过他
他知道窗外有个人在守护他
所以睡得很安稳
他问恶魔
你为什么总陪着我
你从来不回家吗
恶魔回答离开了这里
我不知道家在哪里
就这样过去了很多年
人们忘记了公主
也忘记了恶魔
突然有一天
城堡随着狂风消失了
仿佛一切都没有发生
我们常常听到的结局是
王子与公主过上了没羞没臊的生活
可是我真想只做那只恶魔守护你
霸占你的一生
没人可以抢走你
直到有一天
王子老了
白马死了
宝剑锈了
誓言枯萎了
魔法消失了
我会对着白发苍苍的你说
亲爱的
陪我下地狱好吗
晚安