Rose baby
亲
Better at this
他还是不肯吃饭吗
那我要你们是干什么吃的
走吧
去哪
当然是回家了
毕竟
家里的小猫咪不乖了
Everyone
连饭都不吃了
我当然得亲自去一趟
你说呢this way
剩下的文件你自己看着处理吧
我开车回家一趟
It's better in this way
If we want to say
We could have been so good together
人呢
在楼上房间
知道了
去厨房拿一碗粥
待会送到房间来
哦对了
多加点糖
他喜欢偏甜的
怎么
醒了
你钻到床底下做什么啊
我怎么不敲门就进来
这里是我家
这个家都是我的
就连你
也是我的
我回我自己家
进我自己的房门
欠我的所有物
不敲门有什么问题吗
And you
不过好好的家里不待着
偏偏想着跑出去
好好的床上
你不待着
偏偏躲在床底下
So lou
你是在避开我吗
You lose
过来
我说过来
怎么
你听不懂我说的话吗
我不想再说第二遍
你应该了解我的脾气
宝贝
Like the music seems so loud
Wish that we could lose baby
怎么窝在我的怀里
还在浑身发抖呢
你很冷吗
你在怕我
是吗
我好吃好喝的供着你
到头来你这么怕我哼
怎么是我对你不够好吗
Better in this way
We heard it try to wait
放你离开
为什么
什么条件我都能答应
除了离开我
i wish that放桌上就好
Lose this clo
放好就出去
It's better
听管家说
你一天都没吃东西啊
我让厨房给你准备了一点粥
特地让他们多加了点糖
还加了点你爱的蜂蜜
乖乖喝了
So good together
不喝
这可由不得你啊
你是自己喝还是我喂你喝
好吧
你知道的
不听我话的后果是怎样的嗯
这样才乖嘛
乖孩子
听话才有糖吃
The music seems so loud
I wish that we could lose this
你吃那么快干什么啊
看你这吃的像只小花猫
Forever
来
我给你擦擦
Please stay
不要我擦
你在拒绝我对你的好
为什么要拒绝我说为什么
不要是吗
哼那我偏要
你是我的
所以你不能拒绝我
没关系
你不想擦
我可以帮你弄干净
Music things
So i wish that we could lo lazy
你咬我
This way
We had each other with
We want to say
We
还真是一只不听话的小野猫呢
We could have live this
你以为你这样我就会放过你吗
嗯now i wish that we can look
当然不会啊
傻瓜
我只会更加的想占有你啊
宝贝
你的味道
春天
比刚才这碗粥
还要听嗯哼哼music
听话
喝完
喝完这碗粥
你就可以休息了
不喝怎么行呢
不喝你的身体会垮掉的
还是说你不想自己喝
想让我things we want
喂你喝嗯
不用我会啊
Seems so l
可是怎么办呢
宝宝我现在就是想喂你喝
So li wish that we
你到底lose this
喝还是不喝啊
Say that the music seems so loud
I wish that you could have so good
we could不喝是吗
没关系
我亲口喂你喝
The music seems so loud
I wish that w
that不是不喝吗
The things we want to say happen
What you say say
yeah啊
怎么样
好喝吗
别急还有呢
That we
the new又咬我
So loud
I wish that we
流血了
宝贝儿
你这么喜欢羊
我不介意你多咬几口
不仅仅是咬嘴唇
要哪里都可以
我
会对你好的
别想着离开我了好吗
哎呀
别用这种愤恨的眼神看着我
也别用绝食这种无聊的把戏威胁我
知道了吗
因为没用
We hit
我劝你呢
Want to say
还是省省力气吧
So li wish that
we乖呆在我的身边
做我的私有物吧
Music seems so loud that we this close and deep
It's better than the way
We hit
Nights and music
Seems so loud
I wish that we could lose