嗯哼你吵死了哎
这是哪儿啊
啊嗯
哦这是你在外面租的房子啊
我我我怎么会在这啊
你昨天晚上看到我了
怕我出事儿
所以把我带回来了
好啊
怕我出事儿
你是不是喜欢我啊
哦不对
你是不是对我余情未了啊
好吧哎
这位先生
还真是乐于助人啊
头痛死了
昨天晚上喝得太多了
我不太记得了
你把我带回来
我有没有耍酒疯
说一些不该说的话啊啊这些都是我说的话吗
那你有没有什么想跟我说的呀
毕竟嗯毕竟我们都20多天没见了
没有
不是我们20多天没见了
你真的没有话想对我说吗
你再想一想
你肯定会有的
好吧
嗯那我知道了
我哭什么
我我没哭
我早上起床之后打了个哈欠
所以掉了两滴眼泪
我我啊
哼好吧
那我跟你说好了
我不想跟你离婚哈
我知道是因为我我一点小矛盾
我就说大不了咱们离婚啊
是我的错
昨天晚上去酒吧
是因为
马上离婚
冷静期都要过完了
你还不理我
我就想着我知道那个酒吧里有存酒
我想着去把你的酒都喝完
然后酒吧应该会联系你吧
嗯嗯哼啊
我就是想见你一面
我有什么错
我知道我之前做错了
我我就是爱你
我自己太矫情了
哎我以为自己能拿捏这段感情
结果发现根本拿捏不了
于是于是我就开始用离婚吓唬你
我没有拿我们的婚姻当儿戏
是因为是因为你们公司那个女同事
我就是看她不顺眼
她就是喜欢你啊
感觉哎
我我也想直接跟你说
我吃醋了
但是我怕我直接说出来
怕我直接说出来
你就不珍惜我了
所以跟你吵到最后我就说大不了离婚啊
我我我当时没想过你会同意吗
离婚冷静期都要过完了
马上就要去领离婚证了
可是我给你发的消息
你也不回
花一呵
你也不回家
我害怕我不是真的想跟你离婚的
别再提能不能让我回忆
我知道错了
回去
我错在我错在不该随便提离婚
我以后不会了
可是可是我真的好吃醋啊
我不喜欢他那么看你
嗯哼
拼命靠前啊啊啊啊
才懂到明白
除了这个情
除了这个不知道啊
我我还有其他地方做错了吗
安安静陪着你
有些我知道了
怀疑
能陪我到最
我不该一个人去酒吧喝酒
还喝断片儿不哼
如果没有你把我抱回来
我不知道有多危险
我我我没什么想对你说的嘛
哦我有直到最后我也我以后会听话的
能不能不跟我离婚啊
我不想跟你离婚
嗯哼嗯哼嗯哼哼
我求求你不要跟我离婚
我回家吧
又想起嗯嗯你说是吧
嗯陪真的吗
你有些怀疑
真的吗
不能陪
最终无我和
我怀疑我爱你
我再也不做了
老公
我爱你
到最初的
记忆