老公你回来啦
今天回来的还蛮早的诶
我以为你又要跟他们喝到半夜呢
嗯怎么了
是不是累了
要是累的话
那就赶紧去洗个热水澡解解乏吧
去你的谁都跟你一起了
哎呀别闹了
小声点
你看看现在都几点了
哎呀讨厌才不亲你呢
一身的酒气
还有烟味
臭死了去啊
赶紧把衣服换了
洗个澡去啊
哎你不行
不许动
没洗完澡才不让你碰呢
哼
哎呀好啦快去啦快点
啊真是服了你了
衣服裤子就往地上随便一丢
真是上辈子欠你的啊
这是什么
是颜色
这这好像不是我的头发
这是唇印啊哈
好啊
你
不行不行
这么过去他肯定不会承认的
冷静冷静啊
让我好好想想
老公啊
你怎么洗了这么久啊
时间不早了
差不多就快点出来吧
老公你洗好了
快来让人家闻闻
有没有洗香香
干嘛傻站着呀
过来呀
你这是怎么了
老公直勾勾的盯着
人家是不认识你
亲爱的老婆了吗
人家今天的这身打扮喜欢吗
喜欢啊
那是一点点喜欢还是非常非常喜欢呢
非常非常喜欢啊
啊呵呵
那今天晚上
你想不想和人家做一些有趣的事情呀
想的话当然不是不可以啦
但是
你得答应人家
我让你做什么
你就得做什么
知道吗
那好现在我要你跪在我面前
然后自己把这个带好呢
很好
来让我试一试
靠的够不够紧
不错
看来老公对一会将要发生的事情
真的非常的渴望呢
不过在此之前
我还有些事情想先搞清楚
哈现在我想请你给我解释一下
你衬衫上面的这几根头发
还有这些口红印是怎么回事嗯
啊不知道你跟我装糊涂是吧
嗯你不是跟我说今晚去跟同事喝酒了吗
看来这顿酒好像喝得很精彩呀
说今晚到底干嘛去了
呵呵我说亲爱的
你是拿我当三岁小孩子了吗
嗯证据就在你眼前摆着
难不成你还想抵赖吗
我告诉你
今天要是不给我一个合理的解释
今天晚上你就等死吧
真不知道
看来是你的酒好像还没醒呢
你怕不是忘了咱们的家规吧
你知道我的脾气的
现在老实交代
说不定我还能饶你一命
要是把我的耐心耗尽了
我可就不会这么心平气和地跟你说话了
我最后再问你一遍
今晚到底去哪了
真去喝酒了
好啊
那你给我说说
这衣服上的头发和口红印是怎么回事
喂说话呀
临走的时候
有个女的喝多了倒在你身上了
呵呵天底下还有这么巧的事
他为什么不倒在别人身上
啊啊
我这个人最讨厌别人骗我
你撒谎好歹也给我编个靠谱点的吧
给我跪好
不许躲
大腿上的肉掐起来可是最疼的是吧
要是还不说实话
我就一直这么掐下去
听到了吗
别动
不许喊
错了
想让我听说也可以
只要你跟我说实话就好
怎么样
你说的都是真的
哈哈哈啊
亲爱的
我看你还真的是不见棺材不落泪呢
真不知道你的嘴是什么时候变得这么硬了呢
怎么回事啊
还要我和你说几遍
不许喊
疼是当然的啦
对待不老实的男人
不疼怎么能长记性
还是不说什么嗯
你今天可真的是让我长见识了
没想到我的老公还能这么宁死不屈呢
算了
既然你不愿意说
我也不想问了哈
真没想到到最后我连你的一句实话都听不到哈
我真的不知道你平时都瞒了我些什么东西
老公我记得结婚的时候我跟你说过的
我嫁给你以后
余生我们只有丧偶
没有离婚
如果你背叛了我
那我一定会让你付出应有的代价哈
呵呵你应该也还记得吧
那时候你可能觉得我是在开玩笑
但是不是的
我说的每一个字都是非常认真的
真没想到结婚才这么几年
你就厌倦我了
当初可是你亲口说
你会爱我一辈子的
现在你却在外面沾花惹草
还撒谎骗我
哈我接受不了哈哈我真的接受不了嗯
疼呵呵呵呵
当然了
数据线抽在身上
怎么会不疼呢
啊你的背上都被抽出血痕了呢
哈很难受吧
老公可是你知道吗
我现在的心里比你还要难受呢
你真的连最后的实话都不想跟我说吗
说出来吧
说出来了
我们彼此也都有个解脱
好吧我不逼你了
反正都已经是继承的事实了
你承不承认也都无所谓了
老公你说我该怎么处理接下来的局面呢
要不我把你带到一个没人认识我们的地方
隐姓埋名的过后半生吧
帮你找个地方关起来以后
只有我能见到你
怎么样啊
怎么了吗
你哆嗦什么呀
是害怕了吗
别怕嘛
总之离婚什么的是绝对不可能的
就算你背叛了我们的感情
可我还是放不下你
我那么爱你
我是不会
这么晚了
还有人找你
还是个陌生号码呢
是不是你的小情人打给你的呀
哼让我替你接好了
我来会会他
车费还没支付什么车费
我我没打过车啊
啊哦哦不好意思
我忘了
这是我老公的手机
你是说是我老公帮那个喝醉的女的叫的车是吗
哦哦人已经送到派出所了是吗
哦好的
麻烦您了
师傅车费我马上就付
谢谢啦
对不起
我老公
我好像是错怪你了
你不会怪我吧
哦对对我
我来帮你解开啊
等等我找一下
找一下钥匙
来了来了
你也真是的
早点解释清楚不就好了吗
支支吾吾的
搞得人家胡思乱想了
哎呦对不起啦
人家不也是一时气急了吗
说到底还不是因为我太爱你了
对不对
老公抱抱
啊对不起啊
我忘了你背后的伤了
你等一下我去给你拿点药来哈
哎你干嘛啊哈哎呀
你等一下别这样啊
我错了别闹了别闹了
对不起嘛
啊我过错了
惩罚我
哼好吧
我接受
那老公
你今晚可要好好的惩罚人家
嗯啊