支付宝到账100万元
进来好
是你啊
财务会表拿来了嗯
放桌上吧
对了
一会儿你去通知下财务部的
十点开个会
没什么别的事了
嗯少女走了吗
公式结束了
可还有些私事要处理
什么事
这么说吧
昨天你从这间办公室出去
把手机留在了桌子上
但忘记锁屏了
所以我看到的一些有趣的东西很紧张
其实也没什么
就是一些消息的回复
体面夹杂着几张令人兴奋的照片
脸这么红啊
其实也没什么
就是起张某人的女装照以及超出的消息吧
脸红的都可以冒蒸汽了呢
你的身材这么纤细
穿女装倒是正合适
那楚楚可怜的样子
像我
都有些欲罢不能
不过你最后成功了吗
没有为什么
因为那个人知道你是男生以后
那你是变态
不过是一个不识货的人罢了
乖别哭
你只是没有找到合适你的人而已
还是很伤心吗
真是伤脑筋呢
我并不擅长哄小孩子
但是我要告诉你
很喜欢你女装的样子
当然是真的
总裁说的话
你也敢质疑
该惩罚
怎么惩罚
那这是一套我的职业装
穿上它让我好好欣赏下你
我就原谅你
真乖
我的身材尺寸应该和你差不多
换上吧
去哪里换
当然是在这里啊
小脸又红起来了呢
去我的休息室换吧
我在这里等你
换好了晚安
我的眼光果然没错
这套衣服太适合你了
活脱脱的一个都市丽人欧阳呢
受那群男人看见就要熟悉他发
把手从脸上放下来
不要害羞嘛
你都能把照片发给别人看了
现实里就不要害羞了
嗯再换个姿势
再来一张
弯下腰对真棒
拍完了换下来不行呢
因为我们现在只解决了一个问题
还有另一个呢
什么意思
我们现在讨论的是你女装问题
接下来要讨论你超出的问题了
干涉私人事物不
我现在并不是以总裁对员工说话
而是以我私人的身份向你发出邀请
邀请什么
当然是做我的小猫咪了
既然你都要找一位主人
为什么不找一位知根知底熟悉的人呢
这样以后才能玩得高兴
不是吗
考虑一下
我并不喜欢别人拖我太久
最多给你五分钟
太短了
人生苦短
做个决定何必太久
你做我的小猫咪
以后我们玩嗨了也好
给你放假吗
想好了
同意了好
明天我会给你带一份切过来
你今晚把你的要求发给我
明天签完字和我们的关系就生效了
不过现在我要收一点小小的利息
果然信了那句话
又是秘书干
不调戏你呢
你先出去通知财务部吧
明天我们再继续
等等你忘记换衣服了