废物跑的倒是挺快啊
我就出去谈个工作
回家就见不到你了
以为跑回家我就抓不住你了
还是说你想当着你家里的人面被我玩弄啊
既然想跑
那你就跑个够好了呀
跑啊怎么不跑了
不是想离开我吗
现在让你跑又不跑了
是我平时对你不好吗
好吃好喝的养着你
你就这么对我
今天
就让我好好调教调教你
看看今晚的夜色怎么样
像不像你逃跑的夜晚啊
也不知道你逃跑的时候有没有注意到这些
怎么不回答
还在想着昨夜逃跑的事情
抖什么别怕啊
你要知道主人最喜欢你了
就算你做了什么不对的事情
我也不会太为难你啊
听话把这个喝掉
这个当然是让你开心的东西啊
你只需要听准的话
把它乖乖喝掉
你也不想家里人受到你的那些
照片吧
真乖啊
不过一副可怜兮兮的样子
看着我做什么
手给我
我忙一会儿听话
乖乖呆着
不要弄出什么动静
不然
叫唤什么
不知道我在工作吗
一直哼唧哼唧的
难受
难受也忍着再打扰到我工作
你懂得
还叫唤你
就迫不及待的想让我来抽你了
自己数
这就受不了了
求我放过你
手碰哪里呢
让你动手了吗
求我碰他
那你还跑
还想要离开我
告诉我你是谁的小狗啊
对着镜头再说一遍
你是谁的小狗
你这个样子谁还认得出来啊
要不把你的锁给你解开
让你回家啊
啊现在离不开
我不想走了
想让我玩弄你
可怜的小狗啊
你看看它都成什么样子了
你说我要是再用力一点啊
这个玩意以后还能用吗
想要那应该怎么说呢
你也配用我称呼自己
之前那么久是白教你了吗
既然如此
那我就把我的脚借给你用
用久了呀
让你蹭我了吗
破我之前该说什么
不知道吗
这么急
还不开心了
那你走吧
给你5分钟自己走
出去以后
你是你
我是我
再无瓜葛
当然我也不会把我们之间这一段的事情
说给别人听
不是想走吗
给你机会
你又不要了
就这么欠抽是吧
之前是对你太温柔了
把你放在我的脚下是什么意思啊
想让我踩你啊
听听就兴奋了
那我要去踩在你的脸上
用脚趾摩擦你的嘴呢
贱货
谁让你张嘴了
不过舔我就舔
我这么兴奋干什么
屁股动什么呢
跟我回房间
我跟你可不一样
可没有在窗户旁边玩的习惯