谁啊
大晚上给他打个电话
诶弟弟不是说刚高考完
今天晚上的初次庆祝吗
算了算了
接电话接电话
喂
乖乖
怎么啦
这么晚了
怎么给姐姐玩
打电话
想我了
我也想你
我们都快一个月没好好聊天儿了
前段时间你跟我说要好好复习
明天电话和视频的时间少了不少呢
嗯我的声音怎么听着和平常不一样
姐姐刚睡醒
刚刚回来
太累了
在沙发上靠着睡着了
没事吧
话说你现在放假了
是不是能找姐姐来玩啊
啊不想来
为什么你今天考完试
我都没去找你
乖乖昨天讲理
是不是
你看啊
第一点呢是还没见过家长
第二点呢绝对得上班
还有最重要的一点
今天可是你不让我去的哦
说这dancing
我工作刚起步
直接请假不太好
还是想让我陪你经历人生最重要的一幕吗
乖乖其实呢很多事情啊不必去追求太多
就像我虽然没去
但是你不会因为我没去
就觉得我不爱你了
当然你也不会
总会有些事是没法面对面庆祝的
有些时候喜欢你的人呢
会在你结束的第一时间祝福你
你说对吗
乖乖现在还不开心吗
好多了
是不是嗯愿意来找姐姐了吗
等过一段时间跟伯父伯母坦白
然后来找姐姐玩好不好
什么早就坦白了
就是单纯想跟我闹呢
你真是的小坏蛋
那个你是不是在城里啊
好安静啊
刚跟朋友们庆祝完打车回家
嗯好的宝贝
注意安全哦
电话就先别挂了吧
免得你待会儿睡着了
小笨蛋
好宝贝
我的宝贝可聪明了
宝贝宝贝
没事
我就叫叫你怕你睡着了
你们庆祝的地方离家这么远吗
现在还没到家
马上了
好
怎么啦
你大了先挂了好
你挂吧
拜拜乖乖
路上看着点儿
唉小笨蛋好了
我也该洗洗睡觉了
嗯这脸上的谁啊
给我加了份跑腿
那应该是跑腿喽
您好
是跑腿吗
嗯还好是跑腿
吓死我了
哎弟弟
你不是说暂时不来了吗
啊跟伯父伯母商量好了
今天考完连忙买票过来的
你是笨蛋吗
累不累啊
真的这是我今年最大的惊喜了
来进屋说
坐吧
我给你倒杯水抱抱
想死我了
你都不知道我这一个月怎么过来的
嗯那个伯父伯母说什么了
没没说什么
就是让你过段时间带我去看看他们
那等下次节假日我们一起好不好
嗯好我们要一直一直走下去
等这么久路饿不饿
明天周末咱们出去好好庆祝一下
路上想着见我其实没那么饿
但是现在有点饿
先垫点吃吃吧
完了就不点外卖了
不太好
明天早上再说
好啦也不早了
睡觉吧
抱着你睡好
抱着你睡
宝贝睡觉吧
晚安
我的乖宝