我还以为是谁呢
原来是你
怎么了怎么又回来了
之前离开我的时候
不是说得义正言辞
不想再见到我
不会再回到我身边的吗
看你一脸狼狈的样子
我还以为没了
我也会在外面混得风生水起
住嘴我不想听你说你那不堪回首的往事
也不许你再提起他
哎呦我完美悠闲的时光
因为你的出现变得不再安宁
你最好不要说一些没用的话
停
我还没睡好
如果不嫌麻烦
请你继续在这大厅里跪着等我管家看住他
我可不想家里莫名其妙丢了什么东西
你现在倒是听话安分了许多
早这样不就好了吗
哼
让他上来
口渴吗
喝吗哈哈
你该不会以为我会把你当做客人对待吧
嗯哼
地板拖过的很干净
爬过来一点
哦膝盖很痛啊
我看你是没有诚意要回来啊
嗯哼啊没有
我不是很有耐心的人
所以你最好听从我的安排
连头发都染了
你是按照那个女人的喜好来的吗
哼哼啊
我还以为你会有什么进步呢
结果还是要靠着姐姐来照顾你哦
怎么了
他玩腻了这种游戏就把你闪了
不许在我面前
因为那个女人掉眼泪
听到了吗
回想起来了吗
这熟悉的感觉
嗯哼哼哼哼
好啊好啊好
不许再哭了
你就是看我容易心软
每次都用这种苦肉计
跪好
不许抱我像什么样子
我现在看到你
我就火大
怎么办呢
让我消消气
啊怎么让我消消气啊
打你一顿会不会太便宜你了
不会再离开我
以后乖乖的听话嗯
我很想留你下来
可是这个家里似乎不缺什么人伺候我
我倒是缺一只宠物
却一直想狗狗嗯
你愿意吗
那过来把那边的项圈叼过来
还是很适合你啊啊
爬过来哼哼
记得这里吗
这里的道具还是没有变
专门给你留着的
好了
把衣服脱了
过来
站起来
脚垫起来
双手举高
我要把你吊在这里打
嗯哼哼哼
很难受对吗
那就把脚垫起来
再高一些
哎呀
等会儿不许乱叫
我可不想被管家当成什么变态
很害怕吗
看见我拿着鞭子靠近
你会不会后悔过来找我
没有你最好是真的这样想的
不许闭眼
我要你好好看着我
看这到底是谁有权利这样罚你
我是你的谁
呵呵还没有开始就求饶
你觉得我会这么没有分寸是吗
你害怕你应该害怕的
从你回来那一刻
就应该知道
我有权对你做任何事
包括对你的惩罚
一
二
笨死啊
开始害怕了啊
痛觉得受不了了啊
这才哪到哪啊
啊哈哈哈哈
没有听到
我继续数下去
觉得心里没底了吗
好啦
你看看你样子多可怜啊
要是当初你没有选择背叛我
我也用不着这样罚你
哎呀打得我手都累了
嗯啊啊
我放你下来
别哭了
好不好
起来哦
给我站起来
就算是害怕
你也要服从我的命令
宝贝惩罚从来都不是目的
惩罚只是约束你的方式
只要你乖乖听话
奖励你也不是不可以
说说吧
你想要什么奖励啊
想要这个
那给我跪好了
啊嗯哦
几年没见
你的吻技被他调教的很好么
啊好痛吗
啊你怎么用错了
怎么在发抖啊
现在明明是奖励的时间
你应该要好好享受啊
嗯宝贝啊
抱我抱的那么紧
是害怕我会把你抛弃对吗
那你就乖乖的顺从我
用你的身体来让主人满意
告诉我你的价值
能让你留在我身边的价值
嗯嘛叫几声啊
嗯哼哼啊
再叫几声
哈哈哈哈啊
我很喜欢
那今天就到这里吧
去沐浴吧
我要你由内而外的清洁干净
我喜欢干净的小狗
等会把你的事情一字不落的告诉我
如果有一件事隐瞒我
后果自负