宝贝我回来了
今天怎么这么早就躺下了
现在才十点多呀
哎你就躺床上准备睡觉了
困了好
那你先睡
我先去洗澡了嗯
终于洗完澡躺下了
宝宝我跟你说
你是不知道今天公司那个周扒皮
真的非要我们加班
说什么这个项目特别重要
所以大家辛苦一下呀
把方案给赶出来
更过分的还是不给加班费哦
简直就是丧心病狂
宝宝哎
你笑什么呢
喂你有没有在听我说话呀
我什么时候躺下的
我都躺下半天了
感情你一点都不知道啊
戴着耳机笑什么呢
啊来我听听什么好玩的
让你在床上笑的扭来扭去的啊
还这么入神
姐姐都在你旁边躺了那么久
你没有注意到
who笑着
那刚好啊
我们一起听
来分我一只耳机
为什么不写
那你外放手机放中间
这样我们两个都可以听到
这样总可以吧
john也不行
行吧
那好吧
那我玩会手机吧
你你你听到这是什么东西啊
呵这就是你听的相声还是单口相声
不过什么时候
相声里面居然都开始管听众叫宝贝儿了啊
笑什么
我在问你话呢
别抢这
我得仔细看看这名字
灵魂VIV这名字起的一看就不是什么好人吗
居然还有6000多个粉丝
李老师说
你听这种叫什么音声
你们听了多久了
呵你不经常听
你这个评论的点赞量在第一位
你跟我说你不常听
还有这条回复啊
哎哟兄弟又见面了
你跟我说你不常听啊
一看你就是个惯犯了呀
别拽我衣服
撒娇没用的
哦好好好
47分钟前发布的你
46分钟就已经评论上了
这速度比你跑800米都快吧
助眠
你管这个叫助眠
大半夜的
你听这个
你确定你能睡得着吗
什么叫就是因为睡不着才来听点东西助眠的
睡不着啊
睡不着是不是因为不够累啊
难不成是我晚上不够卖力啊
满足不了你了
所以我的宝贝才需要听这个东西
哄着你睡觉才能睡得着吗
啊不应该啊
每次结束你不是腿软的不行
累到动都不想动
你干嘛啊
干嘛不让说
这个时候你知道害羞了
你刚刚光明正大躺在我旁边
听别的女人叫你宝贝的时候
我怎么没见你害羞啊啊干嘛老实点不给
嗯我得好好看看
看看我们家宝贝听到这个相声
到底有没有那么出名
嗯要不我也听听
顺便学习一下吧
看看我们家宝贝到底喜欢什么样的
哇这么刺激的吗
这个啪啪啪的这个声音是是被揍了吗
宝贝
原来你喜欢这种啊
看来是我平常对你太温柔了
什么时候都由着你
所以你才想要在网上听这种东西
点头什么意思
你当初不是说你喜欢温柔的姐姐吗
那我懂了
是该温柔的时候温柔
该粗暴的时候粗暴呀
嗯看来是我的理解有偏差呀
能宝贝
我什么时候应该粗暴一点呢
比如现在
往哪儿走啊啊我按住你了
你还想跑啊
反抗我
我真是把你惯的不轻啊
看我今天不好好收拾你
因为你一直跟我说
你喜欢温柔理性的女孩子
所以我对你百般宠爱
就连在床上我都怕把你弄疼了
你稍微一皱眉
我就不敢太用力
搞了半天
你喜欢这样的啊
往哪儿躲啊
不是说睡不着吗
那我们就换个方法
我觉得我这个方法
怎么也比你听那个什么助眠的音频
来的更有效果
今天姐姐一定会给你不一样的体验