少爷您怎么在这儿啊
洗衣房是赛尔们干活的地方
那是您能随便进的呀
您有什么吩咐
直接跟我说就好
少爷您手里拿的是是我的衣服吗
您刚才在干嘛呀
嗯
少爷少爷
您干嘛呀
少爷您别这样让老爷和太太知道了
会打死我的
少爷您冷静一点
不不要不行
你放手啊
对不起少爷
我不是故意打您的
对不起
唉少爷
您这是干什么
我只是个下人
您不能跪在我眼前的
什么让我继续打您
不不不不
我错了
少爷您别吓唬我
我真的错了
求你原谅我吧
原谅我吧
你说什么
真的很喜欢我少爷
您就别取笑我了
我一个十分卑微的女仆
您怎么可能看上我呢
对不起
少爷
我刚才真的不是有意打您的
您觉得被殴打之后特别兴奋
不不不少爷
你别这样
如果你还没消气的话
你就打我几下哦
不多少下都可以
就是别赶我走好吗
我的家人还指望我去养活
求求您
只要不赶我走
让我做什么都行
真的真的
什么让我继续打你可
您说的是真的
好好吧
既然是商业丰富的
那我就遵命
打重一点
像刚才那样
可少爷我我下不去手
真的没关系吗
这样可以吗
还要再种一些
少爷您真的喜欢被这样对待吗
好吧
我还有个问题
您刚才说喜欢我是真心话吗
好了好了
少爷没必要发这么毒的誓
其实我也很喜欢少爷宁呢
但是身份差距太大
我根本不敢妄想会得到您的关注
什么叫我送您的主人
少爷原来您竟然有这种爱好呢
您放心
我肯定不会说出去的
况且别人如果知道今天的事
我肯定也会被赶出去的
声音
其实刚才打你的时候
我也莫名的有些兴奋呢
你真的准备好了
好吧
那你给我跪好
主人我就好好教训教训你这个不守规矩的小奴才
没经过允许就敢强吻主人是谁给你的胆子
接吻的时候手还不老实
难道没人教过你礼数吗
嗯趴下
你这个小奴才爱好倒是很独特啊
被主人欺负都会兴奋呢
主人的高跟鞋踩在你身上
是不是也让你感觉很刺激啊
哎呦呦少爷
是太疼还是太兴奋啊
哈哈哈哈哈
谁能想到我们的少爷会有这么可爱的一面呢
在这个家里
或许也只有我才能理解您的需求了
少爷你这个样子生活比以前还要喜欢你呢
从今天开始
你也不用再偷偷拿我的衣服去做一些奇怪的事了
以后只要你想
我随时都可以服侍少爷呢
呵呵看
把你开心的摸摸头
嗯今天真是个好日子呢
有这么大的意外收获
现在呢我要先把手头的活儿干完
今晚八点半
我还会在这里等着少爷
到时候我会给少爷一些惊喜哦
好好期待吧
我的少爷
呵呵呵呵呵