你喜欢怎么
过来我闻闻
嗯好香啊
洗了个澡是不是舒服很多
你头发怎么还是湿的
啊我知道短头发干得快
但是你也得擦一擦呀
现在又不是夏天
万一着凉感冒了怎么办
我给你猜一下
这坐下
哎呀你别贪下来坐直坐直来
要么你就抱着我的腰
嗯就这样抱好啊
我给你擦擦
嗯怎么了
突然抬头干嘛
好亲切
谁啊
别管他
啊谁啊
大晚上的
是你的电话
啊我没记错的话
这手机尾号是你前女友吧
大晚上的什么毛病啊
你们不会还有联系吧
没有
可以
没有啊
我没有生气啊啊待会儿再打过来
让我先
你在旁边不许说话嗯
喂你好
哪位啊
哦她她在洗澡呢
有什么事吗
啊哈哈
不好意思啊
他没给你设置联系人备注
所以刚才来电话的时候
我就在想
应该就是什么不熟的
不重要的人吧
就没有接你
有什么事吗
可以跟我说
他等会儿出来了
我再转告他
学习上的东西要问他
没什么
只是感叹
陈妹你真的好喜欢许昕啊
周末晚上12点还在咬着笔头做专业题目嗯
因为专业题目实在是太难了
又不想问导师
也不想搜资料
思来想去只想求助已经有了新女朋友的前任
我没有说
你别误会嗯
什么呀
是哪方面的问题呢
这样吧
你直接问我吧
这些问题呢就不麻烦他了
我想这么简单的专业问题
学姐我还是能够为你解答的
不用了
嗯好吧嗯关了
哦对待会我和他还有很漫长的二人世界呢
他在我家呀
怎么了
我们一会儿要做什么
应该不用跟询问一汇报吧
周末深夜情侣充满气氛的房间还能干什么
挂之前还是想跟学妹说一下
不是所有人都会在原地踏步
等你自己不珍惜
自然会有比你更好的人珍惜他
关了嗯嗯我有专业问题
不会想问学长是装什么
那得花花肠子
谁不知道嗯
看我做什么
我阴阳怪气
啊哦是我阴阳怪气
那个小前女友就不阴阳怪气了
嗯我只是有问题不懂
我也不知道学姐你会想这么多
学姐你别生我气
不是这不是绿茶是什么啊
气死我了啊啊
受不了了
不是他以前这么对你
他怎么还好意思回来找你的
你笑什么
你还笑
我吃醋
没有
我没有啊
我哪吃醋了
我没有吃醋啊
这说的什么话啊
我跟你说
你也逃脱不了干系
你怎么了
刚才他来第一通电话的时候
你把电话挂了
第二次你又挂了
正常人在收到对方连续几次电话轰炸的时候
都会第一反应对面是不是有什么急事
而你都挂了
这就说明你知道他就是在骚扰你
而且肯定不是第一次了
但是这些你都没跟我说
我都不知道为什么
不想因此影响我们之间的关系
如果是这样
你就更应该跟我说了啊
嗯你看啊
如果是你先跟我坦白在先
我撞破他的纠缠在后
那我肯定就会想哼
这个坏人又在纠缠我的人对吧
但是呢如果先后反过来
我肯定就会控制不住的笑
他们怎么还有联系啊
他怎么没跟我说呀
他是不是还喜欢他呀
就
就是会忍不住这么想的
哎呀别抱我
今天去客房睡吧
我不开心了
什么活动
我跟他说的
那是我挑衅他了
糊到我的脸上
害我不亲
现在不想和你亲