hello宝宝
好久不见
甚是想念
Hello
你可终于忙完啦
大忙人等你电话
等了好久好久好久好久
害得我想你
想了好久好久好久
我刚刚我刚刚等你洗澡的时候在刷抖啊
你看我抖音艾特
你没有那个那个评论巨好玩
都说重庆高温假期嗯
想要把高温打下来
结果给自己打了一个人工灾害
还真是被我们重庆给蠢到了
里面有个评论还说嗯咋子嘛
把我们重庆人民当成日本的
真man
真那个凶
嘿为什么加这一个
是因为有一个博主每次说重庆人的时候
说到某个其他的经典名言
真是瑶儿啊
不逗你了不逗你了不逗你了嗯
我今天吃的是海底捞啦
我今天就吃了一顿饭
因为等我起来的时候就已经11点多了
DA你猜一下我今天吃了多少钱
巨便宜
No no no
你刚刚说了三个价格
没有一个是说对的
而且都说贵了
我告诉你吧
我们今天我和我妹妹两个人
一共才吃了115块钱
而且我们点了很多菜
我们点了四个肉嗯
素菜的话是一个半份的小贡菜
一个炸牛奶差不多了
就是这些省钱吃法
就是我们的锅底可不是像电视一样
点了一个完整的锅
或是嗯两个1/2
我们是点了一个四宫格
三个清汤
一个番茄锅
然后还可以要一个芹菜肉末番茄汤
这个也很好喝
而且我跟你讲
今天有一个暑假工妹妹
她话老多了
回去的时候他就在我旁边问有大学生深圳吗
我说有啊
有大学深圳
然后他就在我旁边一直开始讲了
从我们点菜到上菜
他开始介绍了自己是湖南人
高中的时候喜欢玩些什么
到填志愿的时候又有多么的不容易
到大学的时候
以及现在要出来
面临着实习了
不知道该怎么选
就老讲老讲讲了很多
而且他还说你怎么那么内向呀
怎么不怎么讲话呀
其实是有一点点不太想要
我在旁边吃东西的时候
他一直在我旁边叽叽喳喳的
但是我还是保持微笑
他说几句
我回应一下
说几句回应一下
最后呢我家菜加了一个海底捞面
原来那个海底捞面就是在你旁边表演
秀一圈秀一圈
哼
真想为他鼓掌
但是有点社恐
有点不好意思
嗯海底捞面表演完之后
刚刚那个暑假过妹妹
她又走过来了
就说你看你刚刚一直在吃那个海草
你一定很喜欢吧
我这就去为你打包
免得等会我忘了
呵呵人是不是很好
还给我打包了一整个大包
那一盒我给你讲
我觉得可以去日料店扁四方中华海草了
总之来说我觉得还是蛮愉快的
而且我们还没吃完
我吃到最后我还是有点想吃水果的
嗯我觉得下次的时候我们两个也可以去吃
要不要陪我呀
真的吗
真的不陪我吗
可是聚划算的大学生套餐哦
是不是是不是听我说完之后又学到了新知识
你就偷着乐吧
和我吃饭就是可以省钱
但是嗯但是我们就不快乐了
嗯就因为路过了之后
我觉得我太快了
今天我运气很好
我觉得我会中
所以我就去刮了一下
我刮了一次没中刮
第二次
第三次
第四次
第五次狂刮
但是刮完之后我真的是一分钱都没收回来
我开心的去
结果哭着回来
那个笑容只为存在卖彩票那个小姐姐的脸上
哼我要戒毒了
啊真的吗
你想给我表演一下吗
嗯那我那我不戒赌了
勉为其难
再去小怪一下吧
那中了我们平分
没中的话
就是你请我嘿嘿嘿
很合理呀
很公平呀
你敢不敢赌嘛
你敢不敢把他压在我身上嘛
那你既然这么好的话
我必须得奖励你一个大大的抱抱
不过呢这个宝宝在见面的时候才能给你啦
给你预存一下
可以省点力息
一生二
二生四
四周生八
我们来一个翻倍
怎么翻怎么翻
就看你的表现咯
One in
表现好
我直接给你翻四倍
怎么突然说爱我哦
你这个时候说爱我有点太刻意
太明显了吧
那就嗯给你加个0.00001个抱抱
只能加这么多
哈你说这么多
那我就爱你爱你爱你爱你爱你
我说这么多爱你
你是不是开始给我刮两张呢
Why
你至少得给我乖一张
嗯我感觉也该睡觉了
嗯睡不着吗
那睡不着的话就给你讲一讲
之前的一些事情吧
不是不跟你讲哈
是我每天都要发生很多很多很多很多事情
没有办法每一件事情都告诉你
但不能每一件事情都告诉你的时候
我现在就可以好好想一想
哪些可以作为睡前小故事讲给你听了
你先闭上眼睛好好想一想
ah我想到了
就之前的时候有一个小朋友投喂我吃小零食
他给我准备了盲盒
就每一天的小零食不一样
就有糖果呀
牛肉干呀
鸡毛丸呀
他明显的感觉到我对每天的小零食
喜欢的程度不一样
嗯他渐渐的发现我喜欢吃牛肉干
到后面他就专门给我带牛肉干
嘿嘿感觉被偷喂小零食好开心
而且这种这种投喂是专属于小王老师一个人的
那就也更快乐了
就像我的爱只属于宝宝
而宝宝的爱独属于我一个人
那我就很开心很开心很开心
还有一天中午的时候嘛
嗯小朋友们的嘴可甜了
我们班上的一个小女孩邓倩文
她就跟宁可居然说
哇王老师吃饭的样子好好看啊
然后何居然就马上开始号外号外号外
叉叉叉说王老师好好看好好看
课代表就走过来了
他就说王老师他嫉妒你
他说你好看
然后小女孩就跑过来
她就说嗯王老师吃饭真的有那么好看吗
他左瞅瞅右瞅瞅
确实美
这时小男孩我的课见表就又凑到我耳边说
王老师你看吧
他也嫉妒你
当然这时候有一另外一个小男孩
那这个小男孩就是我之前给你讲过的
他想要引起我的注意呢
就会以另外的方式嗯
还在我旁边碎碎念
因为他知道我的微信名嘛
他就在旁边一直说
王老师冷酷的小鲨鱼不吃零食饭
冷酷小鲨鱼不吃零食盘
不对不对不对
应该叫做胖胖的小鲨鱼要吃零食班呵
我真的是一边觉得有点小小的气气的
因为他把我的名字说出来了
但是一边觉得哎好可爱呀
好可爱呀
好可爱
诶你怎么不回呢
怎么不回应我呢
是睡着了吗
宝宝宝宝宝宝
你可以回我一下吗
可以吗
好吧好吧好吧
一定是累坏了
这么快就睡着了
那就今天的电话打到这里吧
晚安啦
拜拜