小狗狗别睡了
别睡了
醒了啊
我说你们人类啊真是贱得很呢
我对你兄弟就不知道什么叫做臣服
最近过得怎么样
还自在吧
嗯一脸憔悴的样子
再给我摆脸色
觉得很困
为什么会是这样呢
是这样的环境让你睡不好觉吗
跟主人讲实话
我高兴了
也许能让你稍微舒服一点
你也不想慢慢的死在这个又黑又潮的小笼子里
然后被当作食物吧
如果你还想再见自己妹妹一面
我劝你还是乖乖听我的话
他们不让你睡觉
那你试着求过他们了吗
试过了
怎么求的
我之前告诉过他们
如果你好好跪下来的话
就不为难你
你要是让他们高兴了
不就可以稍微睡一个好觉了吗
跪下来对你来讲很难吗
嗯被绑着跪不下来啊哈哈
这样的话我也没有办法呀
给了你机会
你自己没有把握住
那就只能忍着了
少睡两天也没关系吗
觉得我不讲理
在这没有道理可讲
这整个地方都归我管
我说是什么
那就是什么
还有更不讲道理的呢
哼这就哭了
哎呀哎呀
好像让小狗狗伤心了呢
让我都不知道该怎么办
怎么是忘记自己之前的身份了吗
只到这个地步就坚持不住
像什么话
我回答我的问题
考虑清楚
我的内心可比你想象的要少很多
还想着你那些士兵
不是为自己流泪吗
啊害我白高兴一场呢
那咱们接着来吧
满意我呵呵呵
瞧你这话说的在你彻底臣服为止
姐姐我怎么可能就这样满意
可以为我做任何事情啊
你可能是理解错了什么吧
我想要的可远不止你的身体
我要你整个人连带着你的灵魂都臣服于我
明白了吗
我问你明白了吗
怎么把头低着
不愿意看我不回答我是吗
说话给我说话
还是不服吗
没关系
我有的是办法让你开口把他带上了