嗯呀弟弟这么快就来了呀
进来坐呗
我叫你来什么事儿啊
没什么
就是姐姐做的蛋糕想和你一起分享
怎么样
味道还不错吧
嗯有点晕嘛
那就趴在姐姐腿上睡一会儿吧
你醒了呀
看来这药效还是可以的嘛
放心
只是稍微的把你绑住了而已
嗯别再做没用的挣扎了
你是真脱不了这条铁链的
乖
别乱叫这个地下室
可是我专门为你准备的
所以嘛隔音效果特别好
这里的声音一点都不会传到外面去的哦
干嘛用这种疑惑的眼神看着我
我这可都是为了你好
外面的世界太危险了
只有待在姐姐这里
你才会足够安全呀
那么要不要考虑一下做我的东西
无论什么要求
姐姐都会满足你的
怎么样
放你出去吗
哼不可能的
因为我要一辈子把你囚禁在这里
你只能是我一个人的
怎么样考虑一下
什么不要嗨
也是你刚刚进来
可能会有些不适应
那过几天再说吧
饿了吧
姐姐给你做了饭
来姐姐喂你张嘴啊
好啊
你这小东西竟敢摔我的碗
哼先饿你几天
看你长不长记性
哟饿了两天了
脸都发白了
考虑得怎么样
前几天不是还挺神奇的吗
怎么这就开始卑微的求我了
既然你都愿意了
那我也不会拒绝的
所以从现在起
你就是我的小东西了
嗯那么你该管我叫什么呢
还敢叫姐姐
难道你还不清楚自己是什么地位吗
这才对嘛
以后我就是你的主人嗯
来主人先给你把这个项圈带好
你带上还是蛮好看的嘛
好啦我看你也饿的不轻
把这碗饭吃了吧
吃饱了吗
来爬到主人的脚边
主人要好好的惩罚你
为了你前两天的不听话而付出代价
哎你这小东西竟然敢咬我
是不是刚吃饱又有力气了
不许哭
给我把嘴闭上
打你打的我手都酸了
给我跪下
趴着
现在主人坐在你的背上
是不是感觉很沉啊
给我坚持住
哼当然啦
我会做到你坚持不住为止
哎呀这么快就不行了吗
不过你的体质比我预想中的还要好一些呢
看在你坚持这么久的份上
今天就奖励你一下吧
来爬过来跟我回屋里去