我的妹妹呀
你在看什么呢
姐姐你看到那个男生没有啊
当然看到了
看起来还挺帅的
怎么了呢
姐姐你难道不知道妹妹想要做什么吗
嗯嗯我们已经好久没有勾引六了
你这个小丫头啊
不过我这几天呢也饥渴难耐的这个小弟弟吗
长得我的也还挺不错的
如果把他绑回家去啊
慢慢调教我们姐妹俩应该会非常开心的呀
那就这么决定了
不过说好了
把他绑回家后
嗯嗯我先调教
然后你再来
以前猎物都是姐姐先来的
第一次也应该夸夸我啦
好不好嘛
姐姐
好好好
你这个坏丫头
放心吧
这次我让你先来
谢谢姐姐
这位小哥哥你好啊
嗯好痛啊
没事没事
我刚刚摔倒了
不过没什么大碍的
什么你送我去医务室
哎呀那怎么好意思呀
没事我自己去
那个嗯嗯还是你扶我去吧
谢谢你了
那个小哥哥你在干什么呀
帮我脱袜子哦
谢谢啦
有事情要离开一下哦
好的好的
你不是说去勾引那个男生吗
怎么把自己的脚腕给崴到了呀
姐姐你不懂
这是我的计划
现在那个男的呀
多半拿我的袜子做一些不好的事情呢
是吗
姐姐你跟我过来就知道了
小哥哥味道香吗
是不是完全没有臭味
只有一股淡淡的清香呀
别解释了
你上次也是这样脱我的丝袜的
别动
我不想听你解释
现在把我的袜子塞进嘴里
今天晚上来我家找我
要是你不来的话
咱们学校网络视频见
厉害厉害
真不愧是我的妹妹
怎么说妹妹我也是学校的校花呀
光影那群男生也还是有一套的
不过这种男生呢我还是第一次见
居然对我的身体不感兴趣啊
喜欢我的玉足还真是奇怪呢
这种男生呐就是喜欢被调教
放心吧
这次我们可有的玩了
小哥哥你来了
哎呀你怎么嘴里还塞着我的袜子呀
那是我跟你开的玩笑啦
没想到你居然这么老实
或者说你是很喜欢这种感觉
没有嗯
我想小哥哥也不会是这样的
来这是我帮你泡的茶
茶油洗胃的功能
赶快喝了吧
你说你刚刚看到了地下室有骨头
那好吧
时间到了
是不是感觉头开始晕了
小哥哥安心的睡吧
哦对了
这可能是你最后一眼看见月亮了
好了妹妹
你准备把它给关到哪里去呀
当然是地下室了啊
不这一次换到我的房间去
这个男生呢跟以前那些非常不一样
我想要慢慢的玩
你醒了呀
小哥哥
哎呀别挣扎嘛
这种铁链你越挣扎越疼的
好了我们长话短说吧
我和我姐姐看上你了
你现在呢就是我们家的家奴了
不不不不
你没有争执的权利啊
放心吧
我会好好对你的
现在呢是我调教你啊
你可不能被我姐姐带走了哟
不然你应该见过地下室那些人骨吧
那些那可都是被我姐姐玩坏的
在我姐姐手上
可没有人会活着出去的
害怕了吧嗯嗯
所以你可要好好听我的话哦
来先把饭吃了
张嘴啊
真乖
吃完了吧
来现在我替你好好打扮一下
为什么拿出JK制服
当然是替你打扮呀
刚刚不是说了吗
什么你不愿意做这些没有尊严的事啊
都把人家的袜子塞嘴里了
你还有什么尊严呀
好了别闹了
穿上吧
嗯嗯小哥哥真的好好看呐
嗯才帮你把这个兔耳朵也带上
真的越来越像个仆人的样子了
好了来
我们现在玩个游戏
看到我手上的飞盘没有
我每次丢过去一下
你就爬过去
用嘴叼起来
要是你表现好的话
我就赏你舔我的脚脚哟
反正我刚刚也知道了
正常来
快去捡呐
哇真乖
这么快就叼过来了
来舔吧
把我的脚舔得干干净净呢
嗯嗯我困了
你就在这个房间自己玩玩电脑吧
记住千万不要想着逃跑哦
要是被我姐姐逮到了
可就不好了
这才乖
是谁躲在那里啊
给出来
你可真厉害呀
小主人还敢逃跑
哼我给你五秒钟
给我滚出来
竟然敢跑到地下室去啊
真的是找死呀
小仆人
我妹妹呢应该跟你说过了吧
只要你敢逃出他的房间
你就任凭我处置
所以赶紧滚出来吧
不然等我抓到你
你可就完蛋了
嗯嗯哼哼
你居然自己触发了机关
自己坐上了审讯一样小仆人呢
你可真的是猪脑子呀
不过这样也好
就不用我亲自把你捆起来了
嘿嘿你怕什么呀
既然你都落在了我的手上
可就别想再活着出去了
我先慢慢的拿低了
把你的皮肤给灼烧开之后再拿皮鞭
专门鞭打你的伤口
打完之后再撒上海盐
最后在伴随着你的尖叫声中结束
嗯嗯哼嗯嗯哼哼
那可真的是太完美了
完美的都让我有点迫不及待了
你怎么到现在还在害怕呀
现在已经迟了呀
让我们开始吧
住手姐姐
妹妹你起来了
那跟我过来一下吧
看来你的计划好像失败了
他根本就没有臣服于你
反而想要逃跑
你可说过
要是他逃出你房间
就任凭姐姐我处置哟
我咋知道他那么不乖呀
我明明对她已经够好了
要是平常我早就把他的手指割下来了
好啦
来给你皮鞭
我们好好调教他吧
调教可以啊
不过姐姐啊
我们能不能不要玩死他呀
我好不容易找到一个我喜欢的玩具
这样玩死了也太可惜了
不如我们这样
真是个好点子呀
不许哭啊
现在知道叫我主人求饶了
听好了
我现在就帮你解开
你就跑回我房间
放心我姐姐不可能会进我房间的
我房间就我一个人
有钥匙
记住一定要跑回去
不可以再想着逃跑了
不然我也不会放过你的
好的快跑吧
姐姐你就去大门口蹲着吧
她很快就会跑到大门口的
妹妹呀
你的计划可真好
现在她果然没去你房间
去了大门
那又想逃跑
结果呀嗯嗯哼
一开门就遇到了我
现在我已经把他给抓回来了
来吧姐姐把它放到铁床上
醒了小仆人
你可真的是非常大胆啊
刚刚是怎么逃出去的
什么不说
我说的话
我就直接往你身上倒滴蜡
听好了
是全部都倒在你的背上
还是不说是吧
行
是不是很痛苦呀
所有蜡烛都倒在了你的身上
让你痛不欲生
嘿嘿嘿嘿
我最后再给你一次机会
还是不说
这才对嘛
你是怎么逃出去的
我妹妹放你走的
小主人你真是不乖闭嘴
不许叫我主人
我可没有你这种不听话的仆人
刚刚已经帮你走了
你居然还想逃跑
哼我说过
你要是还敢逃跑
我也不会放过你的
现在姐姐把鞭子给我不
我要那根带刺的
来妹妹这个小仆人就交给你了
叫你敢逃跑
下次还敢吗
不敢你还敢说
不敢
我也来
妹妹啊
要不我们直接杀了他
我出去的时候看见了一个更加不错的猎物
姐姐算了吧
他毕竟是我带回来的
我的玩具可不能就这么坏啊
我现在想把他带回我房间好吧
随便领了
那我自己独自享用那个猎物了
喂起来跟我爬回房间去什么
谢谢我
这就是你不听话的下场
去躺到床上去
好了帮你绑起来了
听好了
我现在已经把你给绑起来了
你别想着逃跑了
今晚呢你就跟我一起睡嗯
为了防止你晚上偷偷用嘴亲我
那把袜子塞你嘴里好了
这样就不会对我做什么了
听好了
不要我这次帮你
下一次你要是再敢逃跑
我就把你的脚腕给割掉
然后把你丢给我姐姐
知道了吗
嗯嗯这才乖
来吧
晚安啦
我的小仆人