站住别动
哼
你小子可算让我逮住了
挺能跑啊
弟弟在外面鬼混到连家都不回了是吧
要不是我出来买东西
正好抓住了你
恐怕我今天一天连你的影子都别想看到
怎么这么急切地躲着姐姐
我跟耗子躲猫似的
是不是做了什么对不起我的事情啊
没有没有
你还这么慌
瞧瞧你额头上的汗都流个不停了
你当我不知道吗
你就是怕今天和公司里的小姑娘们有说有笑
被我撞见
怕我之后跟你发脾气
才不得不躲着我的对吧
姐姐我什么不知道啊
就你这小家伙的心思
我一眼就能看穿
放心吧
我才不是那么小心眼的人呢
那个小姑娘和你聊天
要么是你和人家有共同话题
要么是人家求你帮忙办事的时候
和你聊起来了对吧
那么惊讶干什么
我不是说了
我什么都知道吗
哎呀我说了
我不生气
你还那么害怕干嘛
唉真拿你没办法好了
既然被我逮到了
就乖乖回家吧
你今晚总不能在外面过夜吧
到家了
快点进来吧
我
好了
弟弟现在到家里了
四下无人
在我主动下手之前
乖乖过来吧
什么惩罚
怎么可能啊
我不是说了
我不生气吗
都不会生气了
怎么会给你惩罚呢
我只是给我最爱的弟弟上几道保险
面对日久天长之后
有些不知好歹的家伙
对你产生不该有的想法而已
好了快过来
什么疼
当然了
这要疼啊
这样才能体现出我爱你啊
这样才能留下足够显眼的痕迹啊
没有还没完呢
这才只给你留了一个印记
这可是很不安全的
既然要追求安全
那我肯定要多留几个
别怕
乖乖呆着别动
还不够啊
只留下几个印记啊啊哈可不够啊
啧嗯嘛至少要多留下一些让别的女人啊
一见到你
嗯嗯就知道你是有女朋友的
就不敢对你动手
啧
好了
把上身衣服脱了
快点
嗯都脱掉
上身一件不剩的那种
哎呀支支吾吾的
哪来那么多废话
姐姐来帮你脱
别动
这才对嘛
这才是我的好弟弟
嗯为什么让你脱掉上衣啊
当然是为了给你身上也留下些东西啊
呵呵弟弟啊
乖乖的别乱动哦
不然姐姐我怕是会忘掉自己要做的事情
按你是甘梦精啊