She's a dream
看样子又是企图靠着自己
寻找我踪迹的冒险家啊
他们也真是有毅力啊
既然来了
那我就应该好好的招待一下
我最擅长的就是勾人心魄了
看样子今日又能饱餐一顿了
人类的心最好吃了
可惜了
来的人大多都是黑心
愁死了还发苦
看样子来找我
不是为了理想
而是利欲熏心啊
没关系
反正你们到最后都会无人生还的
真美啊
那么狩猎开始了
让我看看今夜又有几人为我沉沦呢
啊哈哈哈哈哈哈
为我产卵吧
放心你们会永远地沉睡下去
下面让我看看有没有漏网之鱼呢
咦这船上真乱了
你竟然没有为我沉沦
怎么我唱得不好听吗
好听啊
可是你为什么不为我沉沦呢
是希望这是一个梦
还是强行洗脑
把现实变成了梦境
哈哈恭喜你
得偿所愿
见到了我
不过你认为你能毫发无损地返回吗
哈哈你不能
我虽然不是人类
但也不是你们的物品
你要知道你是我的敌人
而我对我的敌人从来不会手下留情
对敌人的心慈手软会转变成一支利刃
最终伤害自己
你似乎看上去不害怕呀
怎么做好了为科研事业献身的准备了
那你有什么愿望吗
我心情好的话
可以考虑给你实现一下哦
一个吻
我还以为你的愿望是把我带回试验基地呢
真是有趣的人类呀
这个吻可以给你
但是你身上很危险呐
把你身上所有的东西丢掉
嗯让我检查一下
真乖啊
乖巧的人类应该得到奖励哦
那么亲吻的甜头结束了
我们应该开始染色的工序了
你想怎样的结局呢
坠入梦境怎么样啊
很遗憾你也迷失了
放心
只是做了一个美梦而已
梦里有悠扬的歌声
有你的家人
有你的伴侣
这事情又有什么错呢
真是可惜
你是特意来找我的
我是最佳的织梦者
所以晚安祝你好梦
哎又是无聊的一天啊
我就知道所有人都会迷失
沉沦在我的歌声里啊
不过你真是让我意外呢
看样子你找回了自我
又或许吻是一切毒药的解药
那么让我想想你的心脏是什么颜色的呢
是可人的红色还是肮脏不堪的黑色呢
我想看看可以吗
我的意思是
你愿意将你的心脏献给我吗
真的吗
我不信哦
那你跟着我说
我愿意将我的一切献给您
包括我的生命
暂时的清醒值得吗
又无力改变什么
尝试过后你得到了什么
暂时的清醒只为了再来一个亲亲吗
哈哈我是不是应该夸奖你
坚持不懈呀
不过你赢得了你的性命
不过你要付出一些啊
陪我回去吧
你只要永远的臣服于我
永远陪伴着我
这就是你唯一活下去的机会
想好了吗
人类是在这里陪他们一起埋葬深海
还是在海底陪我沉沦呢
选择好了呵呵
那么就往下跳吧
安息吧
迷失的人类
海水将你吞食
而我会为你念诵悼词
哈哈哈啊哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈