怎么了
不认识我了
哈你傻站在那干嘛
快过来抱抱呀
切哎呀好啦好啦
我这不是回来了嘛
而且还是在七夕节之前
哈惊喜惊喜当然要事先保密才能惊喜啊
哎好了
快让我好好看看
嗯嗯头发好像长长了
好像还瘦了点儿
哎呀我知道了
对不起嘛
宝宝工作调动
这也不是我能改变的
嗯抱抱抱抱哼
我当然知道你想我了
要不然怎么瘦了
一定是想我想的茶不思饭
不想才饿瘦的
哎呀我肯定心疼呀
嗯这样吧
这段时间我就亲自下厨
好好补偿
补偿你怎么样
这么好哄呀
唉我还以为你要跟我闹脾气呢
看来我的小狗狗长大了嗯
哎呀果然呐
嗯哼没什么
我是想说
果然只有离开了我
你才会变得更成熟啊
嗯我我不是那个意思
好啊
你个臭宝宝
这么久不见了
怎么还变得油嘴滑舌的嗯
你说是不是跟你那个不正经的朋友学的哼
我警告你啊
你以后少跟他出去玩
不要整天跟他混在一起
她都把你带坏了
好啦好啦
嘿嘿哎呀
好了好了嗯
你先松开我嗯
看看我给你带了什么好吃的
啊对呀
我想着你上了一天班一定饿坏了
先吃点东西垫垫肚子吧
等下我就去给你做饭好吗
我呀我我吃过了
哎呀尴尬了好吧
其实我没吃
我就在高铁上吃了点薯片
现在确实有点饿了
什么你去做饭
我没听错吧
哎呀真是士别3日
要对你刮目相看呢
从前你可不会做饭的
烧出来的菜
简直就是黑暗料理
好我当然记得呀
这可是你的把柄啊
我要握在手里一辈子的
话说回来
你确定嗯
你这次能做好吗
好了
我相信你嗯
我相信我的小狗狗这一年来学会了很多东西
因为
因为我不在的日子里
你也把自己照顾的很好呀
嗯我也是啊
怎么说呢
和你在一起的时候
我也觉得整个世界都是热闹的
分开了呢
嗯也不是不好
只是会觉得冷冷清清的
好像
好像自己少了一半一样
你知道吗
有时候因为工作情绪不好
都想着跟你打电话倾诉一下呵
但是又害怕影响到你的心情
嗯哎哎呀
我这不是见外
而是
是爱你的表现呀
嗯你说
好
我答应你
哼哼好
我全都答应你
既然你不这样觉得
那我以后会慢慢改的
哈当然啦
你知道为什么吗
其实我从来没有怀疑过你会离开我
我觉得我们会一直走下去
一直一直
你说
啊是吗
那你能想的和我一样
我也很欣慰
宝宝你知道吗
这段时间来其实我想了很多
我觉得我们之间经历了时间和距离的考验
我也更清楚了我们之间的关系
还有
还有就是我对我们之间的未来也变得更坚定了
总之谢谢你等着我
啊哎呦呵好了
我我就不说山前的话了
我我真的感觉自己要哭出来了
啊都怪你
你说你要怎么补偿我
买礼物
嗯不够
请我吃饭
还是不够
你猜呀
你是真猜不到还是装的
哼好啊你呀
分开这么久了
你还学会欲擒故纵了
呵呵好了
那
你亲我一下
我就不生气了
哈哈反应过来了
终于反应过来了啊
刚刚说好是我补偿你的
好了好了嗯
好好好
我亲你
那你答应我
我亲完你
我们就赶紧去吃东西
你别再像个八爪鱼一样黏在我身上了好吗
我知道你还有很多话要说
我也是啊
急什么
我们时间还长着呢
不是吗
以后我会一直陪着你的嗯
真的不骗你
骗你是小狗
好
行我都答应你
全都答应你
满意了吧
好了好了
过来靠近一点嘛