按照孙先生的指示
转世的他今天应该会去那座小桥边上
今年他应该18岁了吧
应该是个大孩子了
终于要见到他了
还是感觉好紧张啊
应该就是这里了
让我看看他在哪呢
这么晚了
他真的还在吗
那个孩子应该就是他吧
他在桥边干什么呢
不好喂
你干嘛呢
刚才很危险的好吗
要是我没有拉住你
你你刚才就跳下去了
什么不用我管
跳河轻池是不对的
干嘛要这样对待自己呢
我是不知道你经历了什么
但是世界上还是有很多在乎你的人呢
你要是亲生了
他们该有多伤心啊
怎么哭了
是有什么伤心的事情吗
那跟姐姐说说
说不定会好受一点
高考没考好吗
哦那确实令人伤心啊
要是感觉不甘心的话
大不了还可以复读呀
还是有机会的
父母不愿意啊啊那确实父母的话还是很重要的
我知道你很难过
但是只要你坚持
你相信你的父母还是会支持你的
毕竟为人父母
谁不深爱自己的孩子呢
回家好好和父母谈谈
他们会理解你的
不哭不哭
我知道你受了很多委屈
你不说也没关系
姐姐会陪着你的
一直会陪着你的
来让姐姐抱抱
这样会好受一点
不认识我也没关系啊
反正我已经认识你很多很多年了
对啊已经1000多年了吧
很久很久了
我也记不清了
至少两只爪子是数不过来的啊
用那样的眼神看着我干嘛
我知道你很惊讶
但现在还不是解释的时候
反正姐姐我不会害你就是了
那你觉得我是坏人吗
对吧
我也觉得我不像坏人
哪有我这么漂亮的
更何况要真的是坏人
哪会在这陪你聊天啊
早就把你抓走
给你噶腰子了
妖怪为什么会这么觉得
嗯不过我确实和妖怪差不多呢
直觉那你的直觉还蛮准的
那你不害怕吗
我可是妖怪啊
觉得我是个好妖怪
您可真有意思
唉不过呢别忘了你现在还在我怀里呢
想跑也跑不掉
不过你真是个特别的小孩
这些话要是对别人说
我估计啊别人该说我是神经病了
身为妖怪的部分啊
你想看吗
看是可以
不过呢前提是只有10分钟
而且看完你就是我的人了
这辈子都是我的人
姐姐说什么你都要听
都要接受
明白吗
好啊就这么说定了
不过呢狐狸可是很重视契约的
怎么样好看吗
你看你的嘴都能装下十个鸡蛋了
想摸摸尾巴
可以啊
这10分钟姐姐都会满足你的
软吗
那可不
我每天都会保养自己的尾巴
好吧
摸可以
但是别掐呀
很疼吧
你真是个坏小子
要是别人敢这么摸我的尾巴
可能世界上现在已经没有这个人了
小家伙
你是第一个
温馨提示
10分钟到了还没摸够吗
那还真是没办法
愉快的时间总是过去很快
你要是还想摸我
倒是还有个办法
就是不知道你能不能接受
做姐姐的男朋友吧
这样的话姐姐的尾巴就给你摸
你可真是个小色鬼
那就这么说好了
你以后就是姐姐的男朋友了哦
温馨提示
要是被我发现你和别的小姑娘谈笑风生的话
那可有你好受的
姐姐活了几千年
别的不太精通
唯独对这惩罚倒是很在行哦
这才乖嘛啊
天和晚了
快回去吧
再不回去
你的家人该担心你了
叹什么气啊
是爸妈对你不好吗
哦原来是这样啊
他们早就离婚了
还各自组建了家庭
这不是你的错
只是人各有命
倒是委屈你了
来让姐姐抱抱
现在不去想那些令人伤心的事情了
你现在有我了呀
我就是你的依靠
以后有什么不开心的事情都可以跟我说的
姐姐都会帮你的
没有什么事情是活了几千年的狐仙所不懂的呀
对吧
这才对嘛
更何况你现在是姐姐的男朋友
姐姐也有义务替你排忧解难
不是吗
所以呀要像个男子汉一样去努力加油
无论结果如何
我都会一直陪着你的
回去吧
别让你的家里人等太久了啊
不回去了吗
没事没事
不想说就不说
我理解的那小家伙竟然回不去你的家
那你想和姐姐回家吗
你真可爱
脸这么红啊啊好吧好吧
既然如此
来
小家伙拉着姐姐的手
我带你回家