无发热寒战沃尔心呕吐
无心悸胸闷无腹胀腹痛
X光和核共振都没有问题
脑ct查下来也没事
卫生基本愈合不错
身体恢复的还行
感觉都胖了一圈了
把这些药吃了吧
不想吃药可不行哦
这可是给你专门配置的药
最好还是吃掉了
要听话哦
嗯对下午做个常规体检没问题就可以出院了
怎么了
想多住两天
为什么你已经在这个床位躺了一周了
还没出狗
乖听话哦
身体竟然恢复了
就把医疗资源让给其他有需要的人哥哥啊
头疼刘海先笑
让姐姐摸摸
嗯不行
我手有点凉
手边也没用
体温计
姐姐用额头可以简单测温一下了
把刘海掀起来
别动
乖
嗯不热啊
嗯一点都不热
是正常提问哦
就是头疼
撒谎的小孩会被医生姐姐惩罚哦
呵呵小家伙好
那有什么别扭呢
在住院部
姐姐能多陪着你一些时间
这样是很好
但一直不出院怎么醒啊
对对啊
姐姐还特意给你安排了靠窗的窗外
可是一看你连窗帘都不拉一下
呵呵今天天气很好的
你不是一直想出来看的吗
你就这么喜欢一个人缩在小角落里
姐姐帮你拉开哦
嗯眼睛先闭上再睁开
就不会那么刺眼了
你看外面的云形状很可爱呢
像一只小狐狸一样
还有小耳朵看不出来呀
肯定是你的想象力没有
姐姐好啊
哎又在这里和你聊了这么久
下午体检报告出来
我就给你办出院手续啊
带你回家好不好
那就这么说定了
啊怎么对姐姐的还不满意
总是故意惹姐姐不开心
姐姐可是会生气的
这一次姐姐可不会顺着你哦
既然不喜欢杨光
这一次就把你安置在这个地下室好了
姐姐不喜欢你这么大声的说话呢
就算喊得再大声
也没有人会听到
三餐一起都会你提前准备好的
这里没有信号
不过姐姐会尽可能抽时间来陪你的哦
为什么姐姐越是靠近你
你越是发抖呢
这可是我们的家呀
难道你不喜欢这里吗
还是不喜欢我
也是你不敢当
都是姐姐不好
占有欲太强
不然你也会像我爱你一样深爱着我吧
来把今天的药也吃掉吧
还是现在比较听话
你放心
只要你乖乖的
姐姐不会再打你了
上次你试图逃跑
姐姐是下手重了一些
不过那都是因为姐姐不想失去你啊
不想你出现在别人的视线里
就算是那个小护士给你输液的时候
多看了你一眼
姐姐都会难受啊
哟是那个多管闲事的邻居
如果不是让他看到了
你也不至于把你带到医院啊
别以为你的那些小心思啊
我不知道在外面就能逃脱我的手掌心吗
那可是医院啊
我可是医生
医生照顾她的病人理所应当啊
这些最好适应的真心话
你要是再敢逃跑
就不只是让你进医院这么简单
姐姐的惩罚手段你是知道的
这次姐姐了
选了一个更隐蔽的地方
让别人再也发现不了你的存在
也就是属于我一个人的不
你从来都是属于我一个人的