宝宝你怎么睡在沙发上了
为了等我啊
那也不能睡在沙发上啊
会着凉的
要睡也要去床上睡啊
会感冒的啦
好了
到床上去睡吧
没电了
什么意思呀
要充电才能起来
那要怎么充电吗
要一个亲亲才可以充电
哎呀亲就亲嘛
嗯嘛
现在该起来了吧
好啦好啦
去床上去睡吗
啊你说你睡不着了
想要我给你掏耳朵啊
可可是我今天穿的短裙啊
哎呀好了好了
别撒娇了
哎呀听起来好肉麻呀
好好好好
我给你一套行了吧
那你先等我一下
东西应该在客厅里
等我去找找看
如果找不到的话
那也没有办法掏耳朵了
不用好啊
你居然提前准备了
你是不是就等着我回来给你掏耳朵呀
躺下来吧
枕在我的腿上
我来给你掏耳朵
你这什么表情啊
一副得逞的样子
算了算了
谁叫你是我的小男友呢
好了
稍微转过去一点
来
先掏左耳朵还是右耳朵啊
左耳朵啊好
那就先掏左耳朵
转过去一点
躺好了老实点
怎么样
今天穿的短裙和丝袜手感怎么样啊
这样脸就红了
哈哈果然是小弟弟呢
哎你不要用脸蹭我腿啊
别乱动了再乱动
小心给你掏聋了
哎喂喂喂
你又看哪呢
不正经
每天都没个正经
好歹也是个上班族了
怎么还跟个小孩一样
感觉怎么样
这个味道还可以吗
要轻一点
好可
好了转个身吧
该到我耳朵了
好啦好啦
耳朵也掏了
乖乖去睡觉吧
啊又要讲故事啊
哎呀不行啊
乖乖睡觉了
都掏完耳朵了
怎么还要听故事啊
哎你别撒娇了
哎呀真是受不了
你好吧好吧嗯
这弟弟撒起娇来还真是受不住呢
那我先说好了啊
只能讲一个
讲完之后就要乖乖睡觉了
那开始讲咯
住在森林里的小狐狸想谈恋爱了
本来这是一件很美好的事情
可是呢他爱慕的对象是一只兔子
这就让她有些苦恼了
因为他都没有办法去接近她
毕竟狐狸是兔子的天敌
这些傻瓜都知道的事情
谁会相信奸诈的狐狸会爱上一只兔子呢
所以这件事情他不敢告诉任何人
当然作为这件事件的女主角
兔子也不知道
每次小狐狸呢都只敢藏在树丛里面
远远的偷看着他的小兔子
可爱的小兔子
每当这个时候呀
小狐狸都会觉得好幸福啊
其实这是一份没有人知道的爱恋
他每次都希望小兔子能够离他近一点
哪怕只是一点点
后来啊
上帝好像听到了他的祈祷
当他又一次藏在树丛里面偷看小兔子的时候
那只可爱的小兔子却好像丢了什么东西
在四处寻找
眼看着要走到小狐狸藏身的树丛了
他非常的紧张
感觉自己的心都要跳出来了
万一小兔子发现了他怎么办呀
它会不会特别害怕呢
会不会转身就跑呢
小兔子看到它的时候
会以何种眼神对视呢
是害怕厌恶还是恐惧呢
一堆念头在小狐狸的脑袋里面蜂拥而至
她还来不及看清楚他们到底是什么的时候
小兔子一把就扒开了小狐狸藏身的树丛
四目相对
小狐狸感觉时间都静止了
小兔子居然没有转身就跑
而是静静的看着自己
小狐狸有些不可思议
他终于慢慢的找到了自己的声音
结结巴巴的张口问道
你你你你不怕我吗
此时的小兔子眼神里充满了皎洁
他看着眼前这个瘫坐在地上
满脸红晕
浑身发抖
甚至说话还紧张到结巴的家伙回答说
你都来偷看我这么久了
我还以为你不害怕了呢
小狐狸又害羞的说
小兔子
我我我喜欢你
你你你可以
还没等小狐狸说完呢
小兔子眨着眼睛点了点头
说嗯小狐狸
我喜欢你
我们可以在一起吗
小狐狸惊讶到话都说不出来了
他没想到
原来他爱慕的小兔子也一直喜欢着它呢
小狐狸
你有没有想过吃我呢
哎喂你
你突然压在我身上干嘛啊
要要吃掉我
你