姐姐她怎么还不醒啊
快了
喝了我们的花蜜
就算濒死也能给他救回来
你看他的眼睛动了
嘿哇真的呀
喂人快快醒醒
来看看哎呦
真是数字旗嗯
那就是说自己
那这是几
这个呢
这个呢呵呵你真好诶
222的像极了小狗狗在嗷嗷嗷的叫唤
嗯很好很好
能发现被捉弄了
看来脑子还很正常
花蜜可以恢复你身体的伤势
不过脑损伤还是很难恢复的哦
你别逗他了
妹妹他刚醒过来还是要缓一缓呢好嘛
人类你还记得自己怎么昏过去的吗
天堂
很遗憾这里不是天堂
这里是山谷的最深处
是我们魔物栖息之地
是我们花妖姐妹的后花园
是男生呢
嗯哼是超可怕的
还有姐妹哦
人类害怕吗
嘿你不要紧张啦
其实是我们救了你了
你刚刚跳下悬崖
啊啊啊啊啊
你终于想起来了
虽然清醒了
来把这个花蜜喝掉
这片山谷有着奇特的魔力
吸引着那些轻生的人类
几百年的死亡气息
孕育了我们姐妹以双子的形式诞生
代表着死的成绩和深得希望
我们是7.2双生花
我们会给每个亲身的人一次选择
是成为山谷之中的一具尸骸
还是回到爱你的人身边
不要急着做出选择
是的不要着急啊
不如先让我们姐妹安抚一下你的灵魂
冷静之后
如果还是做出相同的选择
我们会尊重你的想法
来躺下吧
躺在我姐姐的腿上好好休息吧
真是便宜你了
还没有好好看过这山谷吧
是不是和你想象中的不一样呢
月光洒在这无边的曼陀罗花丛
那血红色的花显得更加妖艳
我很喜欢山谷吹过的风
我也是我喜欢这里喜欢风
喜欢姐姐
山谷吹来的风并不可怕
反而轻柔又温暖
这是一个灵魂得到了解脱
是一个灵魂回到了他的归处
接下来请放松
在这里没有人间的烦恼
在这里你可以放松自己
在这里享受宁静吧
摸摸你的头发
一定很辛苦吧
瞧瞧你紧绷的脸颊
这孩子一定受了很多委屈吧
我看得到你的灵魂
像一只可爱的小狗狗
柔软又可爱
这只小狗狗奶凶奶凶的
想要闯荡这个世界
他翻过山川
跨过河流
凌乱风雨湿哒哒的样子让人心疼
不过啊
你是一只狗狗
你是天生的战士
你是天生的猎手
勇敢又无畏
即使再大的风雨
休息过后
你一定可以再度前行
是很厉害的
小狗狗呢小小的身躯一天天的长大
虽然前方风雨险阻
但也有人伴你前行
水獭带你渡过河流
苍蝇带你飞越峭壁迷路
为你指引方向
前进的路上
你并不孤单哦
虽然前方风雨险阻
但风雨过后也有美丽的彩虹
年复一年的坚持
年复一年的辛苦
或许会受伤
或许会心酸
你是勇敢无畏的狗狗呀
嗯也是很努力的哥哥
狗狗要闯出自己的一片天地哦
不必束手束脚
不必委曲求全
有人会想
下一世或许能完成此生的梦想吧
但下意识的你不会有这些风雨的痕迹
此生你要不留遗憾
等你实现了此生的夙愿
我们在欢迎你的到来
我们会等着你的
前路还很长
但有我们相伴
路途还很坎坷
但有爱你的人
放松下来
安静下来
享受当下的宁静
享受片刻的安宁
那么接下来为你修复灵魂的伤口
那我也一起了
躺下来吧
安静的享受
婚礼一点吧
那我来这边
睡着了吗
像一只可爱的小狗狗呢
灵魂也平静了
灵魂平静了呢
嗯姐姐
那我可以开动了吗
哈哈他的灵魂从亲生的绝望
逐渐变成活下去的希望
就像多汁的果实逐渐成熟啊
这香甜的气息嗯
姐姐我我快要忍不住了
快快让我咬他一口
忍耐这么久
辛苦你了
谢谢嗯啊怎么了嗯
他的灵魂
好好好好吃啊
果然呀喝下了几节花迷
人类的灵魂真的很香甜
都可口嗯
嗯这次的味道这么好吗
嗯慢点吃
别呛到了
姐姐大人
你也快来快来
嗯嗯嗯嗯想到花蜜是姐姐那里流出来的
啊啊嗯嗯就感觉更加香甜了
再说打你哦
嗯嗯去过去一点嗯
我也来尝尝这次的味道