嗯你在这里啊
想去哪啊
给我过来到这里
来到姐姐面前来
听见没有啊
我说你呀
我布置的作业做好了吗
嗯我和你说话呢
听见了吗
哎你躲什么呀
怎么没做完吗
让我看看什么嘛
这不是都做好了吗
看不出来啊
小伙子效率挺快的嘛
不愧是姐
借我教出来的还挺厉害啊
来肚子饿了吧
我给你做了一些小茶点
来趁热吃吧
你呀一提好吃的就来劲
你瞧人的样儿这么夸张
眼睛都放光了
唉姐姐的手艺有这么好吗
好啦就知道夸我快吃吧
我我boy y
毕竟呢我得先赶的作业做的怎么样了才行
好久都没检查了呢
让我看看你现在进步了没有
哎怎么突然愣住了
喂喂喂
哈怎么了
糕点都都弄掉了
傻不拉几的怎么心虚了
哼想跑想跑到哪里去啊
落在姐姐的手里
你真的跑得了吗
我一眼就能看出来你啊
你在糊弄我
你刚才摸鱼的时候
我可都看见了
你说一个人认真学习的时候
会一直盯着手机
傻乐吗
别告诉我
你在我布置的作业里面读出了笑话
没话说了
你说话呀
不许嬉皮笑脸
也不许愁眉苦脸
行了行了
正常一点就行了
我这跟你说话呢
你说我怎么早没注意到你的表情
居然能够这么丰富呢
不如给你包装包装
咱们去演戏吧
别装可怜
没看见姐姐正生气呢嘛
每次不听话
惹姐姐我生气
都让你用装可令混过去了
告诉你这次啊
没门儿
喏
你告诉我当初到底是谁说要好好学习
然后将来要去结着的哦
你就是这么打算去姐姐的
你看看你这些题目做的
我想给你打个对勾都很难
哼
我真期望啊
老天爷能不能给我一双没看过的眼睛
我再看下去
我怕以后我都不想嫁给你了
你说也有这么好的学姐喜欢你啊
是不是太简单太容易了
你骄傲了是吧
得意了是吧
是没错
我是喜欢你
只喜欢你
最喜欢你
不过我告诉你
若是某些人他不知道珍惜的话
不好好听姐姐的话的话
哼哼就别怪姐姐
我不客气了
好啦好啦
吓唬你的啦
姐姐是不会做什么的
瞧你那傻样
偷懒的时候的那股机灵劲儿到哪里去了呀
看到我来还知道把手机藏起来
耳朵这么灵光啊
上课的时候怎么不好好听啊
别怪姐姐吓唬你啊
你瞧瞧你这作业做的偷工减料
沐浴少华
我问你
你能骗得了别人
你骗得了自己吗
你以为我看不出来吗
这都是当初姐玩剩下的一眼就看出来了
那是姐姐有多聪明啊
不然怎么能把你一下子就追到手呢
别打岔
现在告诉姐姐
你是姐姐的人
要听姐姐的话
对不对啊
你会听姐姐的话的
呵这样才乖嘛
那姐姐叫你好好学习
你听没听啊哈嗯
好我们拉钩
答应的姐姐可就不许忘记哦
忘记了姐姐可是会很失望
很难过的
那么以后每次想偷懒
想摸鱼的时候
就一定要想起对姐姐的承诺哦
好啦姐姐也是希望你将来不要后悔嘛
后悔能够努力的时候要好好努力
毕竟以后的生活困难会有很多
姐姐虽然会一直陪在你的身边
但是不可能真的一直陪在你的身边啊
也不可能真的做到一切的事情
你明白吗
我想保护你一辈子
但我知道总有保护不到的时候
也有些事情将来需要我们一起面对才能度过
所以呢在学习的时候就好好学习
在休息的时候呢
那就好好休息
不管怎么样
姐姐都会一直一直陪着你的
一起学习嗯
一起玩耍
一起进步
在一起迎接未来
好啦
乖
让姐姐好好的抱住你啊啊喜欢吗
喜欢就好啊
最喜欢你了