你干嘛呢
轻点走路
真的是清点早都吵到我看书了
哎真的是别乱动我的书了
说吧找我干嘛来了
快说啊
我看的正起劲呢
午睡
那你去呗
我小点声
不吵你
嗯想要抱着我的尾巴不行
嗯就不行
说了不行
就是嗯你干嘛说了多少遍了
不要突然碰我的尾巴
说了不听的吗
去去去去
离我远点
胡姐姐的尾巴像丝绸一样顺滑软绵
喜欢这样和姐姐亲热
没有他你会睡不着的
哼都是借口罢了
我真的怀疑相比我
你是不是更喜欢我的狐狸尾巴
真是奇了怪了
行了别闹了
我要看书的呀
而且你凭良心说
我还不够宠你吗
每天晚上我都让你抱着他们
而且我真的很难忍着你
你的睡相也太差了吧
摸一根尾巴就算了
还九个一起摸摸就算了
还喜欢蹭
你知不知道狐狸尾巴连着很多神经的
你一动我就全身痒痒
可我看着你每次抱着这么开心
我又不忍心
结果你前两天竟然在梦中踹我的尾巴
直接把我踢醒了
要不是你是我老公
我真想把你直接吃了算了
切我才没生气呢
我不需要红
我需要你走远点
不我说这事之前也希望你走远点
撒娇没用
我只看了一会儿
现在不困
不要你和我说话
你快走就可以了
不理你就找别人
我倒是很想知道你能找谁
玉玉兔妹妹嗯
他刚主持完中秋大会
现在就在宫里躺尸呢
而且以前你说不定还能见见他
现在你的老婆可是一只九尾狐诶
你不怕被人丢出去吗
怎么样
你好像气不到我
好啦
你别打扰我看书了
乖自己去玩
庆典巡街快经过了
你可以出去热闹一下嗯
我不去
我最讨厌人多的地方了
而且人类的国情跟狐狸也没关系
好啦
你自己出去玩吧好吗
乖一点啊
嗯终于泄气了
你喊不动我的
快走吧
小赖皮鬼
胡姐姐的生活就是这样的啊
看书学习很重要的
而且这是我的家
哎你入乡随俗了
况且当初明明是你自己来到这说啊
我想和姐姐一起住
每天给姐姐做饭
每时每刻都陪着姐姐
巴拉巴拉的
拗不过你
我就同意了
我没后悔啦
何况你做饭真的很好吃
我以前每天都只能穿着兔子来吃的
安啦安啦
我不会吃你的玉兔
妹妹的玉兔不是兔子啦
虽然看着挺香的
但同居以后你也太粘人了吧
吃饭出任务
买东西
形影不离的
有时候让我待一会儿
看看书都不行
还有还有你居然半个月不到就想和我一起睡了
我竟然还同意了
真的是主要是你帮他煽动后睡眠很差
我也怕来着
而且那天说的那些情话
Oh
我现在想想都觉得肉麻嗯
我也没有觉得你烦
我没说过
现在的生活也挺好啊
我们两个人相互适应的生活
我也为你改变了很多的嘛
为了适应你的作息
我现在都早睡早起
你知道这在狐狸中有多难得吗
还有上次你中毒
501给你采草药
配药熬药
为了你忙东忙西的
Anna
我不也努力和你生活的嘛
嗯我只是希望有自己的空间
嗯怎么愣住了
想什么呢
嗯以后中午二点不打扰我啦
这么快就妥协了
想不到的事情呀
嗯好啦
宝宝最好了好不好
那你今天还要NOA8吗
嗯不用了吗好吧
那你回房吗
现在还是要继续
在我认识呀
好啦宝贝
你快睡吧
我轻轻地嗯乖睡吧
嗯睡着了吗
晚安宝贝