爸爸你醒啦
诶你醒了
我都看见了
我都看见你醒了
嘶哈快起来
爸爸快起来呀
你是不是不舒服
你生病了
宝给你拿个大鸡腿吃
你怎么不起来呀
哇很晚哦
而且我知道你今天不用出去打猎
对
你快起来呀
嘿嘿嘿我我我有点饿
我今天不想吃
我今天不想吃狗粮了
有点太干了
而且我已经变成人了
我可以吃人吃的东西
我今天想吃
想吃麦当当
就是那个香香的咸咸的
今天可以吃个麦当当吗
就是那个呃呃那个用袋子装哗啦哗啦有气
是不是不是那个
我已经变成人了
我可以吃人吃的东西
没关系
现在已经不会掉毛了
你看
我想那我不想
我不想吃狗粮了
我没有麦当当
没有麦当当
开个罐罐也可以
想要一个哞哞罐罐
不要咩咩罐罐
妹妹罐罐不好吃
嗯嗯要猫猫罐罐
要那个大的哦
爸爸快一点
我想上厕所
你再这样不起来
我也忍不住尿在沙发上了
我不会用
我我不会
爸爸教教我
不行
那很危险
那有很多水很危险
哗啦啦啦
但是如果你教我的话
我可以保护你爸爸
你站在后面一点
你放心吧
爸爸有什么危险
你先离开
你放心吧
我会保护你的
我我有一点点怕
但是没关系
我很勇敢嗯
我是世界上最勇敢的狗狗
勇敢的狗狗不害怕困难
但是爸爸
我现在真的有点想上厕所
你再不带我去
我真的要尿在沙发上
哼哼我
我有点我有点我有点忍不了
如果今天吃猫猫罐罐的话
可以忍一下
如果今如果今天吃狗粮的话
我现在就想上厕所
而且那天你答应我去狗狗公园
说你休息了以后就带我去
你今天没去打猎
就是休息了可以去
太阳出来就是早上
我知道
不行
爸爸不可以这样
我跟YY都约好了
那怎么办
我们没有神奇盒子
但是我闻到YEE的味道
聚一下吧
好吗
好吗好吗
爸爸好吗好吗好吗
去去狗狗公园好吗
可以吗
好吗好吗
爸爸可以吗
要到什么时候
那先上厕所
我有点想去跑步
而且我上次
而且我上次圈的地方已经没有味道了
我必须要去给他补一个标记
就是第三棵树下面
对
我如果再不去的话
就会被隔壁的狗狗标记
这很重要好吗
爸爸
爸爸你为什么转过去
爸爸你为什么用这个把你自己捂起来
你不舒服吗
你饿了吗
你也想上厕所吗
我们可以一起去
我可以把我可以把我呢
我可以把我那片让给你
你可以在那里随便的上厕所
放心吧
我会保护你的
你要尿尿吗
爸爸你怎么不说话
我今天可以穿着我的那个
我今天可以穿着我的那个小背带裤下去吗
我不喜欢胸背带
太累了
我跑不快
爸爸你怎么不说话
爸爸我要尿出来了
我真我真我我真的我要我我真的我要尿出来了
爸爸爸爸
你看看我
我真我我嘿嘿
爸爸你起来了嗯
吃猫猫罐头吗
嘿那可以忍一下啊
不吃么么罐头
吃麦当当吗
嘿嘿谢谢爸爸
谢谢爸爸
爸爸真好
我想要我想要那个嗯
那个白白的
白白的呃
黏黏的粘在我鼻子上
对
对对对对对
爸爸就是那个
嘿好的
宝儿想要多多酱
要多多的酱
嘿谢谢爸爸
OK谢谢爸爸
爸爸真好
我爱爸爸