哎呦
你你要干嘛
你别过来啊
喂你这个小道是怎么回事啊
光天化日的一言不发就来追人家
我找你惹你了
小妖你你胡说
谁说我是妖呸
哪来的邀请你可别血口喷人
我看你分明就是见识其意
图谋不轨
你别过来
我喊人了
救命啊
倒是非礼啦
我不我就要喊你
你你拿符纸干嘛
小道士
我承认我是只狐妖
但是我刚刚渡劫成功
真的什么坏事都没做过呀
我可以对天发誓
我这么多年一直在身上搜索
从来都没有想过谁
更别说害人了
真的小刚是你也知道
不是所有的药都是坏的对吧
我今天就是想出来找点野鸡野兔吃的
这个这个也不过分吧
山下的猎户有时候一天打的数量比我好几个月赚的都多呢
谁知道就被你撞见了
结果你一句话都不说就开始追杀
人家是你骑着真凶神恶煞的
你放过了呀
真的吗
谢谢你
小道士
你真是个好人
他是什么
小僵尸是不是发现自己动不了了呀
嗯嗯嗯嗯嗯嗯好的
还是个初出茅庐的小家伙
看起来经验并不是很丰富呢
狐妖的话怎么能轻易的相信呢
呵呵呵嗯
你应该年纪很小吧
一起玩幸运苦口呢
我想干什么
我只是想跟你聊聊天
刷刷装
人家今天好好的出来散心
结果被你这么冒失的就打扰
你说你该怎么不成为
小小年纪树叶味精倒是有一腔满满的救济苍生的正义感呢
呵呵呵呵
小道士
这个世界不是非黑即白的
你知道吗
我虽然是妖
可也会行善积德
虽然是人
但也有阴暗不齿
嗯
我不说
嘿嘿不信的话
那不如我们就试一试
怎么
小道士告诉在你有什么感觉啊
还有呢是啊
还有呢嗯哼想要和花啊
哈哈哈嗯停停停停
真不敢相信
这是从你嘴里说出来的话
和刚才那个大义凛然的你是同一个人吗
嗯嗯哼哼哼哼
没关系的
小道士
我说过了
这个世界不是非黑即白的
谁的心底里还没藏着些不为人知的小秘密
是不是
今天你我相见也是有缘
既然你刚才说想要体验世界的美妙
那不如让我这个小狐狸来帮你实现吧
毕竟我们狐妖可拥有着这世上谁都无法抗拒的吸引力呢
呵呵小道士
接下来就把你的纯阳之气毫无保留的彤彤送给我的
嘿嘿嘿