乖乖
这是真的
就是嗯没没事
那个我一个人在家
你你能不能回来陪我
我刚刚我刚刚不小心啊
不吹蜡烛
然后我吹完去开灯
灯就没亮
我我是不是吹蜡烛把灯给吹灭了
我没有啊
我就吹了一下蜡烛
我就想过个生日来着
我没我没
我错了
要不然
要不然要搬出去住吧
啊对不起对不起
我没哭我没哭
我很乖的
你你什么时候回来
我求求你今天回来快一点好不好
哪怕明天让我搬走都可以
就是今天我来早一天
你拜托拜托拜托
嗯对对啊
我生日给你登记的时候算了
你肯定也没看
反正我们两个
你应该很讨厌看到我吧
所以我一般都不想出现在你面前
对不起
这样就不会让你觉得很恶心
可是我不知道怎么叫你
小时候的时候这样叫你
你就带我去玩
哪怕你最后就是捉弄我
我都很喜欢
因为有人带我去玩
后来你长大了
你就不像以前那样会主动找我了
不知道为什么
现在感觉感觉有点热
空调空调灭了
你到了吗
你到哪里了
好好好的
嗯我不管我等你
叫
叫你什么
老公
可以了吗
嘶我感觉有点有点难为情
嗯我现在我现在坐在地上了
我没敢动
我周围一片黑
惊奇的
草
你不要让外面
你不要让陌生人进了
我只想要你
只想要你
是你吗
我听到敲门声了
你带钥匙了吗
忘了我给你开门
你终于回来了
你怎么每天都这么晚回来
你知不知道我一个人在家里面有多害怕
我不讨厌你
我讨厌你
你不回来
我才讨厌我不放
我不
你亲你你亲我
我就亲你WW
我还给你
你亲我了
你这样子
算喜欢吗
你喜欢我
对不对
你怎么了
你脸怎么红了
我我也脸红
不知道我们两个都在哄的话
你要干什么
别的事情没什么
你喜欢我怎么不早说
怎么可能不喜欢你
不喜欢你
干嘛嫁给你
傻子
不怕有你在
一点都不怕
你别走好不好
不要去拿蜡烛
不要去
嗯我喜欢有你的黑暗
我感觉我感觉很温暖
嗯不怕
你看我踮脚就可以碰到你的鼻子
才没有
本来就是我高
我长高了
我也长大了
我本来看看就可以碰到你的鼻子
没有
刚刚空调停了
突然很热
你别联系别人好不好
我虽然身在身上出汗
头也很热
但是我觉得这个时候跟你在一块
我也想让你身上都是汗
珍妮的爱发长跟我一样
没有没有喝酒
没有
我要是稍微有点困了
我刚刚一直很紧张
直到你回来
我才感觉到我好困
好想睡觉
我今天去上班
做错了事情
然后我说今天过生日
本来没打算买蛋糕的
但是感觉自己好可怜啊
就给自己买了一个蛋糕
你肯定不会回来陪我的
于是我就问别人呢
他们都不回我
我不知道为什么今天特别的倒霉
到最后电也停了
蜡烛刚追完电就停了
我没想过
我没想过把它吹灭
真就没有灯
是不是我太倒霉了
所以把灯就给对面了
但是我都没带
嗯我不是你的东北珍
我就是东北镇
你不喜欢我
我想着给你打完电话
第二天离婚也可以
本来就没有
本来就是为了为了两个家族联婚的
你又不喜欢我
他把你忘了走过
我从早上起来就算了
救命
我的倒霉蛋
我脚疼
刚刚这么重
整地上了
他好像流血了
还肿了
不要放开我
成就让他沉默
我不想管你抱着我做什么生意
所以嗯嗯我不知道现在在哪里
你帮我过去
我最近真的很怪怪的
我都没有吃垃圾食品
我链子瘦瘦的
你抱一下我嘛
抱一下我吗
不要我不要做沙发
要坐你身上
你笑了
你就这么想我
我不知道你都不知道我有多难过
自己都笑了
没事
妈呀
我有点喘不上来
没事
我就想一直这样听着很着急
对不对
对不起啊
刚刚精神太紧张了
现在精神1万3700
没事的
嗯嗯先走了
不要走不要走不要走
求求你
求求你别走
不用了
来电了也不要开灯
我不想玩
有灯的时候
我不要阿登
就要你就要你
这样啊这样发展
我跟你结婚
你喜欢我
我也喜欢你
这样就好了
其实我真的好困呐
好像就这么躺在你身上慢慢的睡着
可是不可以不可能的
我还要哎呀
确认这是不是在做梦
万一第二天你又变成另外一个人
我怎么办
我要一直监督到你
我要监督到天亮
要承认这个事情有没有变过
不然不然我就不睡觉了
不要睡觉了
要好好的好好的
这是困
我不困
我不困了
好乖乖
我还有很多事情要做
我不能睡觉了
你不要摸我肚子
我今天肚子疼
那么多怎么多次有效果
你怎么知道我的姨妈期
你偷偷看过
你还不告诉我
我坐你副驾驶上看姨妈周期
你记住了
可是开车不能三心二意的
对不起
什么鬼
而一直对我而已
不听你说话
坏蛋坏蛋
你这是有点快
有点困
你困吗
你怎么不睡啊
你在睡觉睡觉睡觉在睡觉就要一个人睡觉
你陪她睡觉
陪我去房间睡觉
你跟我一个床睡
我不要分房睡
哪有夫妻分房睡的道理
你跟我在一起吗
啊啊啊
求求你了
老公老公
老公求求你跟我一起睡觉觉
老公
我答应我了
这不是发过了
你要是反悔的话
我就诅咒你每天短一厘米
嗯就是这样嗯的呢
打工打工
我是一个小团子
我滚呀滚
我就变成了大雪球
好滚呀滚
就变成了一个圆形
我是一个圆形
我觉得思维空间变成了球体嗯
我觉得这里面的东西真是不可思议嗯
我越来越想睡觉了
嗯不行
要说话直一直说话
这样子你才可以睡着了
你要一直陪我啊
不要做梦
不要走不要走不要走
好困好困好神
在这边看不到山羊
真的看不懂了
还看不到啊
看得到看得到了吗
我没有说谎
想睡觉睡觉好不好吧
我不出去了
嗯这脸色变了
性格才是这里的针对创作这一代自创造这一切
嗯这种这就是
妈妈这个王子这么穿才好看
我好累啊
洗个手就好
这是为什么
爸爸可以的
为什么我做的最不好吃
为什么你不会