你怎么现在才开门呀
你干什么呢
我没有
我没有喝多
我真的没有喝多
干什么
你告诉我
你为什么
要
为什么要挂我电话
你说
你为什么要挂我电话
什么话能有我重要啊
啊什么东西都比我重要
对不对
我才不听你那些解释
那都是骗人的
男人的嘴
骗人的鬼
你去不去
我有多喜欢你啊
你不知道
你不回我消息
我都会想很多很多
你挂我电话
我会生气很久
你知不知道
你不知道
你就是个大傻
你哪有什么资格跟我爱不爱你
你爱我吗
说你爱我吗
你不爱我
对不对
什么你再说一遍
你爱我呀
你爱我
为什么挂我电话
为什么为什么不回我微信
你告诉我
你爱我
为什么这样子啊
我不听我不听
别碰我
我没喝多
干什么
你说你爱我
你再说一遍
你爱我
我也爱你
我就爱你
一直都很爱你
不要
不要离开我
我离不开你了
你知道吗
我离不开你
聪明第一天第一天住到住到我家楼上的时候
在电梯里看到你第一眼的时候
你就你就你就被我相中了
根本就不知道
是不是你以为是你先喜欢上我的
我告诉你
不是才不是是我先喜欢上你的
不是我先我先爱上你的
可是你怎么那么晚才和我表白呀
你知不知道我等了你九好久
你不知道对不对
别站
你抱我
抱抱
你最好了
你会离开我吗
你会抛弃我吗
你会一直爱我吗
你会呀
我也会
不不不不不不是因为你会
是因为我就算你不会也控制不住我自己
嗯我想喝水
你不要
你要离开我
那我不喝了
你不能走
我不喝水了
我不要水了
我要你
我不要睡了
包
我们去床上吧
我困了
我想睡觉觉了
你抱我去
帮我去吗
帮我
你永远都不能离开我
知道吗
你已经是我的人了
找睡觉
给我读过是吧
我要听白雪公主
八个小矮人就是bug
你看一
六七help me
宝睡觉了
睡觉了
安全