弟弟我来看你了
怎么样
地下室的生活还习惯吗
别激动别激动
放轻松
这样挣扎的话
我会心疼的
为什么不能顺从一点呢
乖一些的话会得到奖励哦
虽然这里暗无天日
暗了一点
双手双脚被捆住
平时也没人和你说话
无聊了些
但是弟弟啊
吃的和喝的姐姐可从来都没有怠慢过你啊
你这几天吃的饭菜可都是姐姐亲手做的呢
怎么样
味道还不错吧
我费了好大的功夫
绞尽脑汁才做出来符合你胃口的饭菜呢
你能感受到我的心意吗
虽然中间历经波折
但好在都是值得的
没错
从你第一个女朋友和你分手开始
你以为他只是不喜欢你了吗
我以为你只要失恋两三次
就会对外面的女人失去兴趣
重新回到我的怀抱
可是我好像错了
让你受苦了弟弟
啊
应付他们应该很辛苦吧
明明弟弟只喜欢我的
却要被迫和那些女人聊天
提东西
扭瓶盖
甚至是拥抱亲吻
但姐姐
我不会让你这么辛苦的和我在一起吧
不用伪装成大家看见的那个样子
有什么欲望的话
可以直接向我发泄的
平时强装成正人君子
很辛苦吧
你在想什么
我可都知道
那么我的心意你知道吗
虽然你身上有其他女人的味道
但是没关系
这样就足够了
我已经让他们受到惩罚了
这是他们自找的
谁让他们勾引你呢
你永远只能是我一个人的对吧
好在他们永远也没办法勾搭你了
我
帮你解决了这么多的麻烦
你是不是应该好好谢谢我呀
你爱我
为什么要把头偏过去看着我
不说什么
没关系
不听话确实应该受到处罚
疼吗
我也不想这样做的
但是为了我们的未来
我只好出此下策了
你一定会原谅姐姐的
对吧啊啊啊
我打你的时候也是很心疼的
你说什么
他们他们是无辜的
弟弟为什么现在要说这些呢
你的心里明明应该只有我才对
你连装都不肯装一下
为什么
你告诉我为什么究竟是哪里出了问题
你告诉我好不好
怎么样才能让你的心里只有我一个人
怎么样才能让你爱上我
只要你不离开我
我可以为你做任何事
你别说了
他们不是无辜的
绝对不是
是他们勾引你
把你从我身边抢走了
至于弟弟
你只不过是一时之间身不由己
没有把持住而已
况且现在把弟弟你锁在这个地方
不就是在弥补你的过错吗
你说什么
是你勾引他们
弟弟
到现在你都还在为他们说话吗
如果不是因为他们出现在你的身边
还打扮成那种样子
你也不会去勾引他们的对吧
我是疯子
事到如今
你应该明白
和我讲道理根本就没有什么用
没关系
哪怕你觉得我是疯子
我也不会收手的
从刚开始爱上你就已经没有回头路了
你问我为什么
其实我曾经也有一个弟弟和你不一样
亲弟弟
你和他
不她和你很像
不过后来他被我的父亲用空酒瓶
我亲眼看着他为了保护我
后来我妈妈离婚了
我跟着他捡到了你
本来我还在担心你会不会分走
那为数不多的母爱
后来我发现我错了
你不管是对我还是对我的母亲
都像是一位绅士
是吗
对其他女孩子也一样吗
没关系
不管怎样
我要独占你的温柔
哪怕是母亲也不可以
和弟弟在一起的每一天都弥足珍贵
所以哪怕只有一天
我都会好好珍惜的
哪怕只有一天
我也绝不后悔
而且呀姐姐做得很好啊
我保证不会有任何人发现
我们可以永远在一起的
所以你大可不必担心
你只要一心一意的爱我
做姐姐的唯一就好
明白吗