谁啊
啊弟弟
你怎么来啦
酒气这么重
你钥匙呢
我帮你开门
丢啦啊
那那先先到我家里歇一歇吧
呃来我扶你
小小慢点慢点
别磕着了
这边这边那边是厨房
别走错啦
哇好沉啊
来被子盖好
别着凉啦
什么再来一杯啊
都醉都醉成这样了
还喝呢
我我哪有凶你啊
我是为了你好
什么不想要枕头
要枕姐姐腿上
要整姐姐腿上好
没整上来
有没有舒服一点啊
嗯怎么啊
还哭啦啊
我不是一直都对你这么好吗
所以耶既然姐姐对你这么好
你要不要告诉姐姐
你喝这么多是发生什么事情了吗
真没事儿
我不信谁谁扔了你的花呵
他怎么能这样呢
哪怕真的不喜欢你
也不能当面扔你的花吧
也太不给你面子了
嗯我只是给你打抱不平嘛
好
那我不说他了
哪有你已经很好啦
真的啊
你已经很优秀啦
只是他们嗯唉算了
不提他们了
我去给你弄点醒酒汤啊
等我一会儿啊
那好那我不走
我就在这陪着你
为什么你喜欢的人都不喜欢你啊
唉唉喜欢的人不喜欢自己很正常
毕竟不是所有人的爱情
都能像网上的小视频里那样双向奔赴
白头偕老对吧
那种事情哪那么容易轮到我们呢
你说呢
哎哎怎么又哭了嘛
擦擦眼泪
哈下一个下一个你喜欢的人
一定会喜欢你的
真的
否极泰来嘛
你就信姐姐一次啊
好不好呃啊我上次也是这么说的吗
哎呀我我哪有故意骗你的嘛
我只是想让弟弟你稍微开心一点
看你这么难过
我心里其实也很不是滋味
嗯因为因为情绪是会传染的呀
你一难过
我看你这么不开心
多多少少也会受你影响的啊
对不起什么呀
嗨这有什么好对不起的
没关系
本来作为姐姐嘛
就应该陪着弟弟度过这种难熬的时候嘛
至少能让你知道你还有一个可以依赖的人呀
哼我们都这么熟了
不开心的时候相互陪伴
应该的嘛
嗯因为姐姐平时都过得很好啊
所以也没有什么不开心的时候啦
真的没有吗
你不用担心我的啊
而且有时候你不也送我一点小礼物吗
我还挺开心的
喏你看这个手链我到现在还戴着呢
额都是想送给别人送不出去的啊
那也是你送给我的嘛
我不在乎你一开始是给谁买的
喂说起来这次买的花是你告白的
第三个还是第四个女孩呀
好像每次你为情所困的时候都会来找我
也不知道什么时候是个头
啊好好好
我错了我错了
不提那些
不提那些乖摸摸头
不哭了
没有
我怎么会觉得你烦呢
只是的确不想再看你难过啦
嗯眼泪没有啦
晚上切洋葱
这会眼睛有点不舒服
嗯你问
啊怎么会呢
你一定会找到那个和你相爱的人的
只不过是时间问题而已
真的啊
只要你相信它就一定会存在的
一定会在未来的某个地方等着你
又或者其实已经在你身边了
只是你还没有发现啊
嗯是睡着了吗
嗯也不知道在说些什么
那姐姐给你唱个歌吧
黑黑的天空低垂
亮亮的繁星相随
虫儿飞
你在思念谁
天上的星星流泪
地上的玫瑰枯萎
冷风吹
只要有你陪
其实你知道吗
每次看见你被其他女孩伤害
姐姐心里真的很难过
有时也会懊悔
为什么我要任由你去追寻你想要的幸福
任由你失败
若有你在我的世界里
一次又一次的任由你
在我的视线里一次又一次的受伤
我明明
我明明可以和你告白的
我mini跟你认识了这么久
应该把你搂在怀里的
可是
每每当我想要迈出那一步的时候
我真的好怕
我好怕我的结局和其他女孩一样
我害怕的和他们一样
没法陪你走到最后
我怕我们连朋友都没得做
我怕我们分开之后你会搬走
那样我就再也见不到你了
可是我真的我好喜欢你
你的眉眼
你的脸
我无数次在素描课上练习着
只是为了你不在的时候能有个念想
你知道吗
每天早上
每天早上我们开门时的相遇都是我计算过的
我其实根本就不用08:30出门的
只不过为了制造我们出门时间相同的假象
我每天都会提前打扮
提前在门边守着
听你开门的声音
然后推出门去
第一个和你说早安
有时候我会觉得自己像着了魔一样
一看到你一整天就充满了能量
可能一大早第一个看见的是自己喜欢的人
真的可以给自己充电吧
睡吧晚安
亲爱的
你会幸福的木啊