哈是宝贝回来了呀
今天在学校有没有好好上课啊
这孩子怎么不说话啊
看来还是没能接受完呢
没关系的老公我没事
小孩子嘛对后妈总是会有些害怕的
那个老公你先吃饭吧
我去和他说说
宝贝是妈妈哦
宝贝
妈妈要进来咯哦
哈哈宝贝
你的房间怎么这么乱啊
这些餐巾纸什么的怎么都乱丢啊
妈妈帮你收拾一下吧
怎么这么乱啊
累死了
不过总算是收拾完了
宝贝
妈妈想和你好好聊聊
你这孩子打得妈妈好痛啊
哎呦说你两句
你这孩子怎么还不高兴呢
还有别老是把头窝在被子里
你给我出来
宝贝我数到三
把头抬起来看着我
一
二
做的很好
现在呢到妈妈怀里
让妈妈好好抱抱你
啊宝贝
别那么抗拒嘛
乖乖过来
听到没
哎呀害羞
什么妈妈又不会吃了你
还要妈妈主动是吗
来
靠在妈妈怀里
别乱动
乖乖的躺在妈妈怀里
啊不许反抗啊不许反抗
听到没好好的享受妈妈的怀抱
嗯哼哼怎么样
妈妈身上的味道是不是很香啊
哼哼
是不是很柔软
很温暖啊
乖宝贝把眼睛闭上
是不是很舒服啊
宝贝
你问我我在做什么
哈哈哈啊
真的很想知道吗
宝贝的耳朵好红啊
而且身体也不抗拒妈妈了
宝贝你是不是很喜欢这种感觉啊
好了睁开眼睛吧
宝贝
现在告诉妈妈还讨厌妈妈吗
嗯不讨厌了
嗯哼哼还真是害羞呢
妈妈我还有很多像这样有意思的小游戏
可以和宝贝玩哦
哼哼
但是前提呢宝贝以后要乖乖的听妈妈的话哦
只要宝贝乖乖的听话
妈妈会带给宝贝前所未有的奖励和体验哦
但是呢
如果再发生今天晚上的那种事情
那么宝贝可是要受到惩罚的
知道了吗
宝贝
嗯态度不错
不过到现在了还不愿意喊我妈妈吗
老是喊后妈的话
妈妈我可是会生气的哦
这就对了
以后也要这么喊哦
那么为了奖励听话的小宝贝妈妈
今晚要和你一起睡哦
是啊裸帅哦
那妈妈先去准备一下哦
宝贝就好好的期待哦