弟弟啊
你这是急急忙忙的准备要去哪
姐姐刚回到家
你就要出去吗
我买了一些快递
刚想让你帮我拆开呢
过来帮我拿一下
有吃的喝的你爱喝的那个牛奶
还买了一些巧克力
之前你不是说国外的那款巧克力饼干好吃
我就让代购买了一些
还买了一些我自己的东西
什么东西啊
就是衣服裤子
还有一些丝袜
不过你要出去的话就算了
我等会自己拆开吧
哎你怎么不出去了
那也行吧
那你帮我拆一下快递
我先去洗个手
你没看到我手这么脏吗
刚才搬这些上来
你看这些纸箱下边都是灰尘
把我手都弄脏了
我先去洗手了
啊你刚才不是要急急忙忙出去吗
抱着个篮球又要下去打篮球啊
这是给你买的牛奶
你放到冰箱里边去
饼干的话就放到那边的零食架车上
哎这些衣服还有丝袜
就我自己来好了
你跟同学约了下去打篮球
你就先下去吧
不然等会别人说你爽约
那可不好
要做一个守时的乖弟弟
知道不去吧
去吧
等会晚上记得早点回来吃饭
这些快递还是得我自己来拆才行
不然这臭小子帮我拆开了
有些怪尴尬的嗯
弟弟居然没有带手机下去哦
原来是放在这充电呢
还有8%的电了
也难怪
这是谁啊
谈了这么多条信息
该不会是哪个心仪的女孩子给她发的吧
手机密码
让我想想手机密码会是什么呢
一般都是用生日来做密码
我想想他的生日是
09年9月16号
我试一下
还真是就这么轻而易举地打开了
让我看看是哪个女孩子喜欢她
这臭小子平时也不做家务
一副痞里痞气的样子
学习成绩也一般
好在还听我的话
备注是queen女王
还可以给喜欢的女孩子备注成这个吗
不对不对
谁会给女孩子备注成女王啊
我看看聊天记录是什么
等等
这聊天记录
看着好像弟弟真是越长大越不听话了
看来我得好好收拾一下他才行
哎弟弟
你出去的时候
我翻看了你和你主人的聊天记录
或许姐姐早就该意识到弟弟
你已经长大了呢
你竟然背着姐姐