哥哥饭做好了
你快尝嗯
你在干什么呢
还在试着逃跑是吗
哥哥你是不是真的听不懂我的话呀
嗯我已经跟你说过很多次了
你必须老老实实的待在这
如果敢逃跑的话
我可能真的会杀了你呢
你躲什么
我只是想摸摸你的脸而已
至于这么害怕吗
哥哥
你怎么总是这么不听话呢
我明明警告过你
我这辈子不会接受任何一个女人做我的嫂子
可你偏偏以为是我在跟你开玩笑
哼哼现在你知道了
你的妹妹
从来都不是一个会拿感情开玩笑的人呢
你看我这身婚纱好看吗
是我亲自去挑的呢
嗯我曾幻想过无数次自己穿着洁白的婚纱
和哥哥一起站在婚礼的舞台上
一起接受所有人的祝福
那种感觉
光是想想就幸福得不得了呢
虽然现在看起来
可能被所有人祝福的可能性不大
但是也没关系啦
只要你在我身边就好
那句话怎么说的来着哦
对你就是我的全世界呀
看着我
我让你看着我哥哥
你最好顺从一点
和我作对
不会有好下场的
知道吗
你看看我婚纱上的这些红色的斑点
呵呵这就是让我不开心的人的血啊
哈哈谁的嗯
当然是那个想跟我抢你的女人啊
我把她怎么样了
没怎么啊
无非就是让他永远丧失了和我竞争的可能啊
哎呀哥哥别这么凶嘛
他的死活又跟你有什么关系呢
你看你现在的样子歇斯底里的
一点也不是我喜欢的样子呢
哥哥与其关心那个女人
倒不如好好考虑考虑自己吧
我已经问了你很多次了
现在有点烦了
所以我再给你最后一次机会
回答之前一定要好好考虑清楚
如果你给出的答案不让我满意
那可就别怪我对你太过残忍了
我可不是威胁你
而是真心实意的在给你忠告
不要挑战我的耐心和底线
你知道我的性格的
别拿自己的性命和我开玩笑啊
好了该说的我都说了
我最后问你一遍
亲爱的哥哥
你是否愿意和我结为抗力共度余生呢
你确定
好好好好哼哼
既然我得不到哥哥
那就毁掉好了
给你个痛快
你理解错了
别以为我会让你轻易的一死了之
相反我会让你一直活着
慢慢的折磨你
无论是生理上还是心理上
我都要哥哥深切地感受到什么叫生不如死
嗯好了
先不说这个了
我们先举行婚礼吧
嗯哼唉
你看我做了满满一桌子洗衣液呢
你的手脚不方便
我来帮你来
咱们先喝一个交杯酒吧
嗯哼
嘶这酒好辣呀
来该你了
哥哥呢
快喝你给我喝
全都喝下去啊
你这可真的叫敬酒不吃吃罚酒呢
呵啊对了
这酒里可有我家的好东西呢
稍等一会儿我们就能感受到它的妙处了
哥哥
到时候我倒要看看
你是不是还和现在一样嘴硬呢
呵呵今天是我们大喜的日子
人家真的很开心呢
哈哈嗯嗯哼这酒开始起效了
哥哥也是吧哈呵
那么我们嗯哼哼