脸红了哈
在想什么呢
请问你是在偷看我吗
小朋友姐姐
我有这么可怕吗
嘴真甜
至于为什么你会在这里
二三木头人
这么粗鲁的动作
可不是一个男生
在漂亮女孩子面前该有的行为哦
7月23日晴
经过我的长期观察
我终于发现了他的身份
女巫很荒唐
但这绝对是真的
而且更可怕的是
他不是什么玄学迷信者
他是一名拥有神秘力量的女巫
他为了某种邪恶的计划来到这里
对于这件事我暂且没有什么线索
但无论他有着怎样的邪恶计划
我都会发现并破坏他
英雄绝不会放弃他的人民
哦我的小英雄
你不已经发现我的身份了吗
不过得纠正一下
姐姐可不是女巫
姐姐是一位魔女了
一名强大的魔女
所以姐姐会一些魔法让你出现在这里
奇怪吗
还有姐姐可没有什么邪恶的计划计划
这东西想多了可是会长皱纹的
来这里仅仅是因为在上一个地方呆的太久了
一直保持着美丽
是会招来嫉妒的
哎你怎么不说话
哦对了
我想对你做什么
我想想这个鬼天气实在是太热了
你去帮我拿一桶冰激凌吧
就是你掏光私房钱买来
准备明天向学校同学炫耀的那一套
拜托小弟弟
你可得搞清楚
是你先偷窥姐姐
我的我及时抓住了你
让你不至于在变态的路上越走越远
现在你不感谢我就算了
还怪我偷看你的日记
我是魔女
我是魔女又怎么了
年纪轻轻就用这么歧视的目光
去看待一个美丽的人
这还算是祖国的花骨朵吗
好了
现在立刻马上去拿冰激凌
不然就和姐姐玩木头人
不过这次我可是会把你搬到外面一
这才对嘛
拿好你的日记去吧
少年郎
哦对了
受夏季炎热这种不可抗力的影响
姐姐现在可是很急切呢
如果弟弟做了什么事
耽误我享受冰淇淋的时间
明天你的爸爸妈妈就该去警察局报人口失踪了
好了快去吧
嗯来啦
果然权力来自于压迫呢
小弟弟
我看好你哦
哦在夏天里
空调和冰激凌果然是最佳搭配
啊对了
还有你我的小仆人嗯
你说什么
你不是小仆人
那你是被胁迫的很好
看来是时候开始搞破坏了
这么惊讶做什么啊
你是说我刚才说的话呀
是真的
我来这里仅仅是为了搬个家
不过女人心海底针
这不是你们这些小男生时常挂在嘴边的吗
所以我改变主意了
让我想想该用什么咒呢
对了
我记得以前学过一个可以招来陨石的咒语啊
你说陨石撞地球该有多壮观呀
BIU棒
诶你突然单膝下跪做什么
你还这么小
我们不合适
尊敬的女王大人
有事您吩咐
你们中二病少年能够一本正经地
做出这么羞耻的动作吗
不过小弟弟你真的拯救了很多人
你是一个英雄
好了
那么我的小仆人
为了你的女王大人
现在就去把我放在冰箱里的西瓜切好
摆盘拿过来
然后把我这几天的脏衣服洗干净
脸红啦哼在想什么呢
不过你如果好好做的话
以后也不是完全没机会
那么还不去干活啊
等一下嗯
一个合格的仆人要有专属的制服
为什么是女装不想穿啊
好吧
那就召唤陨石了
这才对嘛
我的小仆人以后的日子要好好的干活哦