嗯你来啦
新的情报信息就放我桌子上吧
怎么样当上我的副官
还适应吗
呵呵还谦虚上了
相信我
你的能力值得你拥有这个岗位
害别说那么多谦逊的话了
我们都认识多久了
这么久以来
你一直都是我的得力干将
帮助我做了不少决策和指导
连我爸爸都夸你是个有能力的人呢
所以啊不要再说什么我的能力尚浅这种话了
哈哈你也可以在私下不用叫我指挥官的
你可以叫我姐姐或者叫我
亲爱的
嘿嘿嘿
哎呀我的副官弟弟
你怎么脸红了
嘿嘿跟着我久经沙场
不会还是个连女孩子
手都没碰过的纯洁小男生吧
好啦不逗你了
现在前线战况这么紧急
我们能私下玩耍的时间真是越来越少了
不过不要紧
等这一切结束
我们就好好的去度个假
享受一下
只有我们的生活
好那就先这样吧
我要继续分析情报了
有什么新的信息再来向我汇报
你也快去工作吧
嗯那就先这样
呵呵真是个可爱的男生呢
一直帮助我支持我爸爸还说了
订婚的事
不行不行
这事要紧那种想想就脸红兴奋的事情以后再说
喂
这里是前沿指挥所
我是这里的最高指挥官
请问您有什么事
哦你们是情报中心的
有什么事吗
不能在电话里说
好传真过来吧
谢谢你
嗯前沿指挥所有敌国间谍安插在我身边好久了
是他不可能他们一定是认错了
不
快给我接情报科的人
他们的信息有误
快点
什么情报是通过加密的
绝对不会出错
啊那为什么为什么会是他
我要找到他
让他解决郡住这一切
来人
你们带队把我的副官带到审讯室去
还愣着干什么
听不懂人话吗
快去
他怎么嘴角有血
胳膊
你们朝他开枪了
一帮废物
这么多人抓一个人还这么大动干戈哈
早知道你们就这两下子
就应该把你们都塞到前线上去
好啦现在我没有那么多时间给你们浪费
把你们从他办公室收集到的东西放到审讯桌上
然后出去吧
还有我要的东西都准备好了
嗯好了
我知道了
你们去忙你们的吧
剩下的我来就行
亲爱的
他们怎么把你搞成了这个样子啊
来我看看你的伤口
你是说他们都弄错了
你是冤枉的
别说话
先别说这么多为自己辩护的话
哎呀子弹在伤口里不处理的话是会发炎的
这里也没什么工具
那亲爱的
你忍一下
疼吗
嗯疼不疼啊
说话啊
这痛苦的惨叫哎晕过去了
给我起来
别以为你晕过去了
就可以逃避这皮肉之苦了
嘿嘿这是什么
嘿嘿嘿
这是我们新研究出来的药水
把它喝下去
你的感官就会被无限放大
你会比以往更加痛苦
而且你也会异常清醒
不会被疼晕过去哈
来吧
亲爱的
把它喝下去
不喝
把嘴张开
喝给我都喝下去
你还以为我会像以前一样好声好气的怼你吗
快喝
啊这样才对嘛
你还真是个硬骨头呢
口水都流在我身上了
真是恶心
好了
现在你有没有什么想说的
啊说话呀
这个药水又不会把你变成哑巴
不会说话啦
说话呀
我让你把嘴巴张开说话
啊疼松手哈
啊疼就对了
我就是要你疼疼到死
你潜伏在我身边这么久
真是藏得够深的
这几年一直在向外泄露我们的信息吧
我说为什么前线战况越来越紧张
我们的损失一天比一天多
哼原来这都是你的功劳啊
哎呀亲爱的
光顾着给你取子弹了
忘记给你消毒了呢
那就往上边撒点盐吧
条件有限
理解一下嘛
看看你的表情
好痛苦啊
好可怜
看得我都有点心疼你了
可是
谁让你背叛我
你应该是很清楚的
敢背叛我的都没有好下场
别叫了
叫得我心烦
这么多年
我消灭了很多叛徒
唯独没有发现我身边还有这么一个
真是可笑又恶心
你还是个高材生呢
还是被他们从皇家空勤团选拔出来的人才啊
真是可惜了
那支队伍让我的人死伤惨重
这都有你的责任
不过没关系
这笔账我们慢慢算
等一下你还有个女朋友
这次任务结束了
回去就结婚
我真是没想到你连这种事情都能造假
原来你早就有心上人了
哈哈来我这里套取我的情报
让我对你刮目相看
甚至甚至还渐渐喜欢上了你
没想到你还有这么一出
为什么为什么为什么要这样对我
背叛我
甚至欺骗我的感情
疼不疼啊啊
问你呢疼不疼
你知不知道我现在心里有多疼啊啊
你来偷我的情报
我就当你是因为我们所处的阵营不同
你用了你的计谋罢了
但是你还欺骗我感情
这也是你的计谋吗
说话回答我
是啊
共青团选你也是为了方便你这么做
好极了
亲爱的你
你就是个无耻的贼
你简直死不足惜
你敢把你碎尸万段去喂狗
你嘴再硬
我也有的是治你的办法的
那这是他吧
真是个甜妹呢
你小子真有福气
有这么好的一个女朋友
谢谢夸奖
你还在挑衅我是吗
你就不怕我对他怎么样吗
你就不怕我让他饱受折磨
无疾而终吗
什么不怕啊
你不过是嘴硬罢了
相信我用不了多久
你就会招了我的
到时候我看看你的嘴还能有多硬
真的不怕
啊他被皇家空军团保护起来了哈
不愧是你
做什么事都有防患于未然的准备
我想这也是我看上你的原因吧
亲爱的
你就从了我吧
好不好
离开那个什么狗屁空勤团
我肯定能给你更好的福利和待遇
你就死心塌地的从了
我忘了那个女人好不好
你看看姐姐不也是很漂亮吗
身材不也很好吗
究竟哪里比他差了
你想要什么钱
名誉豪车豪宅我都能给你
我能让你成为最幸福的人
好不好
你说什么不要哈
你有自己追求和坚持的
你要守护自己爱的人
哈哈啊
非常好
亲爱的
你看看你现在这副样子
你连自身都难保了
你还能守护得了谁呀
啊哈哈
真是痴人说梦
你知不知道有一句古话叫识时务者为俊杰
你怎么就这么不知好歹呢
啊摆在你面前的大好未来
让你选你无动于衷
你是被那个女人洗脑了吗
她就这么难忘
不说话了哈哈
那我就默认是了
为什么你要骗我
为什么
啊我的手松口松口啊
你疼快松口啊
啊你要是再不松口
我就掰着你牙齿一颗一颗的全部敲掉
松口松口草啊
疼死我了
我的手我的手都被你咬破了啊
你竟敢忤逆我
真是该死的东西
卫兵进来
你们两个把他给我锁在省心椅上
小心一点
这家伙现在像个疯狗一样
亲爱的
你看他非常的不乖
不过不乖的孩子是要有惩罚的
好啦
你们两个都可以出去了
把这堆没有用的文件拿去扔掉
亲爱的
看我给你准备了什么好东西啊
嘶别那么惊讶嘛
本来这并不是给你的
谁叫你那么不乖呢
还敢咬我啊
真是个不听话的狗狗
啊啊这个项圈是有电击功能的
只要你逃出了一定的范围
或者是你惹我不开心
让我生气了
嘿嘿他都会惦记你的
怎么还是一脸不屑
我让你不屑
怎么样舒服吗
还敢用那种眼神看我吗
下次我就把你的眼睛挖出来捏碎
行了行了
别说什么打死你都不会招的废话了
我可不想听
我也懒得问你那些情报的事了
我现在只想问你为什么要欺骗我的感情
哈哈本来我以为你是个纯情小男生
没想到你瞒天过海骗过了我们所有人
更可笑的是
前几天我爸爸甚至还同意了我们订婚的事情
我本以为这一切都会向好的方向发展
没想到只是我的一厢情愿罢了
为什么要这样对我
你明明是一直默默帮助我
守护我的
可为什么偏偏是你背叛我
欺骗我
今儿得不到
那干脆毁掉好了
啊哈啊
你不是说你回去就要和他结婚了吗
那我就切断你的四肢
让你再也做不到和他远走高飞哈
我还要挖掉你的双眼
让你再也看不清她的容貌
我要哎卫兵怎么回事
停电了
我们受到了入侵
好我知道了
告诉他们
我马上回去
亲爱的
看来有点小插曲需要我去解决一下
不过没关系
很快我们就可以继续了
哈哈你们不知道
值班的卫兵都睡着了是吗
真是一群饭桶
什么我们辛辛苦苦获得的情报
全都被他们烧了等等情报
啊卫兵卫死了哈
他跑了
他被救走了
你们还愣着干什么
还不快去追
亲爱的
这次算你运气好
下次等我抓到你
我要让你和救你的空军团一起被我碎尸万段啊
你别想着能逃离我太久
我一定会找到你的
可以啊
七个人总算是齐了
这一次我看谁来救你们
给我上
除了副指挥官
其他人不留活口
哦对了
尤其是他们的最高指挥官弄死以后
给我烧了
扬了他的灰
给我死去的兄弟们一个交代吧