随便了解的是这么说吗
那真是新款
下这么大的雨
还跑来接说
先进来吧
至于哦
马上就下大了
你这么回去啊
肯定会被淋湿的
不用担心
今晚无语
就我一个人
是我的房间都锁上了
而且是你的话
借宿一宿
他们也不会介意的
反正也不是头一回了
他们默认学弟呀
你是我的指男友哦
我也没有办法嘛
无非是他们知道后说几句闲话而已
习惯了习惯了
你要再磨蹭之说
我可就不见你了
好啦快点进屋
谢谢
头发全是哦
你先到卫生间来
我给你擦一擦
你要不要先把衣服脱下来啊
这么穿着会感冒的
哎呀不会和上一次一样
拿女装给你穿的
上次是姐妹们硬要你穿的
男装的话
我估计还有一套的
你比较瘦
应该还能穿得下
您稍微等一会儿
我要去照一下
学的啊
来试试这套衣服能不能穿
嗯才不是前男友的衣服
是我自己的啦
而且我哪里带的前男友啊
造型确实是有那么一点点的非主流啦
那是不喜欢
我就只剩几件宽松的裙子没让你穿了
我现在
不穿裙子
只能穿这个
我先出去
你换完衣服再出来
倒是穿不上的话
就只能裹浴巾过一样
说起来那身衣服还是那个书买的
当时还被老妈训了一顿
我当时啊到底为什么会喜欢这种衣服呢
四反正那货的照片一图销毁掉了
不想了不想了
这么快就换好了
来让我看看
死光了还是很合身的
没想到学弟你穿这种衣服还挺帅的
不喜欢也没有办法了
这不是现在最好的选择了吗
而且材质也很不错呀
口袋里的照片怎么找啊
这这照片你哪里找到的
我明明把他们都毁了呀
可恶衣服口袋里面居然还有漏网之鱼嗯
正恒就是社会性死亡的感觉吧
我警告你啊
你可不准把我的黑历史给我说出去
要不然要不然不然我就把你的女装照一起
宗旨先把那张安万恶之源还给我
这种东西必须尽快销毁
帅什么帅啊
那种幼稚的假小子
有什么好看的
快点还给我哦
壁纸那么高啊
你怎么会对这种事情好奇啊
好吧好吧
我跟你说
你才能把照片还给我是吧
亏姐姐平时那么照顾你
你才抓到一点把柄
从来欺-99
不会给别人看也不行
你真的就那么想要那张照片吗
你都不知道我现在看到这张照片有多羞耻
老婆我把你的女装照一还给你
咱们换怎么样
这也不愿意换嘛
那你到底要怎样才肯还给我啊
你要是再这样
我可要咬你了
好奇我为什么会那样
这好吧好吧
那我就当秘密跟你说
决定又不许告诉其他人
其实那个时候因为胸部发育的不好
一班里男生笑话
他们都说我其实是个小字
因为好色才白的女生
当时就很生气嘛
心里想着他们说我是小子
我就返回去说他们是娘炮
站长高
我是叛逆期
又凑巧看到这身衣服
我觉得很帅啊
就占了零花钱买下来
后来又陆陆续续的买了很多男装
为此还被妈妈教训了呢
就这些啊
不然你还以为是什么原因啊
真是的
你别笑话我了
你别笑话我啊
是你要说我说了
真是的
不许笑不许笑啊
这家总可以给我了吧
我我打算把它烧掉或者撕碎啊
反正寿命越干净越好
那你的意思是能留下一张当纪念
很难得
看不出来学弟你居然这么有情怀的人啊
所以啊你其实是不希望把照片毁掉了
那不如学弟来帮姐姐支个招
早上才能帮你留下
这张照片还不会被发现
很难做到两全其美了对吧
其实我当时想到这个问题了
所以才会把这身打的我可以根本穿不下的衣服留下吗
只是没想到还有这张照片留在口袋
不过现在看来
这身衣服和照片似乎都有了更多的衣
像将他留在这个口袋后
就当我没有发现他怎么样
接下来你要接着看书吗
还是说下午早点睡觉
要掏耳朵啊
走了吗
那真抓紧时机赚我便宜啊
开始我把你给惯坏了
跟女孩子说话还这么不客气
那好吧
谁让我宠你吧
以后出去哦
别人说我和你很亲密
你就告诉他们
这个家伙是我认的干儿子
谁叫你总是要实惠
也可以让姐姐占占你的便宜了吧
先说好
为了不发生上次那种事
今天你要睡沙发
在这里等我一下
我去拿装备
久等了
我还给你拿个枕头和毯子
赶快躺好
我还给你掏耳朵
还想要亲人不行
这回你想得美
上次就看你的表现了
那
虽然真的蛮帅的
但这身衣服问你的幸福不大吧
我知道不是那种刺刺
这种看上去显得很尖锐的衣服并不适合你
是谁
私信你
我倒是觉得小裙子比较适合你
知道吗
我那些妹妹们都羡慕
我一直有个忠诚的小学弟妹
不管什么时候觉得孤单了还是心情不好
你总是第一时间赶到我身边
有时候会说一些很不屑的话
还会对我做的恶作剧
但是我喜欢这样辛苦的你
你总是很温和
就像初春时的风
哪怕偶尔带点雨水
我也愿意为
你很高兴你在遇到困难的时候影响我
请求帮助
我明明不是那么优秀
有时候还要麻烦你再帮我
对这种有困难能够相互依靠的感觉真的很不错哦
所以哪怕回血吗
我也不打算看
爱美爱美对象是你的话
我不会介意一些套路
三星的
听说
倒不是说那些投资新闻听得我还挺开心的
要不咱们成了真正的恋人
大家一定都会
只要我不知道该在一个怎样的经济迈出富有仪式感
下来的时候果然更容易说出这些心里话吗
你没有现在回答
我要是你回答了
我很久没有办法继续说了
和你共处时光很柔软柔软的
就像清晨的被窝
无论如何
头像
我想买这个吃的虾肉也很
就这样想陪伴着对方
后面有