哥哥啊
饭做好啦
你快吃
你在干什么呢
还在试着逃跑是吗
哥哥你是不是真的听不懂我的话
嗯我已经跟你说过很多次了
你必须老老实实的待在我这儿
如果敢逃跑的话
我可能真的会杀了你
你躲什么啊
我只是想摸摸你的脸而已
至于这么害怕吗
哥哥你怎么总是这么不听话
我明明警告过你
我这辈子不会接受任何一个女人做我的嫂子
可你偏偏以为我在跟你开玩笑
嗯现在你知道咯
你的妹妹啊
从来都不是一个会拿感情开玩笑的人啊
嗯你看我这身婚纱好看吗
呵呵是我亲自去挑的哦
嗯我曾经幻想过无数次自己穿着洁白的婚纱
和哥哥站在婚礼的舞台上
一起接受所有人的祝福
那种感觉
光是想想就幸福得不得了呢
虽然现在看起来
可能被所有人祝福的可能性不大
但是也没关系啦
只要你在我身边就好
那句话怎么说的来着哦
对你就是我的全世界啊
呵呵看着我
我让你看着我格格你最好顺从一点
和我作对
不会有好下场的
知道吗
你看看我婚纱上的这些红色斑点
呵呵这就是让我不开心人的想啊
哈哈哈谁的嗯
当然是那个想跟我抢你的女人啊
我把他怎么了没怎么呀
无非就是让它永远丧失了和我竞争的可能啊
哎哟哥哥别这么凶嘛
他的死活不和你有什么关系啊
你看你现在的样子歇斯底里的
一点也不是我喜欢的样子呢
哥哥啊
与其关心那个女人
倒不如好好考虑考虑自己吧
我已经问过你很多次了
现在有点烦了
所以我再给你最后一次机会
回答之前一定要好好考虑清楚
如果你给出的答案让我不太满意
那可就别怪我对你太过残忍了
我可不是威胁你
而是真心实意的在给你忠告
不要挑战我的耐心和底线
你知道我的性格的
别拿自己的性命和我开玩笑好啦
该说的我都说了
我最后问你一遍
亲爱的哥哥
你是否愿意和我结为抗俪共度余生呢
你确定
好好好好哼
唉既然我得不到哥哥
那就毁掉好了
给你个痛快
哼哼你理解错啦
别以为我会让你轻易的一死了之
相反我会让你一直活着
慢慢的折磨你
无论是生理上还是心理上
我都要哥哥深切地感受到什么叫生不如死
好啦
先不说这个了
我们先举行婚礼吧
嘿嘿嘿
你看我做了满满一桌子喜宴哦
你的手脚不方便
我来帮你来
咱们先喝一个交杯酒吧
嗯哼
啊这酒好辣
来该你了
哥哥mo快喝
你给我喝
全都喝下去
哼哼这可真的叫敬酒不吃吃罚酒啊
呵呵对啦
这酒里可有我加的好东西哦
哥哥啊
稍等一会我们就能感受到它的妙处啦
到时候我倒要看看你是不是还和现在一样
嘴硬哼哼哼
今天是我们大喜的日子啊
人家真的很开心啊
咳咳嗯
这就开始起效了
咳哥哥也是吧呵呵
那么我们哈哈哈哥哥