欢迎收听妍妍的音声
学弟转了转了
我跑慢点
你跑这么急干嘛呀
想起了行缓缓
干嘛呀
这大半夜的给我叫出来
你看你这个脸红心跳了
你先等会儿深呼吸
你先把你这个
但这个气儿你先喘匀了再说
叫我出来散步呀
嗯12点散步
你这大半夜的把我喊出来
就是为了散步呀
还以为你突然开窍了
没事没事没事
我就这么一说
没抱怨我能抱怨什么
没有哪能不乐意啊
你想想每次你约我
我没答应你
我们都是直接就出来了吗
不管你什么时候约我
我都立刻马上收拾好了
就出来见你
我对你多好呀
好吧我来吧走走
不是你说的要散步吗
是呀我就还真是挺长时间没在操场上走过
当然啦
哪像你这么闲
我平时都忙死了
这不要毕业了吗
每天都忙着毕业设计啊
什么补学分呀
什么期末的作业呀
然后找公司啊
实习啊什么的
忙死了
今天这一个脑袋都不够用的
是啊就现在这几天差不多了
作业做的也嗯
反正也就那样吧
也差不多了
然后这不就稍微放松几天嘛
晚上也没有太晚吧
一两点睡觉不算晚吧
什么黑眼圈呀
你这小孩怎么说话呢
哪有黑眼圈啊
真是的
我出来我遮瑕盖了好几层呢
你怎么可能看得出来真是的
你们直男是不是都这样呀
那叫卧蚕行不行
什么黑乎乎的
画这个卧蚕就显得眼睛大
你懂什么呀
你明年不也该毕业了吗
忙的话应该比我好一点吧
毕竟我这个专业事比较多
你那个专业应该还好吧
所以呀别这么幼稚啊
什么黑眼圈
什么大半夜出来散步的
真是给你闲的
紧张我吗
嗯还行吧
毕竟嘛大人的世界还是很辛苦的
要忙着挣钱
忙着生活嘛
又不像在学校
学校里
你就只要好好学习
然后接触一下你的舍友同学什么的就已经足够了
就社交范围就这么大点儿
要是以后到了社会上要接触各种各样的人来
我现在想想都烦
可怎么办呀
是呀
我这一个社交恐惧症
我都不敢跟别人说话的
到时候我去实习的话就更没有时间了
然后你要约我
我可就不一定出得来了
怎么舍不得我呀
唉想想也是
要是我不陪你玩了
你就找不到另外一个像我这么成熟知性美丽的女性陪你出来玩
谁自恋了
我说的有错吗
你摸着你的良心讲
我说的不是事实吗
你说话呀
你盯着我看干什么
脸上有东西
我才不信呢
你刚才说我有黑眼圈
我已经上过一次当了
真是幼稚鬼
这晚上还挺凉快的
六六也不错
就是这样
大半夜有点渗人
就咱俩走
真的就是光散步嘛
你不跟我说点什么
您呐您还真是一点都没变呢
跟刚开学的时候一模一样
你说哪一样啊
一样的幼稚
不是说不喜欢幼稚
我就是想让你直白一点儿
感觉这辈子都等不到你表白了
没听清啊
我说你现在这个样子以后是找不到女朋友的
我跟你说呀
哎呀紧张了
跟你说话紧张
我跟你说嗯
你要是想以后不想自己这个孤独终老的话
你就好好学着点儿
你学学别人怎么提高情商好不好
每天都这样
傻乎乎的在跟你说话
你就多费劲
行了
找地儿坐会儿吧
有点冷
前面那个长椅能坐会
嗯你还记得吗
咱俩是怎么认识的
哟还真记着呢
我当时我记得我坐在这儿
不得我坐在这儿看书
我今天这个舌头怎么回事
我一我今天跟你说话
我当时坐在这里看书
然后你跑过来问我图书馆怎么走
哈哈我正常正常正常
你就问我图书馆在哪吗
你说你傻不傻啊
学校就这么大点儿
我跟你说了好多遍
我说的多清楚呀
你还不知道怎么走
还硬要我带着你去
你当时是不是就想找我要微信呀
真是的
一般陌生人找我联系方式我都不给的
真实的
要不是看你有几分姿色
没有
主要是我觉得你当时啊就挺挺可爱的
然后跟我说话还结结巴巴的啊
一心软就给你了
那不然呢我还能对你一见钟情啊
见你的第一眼完了就爱上你了
太自恋了
这么一说的话
感觉好像就发生在昨天一样
时间过得太快
是啊
我都要毕业了
你也快了
咱俩呢慢慢成为了朋友
总是一起散步吃饭
出去玩什么的
其实我挺担心我以后去实习的时候见不到你的
我去哎我天怎么回事
灯怎么都灭了
哎呀你我我怕黑而
你那个手机手电筒拿出来打开
大半夜的多吓人呢
12点了
我从小就怕黑
尤其是咱现在这操场这么大
不知道这个黑的地方会有什么东西呢
哎呀你快点快点收手电筒
赶紧赶紧
好好的
怎么灯还灭了
你看一下现在几点了
12点半了
灯也关了
宿舍也回不去了
怎么办
今晚睡
今晚睡操场
我给我舍友发个消息
让他替我答个到啥的
啊我刚才说了
我出去见个人
我以为就十分钟
你找我有什么急事呢
结果在溜溜达达的这么长时间
手机怎么关机了
我手机不会冻坏了吧
哎呀你你手机借我用一下吧
行不行
谢谢
这个这位学弟呀
你能解释一下吗
解释什么
你看啊
咱这个手机壁纸
这人怎么这么眼熟啊
这不是我吗
嗯怎么回事呀
我我生什么气
好好跟我说说
我看你这怎么着
考试之前要拜拜我
你说呗你你就实话实说呗
你说什么听不清
再说一次
喜欢我嗯
所以才会约我出来
所以才会用我的照片当壁纸
什么时候开始的啊
我第一次见我啊
我的天哪
那好知道了知道了
你这是什么表情啊
我说我知道了
你还在期待什么呀
你想我说什么
想让我当你女朋友啊
这我可得好好考虑考虑
毕竟我是刚知道这个事
哎呀要不要答应你啊
你看你瞧
给你急的傻不傻
我说真的
咱以后啊这个情商啊
智商咱得提高提高了
怎么没有关系
关系大了
你要是情商稍微高一点点的话
你就不是像那对对对
你就不会是现在这个样子了
你自己想想
我要是不喜欢你
我神经病啊
我答应跟你出来
我天天陪你出来玩
你这都大半夜了
12点偷偷的跑出来
见你真实了
我看呀
今天这个您这个手机壁纸
要是我没发现的话
你还得蛮好整的吧
什么意思啊
意思就是我喜欢你
答应你了
笨死