知道了这件事情就先这样吧
你出去吧
等等出去的时候把小助理给我叫过来
磨磨蹭蹭的照
你这么久怎么才过来啊
还煮了杯咖啡给我
你知道聂小姐刚刚过来干什么
你知道就好
叶小姐是所有部门主管里最严厉的
也是最好的一个
这次的项目我把你派到他身边去
无非是想锻炼锻炼
你
可没有找茬
故意折磨你的意思
毕竟你进公司还不到几个月就到我身边工作
我要是再这么一直带着你
别人也会讲闲话的
你也不想公司里的人都知道我们俩的关系对吧
可你呢真是丢脸
聂小姐让你去做几份报表
你都能出错
你能怪人家挑剔吗
还顶嘴跪下进公司时
你是怎么答应我的
嗯你说你一定不辜负我的希望
好好学习
结果呢我开始我平时太宠你了
好工作报表的事
我们先不说
我们来算一算上个月的旧账吧
我可是收到过你上一个部门小领导的抱怨
就月季交到我这儿来了
人家可是气的不轻呢
那次例会人家不都骂你
骂到把你气跑了吗
嗯哼哼唧唧的
你有什么想狡辩的吗
我是说过那个小领导一天天的不好好工作
就喜欢溜须拍马的
我不喜欢
况且我在他手下的时候还被他穿过好多次小学
可是因为我讨厌你
就能当众跟他顶嘴吗
我现在是什么职位
我已经是他的上级了
我可以当做训他
可你呢你又是什么身份
你也不替自己想想吗
万一他到别的领导那儿唧唧歪歪
你你可真是要吃不了兜着走
我知道
虽然你在我面前总是很听话
不惹事
可是对于我不喜欢的人
不给我好脸色的人
你也总是一副马上就不买账的样子
说话也很不耐烦
你说这能怪同事们风言风语揣测我俩的关系吗
有时候我都不知道我是在保护你
教导你
还是你在保护我
嗯所以我发完了想法分明
来把脑袋放到我手上
来揉一揉你的脑袋
亲一口
谢谢你
用你自己的方式和我站在一起
虽然那次你让我不小的动静
但是我想到你是因为我才会对他那么有敌意
某种程度上我也很开心呢
好了
回去工作吧
嗯你还有什么事情要问我吗
为什么那次吵完架
你还能留在公司
跳到了聂小姐的部门
这很奇怪吗
我只不过是在你离开的3分钟后
到会议室里听报告了
顺便听到他告状的时候
跟他说
我不是来主持公道的
我是来给你撑腰的
就这么简单
反正那些合同文献他也从来不会看
只不过是经他的手交给领导
让这些工作看起来是他做的而已
我在他手下待了大半年
我还不清楚吗
误会那就让同事们误会去好了
反正他们也没有想错
不是吗
好啦起来吧
回去好好工作
我还等着下班后的生日时光呢
我的小助理