哟小家伙
你醒了不要乱动哦
你受了伤需要静养
这是哪里
这是姐姐
我的船呢
我发现你在海里溺水了
就赶紧让人把你捞了上来
你原来的乘的船呢
他们啊他们遭遇了海盗
人都死光了
一脸惊恐呢
现在才想起来呀
真是迟钝呢
姐姐我就是海盗哦
为什么不杀了你
杀掉一个失去意识昏迷的人
可不是我们海盗的作风哦
不要怕姐姐
我现在不会伤害你的姐姐
要给你看一个东西
喏
看到这盒宝石了吗
闪亮亮的
很漂亮吧
这和宝石的价值够绑架好几个国王的赎金了
姐姐这可不是在炫富哦
姐姐是想问你愿不愿意和姐姐一起做海盗
一起做自由的海盗
去掠夺这世间所有的宝藏
怎么样
姐姐向你保证
绝对不会亏待你的
只要你同意
这个宝石就是你的了
放在原来你一辈子可都挣不了那么多钱呢
好好考虑一下吧
哦毫不犹豫就拒绝了呢
哼果然我早就料到你不会答应的小家伙
你以为我不知道你的身份吗
NO从你的上衣口袋里找到的皇家海军的证件
一位乘坐商船的皇家海军军官遭到了海盗袭击
自己还成了唯一的俘虏
可真是戏剧性呢
你说对吧
小家伙
既然你软的不吃
那我只能来硬的了
被绑在桅杆上很不舒服吧
今天太阳那么大
如果把你绑上两个小时
你也许会脱水吧
也有可能会晒伤呢
呵呵我当然知道
只是这样是没法让你屈服的
我的手段可不止于此哦
看到这个鞭子了吗
打到你身上的声音应该会很好听吧
很疼吧
小家伙
没关系的
疼的话就叫出来吧
不要忍着哦
哎呀呀
真是个硬骨头呢
明明已经浑身是血了
还一声不吭呢
小家伙
我很欣赏你哦
你要是能为我所用
姐姐我会很开心的
小家伙
在你被我折磨致死之前
你随时可以反悔哦
姐姐我不是那种小心眼的人
喂喂小家伙流了那么多血
再加上太阳的暴晒
是不是快要昏迷了
这可不行哦
要给我保持清醒
看到这种海水了吗
泼到你身上后
海水进入伤口中应该会很痛吧
怎么样
小家伙有没有清醒一点呢
海水干掉后
水中的盐分结晶应该会更疼吧
伤口也许还会发炎呢
cat姐姐
我很是心疼呢
哦开始求饶了吗
终于答应归顺于姐姐
我了吗
呵呵早这样说不就好了
还省得受这些苦
好了不哭不哭
姐姐这就给你处理伤口
问我怎么做海盗唔
我改变主意了
姐姐我不想让你做海盗了
做海盗那么危险
万一你有个好歹姐姐
我会很难过的
你知道吗
海盗都喜欢收集宝藏
而就在刚刚
我发现你就是一个很不错的宝藏
呵呵呵哼哼
我要让你成为我的东西
一个供我玩乐
永远服务于我的东西
愿意吗
那么叫声主人让我听听嗯
叫的真好听
以后要乖乖听主人的话哦
我可不想再像今天这样惩罚你了
我的小家伙