亲爱的
当你看到哦
不应该说当你听到这封信的时候
我想我应该已经不在了
当然假如我是说假如啊
假如到时候我还在的话
嗯那我会亲口告诉你
我爱你
很爱很爱你
嗯也不知道你今天有没有放假
如果有的话
我希望你不要在我的墓前停留太久
因为我担心回忆会像流沙一样让你越陷越深
如果你不想看到我在天国
还时时刻刻的为你感到焦虑和不安
就请在离开的时候脚步更坚定一些吧
但也说不好
我印象中你平时工作一直都挺忙的
经常节假日也还在岗位上坚守
唉我要是那个时候能多给你送几次饭就好了
那样的话就可以多看几次你的笑容
虽然你总是和我说
不要麻烦了
但我能明显感觉到每次你接过盒饭的时候
心里的欣喜和幸福
都有在微微上扬的嘴角里溢出来
眉眼间好像还有那么点小骄傲
毕竟你可是在同事们羡慕的目光里
只让我亲手做的菜
这可不是什么能轻易获得的待遇
你之前说了好几次
想吃我做的油焖大虾
我也想做的
可是我真的不知道那个虾线到底要怎么弄
才能给它完整扯下来
我试了好多次
也看了好多视频
但不知道为什么就是学不会
有一天晚上
我在厨房里下破防了
就因为扯下线的时候又扯断了
你正好加班回来
一进门就听到我在厨房里哭
你慌里慌张的问我怎么了
我哭着和你说
下线太难搞了
我再也不想做了
然后你一把把我搂进怀里
摸着头对我说好
那以后就不做这个了
今天辛苦了
没有被虾扎到手吧
在那一瞬间
我感觉自己整个人都被你的温柔完全包裹住了
我想嗯这辈子就是你了
然后下一秒你就拉着我出门就下了馆子
不得不说那家馆子的菜确实很有水准
但就是虾小了一点
因为我买的大
我其实真的很想
很想亲手做一盘香喷喷的油焖大虾给你吃
只是我不知道最后的这些天里
我还能不能学会
希望你遇到的下一个人处一会比我更好
会比我懂得怎么去下线
对不起
好像一下子又讲了好多以前的事情
本来也没有想说太多关于过去的事
只是我一闭上眼睛
脑海里就会浮现好多好多和你在一起的画面
明天我们就要去旅行了
我很期待能和你一起翻过雪山
踏遍草原
穿越荒漠
潜入大海
我很庆幸在我生命最后的时光里
你没有把我锁在病房里
逼我尝试一个又一个的治疗方案
反而
你会用我的手捧住你的脸
歪着头倾听我对你说的每一句话
我真的很感激你
认同了我放弃治疗的想法
选择在最后的这段日子里
不离不弃
陪我去体验这个世界的美好
谢谢你
不管是曾经现在还是将来
所有这些有你陪伴的日子
都是我这辈子最快乐最幸福的时光
唉别哭好吗
我知道你听到这里已经和我一样
但是我相信你一定能再遇到比我更好的人
你也值得遇到比我更好的人
我知道
或许你会在很长很长的一段时间里都无法释怀
我的离开
可能那种思念和惆怅
或许还会把我们的灵魂连接在一起很久很久
但不管怎样
我想对你说
先不用担心
我在这边一切很好
我也希望你也一样
你说过你喜欢有雨天的假期
因为不用出门
可以听着雨声
一直在被窝里搂着我
所以我选择在这样的日子把这封信寄给你
尽管我自始至终都很希望您能在我离开之后
继续往前走
去追寻属于你的新的幸福
但我知道你对我的想念可能永远都不会消失
所以不如我们就这样约定吧
明年清明
当第一滴雨落下的时候
就是我开始想你的时候
到时候你也可以想我
只不过当雨停下的时候
请不要让我看到你的脸上
还有透明的泪珠划过好吗
因为没有雨滴的掩护和泪光会很明显
我看到了也很难过的
我爱你
真的很爱很爱你
如果有下辈子
我会很愿意再和你相爱
再和你在一起
晚安
亲爱的