嗯终于到家了
老公我好晕啊
嗯好困
想睡觉
嗯不好不好
我现在走不动路了
你把我抱到床上去好不好
好不好嘛
你看我
我现在走路都摇摇晃晃走
嗯好不好嘛
你最好能B
嗯嗯老公你别走
你要去哪呀
嗯不我不好选你
你过来陪陪我们
你看着我喊
我问你哦
今天同学聚会的时候
你你是不是盯着你的老相好
看了好几眼呢
没有我都看见了
看的清清楚楚的
我没喝醉
你你别忽悠我
我都看见了
我什么都看见了
你是不是到现在还忘不了他
你说
呵呵行啊
那我听你解释
你说吧
嗯他之前欠你的钱
真的假的
敲多长
什么时候的事情
高中
你们俩谈恋爱的时候欠的
嗯嗯你行吧
希望你没对我说话哦
要是被我知道你说话
你晚上再小心点
run嘿嘿
你怎么会呢
亲爱的
我那么爱你
怎么会噶你腰子呢
嗯哼我这怎么会是在威胁你呢
是吧
啊不过呢以后再有这样的事情
可不会就这么简单的就完事了
听到没
双方他之前欠你多少钱
还了没有
我啊
200多呀
我我知道不多呀
但是但是你不能再因为这200块钱就去找他
听到没有嗯
我知道你没有去找他呀
我就这么一说而已嘛
我是你的老婆
你唯一的老婆
你已经有我了
知不知道就不能再有喜欢PIA了
TOMMY不可以喜欢其他人了
哎呀你别你别嬉皮笑脸的听透了没有嗯
这玩意差不多
这次下不为例啊
这样我发现我下次有你好受的
嗯好
我听你的
如果下次再有聚会之类的
我就带上你
你也带上我
干嘛这样多好呀
这次要是你不在
我可不敢喝醉
嘿嘿我乖吧
那是当然我怎么可能会让你担心呢
这次有你在
我安心多了
嗯老公好困哦
这次喝了还挺多的
我跟你可不一样
你多高冷啊
那个时候在音乐教室一弹钢琴
就一堆迷妹跑过去看了
唉不过呢那个时候咱们也是校花级别的
我在班里有好多好多朋友呢
而且你想走进酒的时候
你都不帮我挡挡
哦对哦
也是哈
要是你以后就呵呵呵
咱俩好像就都回不了家了
哎呀哎呀
别骂了别骂了
你老婆
你老婆是憨了一点
但是就就那么一点点一点点哦
困了
但是还不想睡
你的怀里好热哟
你也没喝酒呀
你的脸怎么红
嘿咻什么
又又不是没看过没报过
真是的
老夫老妻的还害羞嗯
妈我渴了
你帮我倒杯水
不老公
刚才是刚才现在是现在嘛
现在扣扣不行吗
嘿嘿那我等着你哈
啊不行
我没有力气了
拿不动水杯
真的没有骗你
那你为我喝呗
嘿嘿好不好
嗯嗯你你口渴不
哦好
那你等着哈
嘿嘿嘿嘿
怎么样
现在很渴吗
有酒的味道
那肯定啊
好你现在也相当于喝酒来吧
能陪你最爱的老婆一起睡觉吧
嗯我等你关灯回来吃不
嗯我脸红哪里脸红啊
都都关灯了
你还能看见我脸红呀
嗯可能可能是酒精的作用吧
我没喝醉
真的真的没喝醉
嗯我要是喝醉了
那那还能问你之前你初恋的事情吗
睡吧好了好了
闭眼睡觉了嗯
老公闭上眼睛好黑啊
有点害怕
我知道你在身边呀
人家就是怕嘛
就是黑
好很有默契吗
现在知道要主动抱我了
嗯再抱紧一点嘛
老公真好啊
我可算是捡到宝了
过来过来让我亲一口
啊睡觉吧
你手老实点
别乱摸
嗯真的困了
老公明天吧
明天行不行呀
今天太累了
嗯嗯好
你也盖好被子
不要着凉了
嘿嘿闭上眼睛听我说啊
从高中开始我就有点喜欢你
一直到现在居然都已经十多年了
我知道我有点笨
有点傻
有点憨
有时候还会做很多的错事
但是我跟你说哈哈
我一直都很喜欢你
从高中到现在
这辈子只喜欢你一个人
所以你只能喜欢我一个人
好不好
不许喜欢别人
听到了吗
好真听话
那我说完以后的话
这辈子慢慢再讲吧
闭上眼睛抱紧我嗯
睡觉了
晚安老公