主人你回来啦
怎么今天晚上这么晚才回来
oh要加班了
主任我帮你放包吧
主人吃过了吗
没吃过的话
猫猫帮主人做点哦
吃过了对了
主人有给猫猫买小鱼干和罐头吗
啊啊商店关门了
没事的主人
那主人可以抱抱猫猫吗
摸一摸猫猫的头
太好啦
最喜欢主人了
主人抱抱
走一遭主人的脸啊
嗯主人不可以摸猫猫下巴了
嗯很舒服吗
嗯那好吧
主人的要轻点摸哦
嗯讨厌啊
主人干嘛去挠猫猫
讨厌主人
别到网上看些奇奇怪怪的视频
嘿嘿哎呀
别再质问我了
这狗咬你了
喵呜
嗯主人好香啊
嗯主人才不臭呢
嗯最喜欢主人的味道了
嗯这是什么味道
这是这这是主主人的身上怎么会有
啊主人怎么了
我没事啊
我在发抖啊哈哈还炸毛了
大概是太高兴了吧
主人我回我自己房间了
哈哈不会的不会的
主人肯定不会做这种事的
但是主人身上的那个气味
我明明那么爱主人
主人却
看来我只能自己验证了啊
主人你要准备睡觉了吗
我给主人准备了热牛奶
主人要全部喝掉哦
对就像这样
请人把杯子给我吧
可以再摸摸猫猫的头吗
哈哈谢谢主人
那么晚安咯
主人
主人你醒啦
别乱动啊
主人现在已经被猫猫啃在凳子上了
这些铁链可都是特制的
主人是无法挣脱的
嗯哼主人为什么看不见啊
因为主人的眼睛已经被猫猫蒙起来了
为什么要对你这么做
主人还要对猫猫说谎吗
主人为什么今天晚上这么晚才回来
猫猫只问你一遍哦
跟同事一起吃饭了
还是不愿意说出实话是吧
看到猫猫的爪子了吗
猫猫可是很爱护自己
爪子呢
平时都是收在肉店里
主人
你看这爪子轻而易举就能划开主人的衣服呢
明明我才是主人的小猫咪
但是为什么主人身上还会有其他的气味呢
你只能是我的主人
你知道吗
都这样了
还不愿意和猫猫说实话吗
下一次猫猫的爪子可就是划在你的皮肤上了
楚人终于愿意说了
下班之后和同事去吃饭
吃完以后陪同事去了猫咖
楚人里明明都有猫猫了
为什么不拒绝它
你同事没养过猫
想去猫咖撸撸猫
所以你就陪它去了
呵主人去的是哪个猫咖
撸的是哪只猫啊
毛毛要干什么啊
楚人你说呢
跟你在外面偷腥的猫都得死啊
别让我去
猫猫开玩笑的
猫猫怎么可能跑到猫咖里
把别人的猫干掉呢
不过主人啊
你知道吗
猫猫已经用你的手机帮你向公司辞职了以后
主人就陪在猫猫身边吧
主人永远是猫猫的