还没有睡着吗
快来点
让我抱抱
是不是又做噩梦了
头都埋到被子里去了
请问这位可爱的鸵鸟小朋友
我的男朋友不见了
我想问问他去哪里了
不要玩了
快点从被子里出来
不然等一下我闷死的啊
想偷偷去拿手机呵
以为我发现不了你的小动作呢
都睡不着了
还要玩手机吗
只是看下消息不行
看了消息你会更加睡不着的
睡前玩手机对你的眼睛和睡眠都不好的
现在已经很晚了
有消息也明天早上再看好吗
乖啊乖啊
我去给你热杯牛奶
喝完再睡哈
不要为什么谁跟你说
谁跟你说只有小朋友才睡前喝牛奶的
暂且不论这句话对不对嘛
你在我这里就是小朋友啊
最乖的小朋友会得到一个愿望被实现的机会
什么愿望都可以哦
怎么样还要拒绝吗哈那快点睡下了
还要听个睡前故事才好
靠我近一些
我讲给你听
从东边森林搬过来的小狐狸
在西边开了一家糖果店
卖着五颜六色的糖果
和像云一样的棉花糖
过着充实且安稳的日子
不过最近呢
他喜欢上了一只经常来店里买棉花糖的小兔子
因为这只小兔子每天都要来很多很多次
小狐狸在不经意间总会注意到它
所以久而久之呢
小狐狸就喜欢上了这只可爱的小兔子
可是小兔子好像有男朋友了
因为它每次都要买走两朵棉花糖
另一朵一定是给她男朋友买的吧
小狐狸心想也不知道是谁这么幸运
能够做小兔子的男朋友呢
后来有一天小狐狸
小兔子又来到了小狐狸的糖果店
小狐狸麻烦你帮我做两朵棉花糖吧
小狐狸这一次终于忍不住了
小兔子小兔子
小兔子还没有见过你的男朋友呢
什么时候让我们认识一下呀
小兔子的声音轻轻的
我还没有男朋友呢
那为什么你每一次都要两朵棉花糖呢
小狐狸不理解小兔子的脸
红红的
这个嘛
因为我喜欢
我喜欢吃呀
说完小兔子就带着刚做好的棉花糖光速逃走了
小狐狸觉得很奇怪
自己给小兔子做的棉花糖
比普通的棉花糖甜很多
他自己吃过一次
最多只能吃一个
吃多了就会觉得腻
就算小兔子喜欢吃
也不可能一次性吃两个呀
不过让小狐狸最开心的事情是
知道了小兔子还没有男朋友
于是啊他找到了小兔子最好的小朋友
小松鼠想向他了解一些关于小兔子的事
小兔子喜欢什么样的人呢
他喜欢吃甜甜的糖吗
他最喜欢的东西是什么呢
最讨厌的是什么呢
一连串问题让小松鼠不知道从哪一个开始回答
只好打断了小狐狸的话
停停停
能不能一个一个的问
小松鼠停顿了一下
然后接着说
其他的我不知道
不过他可不喜欢吃糖
从你那里买来的棉花糖都给我吃了
我都快腻死了啊
小狐狸更加疑惑了
那他为什么每天都去买棉花糖呢
他这个笨蛋呀
只是想和你多说几句话罢了
小松鼠嘿嘿一笑
勾住了小狐狸的肩
它不爱吃糖
但是很爱你哟
睡着了吗
做个好梦
晚安爱你哟