嗯喂周总
刚刚那个资料我改好
发给您了
你再看一下有没有问题
哎别你现在就看吧
有什么我马上改
好那我就按这个发过去啦
嗯啊这两天终于可以稍微轻松一点
先等对方回复吧
那个明天我想请个假
嗯这两个月太忙了
可能是压力太大
有点经期紊乱
我打算明天去医院看看
对啊
我为这个项目付出太多了
所以这次一定要成嗯
请假申请发过去了
你批一下
好那我就不打扰你休息了
今天终于可以睡个好觉
我先挂了
拜拜
医生
嗯哦我这两个月工作太忙了
可能是因为没怎么休息好
经期推迟了三周还没来
我想来开点药
嗯结婚了
有但应该不是怀孕
我们这个检查是检查有没有怀孕吗
好吧
检查完直接过了吗
好
怀孕了
怎么会
这个误诊的可能性有多大
好我知道了
谢谢医生
怎么会怀孕
奶奶您一个人在这
那他人呢
拿药去了
唉真是的
让你一个人在这叫周叔进来照顾一下也好啊
今天休假
哎
我哦他让我过来陪您复诊
啊没有
我生什么病啊
这个是公司的资料
一会要给客户送过去
我只是检查一遍
那我给他打个电话
问他拿完药没有啊
你回来啦
我不是
你让我来陪奶奶复查吗
我还专门请假过来
拜托假装一下
不想让奶奶担心
嗯不过还是到晚了都检查完了走吧
奶奶我们送您回家
奶奶我们走啦
下次再来看你
别送了
快回去吧
我们走了
奶奶再见
你应该还没跟奶奶说我们离婚的事吧
我知道他是你最在乎的人
我不会说的
以后也会经常来看他
如果你需要我陪你一起回来
随时告诉我
我去医院
没事就是最近压力太大了
近期推迟了几天
去开点中药
医生说好好休息就行了
没什么大事
反正工作也快收尾了
你不是知道吗
你那个朋友负责的项目
他们赶进度
我们当然只能天天跟着加班
我知道忙完这段时间
我就给自己放个假
好好休息
你还是操心一下自己的身体吧
我只是间歇性忙碌
你天天加班才应该去医院检查一下
就送到这吧
我到了走了
谁啊
还有是吗
你买的这么多都是什么啊
我不爱吃这些东西
而且我年纪轻轻的这些东西过于有营养了吧
水果留下其他的你拿走
你
你不觉得自己是在念医嘱吗
吃个补品这么复杂
我不要
医生给我开了药
我不需要这些
那你放那吧
我空了会吃的
我不保证
啊别念了别念了
你快回去吧
哈知道啦
我一天三顿拍视频给你打卡好吗
嗯再见
等等
有件事
算了
我想了想
跟你也没有太大关系了
你回去吧
路上小心
喂
哥
我
我不知道我现在该打给谁
我好像怀孕了