亲爱的
我又来看你了啊
谁啊吓我一跳
这个时候谁会来啊啊来啦
请稍等一下
你好
请问你是
调查我丈夫失踪事件的私人侦探吗
哦那请进吧
侦探先生随便坐吧
我去切切水果
没事的
侦探先生不必这么客气
侦探先生您请用吧
当然可以
侦探先生
您请问吧
嗯您说我丈夫平日里也有跟人结怨吗
嗯我印象里应该是没有的
我的丈夫平时是一个很和蔼的人
她一向主张与人和善的
我丈夫失踪那晚有发生过什么特别的事啊
你让我想想啊
哦对了
他那天晚上有接过一个电话
突然间他的脸色就变得很凝重
然后急匆匆的穿上衣服就出去了
哦这个我就不是很清楚了
他接完电话之后情绪变得很激动
我倒是询问过她发生了什么事情
结果他突然就对我大吼大叫
把我吓了一跳
等我回过神来的时候
他就已经出门了
侦探先生
您是有想到什么事吗
调查我丈夫的书房吗
哦可以啊
那请您跟我来吧
啊这就是我丈夫的书房了
侦探先生
您请进吧
侦探先生过奖了
相比我丈夫在外工作的操劳
我这点小事不值一提
糟糕
从密室里出来的急
忘记把书放回原位了
希望不要被这个侦探察觉到吧
该死
居然真的被这个小侦探
误打误撞的发现了密室的存在
既然如此
就不要怪姐姐
我心狠手辣了
要怪也只能怪你自己多管闲事
小侦探你醒了啊
不好意思了
小侦探
谁让你这么敏锐发现了自己不该发现的秘密呢
没错啊
书房的那间密室
我丈夫的尸体就在那间密室里
我为什么要杀掉我的丈夫
很简单啊
因为他出轨了
他在外面有了新欢
而我作为他的枕边人
我是最后一个知道的
我竟然是最后一个
哼就算这样
我也不应该杀人吗
凭什么我是那么的爱他
他凭什么敢背叛我
我们相爱了整整10年
从大学相识到现在整整10年
是我陪伴着他
从一贫如洗的穷小子到今天的成功
可是我没有想到日子过得越来越好
他却变心了
我将我全部的爱都给了他
可到头来呢
他却以这样的方式回报我
小珍她
你说我是不是特别可笑
可笑到无药可救了呢
自首赎罪
唉太晚了
我已经杀了我最爱的人
我已经不配赎罪了
现在的我只想陪在他的尸体旁边
虽然他现在不能动
也不能说话了
但至少他再也不会离开我了
所以为了成全我自私的愿望
只好委屈你了
小侦探
我想干什么
我当消灭口了
不要怪我啊
小侦探
谁让你发现了不该发现的秘密呢
有的时候太聪明也是一种错误
你看这把刀多锋利啊
只要用这把刀在你胸口轻轻的一划
你看一到伤口就出现了呢
还渗出了血了呢
很痛吧
可是在姐姐心上
有无数道这样的刀口
在折磨着姐姐痛苦破碎的心呐
哼我疯了
对我是疯了
我不明白我是那么的爱他
为什么最后却换来这样的结局
所以我选择不接受这份糟糕的结局
而是亲手去改变
变成我想要的结局
而你就是我完成心中结局的绊脚石
我只能除掉你
抱歉了
小侦探下辈子还是不要做一个聪明的人了
结束了
这是一个哄睡系列
需要定制音声的宝子可以私我哦
晚安啦