走吧
没想到真的是你
我本来还不敢相信的
我找了那么久的人
怎么会误打误撞的出现
我怎么了
谁监视你了
怎么这么说
人家呢
要是想监视你
你能到现在还没回到我身边吗
坐好不准动
才离开多久啊
规矩都忘了吗
哦我忘了
我们已经分手了
当时我不承认当初在一起的时候怎么说的
分手只能我提
除非是我有什么重大过错
你才可以提分手
那我问你
我有搬家花钱吗
没有吧
那我也没有出轨吧
我也没骗过你吧
那你凭什么和我分手
真是不知好歹
我只不过是控制欲
占有欲强了一点点
可是作为女朋友来讲
这不是很正常的事吗
总不能还没结婚就开始丧偶生活了吧
我控制欲比别人强
那这不是正代表我更爱你吗
有什么问题吗
无非就是偷听你打电话
闲的没事的时候悄悄跟着你
看看你在干什么而已
这就是控制欲吗
哦我知道了
我知道你不喜欢
我跟着你
那我不是改变方法了吗
戴着手环不也挺好的
还需时时看你在哪里
你都不喜欢
那可以换啊
可以换别的方式的吗
我只是太关心你了
想知道你在干什么而已
我不是故意监控你的
而且你一声不吭的就离开
和我分手
我也很伤心痛吗
你不知道我找你找的有多辛苦
要不是我那个朋友被别人介绍相亲
我看见了你的照片
我都不知道去哪里找你呢
哦对呀
我今天是冒亭顶替的
你不会生气吧
不准走哦
其实你还是喜欢我的
对不对
你还带着我送你的项链
还用着我送你的手机
舍不得扔啊
得了吧
你我还不了解你
你讨厌的东西只会第一时间扔掉
从来不会留到第二天的
你还没扔
你是不是喜欢我啊
嗯别不承认了
你就是很喜欢我
想走啊
你走得了吗
我放走你一次
就不会放走你
第二次
我保证
如果你现在跟我哥哥回家
你之前的事情我既往不咎
如果你不老实
还是想跑路
你应该知道我的手段
这样才乖嘛
我的傻宝宝