真是麻烦你了
谢谢
把咖啡放下吧
还有什么事情吗
这是什么
茨城
你想要走
怎么了
难道是又有不长眼的东西得罪你了
我知道
不是你只是觉得现在的生活不适合你
你想要去过自己想要的生活
哦原来是这样啊
你应该知道家族里的规矩吧
虽然你这些年没有参加过任何家族里的事情
但毕竟是我身边的人
为了保险起见
还是要对你进行记忆清除的手术
你可要想清楚
这是很危险的手术
一不小心就有可能变成白痴
哪怕是这样
你也要走了
你已经想好了
是想好要走还是想好忘记我
没说什么
看来你这次真的是下定决心了呢
既然这样
我也就不劝你了
还有没有什么想要的
毕竟你已经照顾我这么多年了
只要你提
我尽量满足你
什么都不需要吗
你倒是走的很洒脱呢
真不知道你走以后
我到哪才能找到你这么好的管家
既然这是你最后一天了
也就没有必要再继续喊我大小姐了
来坐吧
你应该知道我不喜欢说第二遍的坐吧
说起来你已经跟了我多久了
16年吧
原来已经过去这么久了呀
我还记得刚见你那会儿
你像个小狼似的
见谁都想咬一口
那时候我和父亲去孤儿院做慈善
看见你为了一块我发的蛋糕券
然毫不犹豫的上去咬了一个小孩的手
那还是我人生中第一次也是唯一一次被吓哭呢
那时候我还哭唧唧的指着你说
爸爸那个弟弟好厉害
我想要那个弟弟保护我
你这是在笑话我吗
没有关系
只是很久没见你笑过了呢
不过也是
和我这样的人在一起一定很难受吧
没有吗
那
我在你心里面是个什么样的人
知性优雅
仿佛什么事情都能提前知道并做出应对
原来我在你心目中的形象这么高大呀
不过总有一些东西会超出我的意料之外的
就比如你
没什么可抱歉的
每个人都有选择自己道路的机会
你只是记好了
有些路
只要走上了就没有回头的机会了
就算我这个做姐姐的给你的最后的忠告吧
突然觉得好累啊
你应该不会介意
我介意你的肩膀靠一下吧
记得过会一定要叫醒我
最近的事情有点多呢
张家真是个不错的地方吧
店员小姐
请问您家有咖啡吗
这么多吗
还真是难以抉择了呢
算了
店员小姐姐就按照你推荐的来吧
不过必须要由你们店长亲手泡的
别人泡的总觉得会差一点味道呢
小妹妹
我可不觉得撒谎是件对的事情啊
你们俩带这个小妹妹去长长记性吧
在座的各位
这里现在已经被我包下了
很抱歉耽误你们的时间了
现在出去的人可以得到10万块的补偿
大家请吧
您就是这家店的店长吧
您的店员刚刚对我撒谎吧
不知道这件事情要怎么解决呢
或者说你觉得我会怎么解决呢
免费再给我泡一杯
这么说我这杯咖啡还是要付钱了
不用吗
嗯很好
不过如果接下来的咖啡依旧不能让我满意
我还是会摔杯子的
这种味道才对
很棒的手艺呢
这么急着走
我可以认为店长先生
你是在嫌弃我吗
还有什么事
那个
说实话
我的童养夫在前段时间走丢了
不知道店长先生有没有兴趣和我结个婚呢
开玩笑
不
我可不喜欢开玩笑
怎么了
店长先生
你的表现
让我突然对自己的样子有点不太自信了
难道在你的眼里我就这么恐怖吗
大小姐
怎么终于记起我了
放过你
您是指答应你的辞呈吗
我不是已经做到了吗
但是我们现在说的明显是另外一件事情
宝贝儿
你走的时候可没有现在这么贪心哦
其实呢
我不是没给你机会呀
如果你能在记忆恢复的时候
第一时间向家族联络
我可能真的会让你过自己想过的生活
但是你并没有这么做
老实说
其实你并不想忘记我
对不对
脸红啦
看来是我猜对了
还是这种熟悉的味道呢
宝贝
我真的好想你啊
事情我都处理好了以后
没有任何事情可以妨碍我们在一起的
这次别离开我了