怎么了
怎么醒来了
噩梦吗
抱抱
要开灯吗
没有你没有吵醒我
我本来就醒了
怎么了
没事呀
看着我好吗
你看我眼睛睁大大的
我是不是清醒的
傻瓜真的没有吵醒我
没事了
我在这里呢好吗
没事儿
嗯抱抱我吧
乖我在这里
想要跟我聊聊吗
是个什么样的吗
还是说你不想要回响了
那我们就直接睡回去
我拍拍你好吗
睡过去
明天起来就忘了
不想带着不甘心睡回去对吗
那可以和我聊聊你的梦吗
梦见一个迷路的小女孩
那你把她怎么办呢
放心不下
所以带在身边了吗
我猜猜你这位温柔的哥哥
一定是一路上都在跟他聊天吧
走了很久很久
都聊了什么呢
只记得她声音很甜
但是像个小大人吗
嗯对我也想到了
估计就是睡前我小侄女打来电话
你听他絮絮叨叨讲了一堆
所以才梦见小女孩了吧
哦小女孩的家在一个高高的斜坡上
你背着他上去
那一定很累吧
整个人都没力气了
辛苦啦
你晕倒了
在看到他妈妈之后
过来抱抱
这是个不好的猫吗
不用难过
你已经把他安全送到家里人那儿了
怎么啦
是因为后来的梦吗
让你觉得还是难过
想不起来就不想了好吗
想起来了后来的梦
梦到最近不顺心的事情了吗
那就不想了
这不是矫情
难过就是难过吗
你最近诸事不顺
压力又大
身体状况一直都不好
不是胃痛
就是失眠
好不容易睡着了
还继续梦到白天不顺心的事
一定觉得这一觉睡得更累了吧
现实中的事情呢我们一件一件去解决
把注意力集中到解决办法上
这样可能会少一些烦恼
都有办法的
我会帮你
然后小女孩的梦呢嗯让我想一想
我要帮你续写一下这个梦啊
这样你再睡回去
应该就不会继续梦到不好的情节了
如果你继续梦下去
在你醒来的时候
一定会看到这个小女孩守在你身边
等你的
他会用他甜甜的声音跟你说
谢谢哥哥
嗯然后他还会送你一幅
他在等你醒来的时候画的画
我的小侄女很爱画画
这样想的话是不是觉得好些了
好多了
那现在可以继续睡了
还不行呢
不困了
那我们聊点什么好呢
我也不困
我想陪着你
负担怎么会
我永远都不会觉得你是我的负担
哎呀傻瓜再抱一下过来
你怎么会觉得自己没用呢
你多好啊
没有你可好了
对我来说你就是完美的
而且我喜欢你
难道是因为你有用吗
当然是因为你好看啊
我可是颜值党的好吗
拜托您对自己要有点清晰的认知
笑了这么快就下了
还真好哄啊
说什么呢
你可好看了
而且你这么善良
这么温柔又傻傻的
这么好欺负
好啦
不逗你了
结论就是你的心善
当然也就面善
面善的人呢怎么都好看
所以我怎么会不喜欢你呢
就是不好看也喜欢啊
而且怎么可能不好看呢
我觉得你呀是越看越好看
我呢是越看越满意
好啦宝宝
我真的很愿意陪着你
分享你的开心
也分担你的难过
跟你一起度过你余生
所有的时间
包括状态好的时候
当然也包括现在这样脆弱难过的时候
我很高兴这个时候陪着你的人是我
而不是别的什么人
也很高兴你不用自己独自面对伴侣的意义
不就是这样吗
你记不记得那时候家里的变故
我去医院检完一堆医疗文书
一个人在病房外面的阳台站了好久
你在楼下四处张望
找地方
然后风一样地冲进楼里来的画面
还要我走出去电梯
等你电梯门一开
你看到我的表情
你冲过来抱着我的力度
你汗湿的头发
这些我永远都会记得
那段日子也是你陪着我
让我平复下来
让我平稳过度
那时候你会觉得我是你的负担吗
不会对吧
我也是一样的
知道吗
真的好傻呀
可爱死了
怎么不是了
你是我的傻瓜
我也是你的傻瓜
我们天生一对
一起做傻瓜也挺好
好啦
看着我看看我的眼睛
我在这儿呢好吗
你永远都不会是我的负担
晚安