不要动啊
不然身上的绳子会弄得你很疼的
你的脖子真是好看呐
可惜了
我喜欢你那么久
可是在今天只见一次都没能碰
但
感觉到了吗
我的手指一寸一寸地沿着你的手腕到你的手臂
肩膀
还有可爱的锁骨
弟弟可以给我咬一口吗
啊哈哈哈哈
别紧张啊
看你这慌张的样子
是对现在的状况感觉有点茫然吗
啊哈哈
按理来说
你确实是什么也不知道
可就是你这副什么都不知道的样子
才更让我烦躁
你问我哪里得罪了我
这个嘛可以说有
也可以说没有
我和你从小一起长大
在这么多人里
除了你的父母长辈以外
陪你最多的人就是我了
可是你呀好像一直一直没能明白我的心意呢
不过哈哈哈
这倒没什么大不了的
现在啊你被我关在这里
谁也不知道
包括你的朋友
还有很喜欢我的叔叔阿姨
这里只有我们两个人而已
你害怕了
是没想到和自己一起长大的邻家姐姐
平日里看上去那么的温柔善良
居然也会对你做这种事情吗
形象崩塌
啊哈哈哈啊哈哈哈哈
你觉得我还会在意这些吗
在意你心里那种温柔姐姐的形象吗
我很讨厌那样的形象
就像我很讨厌你
只把我当成无话不谈的好朋友
嗯这样不错
可以把你再拴牢一点
放松一点啊
这么看着我干嘛不放松一点的话
可是会很痛苦的
闭上眼睛
我会让你好好感受我的
亲爱的
啊我很喜欢你的锁骨啊
你的下巴脖子啊啊
高考结束的那一天
我想要和你表白的
但是很不巧
隔壁班那个女孩子强硬地把你拉走了
我看到了你的欲言又止
你的犹豫举措
我倒是和你说
这没关系
让你好好去玩
我看到你的喉结微微颤动
哎那时我就觉得这真想让人藏起来
不让任何其他的人看到只属于我
我以为我可以忍耐得住的
就这样看着你去得到自己喜欢的生活和自由
并且告诉自己
你快乐了
我就会很快乐
可是我发现并不是这样的
我无法忍受自己在你的生活里
只是一个你早就习惯了存在的配角
这种感觉让人烦躁
让人不知所措
我已经做的很好了
不是吗
这么多年啊
在你面前都这样努力地表现出一副温柔的
完全尊重支持你的形象
可是你有没有好好看看我呢
呵呵亲爱的
你感觉有点疲惫了是吗
可能还有一点困和麻木
这药效很好的
会让你很舒服的在我这里失去更多的知觉
然后啊从今以后你就没法控制自己的身体了
你只能乖乖的被我照顾了
不要那么慌张啊
亲爱的
就把这看作自己的身体再陷入沉睡吧
只不过你的意识是清醒的
这样你才能感受到我哦
还记得小时候你说自己睡不着就跑来找我
叫我哄你睡觉吗
那现在就像小时候一样
由我来哄哄你吧