喂你们几个在这个小箱子里面干什么呢
让我滚一边去
你们要不要先看清楚我是谁
敢和我这么说话
看清楚了吗
现在应该是谁滚呢
等一下不是说你们这群混账东西
你们该滚蛋滚蛋
我说的是你没错
就是你慌张什么过来
别低着头
抬头看着我
你脸上的伤
他们这群混账打你了
这群小畜生疼不疼
让我看看王八蛋竟然在脸上留疤了
我非得收拾他们不可啊
没事
你家在哪里呀
哦好像有点远
我家就在这附近
你跟我回去吧
我家里有药
我给你处理一下伤口
那个弟弟哦抱歉
我看你好像比我小
你多大
我可以这样称呼你吗
嗯确实比我小一点
那弟弟你是另一个学校的吗
我看你穿的好像不是我们学校的校服
所以弟弟你一个人过来我们学校这边干什么哦
学校要求买的教辅那边的书店没得卖了
才过来这里啊
结果就碰上了这群混账东西
没事
别怕以后他们不会再欺负你了啊
我没说什么
我家到了进去给你处理一下伤口吧
你稍微忍着点
可能有点痛
实在不行就喊出来吧
这群混账东西下手怎么这么重
好了已经处理完了
你坐好
我给你倒一杯水
听话乖乖坐着
喏给你水
现在已经不早了
今晚要不你就在我这住下吧
正好这里还有一个空房间
哈哈不用和我客气了
诶
你的脸好像红了
是不舒服吗
还是说弟弟你害羞了
话说有没有人说弟弟你长得很可爱呀
弟弟你这么大反应干什么
怕姐姐吃掉你吗
好吧
弟弟你这么坚决要回去的话
那姐姐送你吧
你现在自己一个人走可不安全啊
你确定吗
虽然那群人看到我之后是不会再追你
但是最近听说出现了一个跟踪狂
专门跟踪落单的学生哦
我可没有吓唬你
你看校园墙上都有人贴出来了
所以还是我送你回去吧
答应了走吧
啊后面有人吗
没有啊
弟弟你看错了吧
再说了
有人也不怕
我会护着你的
为什么感觉我对这边的路这么熟啊哈
因为我之前有个朋友住在这里
我经常过来找他玩
自然就熟了
到了呀
你家就在这里吗
是哪间啊
哦知道了
下次记得带姐姐上去坐坐
那我就送你到这里了
哼弟弟再见
真是个单纯可爱的小家伙呢
已经有些迫不及待地想要将它弄到手了
你们几个出来吧
大姐头哼
你们只是我花钱雇来的
有资格这么喊我吗
报酬事情办成这样
还想要报酬
我怎么交代的
你们又是怎么办事的
我说了
只要吓唬一下他就好了
怎么还给他弄伤了
这点小事办不好
我还要你们干什么吃的
他一直拼命反抗
还打伤了你们的人
他的力气能有多重
你们挨两下怎么了
再说你们不会躲开吗
谁动手打的站出哦
只有你一个人不错嘛
很有担当
但是伤了我的人
就拿你的命来抵吧
好了这样暂时两清
把他处理了
然后剩下的人滚出这座城市
哦你们胆子倒是也不小嘛
还敢提报酬
现在留着你们的命
就是给你们最好的报酬
哎先等一下
别急着走
那个你是他们的头儿吧
放轻松
我不杀你
你这件白色外套不错
肮脏的血液还真是难擦啊
看来回去还得洗半天手好啦
你们滚吧
别让我在这个城市里面看到你们
不然下次刀子就不是在你外套上面擦几下
这么简单了
啊总算是等到他放学了
他身边那个女生是谁
弟弟你放学啦
话说这个女生是哦刚刚认识的
看来弟弟还是蛮受欢迎的嘛
哦只是一个问路的学妹啊
啊我怎么会在这里
因为我怕之前那群人再来找你麻烦
于是就过来送你回家啊
好啦
姐姐来都来了
不要拒绝我嘛
问我为什么要对一个刚刚认识的人那么好
因为姐姐我啊喜欢你啊
嗯头埋下去干什么啊
哈脸红了
你害羞的样子还真是可爱呢
你平时是不是很少和女生说话
从来都不敢正眼看着我
说话的时候也紧张到磕磕绊绊的
你这样以后怎么找女朋友嘛
不过你如果实在找不到的话
来找姐姐也可以哦
姐姐我可没有和你开玩笑呢
到你家楼下了
怎么确定不带姐姐上去坐坐
没想到嘛
你一个男孩子的房间居然收拾的这么干净
哼谢谢你平时都一个人住吗
父母呢什么
你成年之后他们就离婚了
然后把你一个人丢在这里
哦抱歉
我的情绪有点激动了
那有什么朋友吗
没有啊
所以现在你一直都是一个人啊
哦你要去一下厕所啊
好的
看来情况和我平时跟踪调查的结果差不多嘛
无父无母
社交少
也没什么朋友呵啊
真是一个完美的猎物呢
这个可怜的小家伙平时根本没有人关注啊
不过也好麻烦
事就少了很多
也不用担心别人觊觎我的小家伙了
嗯怎么了
水的味道尝起来怪怪的
可能是自来水里面的漂白剂加多了吧
怎么了
你头晕吗
是不是最近太累了
要不要先休息一下啊
我没关系
我自己呆着就行
诶弟弟诶
你还好吗
哈药效比我想象中的更好呢
只不过没想到小家伙的味觉居然这么灵敏
终于醒了
比我预期的要早一些
弟弟身体不错嘛
你在哪里
当然是姐姐的房间啦
以后你可就是姐姐
我一个人的所有物了
呵呵估计你还没有搞清楚状况
不过你不用想了
喝下我的药以后
现在大概是四肢无力
头脑发胀的感觉吧
还是我直接告诉你好了
很早之前我就开始寻找我的玩具了
校园墙上那个跟踪学生的人
就是我跟了那么多个
你可以说是我最满意的一个
后面拦住你的那群混混
也是我叫来的
本来只是想借机跟你快点熟悉起来
只不过他们居然把你弄伤了
不过你放心
弄伤你的那个人
我已经让他再也没有办法伤人了
本来我想着慢慢培养我们之间的感情
然后再把你收入囊中
但是我忍不了了
我必须马上得到你
可别怪我
都是你这可爱的脸蛋
先勾引我的
弟弟哦
现在你已经是我的了
我应该换个称呼了
宝贝儿
你好像很抗拒我啊
没事我会帮你
这是姐姐花了大价钱才搞到的东西
今天才刚到
宝贝猜猜看这是什么
是夏天猜不到吗
水呵呵
没有关系
很快你就知道了
巴远离怎么样
感觉到变化了吗
心里是不是逐渐接受我了
告诉宝贝吧
这是迷情药剂哦
注射完之后
每见我一次
你对我的爱就会多一份
可能单纯
那么说你不明白
还是直接让弟弟体验一下好了
只要我走出这扇门再进来
我们就算再次见面了
弟弟你就会明白
这是什么样的一种感觉了
哼哼哼啊
感受到了吗
我亲爱的宝贝
看你的表情似乎有些惊恐呢
但是我已经从你惊恐的眼神里面
感受到你对我的一丝丝爱意了
来宝贝说一句爱你
让姐姐听听
说不出口吗
看来你的理智还在克制
你
没关系
我来帮你战胜它
If you want
真的深秋告诉你如何可以说出来了吗
哎呀呀哈哈哈
宝贝可真棒
多说几句
让姐姐听听
这药还真是不错呢
早知道有这种好东西
我何必找那群混账东西来弄伤我的宝贝
平时没有人关注宝贝
现在让姐姐来好好的疼爱你一下吧
我知道巴黎她远离她
芬里多达利
她耶耶梦之间太多的疑惑