好像啊看都看不完呢
怎么
这样好痒啊
这一下子马上就来陪你
每一片你能看完这一片就好
过来吧
怎么了
今天这么黏我
抱这么紧
声音都被闷住了
听不清
丸子你是那样看自己的吗
哎呀我的宝贝原来是这样想的
看着我
对我来说
你绝对不止这样
你呢比你想象的更重要
没办法
没请代
不需要特别做什么
就已经是帮大忙了
是什么表情
不相信吗
所以我们在一起的时候
大部分都是在玩游戏
当然主要是看你想玩什么
可是只有和你在一起
我才能上一场口气
面对其他人
以对上视线
就会看清这个人的目的
草笛又想从我身上得到什么
即使知道对方的企图
还是得控制情绪
有诗意点分寸就会被当成把柄
连喘息的空间都没有
但只要回到这个房间
看到你对着我笑
就能够放下戒备
终于不用再想该怎么进藏才好
也不想逼着自己去表现成那个样子
一切都很自然
明明我可以花时间在你身上
心里也时常想着你
可是本人觉得这样轻松多了
大概是因为你什么都不贪图吧
也没开口跟我要过任何东西
最多嘛就是希望我夸夸你
再摸摸头
说你好棒好乖
这些我都很乐意去做
当然有啊
怎么没有了
那当然是我真的很乖
才会多奖励你
不过说实在的调皮一点没有关系
但是要是弄伤自己
那当然不行
不小心的也一样
每天相处的时间有限
不能一直保护你
就算交代管家替我看着你
也没办法无时无刻知道你在哪
不然忍不住有些担心
其他人也治不了你的脾气
要是出了差错
我又不在
该怎么办
所以不在身边的时候
星星也不自觉地跟着你走
一闲下来就想着这个小东西现在在做什么呢
欢迎一直等我吗
真的吗
但是这样也有点心疼呢
那偶尔稍微纵容一点也挺好的
只是躲起来
让我去找你
或者通知点点心也好
其实都没关系
反正你也藏不住
每次都会被我抓到
想到上次假装找不到你
你还哭了
自己抖音柜里
可是又不肯出来
要是你去找你
结果连一点面子都不给
一直坐在那里
叫我去找你
没有吗
我记得可牢了
最喜欢的就是你的眼睛红红的样子
哪可能弄错呢
居然呆在柜子里也就几分钟的时间而已
那个时候我站在外面一直偷笑
连吸鼻子的声音都听到了
怎么还这么坚持
后来喊我抱着你
哄着你
才可隐隐相信
这样也叫听话吗
又眨眨眼睛
我混公关了
不过我也真是
抱怨别人矛盾
结果自己也是
所以那种小可爱又听话的乖孩子
最后还不是被你这个调皮的小朋友牵着走
那是你自己偏要在地上爬
又不是我不肯签
而且哪一次性盖磨平
我没帮你擦药的
今天啊
今天
班里还有很多空要处理
可能没办法
另外那些人
话都没说完呢
想自己就动起来了
没说不可以
就是我要忙到很晚
不想让你等
可是行程又退不掉
不知道什么时候才能回来
这要等我
还得熬夜了
等一下什么叫你习惯晚睡
我平时规定你几点睡觉的
睡不了嘴了吧
回忆不在就偷偷熬夜
是不是
还真是个小孩子
有人陪着才行
都把你抱到床上了
还要自己偷偷跑出来
好了
熬不过你整理一次
就这一次而已
那说好了
我回来以后要马上睡觉
不行
没得商量
都让你熬夜了
哪一次不是一开始就讲好
只是一个故事
后面有奶皮说还想听
答应我这次听完一个故事就不能再玩了
就让你得逞了行
嘴角收一收
就知道笑也不亲我
收到了听好了
不管多让人伤脑筋
你都是我的小朋友
等我回来