晚上好好久不见
你还记得我吗
没错
我在学校里被欺负的时候
你帮了我好久不见了呢
真太好啦
终于见面了
我无论如何都想见你才找你啊
那个
表情有点可怕
难道说有什么讨厌的事
有吧
肯定有很多的
没事的
我可是知道的
我知道的我知道的
所以想在能慢慢聊天的地方好好说出来
你的家太好了
喂喂那你快点带我去
我对你家超在意的
打扰了
这就是你的房间
好厉害啊
暖暖的亮亮的
还有电视啊
那个电视可以打开吗
太好啦
那么
诶诶这这个新闻
喂喂喂
这就是杀人事件
这是我的事啊
因因为有对你使坏的坏人在
所以我才惩罚他
没错
就像你保护了我一样
我打败了对你使坏的人
很厉害吧
坏人全都没有留下来
这样子以前的恩情有有好好报答到吗
我从从那时候开始就一直想报恩
但那没办法
但是但是不知道该怎么做
能让你高兴
刚好那个时候我发现了对你很坏的人叫做上司
对你进行辱骂
真是太过分了
还有很多其他像你上司的人
为了不让你感到伤心
我把大家全都用这把刀收拾掉了
啊哈哈哈哈哈
你为什么这么生气啊
你问真的是我做的吗
当然是我啊
总感觉像电视里传的
难道说我做了很厉害的事啊
要是这样
我很高兴
哼
不不要怕
不不要突然发出这么大的声音啊
好好可怕
你说我做了不该做的事
我为什么忘了你是不好的事
为什么为什么担心坏人啊
我我听不懂你在说什么
不懂不懂不懂不懂
完全搞不懂你在说什么啊
难道难道说你像那种人一样对我使坏
嗯哼嗯哼
求求求你了
不要做那么过分的事啊
我我不想再那么害怕了
对不起
下次我会好好做的
拜托您了
请原谅我
啊去警察那里
警警察只只要去到那里
就能原谅我们
那那我就快点一起去吧
只要能原谅我
不管是什么样的事
哎要去的是我一个人啊
你呢你不一起来吗
说是哦啊原来我一个人
既然这样
我就不想去了
因为不想离开你
所以我要一直在这里
没事的
我我一定会做好的
所以就让我待在你身边吧