亲爱的回来了
最近有什么新鲜事吗
你听同事说
最近网上很流行
一个叫bamby sleep的催眠音频
是一个色情音频
可以让人达到高潮
还会建立一个叫斑比的女性人格
一个只会享乐的
除了性什么都不关心
甚至会智力下降
忘记自己以前的事
有很多人因为听了这个音频
出现了严重的身体问题和心理问题
你的一个男性朋友亲口对你说
他就只听了一次
听了其中的1239十
这几节音频听完后就发现不正常了
变得经常头晕胸闷
对女人没兴趣
和女人在一起时
反而看见男人的下体时会变得兴奋
下面有反应
她吓坏了
不知道该怎么办
她担心是不是真的有一个斑比进入他的大脑
你听了之后对这个音频很好奇
很想试试
但又怕真的有害
第二重人格吗
我以前听教主说过
是有这个可能性
我可以让你在绝对安全的情况下体验一下
第二重人格
没有任何危害
你要试试吗
你愿意好的
那我们现在开始
现在调整为最舒服的姿势
闭上双眼深呼吸
集中注意力到我的声音上
想象自己全身完全放松
很好
这刚刚是个开始
你要跟随我的声音
你要跟随我的引导
将你的注意力放在自己的呼吸上
你正感到自己的呼吸非常平稳
想象你正在吸入一种没有气味的麻醉剂
你的每次呼吸都会吸入更多这种气体
随着你的每次呼气
你的身体越来越放松
可能你会开始感觉脚趾越来越重
1.1点开始麻痹
但你非常舒服
非常放松
麻醉剂将你身体上绷紧的肌肉全部放松下来
你每一处肌肉都在麻醉剂的作用下越来越放松
你的脚感觉很重
感觉很温暖
你的手指也开始感到非常放松
感到很重
感到温暖
感到麻痹
这种感觉从你的手指蔓延到你的手掌
你感觉非常非常重
但非常温暖
非常舒服
这感觉开始蔓延到你的手腕
蔓延到你的胳膊
非常非常放松
麻醉剂正在麻痹你的身体
使你全身的肌肉松弛无力
这感觉开始从你的双脚蔓延至双腿
一直到你的膝盖
你的小腿
脚踝
脚掌
脚趾
感觉不可思议的放松
非常无力
非常暖和
非常舒服
你的手臂
手肘开始一点一点麻痹
你的身体越来越麻痹
越来越重
越来越舒服
这种感觉正在爬上你的大腿
爬上你的肩膀
1.1点地汇聚在你身体的中心
你的身体越来越放松
越来越放松
当这种感觉蔓延到你的腰部
你觉得不可思议的舒服
沉重温暖
麻痹的感觉正在流过你的身体
这种感觉流过你的后背
你的腰部
将那里的肌肉全部放松下来
他接着蔓延至你的胸部
你的肩膀
你的脖子
给这些部位带来了彻底的温暖和放松
你的身体每一秒都比上一秒更放松
更沉重
放任这种感觉流过你的全身
它爬上你的脖子
麻痹了你的喉咙
开始蔓延到你的脸上
你的脸颊开始感到无力
你的嘴
舌头鼻子耳朵眼睛
你的整个头部都沉浸在这温暖和放松之中
你现在感觉非常非常舒服
非常温暖
非常沉重
现在我要从实数到零
我每数一下你的身体就会感到越发放松
麻醉剂彻底麻醉了你的肌肉
你的神经
你整个人都沉浸在无与伦比的舒服之中
十什么都不要想追随这种感觉
九你全身所有的肌肉都在放松
爸你感到全身非常沉重
非常温暖
非常无力
七全身所有的肌肉都在放松
六你所有的知觉都被这种沉重温暖无力感占领
五麻醉剂将你彻底的麻痹
四这种感觉越来越深
三全身所有的肌肉都在放松
二越来越深越来越深
一太深了太深了
现在你感觉麻醉剂已经麻醉了你的大脑
大脑一片空白
你只觉得很温暖
很舒服
很无力
你的身体感觉越来越重
你只感到温暖沉重麻痹
现在你仿佛来到了一个草原上
碧蓝的天空
飘着几朵漂亮的白云
像一个一个的棉花糖
金色的太阳
发出温暖光芒
舒服的照射在你的身上
你全身懒洋洋地躺在草地上
在你不远处有很多五彩缤纷的花朵
还有几只美丽的蝴蝶在飞舞
你似乎闻到了诱人的花香
远处有一群白色的羊群
牧羊人在弹奏着动人的音乐
在这动听的音乐声中
你慢慢飘入香甜的梦乡中
现在是时候了
是时候让你睡着了
没错我会慢慢的慢慢的让你沉沉睡去
当我的声音消失时
你会发现你的恍惚状态变成了睡眠状态
一种深度的不被打扰的睡眠
你会安静的放松的沉静的睡去
你会进入甜甜的梦乡
你只会在睡眠相当充足的时候醒来
或者你的潜意识告诉你
是时候醒来的时候醒来
等你醒来后
你会感觉全身散发活力
精神非常充沛
疲劳完全消除
是的
当你正在享受睡眠带来的安宁时
我要从五数到零
而你的大脑将会从恍惚状态
进入到更深沉的睡眠状态
你将会安静地睡去
没有什么可以打扰你
你只会在需要的时候醒来
是的现在所有的烦恼和忧虑都离你远去了
你不用去想
不用去关心任何事
那些只会在你醒来的时候回到你的脑海中
是的
因为他们现在都离你很遥远
非常遥远
所以你尽管可以放任自己进入最深沉的梦想
当你需要醒来时
你会发现你全身充满了力量
心情愉悦
准备好了
迎接新一天的挑战好了
现在是时候去睡了
是时候做个放松甜美的梦了
我要从五数到林
随即你的潜意识就会自动帮你调整到睡眠状态
你的意识也会渐渐模糊不清
你觉得很乏力很困
眼睛睁不开
很舒服
很温暖
四你的意识渐渐模糊不清
越来越困
三你觉得困得不行了
二你将沉沉的睡去
一非常舒服
非常放松
现在睡去将是最美妙的事情
睡吧睡吧睡个好觉睡吧
伴随着你轻柔的呼吸
每一块肌肉
每一根肌纤维
每一个细胞
你身体的每个地方都愉快的放松了
就如同你希望的那样
你现在继续的放松
是的继续更舒服的放松
这是属于你自己的世界
你非常的喜欢这种感觉
任何时候你都可以来到这里
一个人花上几分钟
让自己感受舒适和宁静的放松
如果有一天你的脑中突然响起了别一个声音
完全不像自己的声音
谁是谁在说话
给我出来
喂吓我一跳
你干嘛反应这么大
我是谁嗯
我是你
但又不是你什么意思
准确来说我是你的第二重人格
对你可以想成是在跟自己对话
让我离开
我也想啊
谁愿意跟你共用一具身体切
那你教教我
我要怎么离开
问我怎么来的
我哪知道你能说明白你的意识是怎么来的吗
所以请不要给我出难题
谢谢也许上天可怜你母胎单身这么多年
派我来帮帮你喽
再说了
你不是一直说自己很孤独吗
瞧现在有人陪你聊天了
开心不
我怎么知道你的事
喂
请你好好听人说话
我是你的第二重人格
所以不仅跟你共用一具身体
也共享着你的记忆
我能帮你干嘛
明天不是有数学测试吗
我来帮你搞定
瞧你考到班级前十就高兴成这样
我是怕考到满分
让老师怀疑你作弊
所以才故意写错几道题
嗯明天的英语考试喂
你这是求人的态度吗
用不着你下跪
要知道这具身体也是我的情字
你会不会说
行包在我身上
喂好啦
别笑的这么傻
我可不想跟你一块丢人
怎么样
英语考到这个分数
您还满意吗
哟还会说谢谢啊
真不容易睡一觉
发现发愁的事都解决了
切也就是你这没用的家伙才会为这些小事发愁
我如果认真起来
你岂不是要美到上天对了
下个月的校庆
我替你出场吧
你私底下偷偷练了这么久的吉他
让我来帮你嗨翻全场
篮球队主力简单啊
开心了
满意了也对啊
现在你可了不得
成了学校的风云人物
导师眼中的优等生
每天收到的情书都得拿麻袋装
这一切你只需要睡一觉就能轻松拥有
起早贪黑
帮你办事的是我
你说我有什么可高兴的
你问我的心愿
问这个干嘛
你又帮我实现不了
或者说即便你有能力帮我实现
但你愿意为了我牺牲自己吗
嚯你这句愿意说的可真干脆
那么就让我来代替你吧
这些年我们共享身体和记忆
刚觉醒的我是没办法与你这个主人格抗衡的
如果你不放出控制权
我根本没办法控制身体
所以我只能用这种方法
一点点增加自己的控制时间
你睡得越久
对我就越有利
可想要完整的控制权
就必须是主人格主动放弃才行
我等了这么久
终于
那么晚安
祝你好梦
未来我会带着沉睡的你走向人生巅峰的
最后给你一句忠告
永远不要妄图坐享其成