哥哥起床起床
哥哥哥哥哥哥快点起床吗
哎呀更再不起床
太阳晒屁股啦
哥哥大懒虫
哥哥快起床
你怎么睡得那么死啊
我叫了你好久啊
你老实交代昨晚几点睡的
哼我都听到了
你和女孩子打电话
是不是聊到凌晨都还不睡觉
还笑的那么开心
你都忘记了
今天我陪我去看电影了不行
你答应我的
今天陪我看电影
你太过分了
你说话不算话行
那你去陪他吧
你会后悔的
都几点了才回来
我都要睡觉了
哥哥身上好浓的香水味啊
臭死啦
快点去把衣服扔了
恶心死了
快去洗澡
死了可脏死了
快点去洗澡啊
哥哥你别幻想了
我帮你接吧
你好
你以后能不能不要烦他呀
我是他妹妹啊
我没请住的
现在是妹妹
以后是老婆
你懂吗
你知道什么呀
我和哥哥没有血缘关系的
这个你都不知道吗
哼太阳哥哥根本就没有把你当一回事
不要再烦他了
再见
哥哥你洗澡怎么这么快呀
泡沫都没有冲掉哦
我才没有胡说八道啊
以后我们就是要结婚的
小的时候哥哥就跟我约好了
你说长大了就娶我嗯
我们又不是亲兄妹
为什么不能在一起啊
可是你说过喜欢我的呀
为什么现在不承认了呢
哥哥你不要有心理压力呀
我们可以不举办婚礼的
你要是真的怕别人伤害我们
我们可以私奔呀
我告诉你哦
我偷偷存了好多好多钱
就是为了等这一天
嘿嘿嘿
不我从来没想过要一辈子当你妹妹的
而且你那时候真的是果你喜欢我的呀
为什么你不记得了吗
为什么呢
哥哥为什么你自己说过的话都能忘记了啊
嘿嘿嘿
我和哥哥从小一起长大
哥哥一直都很可爱我的
但是今天哥哥第一次拒绝了我的请求
我真的很难过
哥哥为什么要和别的女人在一起
我昨晚一直没睡觉
就趴在门口听你和那个女人聊天
我讨厌哥哥逃避的女人欢心
所以我今天诅咒那个你了好多遍
哈哈哥哥
你是属于我的呀
只能跟我在一起
知道吗
你不要在意兄妹来推辞啦
口口声声的兄妹
你根本就是在骗自己
你明明也是爱我的呀
为什么就是不愿意承认呢
哥哥你写的日记我都看过啊
你对我是有男女之情的
不要再克制自己了好吗
哥哥你能不能正视自己的内心呢
哥哥嗯
你是爱我的呀
啊啊啊哥哥
你弄疼我了
嗯没关系
不要帮我回房间吧
刚才是我是我农忙了
对不起土豆
今天什么事也没发生吧
哥哥别走好不好
我我真的好想你啊
你今晚都哄我去睡吧
好不好
像小时候那样
你你抱着我不要走
哥哥我想你想的快发疯了
哥哥我就知道你最爱我了
哥哥你看我近点
哥哥可能会有点痛哦
我好不容易搞到手镇定剂呢
你上当了
哥哥