请记得佩戴耳机
还有一键三连
儿子啊我回来了
哎呀好累呀
呀还出来迎接妈妈呀
哼哼儿子真乖
你真是一个宝藏
男孩总是给妈妈惊喜嗯
平时回家后的亲亲哪去了
好乖好乖
今天也是很听话的孩子呢
真了不起啊
今天也做好了晚饭
等累了一天的妈妈回来就吃饭吗
谢谢我的乖儿子
哎呀
连我都不敢相信培养出这么优秀的儿子呢
好啦
时候不早了
你也饿了吧
咱们快吃吧
嗯怎么了
宝贝怎么突然这么严肃啊
怎么了
发生什么事情了啊
有些话想和我说吗
行呀
是什么比较严肃的事情吗
那这样吧
我们吃了饭以后再说吧
好吧
还是我的宝贝
儿子做饭好吃
吃了这么多
给儿子点赞
嗯那么我们差不多该进入正题了
儿子啊
你刚刚想和我说的是什么
是有关前途的事吗
哎今天中午警察来过了
嗯然后呢呵呵呵说儿子你是诱拐事件的受害者
别开玩笑了
到底怎么回事
能说的再详细点吗
啊嗯
距今十多年前
在距这里很远的地方发生了一起男孩失踪事件
案件调查一度陷入僵局
直到最近才发现
这可能是一起诱拐案件
被认为第一嫌疑人的正是妈妈
最近的警察做推理还真有意思呢
嗯嗯但是很可惜妈妈
我呀可是忍住想象不到的疼痛
好不容易才生下了你这个宝贝儿子呢
首先啊你从小就一直被妈妈百般呵护疼爱
度过了你美好的童年
你难道忘了吗
呵呵所以说啊这不就是最好的证明吗
千真万确
你的妈妈就是我呀
血浓于水的嗯
你还有什么想说的是吗啊
中午他们带来照片说这可能才是你的亲生母亲
啊这个呀嗯嗯原来如此
的确和你长得挺像的嘛
简直是一个模子刻出来的
那么你不再相信妈妈说的了啊
切调查的人能力不赖嘛
啊啊妈妈什么都没说啊
哎呀话虽如此
还是有些头大呢
妈妈真的是你的妈妈呀
哎
嗯妈妈为什么每天要求亲亲还要一起睡觉啊
你难道在怀疑妈妈吗
每天亲亲和一起睡觉
那都是溺爱的一种表现呀
哎呀是了
对于你这个年龄的孩子来说
这样有些难为情的
但是对于妈妈来说
你是最最最重要的家人
所以说啊有时会有比较激烈出格的身体接触
但那真是对你溺爱的反应啊
对吧你能理解对吧
你能明白对吧啊什么
你这个年龄当妈妈的太年轻了什么的
丹丹儿子为什么要怀疑妈妈
我呢
我不是和你说了
妈妈生下你的时候很年轻很年轻的
你知道的吧
啊你要相信妈妈啊
如果右拐的话
那么家里没有爸爸也就说得通了
哈哈哈哈哈够了
差不多行了
你以为究竟是谁在辛苦养育你
教育你
不是别人
正是妈妈
我真是我一个人在外面拼命工作
拼命养活自己
才有了现在的你
不许你再怀疑妈妈
什么话已至此
你还是执迷不悟啊
好的我就告诉你真相好了
吓坏了呢
宝贝说的也是呢
以前呀从没被妈妈做过这样的事情呢
真的是妈妈
我呀好伤心啊
从拐走你的那一刻起到现在
为了让你爱上我
每天甜言蜜语
温柔无微不至的呵护你
结果结果竟然是让你成为了华裔妈妈的坏孩子
咳咳
没事
为了让你今后不再成为怀疑妈妈的坏孩子
不仅仅要宠爱你
还要好好教育你才行
嗯嗯嗯哼哼哼哼哼
伤害你的身体
害你受伤了
说实话我也不想这么做
但是为了让你成为一个听话的好孩子
这是必须的
慈母多败儿啊
妈妈以后会努力的
嗯嗯哼
别开玩笑了
呵呵要拐弯
真是这种话不能乱说啊啊
听好了
你这么做
伤口只会越来越多
啊啊啊哈哈哈
逃跑逃跑哈哈
你想逃到哪里去
怎么怎么可能让你逃
让你逃走啊
别闹了啊
这么弱小的身体挣扎什么啊
怎么可能比得过妈妈
小小年纪敢不听妈妈的话擅自逃跑
接下来妈妈要严厉的惩罚
在这又细又白嫩的脖子上
放上妈妈修长的手指
不放弃抵抗吧
我刚刚不是说了
这是成为一个好孩子所必需的
妈妈
可不能惯着你了
虽然会很痛苦
但还是乖乖的接受教育吧
这样才能早点成为好孩子
来吧嗯嗯
昏过去了啊
对不起
儿子妈妈其实也很讨厌这么做的啊
这孩子就算失去意识
还紧紧握着
还紧紧握着生你的那个贱女人的照片
真是个坚强的孩子呢
但是呢这种东西已经不需要了
来乖儿子借给我吧
啊这样就行了
日子我们之间的爱是与血缘无关的
最重要的是我们有多关心彼此
没关系的
你一定能成为一个好孩子的妈妈
永远相信你
明天一早在妈妈的亲亲里一起醒来吧
儿子啊
你怎么了
哎呦
做噩梦了吗
浑身发抖呢
这里是哪
啊啊儿子你睡迷糊了
这是你家呀
哎呀你摸自己脖子干什么
快起来吃饭吧
一会饭要凉了
乖儿子
妈妈抱抱哦
不怕不怕
妈妈会永远爱你的