你怎么现在才来啊
你已经迟到半个点了
在想事情
是什么事情这么重要
还能让你忘记来赴我的约
什么
你
喜欢上了隔壁的那个女孩
让我帮你出出主意吗
没
没什么
只只是我我也不太懂该该怎么办
这个是你亲手编的花束
用来送她的吗
原来
不是要给我的吗
没什么
我刚才想到有些事情先走了
哎呀呀醒了呀
睡得好吗
没错就是我
为什么把你带到这儿来
又为什么把你锁起来
唉你可真是愚蠢呐
我想干什么
这不是已经明摆着的吗
你这副惊恐的表情真是可爱极了
别喊了
没有用的
为了把你弄到这里来
我可是费了不小的功夫呢
为什么要这样
你真是呆的可以啊
你知道吗
我最看不惯你和我以外的那些女人来往了
你觉得我应该把他怎么样呢
哦你慌了
害怕了
关心则乱了是吗
我最讨厌的就是你这副
为了别的女生而着急的模样
明明明明有我就好了呀
你你的身体
你的每一寸肌肤
每一根丝发
还有你身旁的每一缕空气
这些都应该是我的我的我一个人的
我疯了
没错我是疯了
我疯狂地厌恶着那些与你接近的女人
每一次看见你和我以外的那些女生接近
我恶心的都快要吐出来了
哼放心
只要你乖乖的听我的话
霍师不会对他做什么的
不过
如果你的表现让我不满意了
那我可说不准
啊
狗狗不乖的
对待不听话的狗狗
果然还是需要惩罚的
忘了告诉你了
你脖子上的项圈上
嘿可是有些小机关的哦
啊哈哈啊
好可爱啊
你痛苦的表情真的是太可爱啦
现在你是我的乖宠物了
嘿还不叫主人
啊这就对了嘛
哼
为什么一定要等到被惩罚了以后才听话呢
一开始就服从
我就不用这样了吧
你这条笨狗啊
还真是
有够迟钝的呢