啊喂醒醒醒醒
这人也真是的亏他能在这荒郊野岭睡着啊
你醒啦
哎哎哎你别跑啊
我不是坏人呐
喵喵喵
你看还认得我吗
我呀你昨天还喂过我吃的
怎么醒来就不认识了
喵
嗯对我就是那只小白猫哦
怎样变成人形后是不是更可爱
个人喜欢你脸红什么呀
Now
哎你别跑
不就是没穿衣服嘛
你之前喂我吃东西的时候
我不也没穿衣服
那时候你还抱我了呢
而且而且猫本来就不用穿衣服的吧
喵
哎呀行行行
像你这么在意
那我就找点衣服穿上
附近也没有衣服店啊
这样吧
你把你外套给我
怎样啊
你外套对我而言已经够用了
整出大半个身子啊
不是问题
我有点不舒服
总感觉皮肤上有什么干干的粗糙的东西
唉就这样吧
对了之后你打算怎么办啊
继续把我留在这么
哦给我留在这儿
还会给你带来麻烦
那那就跟你走呗
稳住我本来就是一只被丢弃的流浪猫
去哪都一样
真好
根据你还能有吃有喝
有住有玩
比在外面受冻挨饿要好得多
那我们现在骑车回家
哦对也是忘了你是电车
没电才会露宿街头
嗯hey呀
这可有点麻烦了
喵
你说我说话姐
我为什么总带一个喵
嗯是有点把我问住了
喵
不过你要是不喜欢我可以不带的喵
嘿嘿好啦
说这首咱们怎么回去啊
退回去吗
嗯夜行大概要推多久啊
半个小时内是多久
很快那好吧
正好我也能帮帮你
啊哦
嗯嗯终于到家了
我说你这30分钟为啥这么久啊
累死了
身上都是汗湿漉漉的
洗澡不不不不不要讨厌洗澡
洗洗就洗吧
你别让我走
求求你了
真是不知道毛怕谁呀
Sure
我这就去写
写完了真舒服
没想到人类洗澡是这种感觉
哪个是你的房间啊
那个吗
好啊
我先去睡觉了嗯
你洗完也早点睡
呀嗯谁呀
哎你别拽我
不就睡你床上了吗
你床那么大
别小气啦
你你你你想你想干嘛
你你怎么就这样给我扔沙发上了
喵气死我了
老虎不发威
真当我是小猫
不下去就不下去
我已经黏在你背上了
如果你不同意
让我睡床上
我就不下去
你傻吧
怎么也甩不掉的
你别小看了猫科动物的柔韧性啊
这才对嘛
早点同意让我睡你床上就好了不
这还不够
我还要抱抱嗯
我要主人温暖的抱抱
橘猫总是睡觉嘛
叫你主人啊
怎么有问题吗
这有什么啊
你收养我
我理应叫你一声主人主人主人主人
嘿呦主人怎么还脸红了
难不成主人还想对我这小猫咪做些什么呀
呜呜不敢了不敢了
别别别勒我脖子啊
都窒息了
你你怎么这么粗啊
就开个玩笑嘛
你这种人以后肯定找不到女朋友
哼不理你的
嗨嗨呀
你咋还不领猫啊
主人最好了
主人说好要抱着我睡觉的主人啊
喵主人更可怜的小猫咪
开个门吧
小猫咪什么都会做的
嗯好
我不说话了
不抱就不抱吧
但是我得躺
如果我得躺床上睡
嗯好离你远点
你关灯吧
反正夜里我也看得见
主人I
你为什么会露宿街头啊
电动车没电
为什么会没电
忘了充电
为什么会忘了充电
嗯对不起我多嘴了
那主为啥刚遇见你的时候
你身上有一股酒味啊
你不会是在醉驾吧
没醉
每个喝醉的人都这样说
主人以后千万不要喝酒开车哦
很危险的嗯
JOYA是有什么烦心事吗
我听别人说
男人一旦有了烦心事就会去买醉主掩饰吗
不想说啊
那好吧
不过主人你放心
既然你养我以后要是有啥烦心事
尽管跟咱说
虽然咱也不懂
但是他终归是可以当一个倾听者
不是吗
还有主人以后要是收留了
我就可以不用吃甜点外卖了
你想吃啥我就给你做
我我都可以学到
不管是做饭洗衣服
打扫房间
我都可以学到哈
我会变回去吗
这个我也不知道
应该不会吧
毕竟我能变成这样也已经很意外了
总不能再稀里糊涂变回去吧
哎呀能过一天是一天啦
想了之后的事都是没意义的
过好眼下珍惜当前
这是我流浪猫所坚信信条
毕竟指不定哪天就会饿死
病死冻死
被车撞死
被人毒死
所以既然活着
就别考虑那么多
主人也是
我看你满脸哀愁
头发都比同龄人白好多
我不困
主人要是困了就先睡吧
我看着主人睡
那只有晚安
好梦放心
明天我依旧会陪在主人身边