亲亲
怎么了
妹妹看起来怎么这么开心啊
当然开心啦
姐姐因为妈妈已经同意
让我和你一起去拍卖会啦
我可是求了好久呢
听说这次拍卖会的最后有一个非常稀有的东西
那姐姐知道是什么吗
这个我也不清楚
不过我听商业上的朋友说
拍卖会的人费了大量的人员才搞到的好了
妹妹在这争论
还不如到现场看看走吧
姐姐你等等我啊
嗯终于到啦
这次拍卖会来的人可真不少啊
姐姐你以前来的时候也这么多人吗
每次举办的拍卖会人都不少
但这一次来的人比以前多了两倍啊
看来都是为了这次稀有的东西
妹妹走吧
先进场
啊这里面的空间还真大呢
先不要说话
拍卖开始了
姐姐好无聊啊
感觉前面拍的几个东西都不怎么样嘛
还不如我的收藏品
不是你吵着要来的吗
好了不要无聊了
马上就要开始拍卖稀有物品了
这是个笼子
上面还盖了一层布
姐姐你听到了吗
那个笼子里面的小白狐狸是人与狐狸妖的产物
但会不会是那些人随便抓了只狐狸
来骗我们的呀
你看他都变不成人形了
笨蛋你没听到吗
为了防止逃跑
她已经被饿了好几天了
当然没有力气变成人形了嘛
不过嘛人与妖物的产物还真是少见
姐姐啊
哼我要定了
姐姐我也想要啊
放心
我的好妹妹
等买回来了
我们一起玩好耶
最喜欢姐姐了
姐姐让我抱一下嘛
你都抱了多久了
那你看紧点
别让他给跑了
拍卖会的人说
这狐狸刚成年
很能跑
知道啦
抱着好软好舒服哟
只不过有点树
还有点脏脏的
回去给你洗个澡
姐姐我能给她洗个澡吗
嗯去吧
我先和家里其他人说一下
姐姐你来啦
你看这只小狐狸一直乱跑
我都给它洗不干净了
它当然跑了
因为他是只男狐狸啊
现在这个样子看起来是害羞了
我来捉住它
你好好给它洗一下
擦干了
姐姐能让它吃点东西吗
我想看它化形的样子
姐姐也想看看
顺便吃点晚饭吧
姐姐你说她吃饱了
为什么还不变呢
可能要等到明天吧
毕竟她在拍卖场呆了这么久
身体一下子适应不过来
姐姐今晚能抱着她睡吗
可以不过姐姐晚上就在你房里睡了
万一他晚上变成了人逃跑了怎么办
姐姐你考虑的真周到
晚安啊
妹妹不要挠
姐姐嗯
我还想再睡一会
嗨姐姐啊
你在说什么啊
我什么时候暖你了呀
不是你
那是谁呢
咦这是什么东西尾巴啊
摸着好软
姐姐你看你看这小狐狸
它化形了
好可爱呀
哼哼哼
小狐狸哼确实很可爱等等
他身体怎么软下去了
姐姐小狐狸的耳朵也摸着好舒服呀
什么让我们不要再抓啦
很痒很敏感
小狐狸是姐姐把你买回来的
所以现在我是你的主人
所以对你做什么你都不可以反抗啊
不然的话哼哼哼
小狐狸
虽然姐姐是把你买下来的
但我同样也是你的主人
你是不可以命令主人的
你看你都叫出声了
难道是太舒服啦
不是啊
那小狐狸为什么脸这么红
还一直喘粗气
小狐狸
你的弱点难道就是耳朵和尾巴吗
好了妹妹不要再逗她了
看看她小珍珠都快流出来了
走吧
小狐狸
我带你洗漱一下
去吃早餐
小狐狸吃饱了吗
吃饱了
我现在就给你说一下你以后要做的事
你以后就帮我们收拾房间
打扫院子里的落叶
最最重要的一件事就是不要逃跑
小狐狸
要不然可是有很严重很严重的惩罚哦
姐姐你先不要说话
妹妹知道我跟你说的话了吗
知道就行了
把房间帮我们打扫一下吧
待会儿我要和妹妹一起出去一趟
打扫完了
记得还有院子里去吧
姐姐为什么刚才不让我说话
我们不是说好了
只让他打扫房间吗
我们家院子这么大
就他一个人打扫
很累的啊
我知道你知道为什么还要这样
妹妹你记得昨天拍卖会的人说过的话吗
什么话呀
他们耗费了大量的人力抓来这只小狐狸
抓住了也一直在逃
要不然的话
这次拍卖会不会推迟这么长时间
你觉得这只小狐狸被我们买回来就不会逃跑吗
所以姐姐要试探这只小狐狸会不会逃跑
才这样说的吗
哼不愧是我的妹妹
一下就知道姐姐的意思了
我们先假装出门
在外面安排人手
一旦他敢逃跑
就立刻把他抓回去
如果他听话的话
我就考虑放养一下他
姐姐要是他逃跑的话会怎么样呢
姐姐我会狠狠地惩罚他
让他再也不敢逃
娜姐姐
我可以一起惩罚他吗
万一以后他只听姐姐的话
不听我的怎么办啊
看来妹妹长大了
有自己的小心机啦
嘿嘿彼此彼此啦
姐姐走啦
再晚就迟到啦
好啦别催了
我已经收拾好了走吧
哟小狐狸
你翻出来了
准备去哪呢
我怎么在这
小狐狸这句话应该我问你才对嘛
别跑的这么快
不过你是逃不掉的
姐姐就在那边
你要是过来的话
我可比姐姐温柔多了
小狐狸不乖哦
姐姐是不是说过
逃跑的话会给你惩罚的
既然这么不乖
就别怪姐姐
我了好了
来人把她带到地下室
小狐狸你醒啦
别试着挣脱啦
你看你手腕和脚腕都磨伤了
小狐狸不要动
你发现了吧
你已经变不回狐狸了
这些铁链可是用特殊的材质做成的
你别想逃跑了
我不是说过了
如果逃跑的话
有很严重的惩罚
看来小狐狸非常想让姐姐惩罚你呢
抽得我手都酸了
去旁边休息会儿
妹妹你来吧
好的姐姐
小狐狸
在我惩罚你之前
先把这个戴上吧
骑在你的脖子上还真是合适呢
你说有点勒
当然了
就是为了防止你逃跑的
这个还有别的用处
你看我只要按一下
是不是很爽啊
小狐狸
只要你离开这个房子
这个项圈就会一直放电
直到你失去意识
你就不要想着要逃跑啦
你看你被电的都炸毛了
眼睛也开始翻了啊
我可是真喜欢你这个样子呢
我跟你说啊
我和姐姐的惩罚方式一点都不一样呢
姐姐喜欢自己动手
我喜欢用各种小玩具让你欲罢不能哦
你说什么不要断断续续的一下子说出来
不然我可听不清楚你在说啥呀
让我关掉好啊
不过你得求求我真听话好
我关掉了
你看你
我关掉以后
整个身体都塌下来了
小狐狸
你的嘴唇是真诱人呐
来让我亲一下
妹妹你居然敢偷姐姐
我这叫先下手为强
小红利
这是你的初吻吧
看你这脸红的样子
看来是啦
你让开不要推我
除非你又想被删
姐姐你看你亲的他都喘不过来气了呢
小狐狸
你说你的尾巴和耳朵很敏感呢
那让姐姐帮你好好的开发开发妹妹
你去惩罚他的耳朵
我来惩罚这条尾巴
小狐狸
我和姐姐在你昏迷的时候啊
已经商量好了
我E35姐姐246周末
我们姐妹一起来惩罚你
让你再也离不开我们
小狐狸
今晚好好享受吧
如果叫出来的话
姐姐们会直接吃掉你
哦呀叫出声了呢
小狐狸
你的第一次姐姐们就收下了