晚上好
刚才接到您的电话
啊不好意思
好像给您添麻烦了
我会带她回去的
可爱的女友在等你
我来接你了
已经喝成这样了
不能再喝酒了
啊又要睡了
在我来之前
你一定是喝醉熟睡了
如果不够就在家睡吧
出租车
停在店门口了
坐上去的话
马上到家了
啊好厉害
男友喝醉了还能站起来
真棒
小心脚下坐出租车去
我来付账
老板
真的很抱歉，之后还会再来道歉
也会向日本人道歉的
请结账
早上好
看起来很难受
昨天喝了那么多
也会变成那样的
你怎么回家的
不记得了
都醉成那样了，真糟糕
有点震惊
我把他带回来了
在店里叫醒喝醉的男友
让他坐上出租车，啊然后
记得向店里的人道歉
给你添麻烦了
因为担心男友特意联系我
啊那里
我朋友在那工作
男友也认识的人
看那头发
染成红色的那个孩子
啊你没注意到吗
昨天的男友视线
周围都看不到了吗
有点担心呢
特意联系我担心男友
为何喝到那种程度
在外面喝酒挺稀奇的
男友沉迷酒时通常
烦恼时
接近压力极限时
喝醉时在家喝
昨天在外面
我没生气，只是
有点在意，他总
向我倾诉烦恼
你独自喝酒的理由
难以启齿的话
那就给你施个想说的魔法吧
上赛季
不想给男友罪恶感
所以没讲
昨天在我心里了
好像不记得回家的路
可能也不记得这事
真的，她的话不可信
回家后想睡在玄关
想让我移动但不行
突然就走
玄关打扫真辛苦啊
若感到内疚就听听
代替道歉来说话
说了的话
昨天的谈话就忘了吧
嗯
是我造成的
昨天我目睹了告白
嗯嗯确实被表白了呢
哦是吗他挺有名的
我完全不知道
嗯嗯女生们
很受欢迎 嗯 长得也帅
有种校内王子的感觉
诶我特别没想什么
难道他喝闷酒的原因是
以为我会被那人抢走
原来我被表白了
看到那时我有些不安
王子殿下
误会我要跟着他
真是糟糕透了
感觉被擅自分开
昨天的感觉根本
我绝不会背叛男友
请更相信最爱女友
我一次也没
曾背叛男友的他
曾与男人默默游玩
别说啦，再见
请相信我
当然希望如此，但更
请相信男友自己
别对自己没信心
别说不行
虽有时失落
却有超越的魅力
正因如此，男友
我深爱男友
对其他男人没兴趣
至此可安心
是啊，今后
我会一直陪在男友身边
男友也请在我身边
安心后想亲热
好呀
今天再确认两人之爱