刚刚不是哄你睡着了吗
怎么又醒了
是不是想喝水啊
我去给你倒一杯嗯
抱抱好
来抱抱
哎不对啊
你这你这身体怎么这么烫啊
等一下我来摸一下我额头
哎
额头也有点烫
等我一下
我去拿个体温计
哎你听话
先放手
我去拿一下
马上就回来
把杯子给你掖紧一点
左边右边还有下边脚抬一下好啦
等我啊
来咱们先测一下体温凉哪里凉
又不是水银的
怎么会凉呢
电子体温计在耳朵里滴一下就好啦
你乖乖躺着
我来就好
嗯来看看38度二是有点发烧啊
你这睡觉之前还好好的
怎么就突然发烧了呢
宝宝
你说什么
刚刚睡前就有点不舒服
那你怎么不告诉我啊
我去给你找退烧药
来把药吃了
宝宝不吃药怎么行啊
你这又不是单纯的感冒
都发烧了
不能拖的
越拖越严重
头疼不疼啊
那嗓子呢也有点疼
等着我去给你倒点温水
你把药吃了
然后乖乖睡觉
昨天上班之前跟你说了
让你多穿点
就是不听
这才开春没多久
季节交替
早晚温差又大
最容易流感了
来给慢点喝
热不热
我再摸一下额头唉
很难受吗
好了
杯子给我吧
你这发着烧呢
我能睡得着吗
你别管我了
被子盖好
还喝水吗
宝宝
不喝啦
好
那睡吧
等会儿我给你找一个退热贴贴一下
怎么还踢被子呢
快点盖好了
太热了
这几天升温升得确实有点快
等我去拿一个薄一点的给你吧
这个吧这个正好乖啦
宝宝不能一点都不钙
晚上还是有点凉啊
好啦好啦哎呀
我知道你知道宝宝不舒服
我这不是陪着宝宝呢吗
别担心请假的事了
快点睡吧
一切有我呢
怎么又醒了
难受的睡不着吗
哎呀我们家可怜的宝宝来
老婆抱一下抱抱啊
抱抱就不难受了
没事有我在呢
今天咱们吃了药
明天早上就退烧了
退烧了之后就不会这么难受了
嗯来奴抱着快睡吧
嗯我怎么也有点头痛啊
醒了
来我摸一下嗯
摸着倒是不烫了
别别别先躺着
别起来
我再给你测一下体温
我看看36.7嗯好
这下基本算是不烧了
昨天后半夜是不是睡得还可以啊
我给你用酒精擦了手心
看来效果还挺好的
这几天不许再熬夜看直播了
听见了没有啊
本来你压力就大
睡眠又不好
抵抗力下降了才会生病的
呵啊好啊
宝宝对不起妈
我不是故意笑的
哼哼你就是你这个你这个嗓子
你听着有点嘿嘿嘿嘿嗯
你疼得厉害吗
你等一会我给你去拿个金嗓子喉片
上班你都这样了
还上什么班啊
谁敢跟你交流工作好啦
今天你就乖乖在家躺着吧
我我也在家陪你啊
正好我手头的项目收尾也收得差不多了
今天请假问题也不大
饿不饿
你想吃什么
我去煮
吃什么煎饼果子啊
油条多腻
吃点清淡的
我帮你煮一个粥好不好
这两天院子里的桂花香好浓啊
我记得咱们好像也有两包干桂花呢
我去厨房里找一找
你好好躺着啊
啊叫我吗
我听不清你说什么
等一会儿
你这嗓子都哑了
你喊那么大声干嘛
嗓子不痛啊
看窗外窗外有什么枇杷树
真的哎
今年结了这么多枇杷
你想吃吗
等着啊
粥已经煮上了
我去给你摘几个
干吗干吗不让我去啊
好陪我家宝宝躺一会儿
嗯正好我也有点头痛
那就陪你躺一会儿吧
嗯哎你别动别动哎
我能躺得开
还难受吗
有点没力气
正常啦
能退烧就已经很不错了
我昨天都吓死了
就怕你半夜又烧起来
对啊一直在守着你啊
你半夜醒了
那一次我就没敢继续睡
谢谢老婆
就光嘴上说一说呀
你过来亲一下
哎呀怕什么
我都照顾你一个晚上了
要是传染的话
早就传染了
嘶不行啊
我现在不能睡
万一一会儿他们项目上找我呢
我先去把电脑开着
马上回来啊
好啦工作系统登上了
再陪你躺一会儿
嗯桂花香真的好好闻啊
等着改天我带你去我老家摘最新鲜的桂花
做桂花酿好不好
嗯辛苦我了
哼说什么呢
我可不觉得辛苦
给你做饭
陪你一起躺着
我觉得很开心
也很幸福
宝宝你知道吗
在遇见你之前
我的世界里就只有赚钱和睡觉
遇到你之后
我才知道柴米油盐的生活也可以很有情趣
很快乐
哎我希望我们两个以后可以一起吃
很久很久的饭
好啦
我去看看粥
你闭上眼睛再休息一会儿
粥来啦嗯来我给你盛了一些嗯米汤
先补充一点液体吧
我帮你把靠枕拿过来
垫在腰上
这样吗
够高了吗
好那咱们来喝粥喽
哎呀你伸什么手啊
当然是我喂你啊
等会儿啊
我帮你吹一下
小心烫
来啊张嘴
还可以吗
热不热啊
好那来再喝一口
慢点慢点
我给你拿张纸巾
不用着急
慢慢吃
饱了吗
嗯本来是想给你做桂花糕的
但是早上来不及
中午再做吧
好啦有精神了
你就玩一会儿手机
我去看工作邮件喽
等会儿我给你拿药过来吃啊
别忘了
好