如果如果他爱的人不是我
那他就不会死了
都是我是我的错
我都和你说了多少次了
不用在中午给我送饭了
最近公司事情太多了
真的没空吃
卖不了
过会儿还有很多事情等着我处理呢
今晚你还是先回家吧
不用等我了
事情实在太多了
没准我今晚就要住在公司了
对了
你手上拿着的大棒棒糖哪来的
我记得你不喜欢吃甜食呀
在路上帮助了一个很可爱的小姑娘
她送给你的
以后我们的孩子
天天说孩子的事情有意思吗
我不说了
以后我们会要孩子的
现在公司这么忙
我能抽开身吗
公司还有这么多人要吃饭
你能不能有点同情心
你以为他们都像你一样在家洗洗衣服
煮煮饭就可以了吗
你可以替我管公司
这才是你真正的目的吧
我知道这公司有如今的规模
少不了你的功劳
但是我们以前说过的
结婚后一个主外一个主内
你要是当初想管理公司
可以直接和我说
现在你说这些
你是要把孩子当成你回公司的筹码吗
要是你真的想来公司上班
我没有意见
但是你想让孩子把我困在家里
你还是趁早死了这颗心吧
我是不会让一个图谋不轨的人
做我孩子的爸爸的
说真的
你现在这样子真让我恶心
我吃饱了
你先走吧
嗯我还有很多事情要做
今晚不回去了
嗯还有什么事情啊
公安局对我是他的妻子
请问他是出什么事情了
他出了车祸死了
让我去确认一下
好我马上到
嗯我就是他的妻子
请问这就是我丈夫吗
确认
好
是她是我的老公
请问这到底是怎么回事
避让突然冲在马路上的人和大货车撞上了
我知道了
现在我可以把我的丈夫带回去了吗
嗯谢谢
爸妈
我没事
真的
人死不能复生
我是知道的
我会好好的生活下去的
倒是你们一定要注意身体
不用担心我
爸妈我肚子有点难受
我去一下厕所
你说当初我们在一起是不是个错误啊
不对
我应该是爱过你的
但是为什么现在一点悲伤的感觉都没有呢
算了只能用眼药水滴两滴眼泪了
不然爸妈会担心的
你应该不会怪我吧
嗯这个时间会是谁呀
谁呀
姐妹你回来啦
这次比赛怎么样
得奖了吗
金奖哦
快快快快快快
抱一个抱一个哇
姐妹你真是我的偶像啊
哎干嘛突然打我的头很痛诶
拜托他死了
这件事和你关系又不大
通知你做什么
要是耽误了你的比赛
保不准以后你还得怨我呢
你当然是我最好的姐妹啦
对不起
是我说错话了
姐妹你就原谅人家
这一次好不好
没事啊
我能有什么事情进来吧
正好我在做饭
你坐在餐桌上
等一会儿
今晚让你看看姐的手艺
JIN来啦
不用打120
最后一道小鸡炖蘑菇
完美公主请用餐
我变了很多有吗
我不是一直都这样吗
好啦
出去看
好吃吗
是吧
以前只是不需要我动手
从小到大只要我想学
哪有学不会的
来干杯庆祝你这次比赛大获全胜啊
唉没关系啦
这个问题最近我已经被人问过无数遍了
每个人都会死
只不过他走的比较着急
干嘛用这种眼神看着我呀
那好吧
刚听到这个消息的时候
我也觉得很惊讶
但反应过来的时候
我好像也没有想象中那种悲伤的感觉
最大的不是吗
就是家里少了一个人
说实话有些寂寞
哎对了姐妹
你觉得我和他是因为爱情在一起的
还是因为适合在一起的
为什么我总感觉我并不爱他呢
换我自己的内心
姐妹你是电视剧看多了吧
怎么现在说话这么玄乎
哎快点吃饭吧
吃完饭一起去酒吧
Happy
好久没去过了
这次终于没人管了
想玩到几点就玩到几点
糖什么糖啊啊
这个呀是他的
听她说是她有一次给我送饭的时候
帮助了一个很可爱的小女孩
然后那个小女孩送给她的
那个可以把糖给我吃一口吗
好甜呀
果然这种东西只有小孩子才会喜欢他
你知道吗
他这两年一直想和我要个孩子
但是每次都被我拒绝了
这些年
他一直都没有变
反而是我变了很多
我变得自负
多疑势力
甚至对他
我才开始渐渐的不信任
但是就是这样满身缺点的我
他一直迁就着我
保护着我
他还是像以前那样爱着我
可是他死了
你知道吗
姐妹
世界上最爱我的那个男人死了
那个愿意掏心掏肺对我好的男人死了
明明我曾经对我说过那么重的
那么过分的话
明明我还没有向她道歉
明明我们还挺有个可爱的孩子
如果
如果他爱的人不是我
那他就不会死了
都是我是我的错
他本来也是个可以像明星的存在的人
他明明把一切都给了我
可是
我我有什么资格享受他这种毫无保留的爱