哟果然是你太阳都晒屁股了
还在赖床呢
什么让我给你解开
解开什么啊
你在说什么呢
我这是我弄的
你的意思是说是我用手铐把你铐在床头的
你觉得可能吗
奇怪你说的那么真实
为什么我一点都不记得了呢
哦对了
莫不是你
昨天晚上在酒桌上看
你挺实在挺老实的
竟然会自己偷偷摸摸的跑进我的家里
然后自己用手铐把自己铐在我的床头上
然后落在我的头上
说是我弄的
让我负责
又因为我呢喝点酒
确实不记得发生什么了
你好
这样糊弄我
然后骗我的钱花对吧
按你这么说
谁能给你作证呢
还说是因为我喝醉酒半疯半癫的把你拐进家里
然后靠在我的床头上
你自己不觉得可笑吗
我妹妹昨天晚上我妹妹来过
哦你和他说我喝醉了
让她照顾我
结果他说还有其他事情
看一眼就走了
嗯我怎么不记得呢
你让我打电话问他
真的吗
你确定
好很好
如果他能证明
那我无话可说
那就当全是我干的
但是如果他给了否定的回复
那么我就默认你就是一个喜欢寻找刺激人面前
装老实人后玩反差的变态哟
喂妹妹呀
你起了没有呀
还没呢
你起床之后别忘记吃早餐哦
这可是医生嘱咐过你的
嗯对了
前几天你给我看的那个文件
我回来了
你说我打电话问我妹妹昨天晚上的事
她是怎么说的哦
你不说
我差点忘了
他说呀
他根本就没来过这里
你看又急
好说话不行吗
你没有做过
你不是变态
有趣真是有趣
你说把我电话拿来
你自己打
可以啊
500块钱一次
怎么花钱打电话
这不是天经地义的事情吗
又不是你的电话
再说我手机上有多少秘密文件
你知道吗
万一你是谁派来的卧底
我不是亏大发了吗
嗯我可没跟你开玩笑啊
你拿你的手机给我转
可以啊
嚯怎么连手机都不见了
哎呀行不行呀
唉怎么说你才好呢
你真是很奇怪诶
哎呦呦都委屈
都快掉小珍珠了呢
这样吧
我看你呢也挺可怜的
这样好了
你今天跟我去上一天班
给我呢大天空
这件事情咱们就当没有发生过好吗
追你的手机
我待会儿正好请了保洁阿姨来打扫卫生
我让她留意一下就好了
去上班去干什么
我让你干什么就干什么呀
比如填点资料啊
帮我做做文件什么的
对你来说应该很轻松的
乖听话
我相信也有目前的脾气和手段
放在平时
估计你都不敢直视我
起码我在你形势如此不利的情况下
还给你提出了解决办法
你难道不应该乖乖地接受他吗
听明白了吗