我回来了
今天累死我了
都要下班了
老板突然说要开会
咦怎么家里灯还关着
但鞋子已经在门口了
我去驿站拿快递
那里的人说你帮我取了个件
你到底回来了没有
为什么不开灯啊啊现在不方便
那晚饭做了吗
没胃口
所以晚饭也没做
我说你今天是怎么了
身体不舒服的话和我说呀
为什么不给我打电话
也不给我发个消息算了
那我现在点个外卖吧
晚上想吃什么
我给你也点一份吧
还是吃上次那家鸡翅膀算了
生不下啊
今天你究竟怎么了
都多大了
居然还被子蒙着头
不舒服的话
不要这样睡
不能看啊
你有什么不能看的
你屁股上哪有痣
我都清清楚楚
还有什么东西不能看的
难道说你的杯子里藏了其他女人
不是你越是这么说
我越想要看看你究竟在搞什么鬼
这个
耳朵和尾巴
哎呀你你是不是把我买的东西给穿上去了
嗯嗯有油
这样摸耳朵
这猫尾巴真的和你非常般配的
摘下来呃
为为什么呢
我的傲娇男友突然变成萌系男友
这个精彩时刻我给你拍下来
哎别抢我手机啊
就让我留一张照片做纪念也好啊
哼小气鬼
你不配合我的话
这东西就不意思
就不要摘下来了
这样才听话
现在只有我才可以帮你拿下来
奇怪卡扣设计这么复杂吗
你怎么穿上去的
这个东西就买来玩一下
很便宜的
也就几百块钱
我看一下淘宝回复哦
售后客服时间是白天九点到晚上八点哎
现在已经08:30了
要不你就这样待着
等到明天唉
别乱扯呀
这东西要是意外
你看都是你不好
我对猫猫莫名想买一只斯芬克斯
你又嫌弃斯芬克斯不可爱
所以我才买了这玩意
说得能让人也有猫猫的心情
这么看你越来越像一只大猫猫啦
怎么样
戴上后是不是也有猫猫的心情啦
好可爱的大猫猫
这么可爱的猫猫
这个季节还会发情
要不送去绝育吧
哎呦你这尾巴灵活到能打人了
我就开个玩笑嘛
看我抓住你的尾巴
很疼
以前都不知道你身体居然这么敏感
被抓到尾巴
身子一下子软下来了
难道尾巴都有感觉
现在科技可以这么厉害啦
那你转过去让我看看尾巴根部怎么样
尾巴根部都看不到接缝了
不不会吧
你真的要变成猫猫男了
把你脑袋凑过来给我看看嗯
猫耳朵在耳根部分看起来好像和头发黏住了
你戴时候有发现上面有胶水吗
看起来和真的猫猫好像哦
摸起来也是带着点温度的
甚至还会抖耳
反应速度真的和猫咪一样了呢
我竟然感觉怪怪的啊
more耳根的部分也可以有感觉吗
那这样呢真的好像成了另外一对耳朵
好奇怪
真的好像粘在你头皮上了
都看不到接缝的地方
呵呵为什么你自己的耳朵都红透啦
那我给你揉揉你的耳朵
这样舒服些吗
你居然可以像猫一样发出咕噜声
那像猫一样
我这样挠你的下巴
这样感觉可以吗
是不是蹭我的手了
我真的好像养了一只大型猫科动物啊
这样摸你脑袋
你以前都不愿意让我摸你头的
好像抚摸一只大猫的脑袋
那这样摸肚皮呢
听说猫猫这里的肉是最脆弱的部分
所以不会给陌生人触摸痒吗
还是舒服是舒服吗
那说明你还是信任我的是吧
好了好了
别盯着我的脖子去玩
受去了
我身上有味道吗
有烟味
公司的老板就喜欢开会的时候抽烟
你又不是不知道
以前你都没闻出来
现在都能闻出味道了呢
不喜欢别人的味道
就算是吃哪门子飞醋
没有你知道吗
猫猫心情不好的时候
尾巴会大幅度的摇晃
现在你的心情一点都藏不住哦
笨蛋
那你从我身上下来
我去洗个澡
洗掉那个味道嗯不要这样也不行
那也不行
那你和我说说你究竟想要什么
想要我嗯
我的傲娇男友什么时候变得这么坦率啦
别人性格像个猫一样阴晴不定
今天变成猫了之后
反而诚实了这么多
那今晚好好陪我玩吧
我的猫猫男友