喂你你等等我啊
刚刚不是说了吗
今天我们俩一起去上学
你走这么快干什么呀
对呀
昨昨天啊
昨天说的
干妈没跟你讲吗
你走的跟飞的一样
不知道的人还以为你长了八条腿呢
干嘛不好笑吗
水水水杯给我
水杯喝水啊
当然是我问你要水杯
当然是拿来喝的了
不然不然还能是干什么
对啊
咱俩从小一起长大的
喝个水诶
我又不对嘴
我就是就那样仰着头喝一下
谢谢唉
真的是你走这么快
你走这么快
我这追的我真的是累死了
大冷天的我还迎着风在那跑
回头感冒了
第一个找你负责
让你天天过来给我送热水喝
你们班离开水房是最远的吧
不行
我要是因为这个感冒了
你必须得负责
哎怎么说着说着
我感觉我这鼻涕都要流下来了
开开个玩笑
别当真
我不会让你去跑这么远的
咱俩这关系多好呀
最近怎么样啊
听说你们班来了一个新的转学生
听说长得还挺帅的
我就我就是问问
帅哥谁不想呢
就问一下好奇嘛
哎你在我这儿永远是最帅的
啊
他不怎么去上学啊
这样啊
我还以为他经常不对
我还以为他是好学生呢
我听我们班同学说
长得又帅
学习又好
嗯
这样
那行我我知道我知道我就是帮他们问一下
不是我想追的吗
嘿嘿嘿对
哎呀快快快到学校了
快到学校了
咱们别说这个了
快快快快点
要迟到了
回头
那个中午一起吃饭呀
我饭卡忘带了
那那行下课的时候我去找你
拜拜我
我先去了
这节自习
好像是英语老师
可凶了
拜拜我走啦
中午见啊
等你半天了
你们这些老师拖堂拖的还是真长啊
我的天呐
拖了十分钟讲了些啥呀
考试的事儿行吧行吧
那我们现在先去吃饭
食堂这个点好像也没什么吃的吧
我们要不然出去吃
我请你吃
吃点好的
就当就当早上喝了你的水
中午请你吃顿饭
斜转吗
谁让咱俩说好兄弟呢
到了就是这听说
他们家有隐藏菜单嗯
这边两位对
坐这儿行吗
还行就就就坐这儿吧
啊谢谢
活动
情情侣免单
一位不不不不我我们俩不是我们俩
啊对是我们就是情侣
免单了
这才是我请给个面子装一下
装一下又不会掉块肉
对啊
我们先看一下
看一下
看完之后
然后再叫你行吗
嗯好谢谢
喂别拆舞台啊
情侣面瘫一会
对呀
我这个月零花钱又不多
能省一点
是一点不行
输了我请就是我请
你赶紧看下菜单吧
等会儿我来说话
嗯唉你好
我们这边点的差不多了
嗯对的
我们是我是情侣
但是我们还在上学
所以
必须要合照
哎哟牵牵手拥抱
吃完饭吃完饭才
啊行
那我们吃完饭才叫你
嘿嘿好谢谢
求求你配合我一下
我这个月真的没什么钱
他说了
只要牵手或者拥抱
咱俩小时候没少牵手
没少用爆款
有什么区别吗
一下就一下就好
我保证我保证我不会做什么
先杀手包
蛋呀面板呀
你知道的呀
诶嗯马马上就商量好了
我这个人就比较喜欢
你知道吗
你不要这么说
是不是就只是牵个手抱一下而已
该吃会的认识我吧
嗯我们准备好了
对的啊
情侣也是免单
一位是哦
对对对
我们这些手手给我这样可以吗
嗯再靠近一点
好好的
笑一下呀
啊照片是给我们的吗
谢谢
你看你这个臭脸真的是干嘛
蹲着一张脸
唉你走这么快干什么呀
喂
不是我只跟你
我没有
我只跟你一个人
他说我又来过
他说我又来了
是因为我确实来过
但是我不是
你生什么气啊
我请你吃饭
我想省点钱
然后这个月月底就是你生日了
走这么快干什么呀
每次都是这样
你真的
一点都感觉不到
那没事
眼睛里面进沙子了
你不是赶着回去
你赶紧走吧
我不着急
慢慢走比较好
我没生气
不是你在生气吗
我真的只跟你
算了你
你爱信不信了
反正在你眼里
我也不是什么好人
我是喜欢看帅哥
但是我真的没有
我这是八卦
大家都问一问
你正好跟她是一个班的
我就问一下
我连他名字叫什么我都不知道
对啊我真的只是帮他们问一下你
你长得就你长得就挺帅的呀
我从小这审美就是这不多贴上来了
啊
我没生气没哭鼻子
没有
你别胡说了
我说了没有
只是风太大
吹吹到了吹到眼睛里面
沙子吹到眼睛里面
赶紧回去
哪都要迟到了
走吧走吧对了
行了行了
你没生气
我也没生气
我们就当什么都没发生过
对
那放学的时候我去找你
你们老师可能还是会拖堂吧
那行那就你在教室里待着吧
然后我去找你啊
行行行
你来找我
谁找谁不都一样吗
嗯行
走吧走吧
有有事要跟我说
行那行
那放学
我在教室等你
嗯好拜拜拜
有事吧
真的是好难啊
怎么还不来
都已经下课十分钟了
他们班不会又头疼了吧
你终于来了
我还以为你先走了呢
嗯
你们班还真是有点惨
你不是说有事要跟我说吗
什么事啊
先回家回家
路上说
那我去你们班找你不是一样的吗
干嘛非要让我在教室等
好
行吧行吧行吧
我收拾一下
你等我两分钟马上就好
走吧
我收拾好了
这个你从哪拿的
还还给我
给我你你不会看了吧
那个是写给别人的
就就就你们班转来的那个男生写给他的情书
是是情书
是写给他的
你的名字胡胡说八道
我明明写的是他的名字
我肯定是睡睡睡迷糊
写错了
水太少
睡睡太少了
不是写给你的
写的是小时候的事
我
好吧
我是是是写给你的
笑吧笑吧
是我我是喜欢你
我只是这为什么不告诉你
我告诉你的话
万一我们连朋友都做不了了
连朋友都做不了
还不如不告诉你的
你也喜欢我
也喜欢我
爷爷喜欢我
真的吗
你今天不会是愚人节吧
你不是一直
我只是把我当兄弟看的
你也是这么想的
你你喜欢我多久了
会你这个比我还怂
我还想跟你写情书呢
再说没交出去
所以早上早上你是吃醋了
因为我问别的男生的事情
嘿嘿嘿
没有啊
我没笑呀
你你听错了
上世上没有
是觉得你挺可爱的
我还以为你是个大面瘫呢
你真的喜欢我吗
真的吗
都没哭
没有我才没哭
我说这是因为今天风太大了
哦老是有灰尘进到眼睛里
开心啊
为什么不开心呢
你为什么不早点告诉我
这样我们就能早点在一起了
都怪你
就是怪你都怪你
我明明暗示了这么多次
你多一点都感觉不到
中午中午当然是我安排的啦
哪有哪有这么好的事啊
对呀
你见过你见过城里面的说什么拍照片
最后还把照片给我们的吗
啊不对
还把照片给青绿的吗
是我很早就拜托那个服务员
但从那个服务员动物拍照照
是我是有点坏
但是我是
笑笑就笑吧
反正我已经笑过你了
明明喜欢我
你却不说你真的是哼胆小鬼怎么着
我说你是胆小鬼
胆小鬼
胆小鬼胆小嗯
太小了不敢想
我没有
我不是胆小鬼
你才是
搞得跟谁也不会轻易
怎么样
我我也是可以的
我我没有我没有
抓着抓着你
只是因为只是因为我累了累了
所以才抓着的
没有腿软
你还缺点挺痛苦的
我都没
试过
啊是吗
以后肯定比你强
怎样
不不不要了
不来了
都都已经很晚了
等会儿等会儿你爸妈和我爸妈都该着急了
我们赶紧回回回家吧
你眼泪擦擦干净了
不对
这不是眼泪
这只是风吹
知知道了
那我们是在在一起了吗
那以后你就是我男朋友了
男朋友
那我的男朋友
是不是应该把手给我
男女朋友不应该拉手回家吗
还是说你不敢啊
你敢你敢
我知道你敢
你特别敢
对对对是的
瘦
走吧我们回家
以后不许欺负了
听见没
以后什么都要听我的
走吧