怎么了
宝贝
不是很忙
就是有些工作要处理
你是饿了吗
还是怎么了
我最近实在太忙了
都有点忽略你了
你要是饿了
等会我忙完了
带你出去吃好吃的好不好
什么
你不是饿了
好啊
你最近期末要准备的考试肯定很多
如果我能帮上你的话
我也会很开心的
是啊忙啊
没事的
帮你看看进度
检查作业什么的
这种也不费什么时间
可是看到我的宝贝认真学习
最好能捧一个什么奖杯证书回来
我也很高兴啊
好
那你告诉我
你今天晚上都准备了什么作业
看什么书
先写论文吧
再写英语
你论文不是明天要交吗
好啊
你写完英语作业
我甚至还能给你看看
那这样吧
我的工作还有写嗯
还有一起我们可以一起
我先忙我的
你在我旁边写吧
隔一段时间我会查一下你的进度
好了你先去写吧
我这边还有的吗
宝贝
宝贝你论文写的怎么样了
还有一半
怎么还有一半
刚刚不是都已经写了一半了吗
让我看看
两个小时
这两个小时你都在玩吗
告诉我
你是不是没有认真学习而去摸鱼玩手机了
手机给我
你看我都不用看你的手机或者浏览记录什么的
你的手机摸着热热的
一猜就知道你至少摸鱼了好一会儿吧
看你现在这个心虚的表情
我没猜错吧
不努力写
明天怎么交
现在已经不早了
难道你要熬夜写吗
你不好好复习
怎么拿奖学金
我不喜欢不努力的人
特别又是你
你知道我对你的期望一直都很高
不挂
可是最起码
我想要你认真学习
拿奖学金
评优评先
以后毕业了才能找个好工作
可是你现在在做什么呢
喊姐姐没用
喊妈妈更没用
是你自己说
让我看着你好好学习的
现在没有完成作业
也没有好好复习
是我的错吗
我喜欢努力优秀的人
不努力就是废物
垃圾没有价值
知道吗
而且你真的不听话
甚至让我
有点失望
你还知道是你的错呀
嗯别跪在这儿
看见你就烦
雨晴
你现在来讨好我
不如抓紧时间好好完成你的作业
给我起来一个小时
至少把你的论文写完
写完了拿给我看
写不完的话
当然是会有惩罚的
快去还愣着干什么
你不动弹是吗
那行啊
就别写了
跪在这了一整晚
直到明天天亮为止
切我知道你明天要交
你不是不想写吗
那就干脆不要写了
还顶嘴是吗
才几天不收拾你
你竟敢跟我顶嘴了
还顶嘴吗
回答我见狗谅
你也不敢过来
跪在我旁边
天冷
我缺一个脚垫给我暖脚
难受了
怎么开始哼哼唧唧的
让你给我暖脚
你也开始有意见
不过是
踩踩你的这里
你就受不了了
不过
你硬起来踩在上面
真暖和呢
忍着不许乱动
乱动的话
你也会挨打的
怎么你好像很喜欢被打
很期待挨打是吗
我差点忘了呢
你这条狗
最喜欢被妈妈打耳光了
是不是
要是我现在用脚用力的踩你
然后猛的几下耳光
像这样