这么快就接我电话
是不是在摸鱼啊
开玩笑的啦
未来的大博士啊
知道你科研态度认真
这不是怕你情人节
一个人在北京过的孤单寂寞冷吗
作为你的贴心女友
当然要暖暖你的心了
你感谢好歹有感情充沛一点吧
唉算了
你这个冷面直男的感情留到后面还有用
因为我可是给你准备了两个情人节礼物哦
这个时候还说你的那个什么实用主义
可就破坏氛围了
真是浪漫绝缘
嗯生气了就哄哄才能好的那种
不然礼物你也别想要
你这哄人的话啊
真是一言难尽
恐怕我以后生气都得靠自己哄了
这样吧
你对我说说那四个字
我就不生气了
怎么样
还能哪四个字啊
就是你当初告白说的话呀
立功呆瓜
嗯我还想听再说一遍
进步了呀
突然有个爱字
连我都有点脸红了呢
满意非常满意
那我就给你第一个礼物吧
知道你对
本小姐因为工作不能来北京看你有所抱怨
那肯定有啊
嘴上不说
但是心里肯定有吧
咳咳所以我现在就出现在你实验楼楼下了
惊喜吧
快下楼查收你的第一个礼物吧
对啊今时今日加
此时此刻就在你学校里啊
这有什么好猜的
不在实验楼
就在宿舍呗
难不成还会在深圳啊
等等你这沉默是什么意思啊
不会吧
那你现在具体在哪
你这是快到我公司门口了呀
唉谁能想到你这根铁树还真能开花啊
我现在算是知道哭笑不得是什么感受了
不全是你的错啊
我也有责任
这种狗血剧情一周脑残才会写得出来
谁知道现实竟然真的发生了啊
不行不行
让我缓一缓
没事没事
还好我准备第二个礼物
嗯嗯为了缓解你异地恋的相思之苦
我这次可不是请假来的北京啊
我一周前拿到北京一家设计公司的offer
所以嘛我从深圳辞职了
你这沉默又是怎么回事啊
哇你这样我很慌哎
什么你这个机械犟驴
之前不是说深圳校区条件不行
所以打死都不来的吗
怎么忽然又申请到深圳校区读博了
你让我怎么不紧张
我这边可是都已经辞职
回不去了
确定可以取消吗
什么叫应该可以呀
我问你确定可以取消吗
嗯那就好
吓死我了
哎真是个特别的情人节以后
浪漫还是交给我一个人吧
你还是继续做你的钢铁直男吧
你知道吗
我现在忽然想起一篇小说
猜猜看
好啦不难为你了
我是想起了欧亨利的麦琪的礼物
故事里为了送给对方一件圣诞礼物
男主卖掉了他的祖传金表
为女主买了一套镶着珠宝的梳子
女主呢卖掉了自己引以为傲的长发
为男主买了一条白金表链
对啊是很傻
都为对方舍弃了自己最宝贵的东西
而换来的礼物却因此变得毫无用处了
我们两个也成了这样的傻瓜了
嗯哼那你心甘情愿继续做这样的傻瓜吧
我可不想再经历一次了
喂我说我们领证吧
这么慌张干嘛
我知道你今天赶不回来再说
还要准备户口本之类的
我也没说到今天领证啊
我是说今年有机会就把证领了吧
情人节领证确实挺有意义的
不过你在我身边的话
应该每一天都比情人节更有意义
而且情人节去办手续的话
肯定又要排很长的队
不符合你的节能主义啊
效率狂魔
想了很久了
这次的事确实让我想冲动一回
70异地
这两年里
每天白天都感觉是一群人聚众孤独
夜里害怕距离会慢慢冲淡我们的感情
害怕我们最终
会归于人海
嗯以后有你在身边
我肯定不会再怕了
不过都决定要领证了
你是不是该换个称呼啊
啊大声点
我听不见啊
表现不错嘛
就是要这种害羞的感觉
你脸红肯定是因为还不适应深圳的天气
就是这样
不过北京现在倒是也没有我想的那么冷
我还准备了好几件衣服呢
嗯确实已经入川了呢