哥哥开门啊
哥哥晚上好呀
哥哥这么晚
我怎么来了
你就一点都不担心你可爱的妹妹一个人吗
居然不担心算了
哥哥这里今天是停电了吗
原来是房东设备检修呀
估计要好一会儿才来电呢
对了对了
哥哥今天给哥哥准备了晚饭
是哥哥最爱吃的水煮肉片哦
哥哥一定要全部吃光哦
还好哥哥房间里有蜡烛
这样停电也不会担心了
尝尝妹妹做的怎么样
张嘴哦
好吃吗
哥哥哥哥怎么一直看着手机呀
诶哥哥喜欢的人吗
联系不到了吗
没关系的
哥哥哥哥还有妹妹一直陪着呀
哥哥怎么了
肉肉没什么问题呀
不新鲜
怎么会呢
这可是妹妹用满满的爱意去做的菜呀
哥哥快吃呀
吃呀吃呀
为什么不吃
哥哥如果再不吃
会让你身上再多两个窟窿
哼威胁我哥哥
这样妹妹可是很难过的呢
刚刚就这样不就好了吗
哥哥最乖
就这样乖乖的全部吃完吧
好吃吗
哥哥来把汤也全部喝掉哦
诶哥哥哥哥哥哥
看来药效还不错嘛
这样一来看你怎么还离开我哥哥的脸蛋
妹妹
我真的爱到不行呢
哥哥的嘴唇真是柔软呢
以后只能属于妹妹
我嘿嘿哥哥你醒啦
妹妹担心死了呢
诶怎么有铁链吗
这样哥哥就不会离开妹妹了呢
妹妹这样做完全都是为了保护哥哥呀
解开解开之后
哥哥打算怎么做呢
是打算去找别的女人吗
对了哥哥告诉你一个秘密
看看这些照片吧
是你喜欢的女生吗
既然哥哥喜欢
也避免哥哥受到感情的伤害
妹妹将他以另一种方式跟哥哥相会了呢
哼不愧是我哥哥
真聪明
妹妹将她做成了菜
让他永远留在哥哥身体中
成为了哥哥的一部分呢
哥哥你怎么了
你怎么能吐出来啊
专心可是妹妹辛辛苦苦准备的食材
妹妹花了好长时间才做出来的菜啊
滚哥哥
你让我滚妹妹
我可是会很难过的呢
哼哥哥
你难道还没有看清楚当前的形势吗
哥哥现在就是妹妹的一条狗
妹妹让你做什么
你就得做什么
哥哥跪下跪下
听不懂我说话吗
我叫你跪下
这就对了
去把刚刚吐掉的吃了吧
哥哥不会让妹妹失望的对吗
嗯哥哥真乖呢
哥哥以后也要乖乖听妹妹的话哦
我们永远永远永远永远都要在一起呢