啊不行不行啊
感觉不能再喝了
现在已经有点头晕了
虽然说我这里面确实没有多少酒
但是你要知道我的酒量本来也不好呀
唉我是那种很容易上头的人
你知道现在喝了两杯兑了酒精的饮料
不是不算是饮料
是对了
伏特加的雪碧
应该准确来说这样说
然后感觉现在有点晕乎乎的
这是二
我还没有眼盲到
连你的手指都看不清吧
我只是说我有点晕乎乎的
不是喝醉了
你信不信
我现在就走十走直线给你看
啊虽然我知道喝醉了的人总说自己没喝醉嗯
但是我是真的冤枉啊
因为我是真的没有喝醉呀
真的只是还有点头晕而已
嗯意识还是很清醒的
那还不是你说哎呀
今天过节正好冰箱里还剩了一点伏特加是吧
就拿出来喝一喝
那我也觉得这么好的日子喝点酒确实没问题
哼哼好
多吃菜多吃菜
多吃头孢
呵我脸很红吗
没有吧
我看看
也没有很红啊
嗯可能有点上脸啊
主要是我也不知道我上不上脸啊
我之前
好像和朋友出去就喝过两次酒
还有一次给自己灌吐了
还有一次变得神经兮兮的哦
不应该叫神经兮兮的
应该叫做一本正经的
那时候都是凌晨合的
大家谁也看不清谁
那我也不知道我到底有没有上脸
唉放心
况且不论我有没有喝醉
就算喝醉了也不会发酒疯的
况且现在只是喝了一点点点点点点点
才不是只建立一个地球那种一点点
我感觉太久没喝确实有一点退步了
酒这种东西不就是开心的时候喝吗
还有就是想睡觉的时候
我觉得酒应该比安眠药有用
而且一点点点点的酒精对身体是无害的
我听说的你不要反驳
你反驳就是你对呀
还能怎么样
不过我感觉喝了酒之后会感觉更渴
现在还好
反正我也没有喝多少呀
我都说了
只是有一点头晕而已
哪里有总在傻笑
嗯那可能这就解释了
为什么我在开心的时候会喜欢喝酒啊
嗯把酒当做一种催化剂
然后把那种兴奋的情绪放大一点
就是你开心的时候喝酒
你会觉得更开心啊
当然也有倒霉的人借酒消愁什么的
这种酒一般就越喝越苦闷了
不开心的时候应该直接睡觉
而不是去喝酒
因为喝了酒
你也不知道你会做出什么事来
要不你收拾吧
我确实有点没力气了
那你要是不想收拾
明天收拾也行
就把它放在这
也不会有一座山那么大的老鼠来把它吃掉的
其实也不算想到了什么开心的事情
唉我这个人其实不太喜欢过节
当然不是说过节放假不好什么的
嗯只是因为我不太喜欢和亲戚他们来往
但是每到逢年过节的时候
你就不得不做这样的事情
就是不仅你要去来往他们那边
他们还要来往你这边
搞得过节跟渡劫一样
又忙又累的
嗯可能到我这历代会好一点吧
因为大家都不怎么乐意和亲戚来往
嗯当然我也不知道这样是好还是坏啊
嗯至少目前对我来说
我觉得这样挺好的
就是自己过自己的呀
自己随便做做随便吃吃
做点自己喜欢吃的就好了
就不用折腾的那么累
啊这样就算什么酒后吐真言了吗
我觉得我平时说话就是这样的呀
嗯如果真要说专研的话
就是有时候你应该会觉得
我是一个很聪明的人吧
什么叫这是在自夸呀
我这是陈述事实
但是我觉得有时候就是我也挺笨的
就像我今天看到一个很久以前我看过的东西
然后看到的那一瞬间
就仿佛感觉回到了以前
嗯但是
应该怎么说呢
就是过去也没有什么好呢
但是好像总会有一点东西让你再想起的时候
觉得它美好
嗯你就当我是在胡言乱语吧
那你能指望一个喝成这样的人
说出什么有哲理的话吗
刚刚还说我喝醉了
现在又说我没喝醉啊
那好我现在就是薛定谔的猫了
罪和没罪之间的量子叠加
Time
反正
嗯我总结吧就是我这个人居于自傲和自卑之间
有的时候觉得自己聪明
有的时候又觉得自己太愚蠢
嗯当然这也是有事情可以证明的
至少我比你聪明吧
直到砍价
不会被各种无良商家坑嗯哼有生活常识
嗯那我们两个之间是谁没有生活常识呢
我不说
然后有的时候笨就觉得哎嗯不知道该怎么说
呵呵你在说说什么玩意儿
酒后乱性什么不都是骗人的吗
你现实里有听说过这种故事吗
但是
就是你觉得是酒后乱性好呢
还是酒后吐真言好呢
唉我又不是要你说答案
嗯就是因为我想起一件
很久以前和我朋友一起喝酒的事情
那时候我一边喝酒
然后我们一起一起说了很多
嗯就是两个人之间倾诉的事情
我那时候就觉得就是在那一瞬间觉得吧
人哎不能说人吧
就是说我吧
我不总是真诚的
但是在那一刻我是真诚的
我知道每个人追求的东西是不一样的
但是我所追求的就是
就是一个人在某一瞬间对我真诚就够了
我们又不是要成为另一个人
没办法了解他内心
他的脑海里那么多东西
我都说了
也听不懂是很正常的
我在胡说八道了
反正感觉哲学就是这样的东西嘛
你就当我是学习学魔怔了
嗯说点轻松的
想想明天放假放假一天
然后你要把剩菜都吃了
还有剩下的酒也要你喝了
这难道不算好消息吗
我还是挺想看到你醉醺醺的样子的
诶但是你不要嗯就是喝醉到吐啊
要照顾你还是挺麻烦的
就喝得略微成为呆瓜的那种感觉
虽然说我也不知道你喝醉到底是什么样子的
有的人喝醉的时候就会很安静
有的人就会变得很活泼
有的人会发酒疯
我属于想睡觉
Where's my bed
就是可以略微
就是喝的迷糊一点
但是不要变成酒鬼
不要变成醉鬼
就是
我觉得前面的有些话不是不是对你说的
是对我自己说的
我感觉我生来就是作为一个哲学家的
就是在喝醉的时候
甚至都在剖析自己
嗯你真是一个无趣的人类
你现在还有力气收拾吗
要不就放着吧
明天来也行
唉好吧
那就再喝一点
反正
啊
你这杯里面倒的伏特加太多了
太上头了
不过看这种感觉还不错
就是让我的头更圆了一点
你信不信
接下来跟你聊半个小时
有关于哲学的话题
哪里有眼睛迷离
我看东西还是很清楚的
可能只是散光吧
哦不要打奇怪的
注意了
哎我还很清醒
啊如果你想要做奇怪的事情
就应该把自己灌得迷迷糊糊的
就算这样被揭穿了
到时候醒来也可以说是嗯
昨天喝的真的记不清了
你现在这样半醉不醒的
只能认为你是在耍赖了
我也是觉得可能你喝醉之后会更可爱吧
嗯想到了奇怪的
想到了奇怪的画面
现在就别太刻意了
下次再说吧
正好测试一下你酒量的底线在哪里
说起来
如果中秋节在酒醉之后的酩酊大睡中度过
也太浪费了吧
明天我们可以一起打游戏
嘿嘿好吧
还有事情要做
你可以帮我肝游戏
哎我今天日常是不是还没有做
不不不
我只是想到之前看过一个视频
就是一个人喝醉了之后
甚至还记得自己的日常没有做
然后强撑着打开电脑把日常做了
你要原谅我啊
感觉一迷糊
然后话就变得多起来了
我知道你有的时候可能不愿意听这样的话
毕竟你你又没什么意思
都听不懂了
嗯但是你不用理解我的奇怪
你听就够了
你这样就很好啊
啊说起来就当们喝醉的时候
就很容易回忆起以前什么的
但是我一喝醉
我没有喝醉
没有喝醉
嗯嗯不是不是就是但是我一喝了对吧
我就觉得脑子里是空的
什么都没有想
就算让我去回忆或者是去想象
也什么都想不出来
你这样也挺好的
对吗啊
我头嗯对我那个躺一会儿躺一会儿休息一下
缓一会儿
你自便
这里还有月饼
还有柚子
还有什么
这是什么来着
还有伏特加
你的自便吧
就当在自己家里一样
好不好啊
我要去休息一会了