睡着了
真睡着了吗
宝宝宝贝
谁这么说啊
这样的话
让我来玩一下
哎呀头发软软的
真的好舒服呀
睫毛还挺长
戳一下脸
好
男生的脸也很软嘛干嘛
平时都不揉捏
喉结在动诶
让我在哈哈哈
没
醒吧
宝宝
没事没事
让我把睡衣扣子给你解开
这一下啊你你你怎么你醒啦
嗯没干什么没干什么
你睡睡
你继续睡
嗯睡吧
宝宝嗯
幸亏刚刚
你怎么又醒了我
我吵醒你
我
我是我什么都没干呀
我刚刚我就是我没干什么
我没呢
我我干什么了
哎你嗯
睡睡睡
你睡什么睡啊
你哈我看你长得如此俊俏
不如让我抢回去做压寨夫人
哦不对
压寨夫君嗯
怎么样
你干什么
你睡你的
我玩我的吗
什么睡不着
那那是你睡眠太浅了
怎么能怪我呢
我
啊宝宝
你有这么困吗
现在才现在才不到11点呢
那也不能
哎呀我不管
反正反正你今天别想睡
干嘛我不干嘛呀
我就是不想让你睡觉
是吗对呀
那你这样睡也行
我不要不要
不
啊我
我我我我错了
不是我我
刚刚刚那个也不是
我就不说我那那那我已经从良了
啊啊啊
我错了我错了
真错了
我不想闹了
我我哪有那么没有信用
哎呀我不想玩了
电电话响了
你的电话
这么晚肯定有事儿啊
你你快
你快点接
嗯手机要没电了
没动静了
应该睡着了吧
唉不行
我动不了手机
要关机了
好像好像又睡着了
啊你我你你装睡你
好嘛
那我错了嘛
啊别别别你别你别抓我手嗯
那嗯嗯怎么可以累着您呢
我我我自己收拾我自己行吗
我自己惩罚我自己
那
那我我现在就惩罚我自己立刻睡觉
是精神啊
那那就是惩罚我自己
不困也得睡
现在就睡睡睡睡
你别笑嘛
你不生气啦
没生气就好
那你刚刚那架势
我感觉嗯我感觉好像要把我大卸八块一样
那那我也没闹什么骂我
我也没想吵醒你
是你自己要醒来的
怎么能怪我呢
哦那我不说了
我现在就捂着指指指
睡觉睡觉
我已经得到惩罚啦
让我不困的人睡觉
这就是对他最大的惩罚
这样还不行吗
嗯那那谢谢宝宝
嗯睡觉等等等
那那睡前晚安吻呢
好睡觉睡觉晚安宝宝