嗨好巧啊
没想到能在这见到你
怎么戴着口罩认不出来了
那听声音难道还忍不住我吗
嗯不会吧
你真的能把我玩的这么彻底
哎呦终于想起了呢
好久不见啊
分开这几年过得怎么样啊
还好哦
我hi好对啊
你的手术就是我来负责
是不是很巧
说起来要不是你当初把我甩了
我还真不一定能沉下心来把学业完成呢
我谢谢你哦
哎对了
你和他现在怎么样啊
是不是都该结婚了
那么早就分了哦
这样啊
当初你不是跟我说
她就是最契合你理想中的那种女生吗
怎么说分就分了
难不成你不是他最理想的那种男生
啊啊哎是你甩了他
还是他甩的你啊
等下让我猜一猜
看你的表情
我觉得应该是他甩的
你对不对
难免的嘛
你甩了我便也要被别人甩
因果报应吗
为什么
反正麻药还没起效呢
这段时间正好聊聊天嘛
换个医生怎么难道你还想再耍我一次
你休想省省吧
都已经这个时候了
你说了可不算
说白了现在你就和一只待宰的羔羊没什么区别
我是主刀医生
我想怎么样就怎么样
明白吗
嘘别喊了
在医院里要保持肃静
知道吗
病人如果过分躁动的话
可是会被采取强制措施的
现在我把手松开
你能做到保持安静吗
好吧
相信你一次
别害怕
虽说很单纯扎过我
但我好歹也是个医生
五五当初决定学医
就是想多了解一下人体的构造
看看人心的结构
看看身体的弱点
如果有机会再遇难的话
就好好的学一致用一下
你看我们两个都有缘分
竟然真的让我等到你了呢
这么好的机会
我一定会把毕生所学都拿出来
好好给你手术的
你在说什么呢
什么原谅不原谅的
那都是过去的事了
我早就放下了
我现在单纯的就是以主治医生的身份
在和你进行对话呢
来先让我做一下术前的检查
麻药是不是已经开始起效了
按你的腿有感觉吗
嗯这里呢OK那这里呢回答我有没有知觉一点点
嗯好吧
既然你也说不清楚
那就测个体温吧
一举两得
不要动哦
让我把体温计放进去
腋下不不不不不
那是普通情况的测温方式
对于特殊的病患
我们必须用特殊的诊疗手段对待才行呢
闭嘴不要喊我
警告你哦
一会你这条腿能不能保住
可就要靠我了
要是不想余生都坐在轮椅上
就给我老实点
不过话说回来
就算你长到那样了
我也不介意的
好了好了
先不说这个了
体温还没测呢
不要出声哦
嗯很好
体温计已经放进去了
看来麻药的作用已经越来越强了
你好像完全没有感觉到发生了什么呢
来我扶着你看一看这好玩的场景吧
比较是不是很好玩啊啊别害怕
你的下身已经被麻醉了
根本就动弹不了
体温计放在里面
不会有新的牛油果
感觉不是
那都是你的精神暗示
或者说是心理作用
别担心
你看他不是好的吗
嗯放过你啊
什么放过你啊
明明是你自己摔成这个样子的
又不是我让躺在这的都说心诚则灵
看来是真的
你知道吗
我多少次都在梦里梦到过现在这个场景
每一次都有一个不同的结局
有的时候是我把你治好了
然后咱们两个复合
最后幸福的生活在一起
有的时候是没有治好
你变成了一个需要一直照顾的人
我就一直陪在你身边
还有的时候
我梦见你在手术台上骂我
嘲笑我挖苦
于是我就缝上你的嘴
让你再也发不出声音
然后打开你的胸腔
把你的心换成我的
你说我是不是很傻啊
都这么多年了
还是忘不掉你
老天让我又遇见你
一定是有用意的
我们重新在一起好不好
嗯你不用担心没有了腿
我也不会嫌弃你的
我可以照顾你的
照顾你一辈子
对对对对对
就这样
秋姐呀
你待在家里没有人打扰
只属于我一个人对
想想就觉得好幸福呢
亲爱的
我都快要等不及了呢
尽快给你手术
把你的腿锯掉
那样你就再也不会离开我了
哼哼啊
亲爱的
你也很期待
是不是嗯你看你都高兴的喊出来了呢
呼不要激动
打一针
这个你就会安静下来的
亲爱的
再忍一忍
很快我们就能永远在一起了