热死了
姐姐我喊你
你怎么也不出来玩呀
还有我大老远的跑过来找你啊
我说呢
怪不得啊
姐姐说吧
姐姐什么时候又弄了个小东西玩啊
小东西长得不错嘛
嗯手长脚长的腰眼细
身段还不错嘛
有这样漂亮的小东西
怪不得也不出来和我玩了
不过是一个不值钱的小玩意罢了
也不是什么好东西
也就长得好看了点
你喜欢的话就送你了
以前也不是没有这样过
姐姐我可不是垃圾回收站
别什么都往我这里塞
每次都这样
自己玩腻了
玩够了就塞给我
我家里的东西背影堆得满满的
转个身都难呢
我可受不了
这样这个嘛还是你自己留着吧
你不是住城西的城别墅吗
又大又宽敞
怎么还转不了身了呢
再说你刚刚还夸人家身段好呢
现在又变成垃圾了
女人的心变得这么快的吗
喏你以前不是最喜欢这个类型了吗
这次不要啊
以前喜欢的东西现在未必喜欢呀
人的口味总是会变的嘛
嗯腻了
我不喜欢这种类型了
我现在更喜欢别的了
我现在更喜欢粘上一点的男人
戴着眼镜
斯斯文文的
可搞起来又拐又闷骚
要做什么就做什么的那种
只是可惜了这种极品啊
可遇不可求
不过你知道的吗
我还是最喜欢姐姐了呢
来来来
姐姐快给我亲一口
恶心巴拉的
别靠近我
我可不喜欢女人离我远一点
不过他你真的不要啊
哎呀姐姐看不上我
我真的很伤心呢
波波姐姐
你也没必要试探我呀
我说了不要就是不要都说了
现在不喜欢这个类型了
你要是碰见我刚刚说的那种连上的
你嫁给我吧
不用你说
我都会来跟你抢的
听到没给你另外一个姐姐不要你
我这也不好留你了
这样吧
你直接走吧
不过记得告诉你父亲钱可还得还啊
少一分都不行
你求我也没有用啊
这里不是我说了算去
谁乖一点
催我妹妹
哎呀
你别碰我
脏不脏啊
你滚远点
我刚买的新裙子
你赔得起吗
你姐姐
你看你我都说不要了
你还硬塞给我好多雷
难死了
别以为我还不知道
你一进来看见他的眼睛都亮了
想要催收下
跟我没必要玩这种欲擒故纵的把戏
你最近不是也没有什么东西玩怪无聊的嘛
就当打发时间也好
好家伙
你看我们迟迟不能决定
要不这样选择权交给你
我和我妹妹
你选一个做你的主人怎么样
我们俩都挺漂亮的
虽然风格不一样
但是应该都会对你好
不会让你太疼的
你选一个怎么样
选不出来了吗
那算了吧
我实在没办法了
这是你自己决定的
我也帮不了你了
姐姐要不我们一起玩啊
反正你闲着也是闲着
这样姐姐我们
怎么样
姐姐我的主意不错吧
好啊
我还没有试过
我们两个人一起玩呢
但愿这个小家伙受得了
小家伙
你现在有两个姐姐了
你要开心死了吧
给你一个友情小提示哦
我喜欢被喊妈妈
她喜欢听韩姐姐啊
所以接下来就看你的了
妹妹那我们就现在开始吧
跪下跪下