哎我真是没有想到啊
我们居然又见面了
还是在酒吧里面
那个时候我们还是同学的时候天天见面
现在
物是人非啊
这
些年你过得还好吗
在这里做调教师一定很辛苦的
算了不说
这些都在酒里来干一杯
挥手做什么呀
上班时间不能这样
那你刚刚怎么又喝了
小酌不能喝了
能这个能就当我请你喝了
也可以算作是我给你的小费
这么多怎么能叫小费
你呀还是跟以前一样不正经嗯
但是风趣幽默
我还记得呀
上学那会儿我们还是同桌呢
那个时候你天天都惹我生气
但又每次都可以把我哄得开开心心的
我那个时候就觉得
你这个人一定是会什么魔法吧
不然我怎么可能会和你做3年的同桌呀
哈哈哈哟哟哟哟哟哟哟傲娇
我
我才没有呢
我还记得呀
那个时候因为正好顺路
所以我们每天都是一起回家的
就我们两个人一人一辆自行车
迎着晚霞
有说有笑的那条路
我现在还记得叫日落大道
因为太阳每天都会从这条路上落下
对啊
有时候我们还会比赛呢
比赛谁先骑到家
但是我真的我每次都没有赢过
你说的也是个遗憾
什么你每次都偷偷给我的轮胎放气
后面又再偷偷加回来
好好好
怪不得我说我怎么一次都没赢过你呢
原来是这样啊
不过现在看来我那个时候你是真傻呀
连一直说给你都没有发现
你在我的自行车上面动了手脚
哎呀
还有高考完那天啊
我来到我们约定好的地方
就在学校的操场上面
那一次我知道可能是我们最后一次见面了
所以那次我破天荒的主动牵了你的手
你当然还进来呀
啊我还记得你当时突然瞪了我一眼
然后那一瞬间脸就变得通红了
我在一旁忍不住的傻笑
那个下午是我们之间最安静的一个下午
也是最后一个下午
我们好像什么都说了
但又好像什么都没有说
只是你看着我
我看着你
好像就心领神会了
对啊就这样看着远方的落霞
聆听着学校广播里面放着的歌曲
不知道为什么那次的歌曲我听得格外的入声
然后我的心呀就随着歌曲的起伏而变化
可能
唉算了不说了
那天那个下午的最后
我还鼓起勇气拉着你的双手
你说喂
然后我就被拒绝了
你说我们之间的差距太大了
你说你觉得自己配不上我
之后呢
你给了我一个手链
说我们之间就这样结束吧
那你看我到现在都还带着
最后啊
你小子居然玩真的再也没有跟我联系过了
但现在缘分让我们再次相遇了
这大概就是上天的安排吧
你作为酒店的员工
知不知道普通人在训练半个小时后
也是可以非常熟练的把迷药放进酒杯里啊
日落大道的尽头还有一条路
你知道叫什么名字吗
叫鹊桥小静
既然你不愿意跟上我们之间的鹊桥
那把你绑上去也不是不可以
所以亲爱的
接受我的爱吧