嗯嗯哼嗯嗯
啊我靠我靠我靠你谁啊
怎么会在我床上
我当然认识你啊
但是但是为啥你会在我床上啊
这这这这是你的房间
你的床啊
我一定是在做梦吧
我靠我一定是在做梦
让我再睡一会儿
等会睡醒肯定就不一样了
我一定是在做梦
你别扒拉我
我天
这是什么情况
为什么我会在你家
你的房间还是你的床
昨天昨天发生什么了吗
啊昨天我记得我出门吃了个宵夜
然后就回家了
到底是什么事
你直接告诉我发生什么事了
这是什么
我翻脸不认人啊
什么提裤子不认人的
你在说什么啊
你好歹给我解释
看清楚发生了什么再说这种话吧
啊
嗯我怕你睡了
你在逗我吧
开玩笑也不是这样开吧
可能是我在家睡着睡着
被某个恶趣味的外星人传送到你家了
也可能是梦游对吧
我觉得都比我睡了
你这件事来的靠谱一些
就是这怎么可能呢
我记得我昨天明明叫啊
只是出门吃了个宵夜啊
哎呀我你别跟个怨妇一样看着我
你先等我捋一捋
把事情捋顺了再这样行不行
别给我添堵了
你看我们俩这衣服都穿的好好的
你这瞎编也得打个草稿吧
我靠你解衣服干啥
这大白天的我等会儿很流氓了
嗯怎么你这脖子我干的
我也没这么好的牙口
昨天这床上就咱俩
那我怎么知道你怎么弄的
你自己啃的
你自己啃自己行吧
你这话说的我得搞清楚我有什么责任
然后才能知道对你负什么责任啊
就是在你的记忆里
我昨天把你睡了
所以我出现在了你的床上
是这样吗
哎呀这信息量太大了
我脑子反应不过来
让我想想嗯
昨天到底发生了什么
我记得昨天我就是出门想吃个烧烤
正好你出门要遛狗
咱俩碰见了
我说要不要一起吃
你也没拒绝啊
不是你要跟我说
我喝了酒
我还能理解
我也没喝酒啊
就我这个酒量我也没啊
好像我没喝啊
嗯我印象里我是没喝啊
我脑子好痛啊
我想不起来了啊
行行行
那就当我喝了
但是我平时对你也没有那种想法啊
我一直把你当做弟弟
这你呀你我喝多了
做蠢事还能理解你怎么这么不懂事啊
不知道把我推开啊
这可是有关你清白的事啊
如果真的发生了
我也可以不负责啊
那我就不负责了
发生了就发生了吧
别烦我
让我再睡一会儿
我没装死
这件事太复杂了
我的小脑瓜子转不过来了
就你能理解那种心情吗
你某天早上一起来
就发生了一些你不知道的不得了的事情
哎呀我的小祖宗
你要我怎么对你负责
那那你是
你也没亏啊
这都21世纪了
思想不要那么封建
不就是睡了你一次嘛
大不了我让你睡回来对吧
这事儿咱俩就两清了
那你想怎么解决啊
怎么给你承担责任啊
谈恋爱谈恋爱就算了吧
我不喜欢跟弟弟谈恋爱
哎呀不喜欢就是不喜欢
哪有那么多借口
好好好行行行
我今天就给你找个借口
让我想想
弟弟太年轻了
还得我来照顾她
我不喜欢照顾别人
这行了吧
你照顾我不信我不信
而且我最近也没什么谈恋爱的想法啊
这突如其来的就不叫桃花运了
叫桃花劫了
试着看看
主要是我们俩也太熟了
有什么恋爱可谈的
我对你个小屁孩能有什么想法
我真的一直把你当做弟弟啊
那就睡了
你不是意外吗
这谁能想到我活下来的20多年里
也没想过会把你睡了呀
我觉得你这个解决方法不行啊
要不还是考虑考虑我的解决方法吧
嗯叫我睡你一晚哦
我还你一晚
我不是那么封建的人
哎呀就是说你找什么姑娘谈恋爱不好
找你姐跟我谈恋爱
咱都熟的
能穿一条裤子了
你找你姐谈恋爱多不合适啊
你这个人怎么死倔啊
你朋友没说过
你特别熬人吗
哼你再撒娇也没用
姐姐不吃这一套没用的
没用的啊
行行行
我给你一个机会
别到时候说我连机会都不给你
反正咱俩谈一段时间还是得散
到时候该做姐弟还是姐弟行吗
是是是答应你了
谈谈谈就谈谈呗
那先跟你说了
姐姐可不照顾你
你要有啥事你自己解决
你别跑
我这哭哭啼啼的
那我会给你一嘴巴子
行行行
给你机会
别鸡毛了
你要是醒了就赶紧刷牙洗脸去
你今天没课吗
我现在看你这张脸就觉得头疼
再睡一会儿
谁跟你再睡一会儿
我等会儿就回去了
我昨天有喝的这么猛吗
我怎么都不记得我有喝酒这回事了
嗯还真的有睡你吗
哎呀别别别
你别扒拉我衣服啊
安分一点安分一点嗯行
我不纠结了
乖嘛