我说你这个家伙怎么这么冒失
深更半夜的打扰别人清净
一见面话都没说上来
就是你死我活的架势干嘛
我和你有过节吗
真是莫名其妙
别折腾了
你的右臂已经断了
我劝你最好还是乖乖的呆着比较好
没错我是吸血鬼
不然正常人谁会住在这么偏僻的古堡里啊
况且山外面不也都流传着我的传说吗
这就是你来杀我的理由
就因为我是吸血鬼
哼哼但我特别想知道你们为什么这么恨我呀
嗯好像这几百年来
我也没做过什么对不起你们的事吧
回答我啊
怎么不说话了
是不是突然发现自己的行为很愚蠢
你这是什么逻辑
难道你们人类从始至终就都是良善之辈
难道你们人类就不会为非作歹笑话
也不知道是谁给你的自信
更可笑的是
也不知道是谁教的
你难道对付我就用这个
小笨蛋
看你傻的这么可爱
我真是不知道该说你什么好了
你说你何必呢
我好好的活着
非要大半夜来我这送死
你说我是放了你好呢
还是把你吸干好呢
嘿嘿
对呀
过去的几百年里
我确实和你们人类秋毫无分
偶尔在这林子里碰到受伤昏迷的人
我还会把他们带来这里给他们疗伤
当然他们醒来后什么也不知道
还以为是上帝救了他们
哼你们不感激我不重要
我也不在意这些
但是你们就因为看到林子里
被我吸干的野兽尸体
就编造谣言
把我说成是一个无恶不作
恶贯满盈的恶魔
凭什么我问你和你们这种恩将仇报的行为相比
我们谁更可恨呢啊
没必要和你发火
我也想开了
反正我做什么你们都不会改变对我的成见的
与其忍气吞声的委屈自己
倒不如随心所欲一点
你说是不是啊
嗯所以今天你就做我的开胃菜吧
好不好啊
哼哼哼
别挣扎了
你跑不掉的
抓住你了