哥哥你怎么还没睡觉呀
阳台上这么冷
你要是真的睡不着
也应该在屋里面坐一会儿啊
更何况我刚刚看着
现在已经凌晨两点了
怎么了
还是说有什么心事吗
不如我们到屋里去坐下来
我们两个聊一聊
好了啊
亲一下
我们先进屋
然后再说
好了我现在也清醒了
可以和我讲讲到底是因为什么了吧
因为公司不景气
这个的话不应该是老板去考虑的事情吗
你怎么也开始跟着忧虑起来了
还是说你是担心可能会被裁员
或者是影响你的工资
看你不说话
那应该是后者了
来先躺下
你最近也辛苦了
看着我干嘛
当然是躺我腿上了
来呀愣着干嘛
你躺下
我们聊一聊好了
说起来你好像已经很久没和我聊
工作上的事情了
我还以为你一直不说
是因为一切顺利
没想到你是怕我跟着担心
这么说的话
我们已经好像很久没有这样两个人谈谈心了
上次是什么时候来着
好像是你工作没完成
老板好像说了你来着
我还记得我当时安慰你的时候
说
他本身也不是什么靠谱的人
她有什么资格说我最厉害的老公大人
你当时好像还嫌我幼稚来着
后来为了安慰你
我还特意请了假
我们去外面旅行了一次
那次可真是惊喜
手机丢了
而且身上也没什么带现金
不过还好都找回来了
你看我们两个人一起经历了这么多事
你有什么事情不能和我说呢
更何况你所做的任何决定
你的任何想法我都会支持你
不是吗
对啊
包括你想辞职
我无条件地支持你所有的决定
这是我们一开始刚认识的时候就说好的呀
哪怕自己受了委屈不想说
但是有任何想法和对方透露的时候
对方都会去倾听
然后无条件的支持
你从头到尾其实都没必要为了这个烦恼的
所有的事情都是去做了才会达到目的
我从来没有觉得和你在一起受了甚和委屈
当然你故意气我的时候除外哈
今天晚上你有没有跟我说明情况
就等同于你有事情瞒着我
那我生气不是理所当然的吗
我当然知道你压力很大
所以我不会去拿我们自己的生活和别人比
难道不是吗
你怎么傻乎乎的呀
呆呆的好了起来吧
试习讲完了
我们应该回床上睡觉了
再不睡觉的话
你明天就起不来床了
好了
那我可关灯了
你把手机放好
你往手你手往哪放呢
明天不上班了是吧
快点不许动了
松开哎
太晚啦
乖乖亲一下
总行了吧
亲一下我们睡觉好不好
好了亲一下
我明天见晚安