晚上好啊
啊不是不是我也才刚到呢
你能来真的很荣幸哦
你问我为什么会邀请你
我想嗯圣诞节到了
有人和你一起过吗
你说圣诞节这种节日不过也罢
我好像记得有人万圣节
情人节
七夕除夕都是这样说的哦
是哪个小笨蛋啊
好好好
我不这样叫了
你别闹嘛
嗯哼怎么样
还没找到女朋友吗
你明明这么好
怎么会找不到女朋友啊
是不是你要求太高了呀
真的是你这样能找到女朋友就怪了
出门倒是收拾收拾啊
好好好
我不啰嗦了好吗
你小子稍微尊重我姐好不好
我明明我明明是怕你圣诞节孤独了才出来的
谁叫你连个女朋友都不找
好不急
哪有人恋爱就奔着结婚去啊
会不会太草率了点
最近工作上怎么样
还顺利吗
嗯我想如果是你的话
一定是顺利的吧
不顺利也可以跟我讲一讲哦
嘿嘿
啊怎么这样子啊
闲聊都不可以吗
你还真是冷漠啊
难怪找不到女朋友
哼我不说了我不说了好吧
我的话我想我会更喜欢抢走你的女朋友
什么嘛
什什什么什么铜
什么铜
能不能有点正常思想啊
我那是找朋友
你是找女朋友
能一样吗
才不和你争论
这些这么长时间不见老朋友了
没话说吗
怎么嫌弃我啊
你这一天天啊
感觉你都不把自己的身体当回事
怎么你身体不是你的
身体是革命的本钱
懂不懂
我说你又要嫌我唠叨
从小就让人不省心
长大了还让人替你操心
还不尽快找个女朋友
我觉得你自己一个人生活还是不行
体检呢你有没有去体检
身体还好吗
好好好啊
你看你又急了
我不拿你开玩笑
不拿你开涮了
今天呢我叫你是有事的
嗯什么事呢
我猜是你想不到的一件事
今天对你对我而言都是一个大日子
为什么呢
你想想今天有没有什么特殊的节日
什么特殊的纪念日之类的
再踩踩
你你说你不要猜了好吧
你还真是没有耐心啊
今天是你生日啊
嘿嘿
你说你自己怎么想不到
因为你根本不知道你自己生日啊
你什么时候记过这些啊
以前的生日都没过过吧
这次我回来
难得帮你过一个生日
也算弥补我内心的一个遗憾吧
你问为什么也是我的重要日子
是我见到你的第一天哦
对呀
我见你的第一天
那天是你生日哦
你说我是这样说的话
你早就想起来了
你为什么会记得这种日子
却不记得自己生日啊
这个
喜欢
这这不对吧
这这今天是什么日子啊
云杰吗
啊你你是认真的吗
啊你想好了吗
这样的我值得被你喜欢吗
刚刚还说我毒舌来着
少废话
你这话说的倒是霸气
是谁说谈恋爱是奔着结婚去的
是不是你啊
什么可以直接跳过谈恋爱阶段
你知不知道你自己在说什么鬼话
你能不能冷静一下
你说我不给你准备生日礼物
就把我当作生日礼物送给你
在开什么玩笑
让你失望了
准备了生日礼物
一场求婚哦
好啦别愣着啦
我们还要去布置婚礼现场
不是吗
余生请多指教