等一下来了
你就是他说的那个朋友
愣着了进屋哦
我是他姐姐才回来
说起来我们应该是第一次见面吧
嗯不错嘛
妹妹还挺有眼光的
啊他从来没有提过我
哼哼哼
谁知道呢
你们之间的事提我干嘛
我的妹妹应该也不希望再多一个竞争对手吧
开玩笑的
我才懒得参加
贝贝喜欢什么给他就好了
不过虽然他没有和你提起过
我在家里面
他经常和我说你的事情
搞得我都开始好奇那个男人是什么样子的了
还没到那个地步
哪个地步啊
自信点儿啊
我的妹妹啊
先进来坐着吧
来茶催眠
红茶好喝的
别这么拘束嘛
当我适应姐姐就好了
反正你们的关系都已经这么亲密了对吧
只是朋友吗
可他这不是还邀请你去他家做客
还放心的把你交给我了
男女生之间亲密成这样
真的只是朋友吗
他上午有点事情还没有办完
可能晚点才回来
是你来太早了
这个时间应该刚刚在睡午觉的
你们年轻人中午都不睡觉的吗
还是说你是专门挑这个时间来的
居心叵测啊
脸红了
别放心上嘛
只是如果我不在的话
你可不就被锁在外边了
幸好我这两天在家陪妹妹
不然外面这么热
有你好受的
下次提前商量好
是他没有和你说有事情的吗
你们年轻人真的是少不更事
要我说啊
既然你们都已经发展到这种关系
也别藏着掖着
两边都难受
不如把窗户纸捅破一些
这样吊着不是滋味吧
怎么看着姐姐
我嗯说话怎么都支支吾吾了
不像男子汉
你们自己在群里可能看不清楚
实际上一眼就看得出来
还不信好吧
随你咯
呵呵要我帮忙
承认就是喜欢了
没问题啊
叫我声姐姐
我就帮你
反正事成之后你也是要叫我姐姐的
嗯犹豫了
是不是心不诚啊
小姑娘把握得住
怎么到姐姐这儿就不行了嗯
还有我说你是不是图它好看啊啊
那你觉得她好看吗
不许撒谎
和我一样好看
嘴真甜啊哈哈哈
的确长得很像吗
那让我考考你
我和他有什么不一样的地方
年纪大一点
这话女孩子可不爱听啊
你是不是想说别的
突然想到这么说可能不合适
才转口说
这个绝对不算是正确答案的话嗯
那你之前想说什么
说给姐姐听听
不好意思啊
你脸都红了
不知道在想些什么
来再喝茶
我去添点儿嗯
这是困了吗
小女友不在旁边就没有兴致了
是姐姐还不够诱人吗
没关系啊
要不去躺一会儿
我妹妹的话可能还有一阵子才回来
待会儿和他见面
心不在焉的可不行
嗯那边有空房间
你走错了
这间是我妹妹睡的
好像还是走错了
这一间是我的房间
姐姐的床味道怎么样
睡起来舒服吗
是不是有种特别的香味儿
其实不用这么紧张的底妆睡好觉的
怎么今天这么困呢
真傻啊
都告诉你了
那茶叶叫催眠
红茶
不困才怪呢
就像这样把眼睛闭上
没关系
再姐姐吃耳鸣
一会儿不会告诉妹妹的
真才对嘛
晚上就是一家人了
还客气什么姐姐抱抱弟弟什么的
也是没问题的吧
妹妹喜欢的男朋友是怎么样的呢
真是很好奇呢
你们去过宾馆吗
当然要问了
这种确定更进一步有关系的地方很让人着迷
不是吗
两个青涩的年轻人不知所措的望着对方
没有过好吗
这么说来
你们的关系未来可期啊
好吧好吧
那种事情对你们来说可能还太早了些
有亲亲过吗
不是嘴对嘴的那种
就是普通的青莲带
像这样
你太可爱
一直没有忍得住弟弟
你不会在意的吧
电影院的小情侣之间
在漆黑的电影院里
不管是手牵着手看电影
还是做一些更过分的事情
都没人能发现吧
也没有吧
那你可要记下来了
电影院是拉近感情最好的地方之一
那你有碰过我们家小姑娘的手吗
碰过了
女孩子的手摸起来怎么样
形容不出来吗
或者姐姐的时候告诉我是什么感觉
很柔软
还有呢
真乖
不过这么说来
情侣之间该做的事情你们也没做多少
既然妹妹这么不争气
倒不如全部交给姐姐
我
反正他今天回来的晚
也许整个下午都不回来
晚上也说不定
我们稍微这样也没问题了
啊什么
不要在意吗
没事儿
我们可以继续的
我说这样真的好吗
似乎有些微妙啊
你不介意吧
昏昏沉沉的样子
估计听不明白我说什么
那我可就当你默认了
真的不用这么紧张
弟弟放松一下就可以了
你抖成这样
我都已经不好意思了
其实呢就这样睡过去就好
是红茶的效果还没有完全发挥出来
还是说小伙子身体太棒
不管怎么说
现在这个状态似乎还要诱人一些
原谅你了
在你明确表示不幸之前
我都会继续下去