嗯你是
嗯我不知道为什么进医院了
是你送我过来的吗
谢谢
嗯我们认识吗
你好像认错人了吧
可以去其他病房再看看
还有什么事吗
你不要开玩笑了
是我先认错人了
我道歉
但也不是什么特别大的误会吧
你要是再这样的话
我要叫人了
我我不知道
我不认识你
怎么会和你在一起几年了
我当然记得
我知道自己是谁
我怎么会不知道
所以说我什么都记得
脑袋很正常
你到底是谁
那个你怎么了
你没事吧
嗯你说你喜欢我
嗯这么一看确实有点眼熟
难道我们是正在交往的关系吗
看起来确实挺可爱的
要怎么证明呢
嗯什么证件
嗯没有啦
只是在想我们原来都同居这么久了
不是同居的问题
只是觉得既然都在一起这么久了
你的接吻还是很生疏的样子
嗯你咬到我了哦
那个那个
你不下电梯了吗
嗯你刚刚在想什么
可是你脸红了不要紧吧
哪一双是我的头衔
我想休息了
不想吃了
嗯我们是分房睡的吗
都同居这么久了
为什么还要分房睡
嗯我知道这是你的房间
我只是在想
说不定看到你的房间
我能想起什么
嗯是有点乱哦
哎我不要我看网上
不是说最容易对记忆造成影响的就是嗅觉吗
等一下不要推我
我不就是闻了一下你的衬衫吗
干嘛生这么大气
嗯比起味道
也许和你这样会更有帮助吧
嗯这样嗯
你来做什么
我们在这床上不应该做过很多次了吗
一定会对我找回回忆有帮助的吧
没有过吗
哼哼哼
你像个小狗狗一样被我一个女孩子推倒了
很丢人吗
那为什么要这样半推半就的
你不想吗
可是我想这也许会对我找回回忆有好处呢
这样也不行吗
那我们不做到最后一步
衣服可以吗
这里立起来了
呵你真可爱
像小狗狗一样
但是有些人太不乖了
哼哼被绑住了呢
嗯这才开始
你怎么总是让我停下来
还是在玩半推半就么
明明是你先把我推到床上的
我说了
不会做到最后的发小哼哼哼
本来只是恶作剧的
我们不是情侣吗
你说的有问题吗
你很喜欢这么忍住不出声吗
让我听到你的声音好不好