你好
这个催眠使用了和斑by sleep
一样的催眠引导方法
但却除了所有不良暗示指令
可以让人体验极度快感和助眠
请大家放心聆听
请使用耳机
请把身体调整为最舒服的姿势
让自己保持舒服的感觉
轻轻闭上眼睛
现在倾听我的声音
分开双手
让他们放松地放在你的腿上
如果感觉更舒服
也可以放在你的身边
最好让你的双腿不要交叉
如果你觉得需要的话
你可以时不时地
动一下也没有关系
你不需要完全地静止不动
只要能舒服的放松全身就可以了
现在我要你进行深呼吸
深深吸气
停一下
慢慢的
呼气
在慢慢呼气的时候
放松你的全身
继续保持这样
深呼吸
我要你一直这样安静地听着我的声音
中间你也许会听到一些其他的声音
来自耳机之外的声音
只不过这些声音便不会干扰到你
事实上他们也都能帮助你放松下来
因为就目前来说
外面的一切
对你来说
根本不重要
你唯一感兴趣的声音
就只有在你脑海中
我的声音
在你听到我声音的时候
我希望你能够集中注意力
深呼吸
缓慢平稳而又均匀的
就像说服别人一样的告诉自己
你绝对睡着了
在你每次呼气的时候
呼气都会让身体越来越放松
所以你会慢慢发现你的整个身体
都在一点点地
下沉
越来越贴近椅子或者床面
每次呼吸都会这样
现在
在你的脑海里静静地聆听我的声音
当然
你也会注意到其他某些声音
但是你不会被干扰的
只要让自己尽可能变得懒懒的就可以了
当你听着我的声音的时候
在你的脑海里
你可以很容易的
让自己变得尽可能的懒懒的
非常懒散的那样
就是你想的那样
你做得很好
现在当你放松的时候
不管在椅子或是在你的床上
用你的意识
去感受你的身体
注意你的手放在哪里
注意到了肘部的角度
也许还能感觉到你头部的重量感
你感觉到重量似乎在一点一点地增加
以为你允许自己越来越放松
呼吸也随之变得更慢更稳定了
呼吸平稳而又均匀
就像你假装睡着了一样
感觉到非常的平和
非常的稳定
你几乎不会影响到一根放在你面前的羽毛
就是这样深呼吸
如此轻松而缓慢
轻轻的
你几乎不会影响到
放在你面前的羽毛
那样在你让自己不断放松的时候
不知道你是不是可以因为心跳在跳动
而感受到自己的心跳
看看你是不是
能用你思想的力量
让心跳
慢下来
哪怕只让它慢下来一点点
都可以
看看你是不是能运用你思想的力量
让你的心跳
慢下来
你能感觉到有一点点了
甚至你的全身都在变慢了
变得
越来越懒懒的了
因为你没有什么可做的
除了不断地放松
不会思考什么
也不会有期待什么
所以你可以让你的整个身体
更多的放松
变得更加容易地
放松
身体就像被一抬精确稳定的机器
且管得一样平稳
轻易安静舒适的接管了
这样你就可以逐渐地意识到你的
整个自我
注意你的手和手臂
注意你的腿和脚
感受他们现在的状态
感受它们并再次放松他们
放松
尽可能地
放松他们
现在
你想知道
是不是可以让他们
更加的放松
就这样感受
和放松他们
实际上
还可以让你的全身更加地放松
我们现在感受偏去注意脸部的肌肉
是如何开始真正的放松
放松脸部的表情
几乎没有
但也不是完全感受不到
能模模糊糊的感觉到
脸上的皮肤和肌肉开始变得放松了
这是一种很美好的感觉
想知道那些紧张的地方持续了多久
紧张一开始都是从哪里来的
然后你意识到根本不用在意这些了
因为你现在能感觉得到那些紧张
已经从你的身体里消失了
而且现在的感觉非常好
随着继续感受心脏的跳动
和你身体节奏的绝对稳定
你能确定自己已经非常轻松舒适
是的
事实上你根本就不会被打扰了
也不会食指移动
哪怕只是活动一根肌肉
其实你知道你能容易地就能冻上一斗
只要你愿意的话
我知道你能轻易地做到
如果你想动的话
但是你根本就懒得去尝试
现在的你只想让自己放松
更加地放松
就像现在这样
继续的
放松
我想知道
你现在能不能更多地放松
其实你已经很放松了
这对大多数人来说都是可以做到的
只不过是在你的身体里
寻找一些还在紧张的地方
然后让紧张消失
伴随着你轻柔的呼吸
每一块肌肉
每一根肌纤维
每一个细胞
你身体的每个地方
都愉快的
放松了
就如同你希望的那样
你现在继续地放松
是的
继续更舒服的放松
这是属于你自己的世界
你非常地喜欢这种感觉
任何时候你都可以来到这里
一个人花上几分钟
让自己感受舒适和宁静的放松
你就能自动的回到你现在感受到的世界
在你希望的时候
你可以把自己投入到这个世界
某些时刻你会想要体会这种宁静感觉的时候
你随时都可以来到这里
继续享受这种愉快的经历
让你的潜意识接受这一切
接受
我告诉你的一切
仔细听我的声音
接受我所说的话
想象一下
想象你自己漂浮在一个泡泡里
你自己漂浮在一个泡泡里
静静的平和的
漂浮在一个轻柔漂浮着的
泡泡里
在这个泡泡里
只有你自己
而外面都是你的烦恼
你在这泡泡里完全的没有束缚
以后你可以随时回到这里
当你回到这里
回到这个世界
回到了泡泡里
你就没有了束缚
是安全的
没有了疑惑
也没有了烦恼
在一阵柔和的迷茫中
你就会来到这里
你不喜欢的一切都会从泡泡中消失
当你在这个世界不必有担心的地方
没有任何的疑惑
你会感觉
十分的平静
并且不用思考任何事情
你知道
你正在听着我说话
你知道真正想要的是什么
这一切
都是你希望的
在这里
你没有了害怕
没有了念头
没有了烦恼
没有了担忧
没有这些东西
并且感到宁静的感觉
真好
你根本不需要这些了
变得
彻底的空白
空无一物
像个快乐的小鸟
轻轻地漂浮着
安全的愉快的
戴在你可爱的小泡泡里
在温暖舒适的泡泡中轻轻地摇晃着
你会发现你没有其他的需求了
没有了
什么需求
都没有
你在这里什么都不需要
你只是舒服的享受宁静的美好时光
慢慢地安静地
轮回漂流着
你开心愉快地待在泡泡里
完美的泡泡像在水中缓缓漂流
只有我和你说话的声音
没有了痛苦
没有了恐惧
没有了担心
没有了疑惑
没有了思想
很好
乖女孩
你现在是一个
你感觉很舒服
很愉快
每当你听到我说
乖女孩都会感觉身体变得更兴奋
更舒服
乖女孩
听话的
漂亮的
乖女孩
身材非常棒的
很好
就是这样
乖女孩
你做得很好
每次听到我说
乖女孩
你都想这样变得更兴奋
更舒服
全身变得轻飘飘的
充满了不可思议的快感
你想听到我的声音
你喜欢我对你说
乖女孩
因为我的声音让你感觉很舒服
很快乐
乖女孩
好
现在
闭上眼睛吧
接下来我会从十数到一
你听到每一个数字
在你身体的神秘部位
就会产生快感
并且每一个数字
都会让这种快感变得更加强烈
每一个数字
都会让你感觉更兴奋
更愉悦
更舒服
最后变得
身体轻飘飘的
大脑一片空白
全身都充满了不可思议的快感
好
让我们开始吧
感觉身体令人充满遐想的那个部位
变得很温暖
很舒服
产生了奇妙的快感
舒服的快感
变得更强烈
身体
开始变得兴奋
七
不可思议的快感
渐渐向全身蔓延
六
更加舒服
我
更加快乐
这就受不了了吗
想彻底释放自己了
好吧
再坚持一下
当我数到一
就让你释放出来
快了再坚持一下
二
吸
不好意思
我刚才骗你的
怎么能够这么快满足你呢
我还没有玩够呢
我们
再来一次吧
好了
准备享受更猛烈的快感吧
十
快感加倍
仿佛全身都变成了敏感点
更加快乐
七
更加愉悦
六
太舒服了
大脑一片空白
只想要更多
更多
似
身体变得轻飘飘的
仿佛要向空中漂浮起来
三
脸色变得超红
真是太兴奋了
忍不住的
发出了声音
一道红色的电流击中了你的小腹
快感像潮水一样猛烈爆发
吸
红色电流向上移动
击中了你的大脑
不可思议的快感
上升到了顶点
全身充满了极度的快感
释放吧
尽情的释放吧
让他们像火山爆发一样
全部
喷射出来吧
感受着无穷无尽的快感
保持着
你慢慢平静了下来
身体的激动终于停止了
你累了
好累
好想睡
睡吧
潜入深沉的睡眠中
当你醒来后
会感觉精力充沛
心情愉快的