给给你做了点粥尝尝吧
这可是我采集的森林里好多灵药熬成的
别不识
好点了
不然我可就要再把你绑起来了
逗你的啦
你怎么这么可爱呀
让我好好捏捏你的脸哟
脾气还挺暴躁呀
既然到了我这你就是我的奴隶了
知道吗
以后还想让我给你熬粥喝
做梦吧
你现在你的身体还很虚弱
我就勉为其难地照顾你几天好了
对嘛
这才乖嘛
小家伙怎么样
喝了这碗粥
是不是感觉浑身都充满力气了
很惊讶吗
没见过世面的人类
你们呀总喜欢把那些灵药当成杂草给除掉
唉真是暴殄天物
既然你有了力气
那就别再想着在我这养老了
你是我的奴隶
就得陪我玩
知道吗
玩什么嗯
你这么一说
我倒是还真没想好啊
我天天在这座森林里
平时也没人陪我玩
我只是想找个人陪我玩罢了
你们人类不都喜欢养个小宠物什么的吗
要不你以后就当我的小狗狗怎么样
不愿意
你说什么变成小狗狗也早晚会有血的那一天
到时候我还是没人陪对呀
人类世界的山林都没有
我们精灵这种无限的寿命呢
那我就把你也变成金领吧
怎么样
想跑给我过来
张嘴把这个虫子吃了
吃了它
你就是我的仓鼠精灵了
我说什么你就得做什么
不然它就会在你的脑子里爬来爬去
让你痛不欲生
知道吗
这么抗拒你可别不识
好歹这是我的本命灵宠
精灵一生只能修炼出一只灵虫
知道吗
把你的嘴给我张开
吃掉它
抓住你自己的嘴
不许吐小虫
快爬爬进去
爬到他的脑子里去
诶怎么回事
怎么躺下了呀
喂你没事吧
不会给弄死了吧
喂
还好还好
你要是死了
可就真没人陪我玩了
怎么样感觉到精灵的奇妙了吗
举手投足之间都仿佛能契合大自然的力量
刚变成金莲
就想挑战我
你还没有任何魔力哦
别不自量力了
得好好惩罚一下你
小虫赶紧爬
怎么样
是不是感觉脑子都要裂开了呀
你在地上捂着脑袋打滚的样子
还说自己不是狗呢
我看你比狗狗还要可怜
怎么现在知道跪在地上求饶了
刚才那股劲儿呢
继续呀
你怎么不厉害了
不是要打我吗
哭什么唉
小笨蛋好啦
小床不用爬了
够了
怎么是不是感觉好像洗了一次一样啊
知道怕了以后可就要乖乖听话
做我的小狗狗了
不用担心姐姐会对你很好的哟