啊姐姐怎么过来了
怎么了
一过来就抱着我
有什么事情都是可以跟姐姐说的
你看起来脸色有点差
是不是生病了
额头摸着也不发烧啊
嗯的确是有点忙
白天还有一点文件没有看完
所以就带回家来了
但你平时狡黠的像一只小狐狸
总是活蹦乱跳
哼哼唧唧
爱撒娇的
很少见你这么疲惫过
那你过来枕着姐姐的腿睡一会儿吧
工作没关系啊
反正工作上的事情怎么忙也忙不完
这些文件明天看也行
仔仔都主动过来了
当然要陪着你啦
工作哪有你重要啊
笨蛋
怎么把脸埋着呀
姐姐抱抱
崽崽乖
是不是平时上课太累了
不愿说也没有关系
不想说呢
我也就不问了
支持宝宝
你要知道
姐姐永远都是你最忠实的倾听者
要是你什么时候想说了
我始终都会有时间来听的
因为你是姐姐的小朋友
我当然要对小朋友好啦
而且因为姐姐喜欢你啊
哦原来是想姐姐了
所以想在姐姐身边多待一会儿啊
宝宝想待多久就待多久
嗯嗯想我怎么还把脸别过去
不看姐姐呢
怎么啦
害羞了
别害羞啊
姐姐就在这里
就在你身边
嗯姐姐也爱着你
守着你
现在呢姐姐拍拍你的背
摸摸你的头发
正在姐姐腿上的时候
宝宝可以完全放松
身体松弛下来
脑袋里也不要想任何东西
要想姐姐啊
好啊
那现在你的小脑袋瓜里只能想姐姐
不可以想别人了
如果要是想着别人呢
那你就想咯
我又没有拦着你
假的我当然会很生气
很吃醋了
才不准再再想别人呢
我的宝宝只能想我
上一次从你的书包里到了一封
不知道是哪个女同学送你的情书
被我看到了
我没有看到内容呢
只是看了一下
封面上是你的名字
是啊
我没有跟你说
也没有生气
你知道我不是爱发脾气的人
但是再温柔的人也是会吃醋的
不过要是姐姐吃醋了
是不会告诉你的
因为我想给你的是长久的陪伴
如果姐姐跟你发脾气
也会影响到崽崽的心情
你也会不开心的
所以我选择不告诉你
好那我答应你
下次要是吃醋的话
一定告诉仔仔
嗯一定要不要跟姐姐拉勾勾啊
其实我有的时候会想
或许同龄的女孩子更适合你
没事的
不用跟姐姐解释
我知道啊
宝宝最喜欢姐姐了对吗
嗯我们之间有不小的年龄差
这一点是永远不会改变的
你出生的时候呢
我就已经是一个小小的女孩
如今我已经成为了稍稍有那么一点年纪的姐姐
而你呢还是风华正茂的少年
嗯累的话或许有一点吧
但是只要能陪在宝宝身边
对我来说已经足够幸福了
困了那就这样睡一会儿吧
晚安我的小狐狸
看来真的是累了
这么快就睡着
好像长开了一点也瘦了
这样看着侧脸睫毛翘翘的真好看
小朋友
你什么时候才能长大
姐姐等你等了好久了
等你慢慢长大的时候
姐姐就可以一口把你吃掉了