waiter过来一下
不用看了
又是你端酒杯的那个
小哥啊
你们酒吧四郎好像有点多啊
从刚刚开始
我在两点钟方向有个男生偷偷看了我好久
我很讨厌被人这么注视的感觉
这酒都喝不尽兴了
你可以帮我处理一下吗
现在那里当然没人
刚刚站在那里
一直看着我的那个人
是你呀
小哥可以告诉我为什么一直盯着我吗
我身上很奇怪
应该都是很正常的服饰吧
别扭头看着我小孩
你的工牌挺新啊
工号903
应该刚刚入职不久吧
穿的倒是像模像样的
做的却是一些上不得台面的事
哎打住不用和我解释
你看我像是想听你狡辩的样子吗
过来坐下
坐到我旁边来
我不会对你做什么的
我想你偷看我不仅是为了我的样子
你一定有话想对我说吧
请我喝一杯吧
我好久没尝过年轻男性的味道了
哦哦我的意思是年轻小哥调的酒
小哥啊
你的脸好红啊
看上去比这酒美味多了
哎我不可以亲你吗
这里又不是什么正经酒吧
陪我喝个酒不是很正常的事吗
小哥你刚刚偷看我的事
我都没和你计较呢
再说了
这不就是你想要的吗
没有红了哎
果然是年轻人朝气旺盛
就是容易害羞
像你这样的小孩估计经常被客人调戏吧
你看看脖子上的红印还没擦掉呢
真是迟钝
不信你自己看看你啊
这种话都会信
你不知道女人的话半真半假吗
尤其是一个人在酒吧里的漂亮女人
还委屈起来了
你看刚刚是没有
现在不就有印子了吗
别人想有都没这机会呢
你要习惯酒吧里的这种节奏啊
小哥只会躲在角落里偷看
可是不会有女孩子上钩的
只有成为猎物的份儿
哎站住
我让你走了吗
你的酒还一口没喝呢
小哥不要浪费啊
你如果真的打算走的话
说不定我就把你偷看我的事告诉你们
老板再稍微添油加醋一下
你猜你会怎么样呢
我和你们老板娘可是好闺蜜啊
对还长记性了
知道我说的可能是假话
那你可以试
一是被扣上一个色狼的名号
可不好找工作呢
这么好的环境
毕竟这么优美的音乐
这么好喝的酒
为什么不坐下来好好品尝一下呢
哎这就对了嘛
坐我旁边
你是个聪明人
聪明人知道怎么取舍利益
我相信你和那些只会在石榴裙下
俯首称臣的男人不一样
你的眼睛里有一些年轻孩子特有的魅力
来吧
走一个cheers
哎你调的酒还真是烈啊
和你的样子倒是大相径庭
不过很好喝
有一股特殊的香味
话说你不是本地人吧
唉听你口音就知道了
我猜你是隔壁大学的学生吧
暑假来这里打工的啊
果然是大学生啊
像你这样的小孩很容易被坏女人盯上的
嗯我不是告诉过你了吗
这里可不是什么正经酒吧
这里有很多你意想不到的东西
想知道那把这杯酒喝完
我慢慢告诉你
慢点喝
别呛着
穿过酒吧后台的第三道铁门
顺着灯火一路向北
在白有三朵玫瑰的地方掀开幕布
乘坐电梯至地下三楼
那个俱乐部可是很多有意思的东西
不过我还是建议你别去
你还小
就你还是那里的常客啊
算了吧
不过是个小毛孩罢了
你调的酒很好喝
下次我来的时候还会来找你的
再见了诶
我的头怎么晕晕的
你笑什么
你在酒里放了什么
啊你不会真的是那里的常客吧
小哥
所以刚刚一直偷看
我从那个时候就有这种想法了吗
猎物是我吗
被摆了一道呢
看来以后不能小瞧这里的男孩子了啊
亲爱的
你打算怎么处置我呢
今晚我是你的望风之物了