Why i i
别刷手机了行吗
你看看几点了
咋的
明天不上课呗
哎呦我的姑奶奶呀
哦对不起
我的姑爷爷呀
算我求你了
老奴给您跪下了
你快点睡觉吧
都这么晚了
你还不睡
明天早上怎么办啊
到时候又该说哎呀
你怎么不叫我起床啊
你干什么去了
我以为我到时候肯定这么说
我还不知道你
现在只要讨好我
别整天说话没有用
我我正人君子啊
可以不可以色诱的
不可以的
你别过来
你这躺着别动啊
我我可告诉你
我正经家好男孩
你你你怎么动手动脚的
冬天生的吧
你干什么干什么干什么干什么
找老公没用
诶嘿
我跟你说
我一天我真的拿你一点招都没有啊
你就玩吧
我告诉你就玩吧
你就哭哭
你就晚上就刷吧
你就别睡觉了行吗
明天课你也别上了
哎呀好了好了好了
我知道我知道
行
明天早上我叫你起床
不过
哎我觉得今天就是这个嘴唇啊
怎么感觉有点干干的
什么意思是什么意思
我不知道啊
我没想干嘛啊
怎么不想啊
如果老婆大人不想我又能怎么样呢
啊我只是一个不被宠
我只是一个不被宠幸的老公罢了
有什么办法呢
没有办法的
没有人爱我
这个世界已经没有人爱了
哎怎么不理我
行你玩吧
我明天早上我肯定我肯定不叫你
你就哎你就等着
你就等着被老师骂
我希望这次你的讨好是真的讨好
反正反正我就把话摆这了
你就对吧
满足要么就是不玩手机了
二选一吧
不是好像主动权在我手上吧
怎么让你听着
怎么我我该你欠你的
好了好了好了
赶紧睡吧
我困了
快来别玩了
手机扔一边
嗯这才乖嘛
嗯我的好宝宝嗯
好了睡觉啊
别乱动再乱动
立刻要了
好了不游了不游了
就这样吧
明天还要上班呢
好了好了
别吱声啊
现在就在直升
不清醒