哦仔仔怎么过来了
怎么了
一过来就抱着我
有什么事情都可以跟姐姐说的
你看起来脸色有点差
是不是生病了嗯
额头摸着也不发烧啊
嗯的确的确是有点忙
白天有点文件没看完
所以带回家来了
看你平时皎洁的像个小狐狸
总是活蹦乱跳
哼哼唧唧还撒娇
很少见你这么疲惫过
好啊
那你过来枕着姐姐的腿睡一会吧
哼工作没关系啊
反正工作上的事情怎么忙也忙不完
这些文件明天看也可以
你都主动过来了
我还是要陪陪你的工作
哪有你重要啊
怎么把脸埋在姐姐的怀里
好啊
姐姐抱抱嗯
姐姐抱着你呀
仔仔乖乖
是不是平时上课太累了
不愿意说也没关系的
不想说呢
姐姐也就不问了
只是姐姐想要你知道的事情是
姐姐永远都是你最忠实的倾听者
只要你什么时候想说了
姐姐都会有时间听的
哼因为你是姐姐的小朋友啊
当然要对小朋友好呢
还因为
姐姐喜欢你啊
嗯原来是想姐姐啦
所以想在姐姐身边待一会儿
哼想待多久就待多久
想我怎么把脸别过去
不敢看
姐姐呢
怎么啦
害羞吗
别害羞啊
姐姐就在这就在你身边呢
嗯姐姐同样一直爱着你
守着你
现在呢姐姐拍拍你的背
摸摸你的头
枕在姐姐的腿上完全放松
身体松弛下来
脑袋里也不要想任何东西
哼想要姐姐啊
好啊
那现在你的小脑袋瓜里只能想姐姐
不可以想别人哦
如果你要想想别人呢
那你就想啊
我又没拦着你
假的
我会很生气
很吃醋的
才不许再再想别人呢
我的小男朋友只能想
我上一次从你的书包里掉出来一封
不知道哪个女同学送你的情书被我看到了啊
不我没有看内容
我只是看了一下
封面上是你的名字
是啊
我没有跟你说
也没有生气
你知道我不是爱发脾气的人
但是再温柔的人都会吃醋的
只是要是姐姐吃醋了
是不会告诉你的
姐姐想给你的呢是长久的陪伴和无限的温柔
如果我跟你发脾气
也会影响到你的心情
你也会不开心的
是不是啊
所以我选择不告诉你
哼好啊
我答应你下次吃醋
我一定告诉你嗯一定要不要跟姐姐拉勾勾啊
嗯我有的时候会想
或许同龄的女孩子更适合你
没事的
不用跟姐姐解释
知道你是喜欢我的
我们之间有不小的年龄差
这一点是永远不会改变的
你出生的时候
我已经是小小的少女
如今我已经成为稍稍有那么一点年纪的姐姐
而你呢还是风华正茂的少年
呼累的话或许有点吧
只是能陪在你身边
对我来说已经足够幸福啦
嗯仔仔困啦
咱睡吧
就这样睡一会吧
嗯晚安
我的小狐狸看来是真累了
这么快就睡着了
好像长开了些
也瘦了
这样看着侧脸睫毛翘翘的真好看
小朋友
你什么时候才能长大
姐姐等你等了好久了
等你慢慢长大的时候
姐姐就可以一口把你吃掉了