画好了
站在门边干什么出来啊
来我看看
很适合你
这颜色很衬你肤色
我买的时候就在想啊
我想最近买回家
穿在崽崽身上是什么样子的
满意呀
怎么会不满意
不不不是
对你满意
超满意嗯
那现在开始吗
准备好了吗
好了
那我开始了
害羞我
等一下就习惯了
怎么做的
不是教过你了吗
对
手
舌头吐出来
真听话
晃晃脑袋
叫一下
狗狗怎么叫
好在正经话
亲亲你
对啊
因为听话就可以得到亲亲奖励哟
不是我们上次说好的吗
下一个动作
教过你的
好好
抬高点
再抬一点
痛吗
痛啊
揉一揉
想吗
那你应该怎么说
嗯上次不是教你了吗
忘了忘了
想起来了吗
应该怎么做
好在嗯哭什么痛啊
这样就通了
没有用力气
一点点力气
别哭了
怎么会不心疼你
可是不还没结束吗
他好啊
怎么了
不是你自己要求的吗
不是你自己跑来找我
说什么姐姐
可不可以跟我玩
我什么都可以配合
我很听话的
所以你现在不想听话了吗
想啊
再奖励一下
怎么了
也还好吧
红了一点而已
你喜欢吗
哦只要是姐姐怎么样都喜欢
这么乖呀
嗯嗯是最乖最听话的崽崽
耳朵红了
你看你现在耳朵红了
眼睛也哭红了
你刚刚是不是有嘴巴了
痛啊
嗯你嘴巴也红了
看起来很适合亲亲哦
想什么我听不清
再讲一次
大声点我听不清
好
喜欢这个
这样可以吗
痛吗
亲一下就不痛了
摇头干嘛又不要了不要了
那你要还是不要啊
你一会儿摇头
一会点头
我怎么知道
仔仔你想怎么样
你要讲出来
让我知道
不要让我猜哦
因为我有可能猜不到你想要什么
所以会突然变重一点
就像这样
抖起来了
懂什么懂什么
受不了
哪里受不了
脸红了
没关系
你明天不是放假吗
对呀
所以我们不是还有很长时间
慢慢习惯一下就都受得了了
刚怎么能算是习惯
刚不是热身吗
对啊
所以接下来正式开始了
你可以好好感受一下