妈我回来了
诶今天什么日子啊
做这么多好吃的
让我尝尝啊
你打我干嘛
知道啦
我先去洗手嗯
不过你还没跟我说呢
今天什么日子啊
谁
书呆子的朋友要过来
啊好好好唉
哥哥的朋友要过来谁啊
男的还是女的
oh女生啊
转到我们学校
你说的该不会是他那个从小一起长大的绿茶吧
从小一起长大的女生吧
哦我见过他了
哎不对
他们从小一起长大
他怎么还要从外地转过来啊
哦前两年跟着爸爸妈妈出去读书了
好棒
哟你回来啦
哥哥
我懒得理你
听我妈说
你的小青梅一会要来咱家吃饭
切我算什么呀
我我是替我妈抱不平
好不好
他来吃饭
凭什么让我妈做那么多饭
她想吃什么
她不会自己做
我懒得理你
赶紧开门去啊
你的青梅要来了
撑死我了哎
怎么样书呆子
我妈做的饭好吃吗
好吃归好吃
你不知道做饭还是很累的
你不要随随便便领外人回家
嗯啊不好意思啊
姐姐我没有说你啊
嗯干嘛去去死吧
你上厕所谁要看
赶紧滚啊
祝你拉屎顺利
你有病啊
你看着我干什么
他啊他是我哥哥啊
你到底想说什么
哦然后呢
不是啊
你别告诉我
你喜欢他
喜欢就喜欢呗
我难不成还能让你不喜欢啊
你说什么
觉得我跟她聊得太暧昧了
嗯然后呢
希望我能摆正自己的位置
那么我也想问一问
你是什么立场来跟我说这句话呢
嗯是以我哥哥的好朋友还是女朋友啊
呵呵看你这样子
你就不是他女朋友
那我跟他怎么说
关你什么事啊
那又如何
你跟他一起长大的又怎么样
我刚刚也没说错啊
现在我跟他才是一家人
不是吗
真搞笑
什么
什么东西
看看他会不会选我什么会不会想我
啊啊啊啊啊
你有病啊
你
书呆子啊啊
你有毛病啊
我推他干什么
你看不出来是她嫁祸我吗
你的脑子是为了显高才长的吗
哈你这是眼睛还是鼻孔啊
只会出气啊
行行行行
我只是你的继妹
我比不得你们两个青梅竹马
我走我走
行了吧
雨过天晴之后的天王八蛋
没良心
重色轻妹
我想不到彩虹中
呵你来干什么啊
我哭什么哭啊
我会
我没哭
想干嘛
想给你的青梅出头吗
还是想让我去道歉
我告诉你
没门儿
♪ 明白你听不见 ♪
我还不是什么
是多年
我和你说没泪
你知道是他冤枉我的的话
一能不能你怎么知道
到最终万一我看他不顺眼
非要把他推到
不如花一就别你看到我提哦
能不能你看到你还冤枉我
回到最初的最什么意思啊哈
怕我跟他当场打起来
你就可以冤枉我吗
你当然有错
你大错特错
♪ 你会走远 ♪
跟我道歉
不原谅
等到明白你就是不原谅
听不见
我还那我能妥协
那我跟你说
我不喜欢他
♪ 很安静 ♪
你下次不要再让他来咯着
你有些怀疑
能不能我跟你说啊
到最初的梦
你在反正再有下一次
我是绝对不会原谅你的怀疑
唉跟你说了
我没哭
♪ 能不能让我回到最初干嘛的记忆 ♪
走走走开
离我这么近干嘛
我还相信你才明白这一切都只是经搞笑
我吃哪门子醋啊
我我这么伤心
是因为我被人冤枉了
我才不吃醋呢
♪ 只好等所有的情绪都稳定 ♪
爱情既然我不吃醋
你要跟他打羽毛球去啊
哼你敢
♪ 我很安静陪着你 ♪
♪ 有些怀疑能不能陪我到最终目的喔 ♪
♪ 我很安静 ♪
♪ 不出怀疑就别别再提 ♪
♪ 我只想让你回到最初的 ♪
♪ 记忆 ♪