怎么你还没睡啊
我不是给你发了消息
说我今天有事会晚点回家吗
担心我知道啦
只是几个老朋友聚一聚而已
不是什么大事
我想着你最近都加班
今晚应该也没时间
就没和你说
况且有几个人你也不熟
不想你去了
尴尬又孤零零的
嗯怎么生气了
我就知道你会这么说嗯
但是我希望你也能有自己独立的生活空间啊
而不是什么都围着我转
你虽然是我的嗯
但也是自己的
不用什么事情都陪着我去
你这样我也会被朋友说是副管严的
哎哟怎么这么委屈啊
我说的不对吗
是没什么不好呀
不管什么时候
你都守护在我身边
做我的后援
让我不用为后续的事情担心
如果你也能在这样的事情中享受到乐趣的话
我会很乐意的
可是好像并没有
我只是希望你能做一点自己喜欢的事情
好啦别委屈了
是喝了一点
这么灵的鼻子
你属小狗的吗
放心我马上就去洗澡了
嗯我还以为你讨厌
你不讨厌的话
就这样让我躺着休息一下吧
放心没有喝很多
我也是成年人了
有度的
没有嫌你啰嗦
我喜欢听你说这样的话
只是我喝了点酒
脑袋有点晕乎乎的
转不过来了
放心我有在好好听着呢
你呀总是担心这些无关紧要的小事
说起来刚刚你还没有告诉我
你是生气了还是吃醋了
因为我这么晚回来呀
哼怎么是怕我
因为这样一次聚会就把你丢了吗
可是你的表情告诉我
我说的好像就是你担心的
因为我做了对你来说出格的事情
嗯不要这么没有安全感哦
嗯是吗
你真没有那样想
嗯那这些话就当作是我想对你说的吧
啊我家的小狗狗就是最棒最可爱的姐姐
一定不会因为其他人抛弃你的
就算参加1000次
1万次这样的聚会也不会改变
嗯这样吗
嗯让你等到这么晚
真是抱歉
下次我一定会早早早早早点回来的
这样说实话怎么算是调戏你呢
是你自己太提防了吧
才不要我又没有喝醉
要什么醒酒汤嗯
都这么晚了
你不困吗
就在这里好好呆着
陪我一会吧
哼哼才发现你的耳朵怎么变得这么红啊
然后说一句就害羞了
所以我刚刚说的没错嘛
你就是最可爱的
是啊
其他人都没有你可爱
但是在我的字典里
可爱是最高级别的形容词了
原来我有时候就是这样笨笨的
想不到那么多高级的形容词
嗯你说的那些帅啊
有钱啊
最多就让我感叹一句啊
那个人好帅啊
那个人好有钱啊
然后就完全没有想法了
但是可爱是可以去爱
想要去爱的意思哦
你当然值得了
唉说了这么半天
你还是很在意我晚回来这件事
体谅体谅嘛
毕竟几个人难得有时间聚一次
一开心一上头
不知不觉就这个点了
嗯惩罚
嗯你真的要惩罚我吗
还要我自己来想惩罚的方法嗯
我现在的脑子怎么能想得到啊
那我也允许你以后有一次
这么晚回来的机会怎么样
不要这么快否认嘛
你也不能断定你就会没有这么晚回来的时候吧
好好好
我油嘴滑舌
态度不端正
那你说要怎么惩罚我呢
那都落在你手上了
还能怎么办
我乖乖认罚
你说吧
你你你这是偷袭你什么时候学的这么
跟我学的
我可没有教你这么坏的东西
你肯定是在外面学坏了
指指点点
就指指点点你啦
怎么样不行
我现在就给你改名为最不听话的小狗
才能平息我的愤怒
那我当然还是最最最最可爱的姐姐了
难道不是吗
这样才对
说实话才是乖狗狗呀
嗯好啊
我去洗漱
你先去睡吧
我很快就来了
乖去吧
看你困得眼睛都要睁不开了
知道啦晚安