噗这么热的天洗个澡感觉舒服多了
啊开着空调都这么闷
就穿这件浴袍好了
反正也没有外人穿的
凉快点
也没人知道
哦对了
还有快递没拆呢
嗯这次的快递感觉又被人动过手脚了
最近怎么这么多奇奇怪怪的事啊
啊吓我一跳来了
哎呀不行
我还穿的是浴袍呢
难道是老公回来了
不对不对
他要是回来
应该自己开门才对
稍等稍微等一下哦
也不知道外面能不能听到
哎呀
我的睡衣哪去了
真是的
越忙越乱
来了来了别敲了
稍等一下
怎么还在敲啊
还敲的越来越使劲了
吵死了
噗估计也只能是快递员了
真是的
这家物流公司我迟早要投诉的
快递送的乱七八糟的
不说态度还不好
哼
想想就生气
哎呀算了
不管了
搞得我又出了一身汗
澡都白洗了
讨厌让他敲好了
一会儿觉得没人自己就走了
啧啧啧
嗯隔壁的小家伙给我发消息了
哎呦好像是洗澡前发的
都过了半个小时了
想要登门道谢
嗯这敲门的不会是他吧
呃可是老公不在家
好像有点不合适啊
何况我还穿成这样算了
就装作不在好
哇啊我的天吓死我了
疯了嘛
这么使劲的
咱们还大呼小叫的
他在喊什么
报警
别敲啦
你在干嘛
快把电话挂了
看着我干嘛
快挂了呀
呵你想干嘛啊
什么怕我出意外
哼
我说小伙子
你这是什么理由啊
我好端端的
为什么会出意外啊
啊就算你担心
我也不用这么疯狂的砸我家的门吧
啊你还在楼道里大呼小叫的
不知道的
还以为出了什么事呢
我在家里都要被你吓坏了
你知道吗
我在家干嘛
好像不是必须和你汇报的吧
嘿我不是那个意思啊
就是有点被你吓到了
情绪有点激动
我刚才在午睡才看到你的消息
你说你想来道谢是吗
嗯那个我老公现在不在
我一个人在家不太方便
要不改天再说吧
她呃要出差很久
短时间内都回不来的
那个你不用那么客气的
我也没帮上什么忙
哎呀不用了
东西我不能收
别这么客气
你只要以后别再这么吓我就行了
好吧
哎等一下你先别走啊
都被你气糊涂了
有句话我都忘了问你了
呃我有点想不明白
你刚才敲门没人回应
为什么第一反应会觉得是我出意外了呢
难道就不能是家里没人什么的吗
嗯你刚才急切的样子
看着确实很着急
很担心
可可我不理解你为什么
嗯你这是哎哎
哎什么情况
鞠个躬
说句对不起
就就回去了
这个人怎么这么奇怪啊
还没回答我的问题呢
怎么就呼莫名其妙