怎么不说话啊
也不动筷子
一直盯着我看
不是请我吃饭吗
难不成你请我吃饭
就只是想看我吃啊
你自己也吃啊
不得不承认你手艺确实不错
你可别告诉我
这一桌子菜是你买回来的
那可就太扫兴了
支支吾吾的有话想说啊
想说什么就说啊
在我面前还腼腆起来了
还是说有什么困难想要姐姐帮助呢
你还撒谎
你有没有事情想说
我一眼就能看出来
不然你这么好心
请姐姐吃饭说吧
有什么事我可不想心里揣着事情吃你的菜
我更不想直到一半
你把事情说出来架住
我确定不说吗
那我走了
虽然有点可惜这一桌子饭
但是姐姐不喜欢这种感觉哦
这才乖嘛
早点说不就好了
非要姐姐生气
突然脸红什么啊
那你说的事情而已哦
难不成你想跟姐姐表白啊
别站起来啊
接下来你是不是准备拿出个花之类的东西
然后给我说说一些喜欢
我想要和我在一起之类的话吧
直接拿出来吧
不过你今天的表现姐姐不是很满意哦
你说为什么啊
你忘了吗
我讨厌不敢嘴的男人
要表白就表白
非邀请我来你家吃饭
而且支支吾吾的
今天我不问你是不是不准备说了
表白吗
小事情同不同意呢
姐姐需要思考思考
别摆出来那种眼神看着我
感觉我不同意就造了多大的孽一样
虽然很俗气
但是我还是要问问你为什么喜欢我
别说长得好看
长得好看
用你说吗
得得得我又我就知道
要是这些无非就是什么
我对你好
你对我印象好
喜欢我这个那个某个某个行为打动了你之类的
不过姐姐对你好
确实是对你有些好感
怎么了
你以为我凭什么对你好
我是中央空调吗
谅你也不敢这么说
行吧行吧
姑且答应你
别高兴的太早
和姐姐在一起就要守姐姐的规矩哦
你说什么规矩啊
我记得你微信里女生也不少吧
手机给我
你给不给321
这才对嘛
密码是多少
我的生日啊
不错不错好了
微信里那些和工作无关
也不是亲戚的女生都删了
壁纸也换成了我的照片
还有啊
以后和别的女人单独出去之类的活动要报备
知道吗
不满意啊
不满意
那就只能光速分手了
满意就好
不准尖嘴
既然向姐姐表白了
那就要遵守姐姐的规矩
不是吗
害怕了
害怕也迟了
我提醒你一下
如果被我发现你不听姐姐的话
出去勾三搭四
那可不只是分手这么简单哦
我会让你这辈子都无法忘记我
别害怕
只要你乖乖听话
你合理的要求
姐姐也会满足你的
不乖乖听话会怎样
我劝你别问我
在姐姐这里
你肯定会乖乖听话的
姐姐保证来给我抱抱
害羞什么
我就说说要抱一抱
你就脸红了
非让姐姐主动抱你吗
真是调皮
很早就想这么抱你了
今天终于明圆满了
好了好了
别乱动
让姐姐好好抱抱
既然这么听话
姐姐更喜欢了呢
以后也要一直保持哦
只能听姐姐的话
不要问了
如果你敢不听话
姐姐会让你知道的
姐姐保证