你还小
等你再长大一点才可以
这么晚了
你怎么自己一个人在这里啊
高中生吗
都这个时间了
你怎么还不回家
离家出走了吧
君君我手机没电了
把你手机借我一下
嗯你干什么
我不是要害你
你这样的情况应该交给警察来处理
早点回家吧
不要让家人太担心了
难道你没有地方可以去吗
亲戚家也不行吗
那么你之前都是住在哪里的
我猜你身上也没有钱了吧
唉真是头疼起来吧
地上多凉啊
先说好
要是被我发现你有什么图谋不轨的行为
我会马上报警
去哪里啊
当然是先跟我回家了
你这样坐在这里也不是办法走吧
车就停在那边
上来吧
没事的
我不嫌你脏
正好明天我还要去洗车
上来吧
话说你这样有多长时间了
这么久吗
那你是怎么自己一个人生活到现在的
这样嘛那一定过得很艰难吧
你也有自己的秘密
等到你想说的时候再告诉我吧
我也就比你大九岁
叫姐姐就可以
青春期的男孩子吗
确实有的时候会想不开
这时候倒是需要冷静冷静
给自己和其他人一点缓冲的时间也好
这段时间你就先住在我家吧
不过只能住一段时间之后还是要回家的
我家也不算很小
平常都是我自己一个人住嗯
我住在明湖
那么惊讶
干嘛
就是那个明湖别墅区
你是哪个学校的
那也不远嘛
这样的话坐6号线上学也很方便
放了学
我正好顺路来接你
对了
还没问你叫什么名字呢
那我记住了
啊明知道是犯法的
却还是忍不住啊
这到底是缘分还是我太蠢了呢
警察叔叔不会把我抓起来吧
没什么
我说的是喝酒的事
瞧你吓的放心好了
我只是陪朋友去玩
没有带司机出来
所以我就没喝
姐姐还不至于蠢到酒后驾车
坐稳喽
喂你放学了吗
公司的事情有点忙
我刚下班
现在就来接你
嗯刚才我路过那家店
不过已经关门了
所以就没买到
那好你先在校门口等我一会儿
在这里上车吧
你怎么坐到后面去了
来前面
把安全带系上
今天是怎么了
话也不跟我说哑巴了吗
刚才你可不是这样的
别说那个女同学还挺漂亮的
哎呀年纪大了
比不过年轻靓丽的小姑娘了
岁月无情啊
好啦好啦
不逗你了
看你紧张的
今天上学怎么样
还开心吗
老师讲的也都能听懂吧
嗯和同学呢
那就好
明天你放假
我顺路买了些零食
还有喝的
今天我们就可以放松一下了
等你休息好了再努力学习好不好
要注意劳逸结合呢
再喝一杯
男孩子怎么能不会喝酒
喝酒怎么可能变傻
那他们说的都不对
就算是对的
那也是喝白酒会变傻
这是啤酒
放心喝
你是不是个男人
快点陪我喝酒
嘿这就对了
把这一瓶都干了
这才是姐姐的好狗狗
怎么了
说你是好狗狗
怎么还不高兴了
知不知道以姐姐的姿色
多少男人想给我当狗都没资格呢
好啦好啦
慢点喝啊
让你都喝完
也没有让你喝那么快啊
怎么样
遗世独立
羽化而登仙的感觉
所以说酒真是一个好东西
不过放心
姐姐不会亏待你的
让你陪我喝酒也是会有奖励的
那么
这就是你的奖励
怎么了
不会是痴呆了吧
瞧你究竟是酒精的原因还是姐姐的原因呢
脸怎么这么烫啊
姐姐来帮你降降温吧
不许反抗
乖
你还小
等你再长大一点才可以
今天的姐姐很不一样吧
平常都是那么温柔知性
富有智慧
能力出色
在学校是成绩最好的尖子生
在公司里是人人喜欢的好上司
在家里孝顺有出息的好女儿
好像
这么多年来
我一直活在别人的评价里
没地方发泄
长大了就渐渐学会了喝酒
喝着喝着
就像是有一种自我毁灭般的快感
这是我这么多年来
第一次能够拥有处置自己的权利
第一次不被别人评价束缚手脚
慢慢的我就成了一个女酒鬼
唉我好像真的有点喝多了
怎么一下子说了这么多胡话
你真的不在意吗
真的不在意被我这样一个人收留吗
你是认真的吗
这个倒是我没有想到的
这样就算是被抓去坐牢也值了
那么现在呢
现在
你愿意告诉我了吗
关于以前的事
那你想从哪里开始呢
没关系
从哪里开始
我都愿意听
真的是吃了很多苦呢
我在想啊
网吧应该不会允许未成年人进入的吧
更别说让你在那里打工留宿
确实你这形象没人会觉得你是小孩子
你到底多久没刮胡子了
我觉得是时候给你买一把刮胡刀了
还有你这身高
站起来给姐姐看看
咦真吓人啊
都快2米了吧
真的不考虑去打篮球吗
谁能想到啊
这么大的个子
竟然还只是个高中生呢
不得不说你们现在男生发育的太快了
你打算
什么时候回家呢
如果
暂时不想回家的话
瞧你吓得是不是以为我要赶你走了
怎么会呢
我可是说了
就算是被警察抓去坐牢也值了
不过小屁孩你可得记住了
这可不是爱情
顶多也就是姐姐对弟弟的喜欢
想睡觉了吗
那走吧
今天姐姐陪你一起睡觉
都要睡觉了
怎么还在看你那本数学书啊
从我进门开始
你就一直抱着那本书躲在床上
装作一副认真学习的样子
我看
你不是在认真学习吧
莫非是害羞了
还是说
你讨厌姐姐呢
不讨厌姐姐的话
就证明给我看
向我证明
我还是有点魅力的
我就知道你不会主动的
不过这可是在我家
也就是说一切都得按照我的想法来进行
这么大的房子
只有我们两个人
要是我现在就想吃了
你你怎么喊都不会有人来救你的
所以现在你只能听我的
那么过来
躺在姐姐的腿上吧
想什么呢
难不成是刚才被姐姐吓到了
我们不是说好了要一起睡觉的吗
过来吧
别害怕
姐姐会很温柔的把书给我吧
不然你以为呢
难道我真的要吃了你啊
这样可是会被警察叔叔抓走的
好啦快盖上小被子
睡前故事要开始了
不是小被子
还能是大被子吗
嗯个子再高
你也是姐姐的小家伙
让我们来看一看
小家伙究竟是被哪些难题给难住了吧
原来是圆锥曲线这一章啊
啊在这里
再看下一道题
题目上说的是平面内存在
睡着了吗
小朋友不好好听讲
我看你考试的时候怎么办
不过
真是个很特别的小家伙呢
早上好啊
小朋友
昨天晚上睡得好吗
我看数学题的催眠效果很好吗
看来以后我得给你多讲一讲了
怎么你还想赖在姐姐身上躺多久啊
你才发现啊算了
你就继续躺着吧
继续赖在姐姐怀里
我们可就永远吃不上早饭了
快点起床啦
太阳都晒屁股了
哼难不成你想要姐姐给你一个早安的吻
不许脸红
也不许逃
乖乖的过来
早上好
小家伙