嗯你怎么在这儿还没走完
你们组今天不是聚餐嘛
这么快就结束啦
那还不早点回家休息啊
又务跑来公司干嘛
啊嗯来等我
有什么事吗
等多久啦
那怎么不直接上来找我呀
你
嗯有什么不方便在公司说的呀
嘿嘿干嘛想要师傅
我帮你什么忙呀
这么支支吾吾的不好开口
等会儿你是不是刚又抽烟啦啊
跟你说过多少遍了
年纪这么小
少抽点少抽点
名称你再跟我说一遍
抽是抽了
就是没抽多少是呗
还没抽还没抽多少
你当我是鼻炎呢
衣服上这么大的味儿
我还闻不出来
不过这什么烟啊
闻起来味儿还不错
还有吗
剩下的给我孝敬
孝敬你师父呀
没啦
真没有假没有
我不信
哼哼不给的话
那我自己来看咯
你你你躲什么
你放口袋里了是吧
交出来
不然我自己来拿了
哎呦还想骗我
我就说了
你肯定还有怎么这么小气
咳咳咳嗯
刚刚刚刚不是故意的
我是说我不是故意
不是故意碰到那儿的
再说了
你你要是早点拿出来
我我我我不我不就不上手了吗
你
嗯嗯算了
上车说吧
这人来人往的
上来呀傻站在这干嘛
悄悄说吧
行了行了
我都不介意了
你脸那么红干嘛
刚刚才你是不是喝酒了没喝
哼哼也是
你要是真喝了的话
话应该比现在要多一点
上次在酒吧就挺能说的呀
嗯行了行了
反正也不是故意的
我们都是成年人了
好吧
你就别计较那么多了
再说了
你也没吃什么亏
嗯那啥烟我就没收了啊
嗯味道感觉还可以
下次可以多孝敬师傅
这种知道不
嗯干嘛还是不好说嘛对了
你们部门聚餐酒都没喝
还吃这么快
你吃饱了吗
你
之前每次带你吃饭
你都吃那么慢
今天结束这么快嗯
怎么有哪个公司的妹妹在你不好意思放开吃呀
啊行行行
没有就没有呗
你今天怎么紧张兮兮的诶
我说正经的
如果真有女朋友了也没关系
虽然公司不鼓励办公室恋情
但是你们低调一点
后面找机会换个部门也行啊
真的没有呀
啊行行行啧
那你赶紧说呀
磨叽了半天也说不出找我干什么
我都和我朋友约好了
哎哟周末嘛
好不容易
明天不用早起
所以你快说快说
我急着呢
嗯我和他说一下
稍微晚点到
和谁约的
我同学呀
男的女的
你这么八卦干嘛
还想管你师傅
我头上了呀
怎么现在不在我部门都不服我管了是吗
你小子早就和我朋友约好了
今天要聚餐的
你要是还不说找我干嘛
我可是要走人啦
女的女的女的都是女生
都是我的朋友
怎么管这么多啊
你管得着吗
你
再说了
就算是我和一群男生约会
下班以后
那也是属于我的私人时间
知道吗
呵呵别说你是我的徒弟
你就算是我的上司
你也管不着
快点有什么事情赶紧说
说完送你回去了
我就去找他们了
嗯他们在催了
直接说吧
哎哎你你抢我手机干嘛
没大没小的
啧
干嘛呀
你啊行行行啊
要说什么大事啊
还不让我玩手机的说吧
你你靠过来那么近干嘛
要不要尝尝刚才烟的味道啊
再抽一抽
算了吧
等一会我到了地方
我就嗯嗯
小屁孩你你在干嘛啊