弟弟你在家吗
弟弟你不开门的话
我就自己进来喽
嗯好黑啊
灯也不开
一盏也是叔叔阿姨说
这小子生病了
这会儿估计还躺着呢吧
嗯果然客厅一个人都没有
去卧室看看吧
呀小子果然在这睡得还挺熟
这眼睫毛还是和以前一样长
这脸蛋也和以前一样可爱
让人忍不住想啊
你你没睡啊
刚刚醒呢
摸你脸
哪哪有
我这不是想摸摸看你发烧严不严重吗
当然是叔叔阿姨告诉我的
他们在外地出差
打电话给我说
你生病了
特地让我来照顾你的
咳嗽哪有的湿
是刚刚外面风太大了
我从公司回来一趟可不容易呢
倒是你病了也不知道和姐姐说一声
这要不是叔叔阿姨告诉我
你就这么打算睡一整天
饿死自己啊
嗯没有有泡面
喂喂喂
你要不要听听自己在说什么鬼话呀
病倒了就睡觉
只吃泡面不吃药
可真有你的
今天要是我没有来
你可能见不着明天的太阳了
什么不严重
你都虚成这样了
还不严重呢
来先坐起来
姐姐给你倒杯水
你赶紧先把药给吃了
嗯真乖
这才像话嘛
这才是我的好弟弟
你先继续躺着
我去给你做饭
一会来叫你起床吃饭哦
哦终于做好啦
该去叫弟弟
可恶啊
头好晕
嗓子也有点痛
一会吃饭的时候可不能暴露我
弟弟来吃饭啦
嗯怎么没动静
难道是又睡着了
唉又睡着了呀
弟弟弟弟该起床吃啊啊弟弟你醒啦
该吃饭咯
咳嗽没有
我刚刚做饭的时候被油烟呛到了而已
没事饿坏了吧
那就快来吃饭吧
怎么样
姐姐煲的汤还不错吧
天下第一好喝啊
这么高的评价你呀生了病
嘴还是那么贫
来馋坏肉肉
生病了
光喝汤可不行
得吃肉补充蛋白质才好得快
哎慢点慢点
没人和你抢着吃
别噎着了
傻瓜
胃口还挺不错的嘛
吃了这么多
连汤都没剩下
不过也是小笨蛋
把自己饿了一整天
吃不多才怪呢
行了行了
别贫嘴了
姐姐的厨艺好
还得多亏了你的大力支持呢
嗯你读书那会儿
叔叔阿姨一出差就让我过来照顾你
我还记得最开始的时候
我连煎个鸡蛋都会糊锅
你吃的时候跟我说
姐姐鸡蛋糊掉了
哎我还骗你说
煎好的鸡蛋本来就是糊的
不糊不能吃
咳咳没没有
姐姐哪有咳嗽
被口水呛到了罢了
姐姐去洗碗啦
你去沙发上乖乖歇着吧
嗯弟弟你怎么过来啦
要帮姐姐忙呀
不用不用姐姐自己一个人就行
你去歇着吧
还生着病呢
哎哎你你帮我做什么
站
站不稳
哪有站不稳
我就是就是有点累了
别摸我额头
我我在哪
你你床上你谁啊啊你嗯你对我做什么了啊
我不干净了
什么都没做
那那我怎么会躺在这儿
你你才烧糊涂了呢
我哪有数落你
还不是为了你好
让你知道
即使生病了也要照顾好自己
别让关心你的人操心再说
那我不来照顾你
叔叔阿姨又不在
你说还能有谁来照顾你啊
我才不关心你呢
是叔叔阿姨喊我来
我才过来的
晕倒
怎么可能
你别胡说
我可是姐姐
我才不会晕倒呢
有什么好让你担心的可恶
明明伪装的那么好
居然还是暴露了嗯
让你担心了
对不起啊
还有刚才你说什么
你接住了我啊
这谢谢你啊
你可真是个好人啊
那不不是发好人卡
你别误会呀
那只是口头禅
我我没有急着解释啊
脸红哪有再再说
发烧了
脸红不是很正常吗
喜欢你
你可别胡说啊
我只是为了完成叔叔阿姨的任务罢了
才没有因为喜欢你才拖着病照顾你呢
真的我骗你做什么
你可别造谣了
你你才没有底气呢
说话声音小
是因为人家累了而已
不行吗
哼不理你了
我要回我家休息去了
哎你要干嘛
你压着我头发了
是什么
讨厌怎么挑
这种时候告白啊
笨蛋在这儿睡
你照顾我呵
那臭弟弟可要好好努力呢
要是照顾不好的话
姐姐住进了医院
也就没人陪你啦
木嘛