宝宝你在干嘛
这是哪张地图啊
哦我知道了
哦打得好
手抬起来啊哈喽放下
不用管我玩你的游戏就好
我就抱抱你嗯玩吧
Wow
太暴力了
左手的方向wow厉害
你打的太好了吧
咱俩不是同时开始玩这个游戏的
当初还是我缠着你陪我玩的
什么时候变成高手了
我们能一起玩点别的吗
为什么你晚点再玩游戏吗
好吧
那我等等你啊
这一局结束
好
嗯嗯别管我
我抱我的宝宝
关你什么事啊
他在游戏里大杀四方
但是我之前蹦蹦
才没有我才没有故意分散你的注意力
别污蔑我
干嘛这么看着我
我什么也没干啊
就是伴着你而已
你在说什么啊
我怎么会呢
我怎么会做这种事情呢
我怎么会故意说在附近幼儿园的时候抱着你啊
太荒唐了
哦刚刚那下好厉害
你为什么不上楼啊
上个楼背
因为因为那个楼上没人
你上去之后
我可以多亲你几口
才不用担心影响你哦
干嘛敲我脑袋很疼的
嗯但是我还是会抱抱你推荐什么
这叫以德报怨啊
以德报怨
哪里有影响到你啊
想抱抱你
亲亲你也有错
嗯好吧好吧
我走了我走了
不打扰你了
拜拜
嘿我才不走呢
就让我抱着呗
我什么都不做了
嗯我保证绝对不会动的
嗯好
你都没有什么异常的感觉
男人真可怕是吧
玩起游戏来
连塞进衣服里的冰手冰脚都感受不到啊
不凉吗
我不知道啊
我穿的蛮厚实的
但就是冷冷的
所以我来贴贴了
很好
我喜欢这个着火的房子
因为我需要或不需要温暖
哦哦好险
加油宝宝你赢啦
你可以亲我一下吗
请咒语
就是想要一个亲亲吗
你说如果我也在游戏里
你会不会直接把我给狙死啊
我真的会吗
不要
干嘛这么讲
会当真的会伤心的嗯真的
今天我就原谅你
因为我很无聊吗啊我不玩的时候
我也想粘着你呀
嘿哦宝宝
你赢了
真棒
终于轮到我了
嗯快过来
别管我了
我要报复性宝宝
我要变成暴富怪
不是抱抱怪嗯
听