不懂的代价很痛
小心痛痛
先躲开
不放心
保护好自己
别这是我们的共同合作
无间
相信我当然
正常发挥
怎么站那么远
还能
嗯你要干啥
我要输了
别等我
我要输了等等
我等有事情
等我打完这局再说啊
看都怪你都怪你为什么一直咬我
放他过来
哇是硬抗伤害啊
好烦啊
看我的
痛了我的手
不要逞强
哎算了
我人没了
怎么打不赢啊
打不赢啊
虚弱别慌
先撤嗯
哼好好好
现在你开心了吧
我死了
咋了咋了咋了
你有事说吧说吧
我不玩了
你有什么事快说吧
嗯我哪有沉迷打游戏啊
没有啊
好我先我先我先退了好吧
先退了好吧
反正也打不过变异这一搅
和哪有什么打游戏的心思
主要是打的太菜了
哼
就是现在泡脚比较无聊
那我之前泡脚的时候不也看那个视频什么的吗
才没有睡觉的时候打睡觉
谁睡觉的时候打游戏
哪里有睡前的
睡醒也没有啊
哎好吧好吧
我承认我确实最近有点沉迷了
而且我刚刚差点就想氪金了
因为我抽了好几抽
然后连一个四星卡都没有
我之前觉得自己是不能算是欧皇吧
好歹运气算中等吧
结果现在就告诉我
其实你就是个非酋
就这个事实狠狠的打了我一巴掌
那我不得不意识到
其实我是个非酋
这回事啊
好痛苦啊
所以我刚刚才想着要不要氪一点别的
真的我承认我确实有点上头了
哎呀放心
我会克制的
就可能也就是刚开始玩
这两天会比较上头一点
等我玩多了
玩腻了
那不就没有了吗
就恢复到正常的生活了
而且你是哪里来的脸
说我呀
就你之前自己打游戏
打到凌晨打通宵的时候
你不觉得你自己更离谱吗
我好歹只是干完活
然后睡觉的时候打一打一打看一看啊
反正我觉得你是没有这个资格说我的
不听不听不听不听不听
别以为我不知道
你不就是觉得哎呀
姐姐把时间和精力放在游戏上了
都没有怎么关照你了吗
那时候觉得就算我分一点点精力在别的事情上
你应该也能好好的照顾好自己呀
因为就是在爱情里
就应该彼此也有对方的空间
对方的个人空间
就像你在打游戏的时候
我也不会打扰你
唉我懂我懂不
就是因为我以前不玩游戏
然后这几天你一下不习惯了
我都说了
我能一眼看透你
而且我觉得你该不会是忍了两三天
哎呦
我实在忍不了了
然后才跟我说这样的事吧
我猜的我觉得应该是
就其实前两天就已经很看不惯了
就已经很不习惯了
姐姐抱着手机打游戏
然后不理你
但是你又觉得不能打好姐姐
所以一直忍耐着
然后刚刚看到我还在玩的时候就受不了了
主要是我想像你这样的心路历程
觉得很好笑啊
难道我说的不对吗
都说了放心
我可能上头这几天就好了
就像我玩了一下别的
然后就把氪金的念头压下去了
怎么说
我本来是想着氪一个月卡
结果发现他那个月卡要30块
想了想还是算了
啊还有更高的买那种卡
就是五星级的卡
哇60多
我太穷了
作为一个很抠门的来说
这确实有一点
因为我之前从来没有打游戏氪过金啊
你说的那种6481抽的都是有钱人好啊
真的很有钱啊
这样我忘记是FGO
FGO还是什么游戏了
还能6481抽
好有钱
好羡慕啊
就你知道我想像那个表情包
那个托着腮的熊熊
唉
真羡慕啊
这种事情当然也能理解了呀
反正钱这种东西带来快乐就好了嘛
但是我现在打这个游戏
不用氪金
也很快乐
就是需要时间而已
反正今天玩一点
明天玩一点
我也会变得像大佬一样
我现在痛苦的就是我十抽抽连个四星都抽不到
然后啊打怪打不过
打不过我就只能一直给他们升级
升级材料又很少
就只能一天一天一点一点升级
真的你知道我打了这个游戏之后
才知道小说里那种什么越级挑战
根本就是吹牛好吗
不存在什么越级挑战的
你勉强评级都容易被人家按在地上摩擦
还越级
只能说真的不会是爽文吧
就那种实力差距已经太大了
你你打在别人身上
100的伤害
人家回你一下就几千几万的伤害
这谁顶得住啊
哼哼这是我惨痛的教训啊
我哭了
所以我现在不敢不太敢越级挑战了呀
啊但是你也知道30年河东
30年河西
就是我把我升级了四五世纪的卡面
然后去虐那种十几20级的时候也很爽
基本五秒钟结束战斗
就你开一个大招
对面就死了
就有一种嗯我带着我的生日
我回来了
3年之约已到
哎呦好吧
我对标的确实就是斗破苍穹
什么越级挑战都是吹的
你连人家的身都近不了
就被摁在地上锤了
小说写的太那个了
写的太理想了
太爽完了
这是我玩游戏得出来的想法呀
而且你知道其实这是一个乙女游戏
但是我就天天忙着打怪
就是撩男人
只是顺便的
因为就是升级卡面
然后就就会有那个牵绊度的提升
主要是打不过的时候
我就只能玩一玩男人了
就是戳一戳他们
然后去嗯找找娃娃打打牌什么的
也不是说嗯抓娃娃不好玩
抓娃娃也很好玩
但是他有次数限制
好难受啊
这是我在游戏里抓娃娃
超猛的
我可以五次机会
五次都抓到
现实里哪有这么哪有这样的爽文剧情
现实里能夹起来一个都不错了
我记得好像有的事情我跟你说过
因为我打完的时候会跟你吐槽一下呀
你是不是都心不在焉的听
压根没在意是不是
哼男人
我去找找我的那个游戏
男人算了
好啦
不要撅着嘴看我逗你的
哎呦我真的
你这个问题太死亡了
你知道大部分玩乙女游戏的人
肯定会觉得游戏里的男人比现实中的好呀
然后你这个问题抛出来
让我的大脑宕机了一下
其实真要说的话肯定是游戏中的男人好啊
因为你想想人家乙女游戏的那种恋爱剧情
都是好多个人一起想出来的
最完美的那种
现实中哪有这样的人啊
就算你不也会在我打游戏的时候过来可劲摇晃
我明明我都快死了
我都打不过了
然后你会因为这种小事情不开心
但是游戏的男人
不会因为你甚至游戏里在泡着三个男人呢
我不想啊
其实泡三个男人很累的
而且尤其在现实中很容易修罗场
这是我每次在游戏里发朋友圈的时候
他们三个都会点赞
都会评论
我就想他们三个看到比哦
好像就是微信朋友圈就是非好友不可见
哎这样一想又能理解了
我还想着
如果他们三个都能互相看到彼此的话
会不会揣测对方什么关系
没有什么关系了
从来不会就是青梅竹马呀
然后嗯工作搭档啊
还有还有个什么
就是还有个雇主
就是就给他做保镖啊
天气一直提醒说有大雾诶
放心也不出门
你想想乙女游戏那么火
就知道大家
大部分女孩子
肯定还是觉得游戏中的男人比较好
而且他们都很帅对吧
现实中
呼哪里会有帅哥
就是他更跟很多女孩子谈恋爱了
就是就算有那么多女孩子
也没有那么多帅哥对吧
哎其实waiting就是建议
我觉得男孩子也可以去玩玩乙女游戏
看看游戏中的那种嗯
人家的撩妹套路是什么样的
虽然放在现实中可能完全不管用
因为人家有钱有颜啊
笨蛋
反正现实中你如果能占一样的话
就不愁没有女朋友了
我觉得有的他们做的挺好的
但是未必适用于现实
可以学
但是没必要多学
好了好了
你一回来就抓着我玩游戏的话题不放
那没洗澡吧
快去洗澡吧
今天不冷了呀
今天都有12度了吧
前两天零度你不想洗澡
还可以理解
今天12度了呀
对呀
再不洗就就快坏了
你就要变成一条咸鱼了
去洗吧
怎么啊
怎么一个星期都下雨
好烦哦
明天还好
庄主还想着去拿快递呢
要下雨
我怎么去拿快递
明天更暖和一点
快去洗澡吧
头发怎么打结
我真是被你玩打劫了
你老是喜欢弄我头发
好了好了
你还站在这干什么
快去吧