怎么了
宝贝不是很忙
就是有些工作要处理
你是饿了吗还是怎么了哦
不好意思啊
我最近实在太忙了
都有点忽略你了
你要是饿了
等会儿我忙完了带你出去吃好吃的好不好
什么你不是饿了
好啊
你最近期末月要准备的考试肯定很多
如果我能帮上你的话
我也会很开心
是呀忙呀
没事的
帮你看看进度
检查作业什么的
这种也不费什么时间
可是看到我的宝贝认真学习
最好能碰一个奖学金证书什么的
嗯我也很高兴呀
好
那你告诉我
你今天晚上都准备做什么作业
看什么书
先写个论文吧
再写英语
你的论文不是明天要交吗
嗯好啊
你写完英语作业
我甚至还能给你看看
那这样吧
我的工作还有嗯
还有一些我们可以一起
我先忙完我的
你在我旁边写吧
隔一段时间我会查看一下你的进度
好啦
你快去写吧
我这边嗯还有的忙
宝贝宝贝
你论文写的怎么样了
还有一半
怎么还有一半啊
刚刚不是已经写了一半了吗
让我看看
两个小时
这两个小时你都在玩吗
告诉我你是不是没有认真学习
而是去摸鱼玩手机了
手机给我
你看我都不用看你的手机或者浏览记录什么的
你的手机摸着热热的
一猜就知道你至少摸一会好一会
看你现在这个心虚的表情
我没猜错吧
你不努力写
明天怎么交
现在已经不早了
难道你要熬夜写吗
你如果不好好复习
怎么拿奖学金
我不喜欢不努力的人
特别又是你
你知道的
我对你的期望一直都很高
不跨科
只是最起码我想要你认真学习
拿到奖学金
评优评先
以后毕业了才能找个好工作
可是你现在在做什么呢
喊姐姐没用
喊妈妈更没用
是你自己说
让我看着你好好学习的
现在没完成作业
也没好好复习
是我的错吗
我喜欢努力且优秀的人
不努力就是废物
垃圾没有价值
知道吗
而且你真的不听话
甚至让我有些失望
呀你还知道是你的错啊
嗯别跪在这儿
看见你烦
与其你现在过来讨好我
不如抓紧时间好好完成你的作业
给我起来一个小时
至少把你的论文写完
写完了拿给我看
写不完的话
当然是会有惩罚的
快去
你还愣着干什么
你不动它是吗
那行啊
就别写了
跪在这里一整晚
直到明天天亮为止
我知道啊
你明天要交
你不是不想写吗
那就干脆不要写好了
还顶嘴是吧
才几天啊
不收拾你
你竟敢跟我顶嘴了
还顶嘴吗
回答我建高
哼这样
你也不敢过来
跪在我旁边
天冷
我缺一个脚垫
给我暖脚
难受了
怎么开始哼哼唧唧的
让你给我暖脚
你也开始有意见
好了
现在去写论文吧
再不写
你明天就真的交不上了
凑过来干什么
你论文写完了
让我看看时间嗯
还有5分钟到一个小时
挺努力的嘛
我大概扫了一下
完成的也不错
看来我的监督还是有效果的
宝贝好乖哦
好了
你去玩吧
我还有些东西没弄完
等弄完了
我们一起出去吃个饭
这个时间应该还有饭店在开门吧
怎么了嗯
你怎么不去休息啊
我的宝贝乖乖完成了作业
我很满意啊
我要怎么惩罚你
不我不骂你
这可不是惩罚
等你明天交上去了
看你老师怎么评价你的论文
记得跟我说一下
小笨蛋
要是你老是觉得你论文完成得好的话
我当然要奖励你啊
或者就干脆等你拿了奖学金之后
一起奖励你
你不是之前很想出去玩吗
估计你们评选完奖学金
我也就不忙了
我们可以一起出去玩
你先自己玩一会玩手机打打游戏
什么都可以哦
好抱抱我抱抱你
你想喊什么
喊什么
多抱你
一会儿
宝贝乖
我在