谁啊
大半夜的嗯
来了来了
别敲了
是你啊
好久不见啊
怎么想起找我了
怎么了
不说话
不想打扰我
你这不是已经在打扰了吗
你也知道现在很晚了
亲爱的
你不睡觉
我还要睡觉的
唉行了
别道歉了
找我什么事
没话说
我关门了
嗯说吧
失恋了不知道去哪
所以就来找我
谁把你甩了
找谁去啊
来我这里装可怜干什么
哦现在想起来我是朋友了
谈恋爱的时候也没见你告诉我哦
对我是不想见你
有多远滚多远吧
你哭什么
别哭啊
唉烦死了
我错了还不行吗
你进来吧
嗯他出轨了
还有呢
喏水
还被你发现了
不但不愧疚
还觉得你应该谢谢他
还有呢
你果然好骗
真是便宜他了
好啦哭诉我也听了
沙发也借给你了
吃的东西在冰箱想要什么自己拿
现在你最好的朋友很困
请问他可以睡觉了吗
没错
对于你的遭遇
我表示非常痛心
嗯是你很难过
他说他说这么喜欢他就去挽回啊
告诉他出轨了没关系
你一点也不在乎
让他千万别和你分开去啊
你也不知道自己对他是什么感觉
笑话
你自己喜不喜欢一个人
你不知道
嗯他说什么
他说你是我的累赘
我其实一直都想甩掉你
他这么说我啊
那他还说什么
除了他有谁能接受你
怎么可能会有人受得了你
这话学的倒挺熟练啊
所以你这个废物现在被他抛弃了
只好灰溜溜地来找我
找我求安慰
怎么会呢
我当然不觉得你麻烦
我们是好朋友
不是吗
朋友不就应该是这样的吗
不就是要互相帮助
相互依靠的嘛
哎亲爱的
你其实不需要让每个人都开心的
我很担心你啊
为什么
要让自己活得那么累呢
你其实可以向我寻求帮助的
我很高兴你能跟我说这些
可我不高兴
你现在才告诉我
我记得我跟你说过
你可以告诉我任何事情
你可以完全完全信任我
我们现在算和好吗
你觉得算就算咯
是啊
我这么好
可别再轻易弄丢了
毕竟我才是你唯一最好的朋友啊
不是吗
早就跟你讲过啦
外面那些人很坏的
满口谎话欺骗你的感情
但我不会
你最好的朋友不会
我会相信你
包容你
我不会觉得你是个麻烦
不会把你当成负担
亲爱的你现在在想什么
一直盯着我看
我靠的太近了
你是说
这样吗
亲爱的
你身上怎么这么烫啊
刚刚没有喝酒啊
还是说
你在想一些少儿不宜的事情
这么敏感耳朵不让碰吗
真小气
你知道吗
你被路边野猫野狗骗走的时候
我简直要气死了
你当然不知道
你被那家伙骗得团团转的时候
根本顾不上找我
于是后来我想是不是我错了
并不是你太好骗
而是你一直i don't want
都没把我当作朋友
When i'm in your head
只有我一个人在这里自作多情
不然你也不会谈了恋爱都不告诉我
你自己摸一摸
还说你没在想一些乱七八糟的事情
Wood keeping the me's close
So you can play the wolf
But you can't escape the woods
No cold on your eterno
No
No good
Heartenno
No no
No boy
Can can you tell me apart from
没事继续睡吧
Pushed aside
我去哪
当然是出去觅食啊
你是吃饱了
我可还没有
你亲爱的
我们是朋友啊
朋友怎么能做这种事呢
况且你还不了解我吗
别人用过的东西
我还没那么稀罕
离开前记得收拾干净
走了