呀弟弟这么快就来了
快进来坐吧
我叫你来什么事啊
没什么
就是姐姐做了蛋糕
想和你一起分享
怎么样
味道还不错吧
嗯有点晕吗
那趴在姐姐腿上睡一会儿吧
你醒了呀
看来这药效还可以嘛
放心
只是稍微将你绑住了而已
别做没有用的挣扎了
你是挣脱不了这条铁链的
乖别乱叫
这个地下室可是我专门为你准备的
所以隔音效果特别好
这里的声音一点都不会传到外面去的
你放心好了
干嘛用这种眼神看着我
我这可都是为了你好
外面的世界太危险了
只有待在姐姐这里
你才有足够的安全
那么要不要考虑一下做我的东西
无论什么要求
姐姐都会满足你
怎么样
放你出去吗
不不不不不
那是不可能的
因为啊我要一辈子把你囚禁在这里
你只能是我一个人的
怎么样考虑一下吧
什么不要
也是你刚刚进来
可能会有些不适应
那过几天再说吧
饿了吧
姐姐给你做了饭
来姐姐喂你张嘴啊
好啊
你这小东西居然敢摔我的碗
先饿你几天
看你长不长记性
都饿了两天了
脸都白了
考虑的怎么样了
哎呀前几天不还挺神气的吗
怎么这就开始卑微的求我了吗
既然你都愿意了
那我也不会拒绝的
所以从现在起你就是我的小东西了
那么你该管我叫什么呢
还敢叫姐姐
难道你还不清楚自己是什么地位吗
这才对嘛
记住以后
我就是你的主人
来吧
楚人先把你的项圈给你戴上
嗯你戴上还蛮好看的嘛
好了
我看你也饿的不轻
把这碗饭吃了吧
吃饱了吗
过来爬到主人脚边来
主人要好好惩罚你
为你前两天的不听话要付出代价
你这小东西居然敢咬我
是不是刚才吃饱又有力气了
不许哭
给我把嘴闭上
打你打得我手都酸了
给我跪
好趴着
现在主人坐在你的背上
是不是感觉很沉啊
给我坚持住
当然我也会做到你坚持不住为止
哎呀这么快就不行了吗
不过你的体质比我预想中要好一些
看在你坚持这么久的份上
今天就奖励你一下吧
来爬过来跟我回屋里去
把身子转过去
主人要给你把尾巴带上
不错嘛
戴上之后更可爱了一些
看起来也更像小狗了呢
看到桌子上那根鞭子了吗
给我叼过来
你在犹豫什么还不快去
难道要我说第二遍吗
很好
现在我们来玩一个奖励游戏
不过这个奖励可是相对的
如果你赢了的话就会有奖励
但是如果你输了的话
可就会变成惩罚游戏了
看到我手里的这个橡胶球了吗
我把它丢出去
你要在十秒之内叼回来
否则的话这根鞭子就该发挥它的作用了
游戏要开始了
计时开始
加快速度
4321时间到喽
哎呀我的小狗狗你好慢呀
竟然超时了呢
那么准备好接受惩罚了吗
疼吗
疼就对了
你以为这就完了吗
给我忍着
不许趴下
给我跪直了
这才几下子呀
怎么又哭了
一脸没出息的样子
不过你知道吗
你越是哭
我就越是兴奋
什么想让我停下
那你求我啊
趴下吻我的脚
像条狗一样卑微的求我
你还真是能放下自己的尊严呢
向我求饶
你以为你有资格吗
你还真是脸皮厚啊
主人脚踩在你的头上
你应该很享受吧
最起码没有了鞭子抽打那样的疼痛
我说的对吧
但是你要记住你的身份
你只是一条狗而已
无论主人怎么对待你
这都是主人
我的自由
而你可以为我做的只有服从