不是你半夜啊
我看手机
你半夜03:30
你干什么呢
你痛哭什么呢
我真不知道说点什么
半夜03:30三点半我都嘴瓢了
我都半夜03:30把我弄醒
是不是很好玩
不好玩
你摸你自己摸你自己
我没有骂你啊
我语气很想骂你吗
不下我说不下不下
睡吧BO3点半啊
你是有多迫不及待
啊我好困哪
醒了就别睡了
哼醒了就别睡了
你说的这会儿醒了就别睡了
我是怎么死的
我是被你弄醒的
哦我真无语
你是不是幻听了
我说的是对你无语
我不是对你生气
唉好吧
我不生气
我这次来就是来找你的
不生气我不生气
我不生气
我是来找你的
我不是来找你生气的
我是来陪你的
不是来和你吵架的
宝宝
快搂住我的腰
咱们睡吧好吗
真乖啊睡吧
想让我再哄你
你别给脸不要脸
我那不是哄你
我是在安慰我自己
安慰我自己
不要生气
我不是脾气大
我我不是脾气大
我是
半夜三点外面好像还有声音啊
这些人都不睡觉了吗
啊对对对
04:30三点半
啊你刚刚是不是压我腿了
我腿好麻
我都告诉你别压我腿
压我腿都麻了
什么我和视频通话不是一个人
我视频通话的时候和你好声说话
现在到你身边了
你觉得我脾气大
是不是
我这个算是嗯露本相吗
可是我之前也找你过来玩过呀
所以问题不出在我身上呀
是你出在你自己身上
你睡不着
你正好你正好琢磨一下我我我睡得着
我就睡
你睡不着
你琢磨一下为什么对你脾气大
什么PUA呀
什么VIP的
我不懂什么PUA
你VIP的我不懂
啊哪有你啊
03:30哎呀就把人弄醒哇
还得重新睡
你知道重新睡有多难入睡吗
尤其你还在旁边嗯
说话
动手啊动手动脚的
唉
你这个枕头真软
我带走吧
不带走你
我不我不我不带走你
我就把那枕头带走
行枕头是你的命
那我不带走
我多躺两天
它真的好软和
床也软
我
你小子睡这么好的床嗯
你怎么从来不跟我说
我睡的床也软和
但是你这个床好像特别软和
你手别乱摸啊
我真服你了
不要乱摸
为什么不让你摸
你摸的话我就睡不着
你好像蛇一样
就是那个手动来动去的
紧紧贴着我的皮肤
摸来摸去
好像蛇一样
你见过那些养蛇的那些嗯
就是那些视频吗
他们都是蛇
就是在人的手上就是爬来爬去
划来划去的
你的手就是差不多一样吧
就是你的手是暖和的
其实就是胖乎乎的
就是烫就紧贴着我的
而不是摸我肚子
就是摸我腿
不舒服还问我舒服吗
不舒服
我要是舒服
我就我就哼哼唧唧了
不舒服
抱怨抱怨两句
你觉得舒服
摸你自己的
嗯你怎么越来越过分呢
哼我要睡觉
你不要让我不睡觉
你知道吗
老公晚上睡不好觉
明天会长黑眼圈的
我明天会心情暴躁
我会我会拿你当出气筒
我会狠狠地朝你出气
所以你一定要让我睡好觉
如果你让我半夜醒了
睡不好觉
一觉睡不到大天亮
我明天就会狠狠朝你出气
我是真
我是认真的
啊非得让我生气
你知不知道生气也会老
啊啊快四点了
外面好像声音小了点
只有车的声音了
啊人们可真晚睡呀
你不会一直到现在都没睡着吧
就是我跟你之前说
09:30就十点
那个时候我不是睡那个十点钟
那个时候不不是睡着了吗
睡着了
然后一直到现在03:30
哦不对
到四点你不会都没睡觉吧
眯了一会儿好吧
你可别今晚不睡啊
你是不是太兴奋了
我咋没那么兴奋呢
我没有不爱你
那两个人重重逢的话也不是重逢吧
两个人就是嗯待在一起的话
好不容易待在一起
面对面当然可惜了
所以我特别的安心
我一安心我就困
我就想睡觉
本来我就坐车坐的就很就很身体就很难受嘛
就想睡觉
你别兴奋了
压下去
不要新风
压不下去压不下去
你就琢磨琢磨
就是嗯明天干什么吧
嗯我是不出去玩呀
但是嗯我也不知道
好头疼啊
不要想了
不要想这些了
我不折你的胳膊
我不整
我不整你的胳膊
你把手拿开
你的胳膊没有你的枕头软和嗯
这胳膊太硬了
硬邦邦的硌的
我脖子疼
把手胳膊拿开
我说我不正
mini的枕头软乎我不抢
但手也别鼓着我的腰
你手别搂着我的腰
你箍太紧了
呼我的腰的肉都被你压了
都
腿也搭上去了
你想干什么
我不是你的抱枕
你能不能把胳膊拿了
你这样硬邦邦的
我根本睡不着
枕头软
和我睡得着
你的胳膊太硬了
正好卡在我脖子
这我爸给我拿了
我根本就睡不着睡不着好啊
你怎么能这么说
竟然说睡不着好啊
你是不是就想我睡不着
对你竟然说
对你竟然说对
求求你了
不过不拿了吧
嗯嗯把胳膊拿掉
拿掉
如果你不把胳膊拿掉
我就掐你了
嗯把胳膊也拿了
把腿拿了
腿死沉死沉的
60多斤的腿就往我腿上搁
哎呀得我腿都疼了
还是你的枕头软乎哎
那枕头好软和呀
他跟我的脖子的高度正好
不行
我住几天我就回去了
我不能在你这里待
时间长了
因为我还要回去
别说话了
闭上嘴闭上不要说话
我喜欢听你说话
但是现在不要说话
现在4.4.20多分啊
不要说话耽误我
差不多
啊差不多一个小时
从03:30到快4.20
差不多一个小时啊
我要睡觉
我发现你这么能唠呀
咱俩以前微信视频的时候
就是我说话
我怕我不说话
你也不说话
咱俩冷场
你不说话
我就拼命的说话呃
就是那个在缝儿里说话
时间就是没话找话的意思吧
也不是没话找话
就是尽量就说一些话嗯咱俩微信视频的时候
你就不说话
你不说话我就得说话
我不是埋怨你不说话
我是觉得咱们两个人
就得说话嘛
你不说话不好吗
不说话对吧
咱俩感情这么好
咱们两个感情这么好
就得多说话嘛
但是我没想到哎你怎么这么能唠呀
话真多
没有嫌弃你话多
我就意思就只是客观
就是我不是客观吧
就是表面上就字面意思话挺多的
我喜欢喜欢话多
但是现在不喜欢影响我睡觉
把嘴闭上
我没有凶你
我又凶你了吗
啊我怎么意识不到呀
啊我真凶你了吗
那你忘掉忘掉就没就没这回事
忘掉忘不掉忘不掉
那就睡觉
睡觉就忘掉了
记住也行嗯
腿还是麻
你是不是压着我的腿压了好几个小时
我的腿到现在怎么还是麻的
嗯得捏捏的腿
我不要你给我捏手劲儿大
你给我捏疼了
一点都不舒服
唉这手劲儿太小了
这手劲儿太小
那手劲儿大了
我看我就我就说你不会捏
你别捏了
别捏了
他自己就一会就不麻了
你贴我太近了
你为什么贴我这么近
你兴奋兴奋
你就背对着我睡觉
这样就不兴奋了
偏要信奉
我不想继续这个话题了
我要睡觉
我不想亲了
睡觉之前都亲了
到现在还亲
我不亲我不亲我不亲我不亲
你要想亲你就亲我吧
我告诉你
别抱我太紧
搂我太紧
搂得我弄得我喘不上气儿
你知道你搂的是哪吗
你搂的是我的胃
你的手搂着我的腰
我能够清楚地感觉到就是你的手
手指头一根儿一根儿的五指分开
就是搂着我的腰
我就能感觉到你的手指头又挺粗的
喜欢喜欢手粗
喜欢
那我不清
对啊喜欢
但是我不想亲
我觉得我亲了以后
你会得寸进尺
几点了
4.40
那不就是快五点了吗
五点的话就有人啊
就有人就会起来了
就你是不是成心的诚心不让我睡觉
对做生意的可能就会早点起来了吧
四五点可能就会起来
所以所以所以
所以天明你才会睡着么
你的口气太热
你呼的那个热气喷在我脖子上
你不舒服
嗯那倒也不用捂住嘴巴
那不就不出气儿了吗
那不憋坏了吗
背对着我
嗯我怎么老让你背对我
我怕你带心疯
怕你带心疯
你呼出的热气
你呼出的热气喷在我脖子上
痒痒的
不舒服
睡不着
嗯你这样舒服吗
睡觉
搂着我舒服
那咱们睡觉吧好吧
宝宝睡觉睡觉
我的乖宝宝嗯
嗯你的手搂着我
不要动了啊
不要动了
睡觉睡觉
我不想你
你也不想嗯
我们什么都不想
谁也不想去睡觉
对就睡觉就睡觉
你头靠靠着我也行
靠着我的头也行
抱着我也行
贴着我也行嗯只要你睡觉怎么都醒
嗯宝宝睡觉睡觉睡觉