哎人呢
昨天我都在朋友圈说
我今天回来了
这个木头从不来接接我
是换锁了吗
这就是你给我的答案吗
那么就别怪我了
阿姨我出差回来了
还没吃呢
回来了就想着给您打电话了
好呀
我馋阿姨的手艺好几天了
这次出差买了些茯苓饼
阿姨你之前不是一直想吃
我就买来了
正好给您送过去呢
阿姨不用叫弟弟来接我了
她不是还在上班吗
况且他也不想见到我
省得惹他不高兴了
阿姨不用了
我不想因为这些事搞得你们母子不愉快
我一会才给您打电话
我就先挂了
阿
姨你又漂亮了
哪有我说的都是心里话
叔叔还在书房忙呢
这次给您二老带了些礼物
阿姨别嫌弃
阿姨我去开门
回来啦弟弟
我怎么在这
我给阿姨买了些东西
正好你就回来了
怎么姐姐再来爱你演
演
小时候不知道谁屁颠屁颠的跟在我身后
怎么现在就烦姐姐了
还傻站着干嘛
阿姨都做好饭了
正好你去书房叫叔叔出来吃饭吧
我去开门
小妹妹你找谁呀
弟弟的学妹找她去逛街的呀
抱歉啊
妹妹弟弟她今天有点事
去不了了
什么是弟弟
今天带我过来见家长呢
妹妹还是先回去吧
我晚上睡前会和他说的
改天再让他带你去逛街
妹妹慢走呀
小妹妹你来呢还真是及时呢
弟弟刚刚有个学妹
抱着一个高高的男孩子来找你
我问他什么事
他说今天逛街要和他哥哥去
下次再约你
真的我骗你干什么
那个男生高高的头发是棕色的
你应该认识吧
那是你们篮球队的队长
原来是这样啊
看你这傻瓜
你三个是被人甩了呀
真是可怜呢
我的傻弟弟竟然失恋了
没有笑
你就是忽然有感而发
哎呀拜拜就拜拜
下一个会更乖
正好吃完饭了
要不来姐姐家里喝一杯发泄发泄
姐姐愿意当你的聆听者
进来吧
先坐坐
冰箱里有啤酒想喝
你就是拿
不就是个渣女吗
现在知道也不迟
还没有陷进去
没想到他还挺厉害的呀
吃着碗里的还吊着你
你以为谁都像姐姐那么好呀
明明家里就摆着一个那么好的姐姐
不要非要出去找
现在知道外面的东西刺了吧
时间也不早了
弟弟今晚就在我这睡一下吧
回家门已经被我锁了
你回的去吗
放心
阿姨那边我已经打过招呼了
听完之后我会让你心里刻上我的印记
所以别挣扎了
我的好弟弟