啊终于快到家了
诶
门怎么没关啊
嗯早上上班忘记了吗
啊
呀哈宝贝哈哈
你怎么回来啦
嗯你终于回来了
嗯你都出差一个月了
我好想你啊
快快快进屋
说进屋说关门
嗯超级小
有多想
天天都在想
每时每刻都在想哼
嗯你都不知道
自从你出差之后
我整个人都空落落的
整个人都特别没有精神
生活都没意思了
呵哪有夸张啊
好啦
不用说
对不起嘛
知道你吗
那你今天是中途请假回来看我吗
啊原来是已经提前做完啦
哼嗯怪不得前段时间跟你打视频
你都在加班
我说怎么出差还老是加班呢
唉原来是想早点看完
赶紧回家看我呀
嗯哼嗯
宝宝你真好辛苦你了
我去倒杯水
哇有西瓜哎
快来快来
嘿嘿啊
可是现在天气已经凉了
吃西瓜真的不会拉肚子吗
嗯确实前段时间你不在的时候
我一直想吃来着
但是想到你不在身边
一个人吃
太没意思了
嘿唉你快坐
我去拿勺子
我们我们用勺子吃
你好吃吗哈
我尝尝我尝尝
你喂我啊哈
天
和我宝宝一样甜
呵你也吃啊
哎呀吃东西
你怎么又你怎么又抱着我了
嗯哎呀
不要不要蹭我的脸
我化的妆都蹭到你衣服上啦
呵呵唉
你怎么你怎么像只像只大狗狗一样啊
好好
你是我的大狗狗
嘿嘿嗯嗯
我看看
这么久不见你瘦了
是不是在外面没有好好吃饭呀
哈哈哎呀
怎么离开我
你吃饭都不香了
我也是啊
想和你在一起
永远在一起
哼抱抱
哎轻点抱的太紧了
哎告诉你一个惊喜
哈你之前不是说你电脑的显卡很旧了
之前看你玩游戏的时候都开低画质
体验感特别不好吧
我帮你买了一张新的显卡
就等着你回家开箱呢
哼呵呵
那当然是真的嗯
在冰箱旁边那个柜子对下面那个嗯
开心呀
不用谢
啊你也买了礼物
什么呀
这么神秘
好那我去卧室看一下
哈是花呀
嘿嘿嗯
还有香气呢
你你的眼光什么时候变得这么好了
以前只会买红玫瑰
现在居然知道买这种嗯
这种包装的还是茉莉
真好看
嘿嘿
呵呵啊
难怪我看你手机还装了小红书
原来是做攻略给我买花呀
嘿嘿
花里面还有东西啊哈
诶找到了嘿嘿哈
这是
项链还有玛瑙手链嗯
好看嘿嘿
最近我总是看到人家抖音上直播
带这种珠珠串串
觉得特别漂亮
谢谢宝宝
你怎么刚好知道我想要这些东西啊
戴上
哼好看吗
哈特别温润
这个珠子颜色也特别好看
还有一些亮闪闪的嗯
对呀嘿嘿
啊仙气飘飘
呵呵什么嘛嘿嘿
你说话怎么怎么土里土气的啊
我问你那这两个东西是不是很贵啊
哦原来是发奖金了哈
嗯虽然很喜欢
但是我想说你以后也别买这么贵的了
其实夏天戴这些小首饰
不过也就是个装饰
不用买这么贵的
嘿我们还要攒钱结婚呢
嗯我们一起加油攒
早早日
你胡说什么啊
嘻嘻
什么早日洞房啊
你满脑子都在想些什么呀
还说的这么浪漫呢
还满脑子想着跟我长相守共白头
我们不是已经在一起了吗
傻瓜嗯
哼你厨房是不是在炖什么东西啊
我闻到香味了
哎我去看看哈
嗯你居然从新疆带了盐池滩的羊排回来
哦小龙虾是我最爱吃的
果然跟我家宝宝在一起有口福
哼嗯口水都要流下来了
嘿嘿哈
不过跟你在一起有吃有喝的是好
可是我都重了七八斤
都胖了
怎么办
哎哎呀什么嘛
哦原来我以为的微胖在你眼中是刚好匀称呐
还是有肉肉抱着更舒服对吧哈
我就知道你没安好心
好啦好啦
我就不戳破你这点小心思了
嗯没关系
你喜欢就好呀
那你除了喜欢这个
还喜欢我别的什么
温柔
声音好听
善解人意
体贴
你说的这是我吗
我都有点不好意思了
啊这个我爱听
我的确是拥有有趣的灵魂
你怎么傻乎乎的爱一个人
对他当然会温柔啦
我刚还说你你喜欢我的灵魂呢
你的手怎么又摸到我腿上来了
骗子
好了好了
松开
不行不行
大白天的不能这样子嗯
呵哎呀
什么晚上再继续
去去去去
你快去厨房看看羊排和小龙虾做的怎么样了
我的肚子都叫了
好我答应你嗯
嘿嘿嘿亲亲亲亲哈嗯嗯