哎呀呀
这就是大名鼎鼎的剑尊吗
世人皆说你的剑术天下无双
便是你师父
但论剑道也比不过你
怎么今日竟被我一小小胡族女子困住了呢
嗯哼小女子不善见到
只过去是些未开灵智的藤蔓罢了
说来惭愧
小女子耍了些卑劣手段
让心找热些拿剑的力气
不然刀剑无眼
小女子
我可惜命的很呐
小女子虽身为狐族
却因为先天不足
修炼速度还没有凡人快呢
思来想去之后休息了狐族的双修功法
小女子贪心呀
千挑万选
最后决定冒险找您呢
仙长有所不知
小女子刚下山时
正巧遇见您
在除魔仙长的剑
不愧是天下第一连
小女子一见倾心呢
若是能跟仙长双休一次
小女子此生无憾了
像尼子打探你的行踪
做了好久的准备
今天终于得手了
小女子还特意学了些捆缚之术
选了最漂亮的捆法
先找你喜欢吗
看这是我狐族的铃铛
是小狐狸
我的定情信物呢
让小女子来帮现场带上吧
先找现在行动不便
那么接下来
就交由小女子来吧
话说回来
仙长啊
你是不是脸红了呀
小女子其实很不甘心呢
天道不公创造了你这般天命之子
一手剑术精彩艳艳
而我呢身为狐族
本就被你们喊打喊杀
再唠了个先天不足
修炼困难
凭什么
除了这副眉毛皮呢
我还有什么
你不懂
我憎恨着每一个天才
但
但我从未恨过你
你一定是忘了你年幼的时候救过一只小狐狸
我们彼此陪伴
走过了最艰难的岁月
后来后来意外分离
岁月流逝
我本以为你早已不在人间了啊
山下冲锋
我是多么喜悦啊
你却忘了我
是不是那段时光在如此漫长的岁月里
也变得不值一提了
我以为我会恨你
可我发现我的爱亦如恨意一般浓烈
仙长陪我一次吧
就这一次让我的爱
我的恨都在此了结吧