啊今天怎么这么粘人啊
昨晚折腾那么久
你居然还这么早就醒了
难得周末你也不再睡会儿了
身上还疼吗
那蜡烛烫了些
下次该提前准备一些烫伤膏才好
来阿姨抱抱
辛苦你了
我都说不要了
你还一直坚持哦
那些要联姻的新闻啊
你看到了哼我说的呢
所以你昨晚才那么卖力啊
新闻嘛肯定是真的
不过我还在考虑
毕竟两家联姻是大事
我已经有些年纪
想做我情人的
多
想和我厮守终生的人就少了
有时候有人找上来
我也要先辨别一下对我是否是真心
如果两家公司联姻
既能得到利益
又能得到一个老公也还不错
我以前在一场慈善拍卖上见过那个联姻对象
比我年轻些
不知道什么原因
一直没有结婚
他长得还不错
我觉得我也不是不可以
哎呀
我的小狗怎么哭了
还哭得这么伤心
不啊怎么会啊
怎么会丢下你
就算我跟别人结婚了
你还可以跟我在一起
我会抽时间陪你的
这种联姻基本上都各玩各的
哎呀别哭嘛
你看你哭的脸都成小花猫了
好好好
你不是小花猫
是阿姨的小狗狗
阿姨摸摸你的头发
乖啊小狗狗别哭了
乖狗狗哭的阿姨都心疼坏了
你还这么年轻
何必一直跟着我呢
我已经老了
能陪你的时间很少很少了
原本我资助你读书也不是为了这个
你想好了吗
结婚是一辈子的事
你的人生还长
你你如果要跟我结婚的话
你就不能再找别人了
你是真心的吗
那阿姨答应你小朋友
这可是你说的
那就不要离开了
小朋友一直陪在阿姨身边好不好
联姻不是真的
合作倒是真的
接下来我们会和对方合作几个项目
哼你们记着他对私生活这么感兴趣的吗
可能其他女企业家业余时间会打打高尔夫球
做做美容之类的
我也没有什么别的兴趣爱好
就是养个小宠物而已
家里的小狗要是不乖
我会用点小手段让它乖一点
对了
还要狗还是要从小养才足够护主和忠心
好啦
今天的采访就到这里吧
时间也晚了
小狗还在家里等我
我要回家了