啊起床了早上好稍等
现在去给你拿饭
怎么了
啊那个
你看就知道是手铐
手帖
为了不让你出门
绑在床上原因
你不懂
看表情就知道啦说白了就是那
监禁那种东西
小说里
病娇的
女孩子应该都知道
为什么要做那种事
那种海边也没关系
又不是被不认识的人
监禁
我们可是夫妻啊可以更放松
不安因为被监禁吗
我会对你做坏事吗
那样的话那么问你
你认为我会做什么坏事
暴力
不会做那种事
没有理由对你做那种事
确实有人
看到别人痛苦会兴奋
但我不会
看到痛苦而兴奋
抱歉抱歉
话题有点偏了
啊怎么了
为什么做这种事
嗯是的
那么这
给你看看吧
知道这画面是什么吗
在日本
有兽魂出现的新闻
这是我监禁你的原因
这还不够明白
那我一个个解释
我第一次知道这重要新闻
大约一周前
和你在家看电视时
那时
你轻轻划过
很快失去了兴趣
但从那时起我一直
我曾感到不安
担心你会和其他人结婚
所以即使这样
并不是我不相信你
如果你说讨厌我
你不会做那种事
虽然我心里这么想
我占有欲很强
所以从很久以前
你的全部
我希望只属于我
我也不喜欢你接近别人
因为我不想让你感到不快
你的女朋友只能是我
我不断对自己说并忍耐
然后
和你结婚
终于终于你只属于我
我曾这样想过
但这样的假新闻飞来
最初想照常处理
想象你和其他女人结婚
我忍不住了
于是我开始思考
想到一个好主意
你不和其他女人交往就好
之后我做了很多准备
就像昨天你被束缚的感觉
现在你明白了吧
如果你明白了就好
我去拿饭
请解开束缚
明明说知道了
你什么都不懂
你刚才听到的话
难道以为我会让你离开
那是不可能的
从现在开始
你的一切包括金钱
你什么都不用担心
你在这里
成为我唯一的人就好
你不会有任何困难
因为我们相爱
那是什么眼神
你还要反抗吗
那么
看来我得稍微管教你一下
那种眼神
你还要反抗吗
做什么都决定好了吧
就是要让你知道
你无法违抗我这件事
啊
那就给你戴上这个吧
以前
就想给你戴上试试
这感觉好像知道脖子
看，这个
觉得绝对适合你
买回来了，那好
会加热，要乖哦
那样的话
好像你成了我的所有物，好厉害
好兴奋
再这样
我就忍不住要开始管教你
你惊讶什么，这是规矩
身体上已经决定了的，你
要依赖我
差不多弄得一团糟
让我无法离开
就是那样
你的好像已经准备好了
即使勉强也要兴奋
你意外地有点M倾向
嘛
无论怎样的你我都喜欢，M也没关系
那么
从现在开始
我反复琢磨你的事，
弄得一团糟可不行哦
那么
开始吧
只属于我的丈夫大人