主人
亲爱的主人
哼到起床的时间了
啊主人怎么还躺在床上一动不动呀
女仆长姐姐昨天都吩咐过我了
让我今天落实好主人的行程安
排主人不要赖床了
好不好
主人醒醒啊醒醒啊
啊要是再继续睡下去的话
主人公司开会就要迟到了
到时候女仆长姐姐也要怪罪我了
这样可以吗
我给主人一个爱的亲亲和抱抱
然后主人就起来好不好
啊主人啊
啊你不要再为难我这个小女仆了
明明刚才嘴角都上扬了
为什么还要欺负我啊
人家都已经亲亲了
主人还是不肯醒来吗
主人
啊还想要更多的唤醒服务吗
真是拿你没办法
那我带上主人最喜欢的天鹅绒长手套
给主人揉耳朵
主人好好的感受四只手套的触感
充满精神活力
然后兴奋地从床上爬起来好不好
这样应该就能给主人对症下药了
主人啊
您的小女仆正在戴上这副过肘的抄手套
主人睁开眼睛看一下嘛
说不定会看到什么惊喜呢
请主人好好的看着悠悠好不好嘛
主人
啊真是的
每次轮到我叫主人起床的时候
主人就故意拖这么久
除了女仆长姐姐以外
其他的女仆还真是拿主人没办法
那我要开始揉主人的耳朵了
主人你感受到了吗
这次的手套的做工是不是和之前不一样
对呀
这副手套是我花了两倍的价钱定做的
表面更加柔软光滑
贴合手指
手套的接缝线也没那么明显
主人你的眼睛都直勾勾的盯着我的手了
主人是不是已经醒了
嗯还是想睡觉嘛
明明主人现在都在我的胳膊上乱抓了
这样也不算清醒吗
那要那要小女仆怎么做
主人才愿意起来呀
这样吧
主人躺在我的大腿上
我给你掏耳朵
这样会不会有利于主人变得清醒呢
嗯主人不说话就是默认了嘛
嘿那好吧
我先脱掉鞋子
坐在主人的床上
主人很自觉地枕上去了呢
那主人失礼了
主人又开始乱动了
这样会伤到耳朵的
主人是不想被小女仆掏耳朵吗
明明刚才还闭着眼睛
怎么叫都叫不醒
现在就精神了
正在我的腿上到处乱砍
啊主人
你是不是产生错觉了
我一直都是一天换一次鞋子和袜子
怎么会有奇怪的气味呢
主人又在捉弄我了吧
啊
才没有呢
主人我没有定罪了
明明是主人
总说一些奇怪的话
让我左思右想
左右为难
不知道说什么才好
明明昨天晚上女仆长姐姐就特意吩咐我说
今天早上主人06:30之前必须起来
要我
你要小女仆办好这件事
所以我今天五点就起来了
连主人的早餐衣服和文件都准备好了
主人却还故意赖着床不起来
怎么叫也叫不醒
抱也抱了
亲也亲了
主人的耳朵
我也揉了也掏了
就是不知道为什么主人就是就是不愿意起床
主人你说我还能怎么办嘛
就是因为知道自己是小女仆的身份
所以才不敢向主人抱怨
到底是什么工作上的事要起这么早吗
明明昨天晚上都叫主人早点睡觉了
可主人就是不听我的
非要忙着整理工作
忙到那么晚
还要我带上猫耳
跪在旁边
让主人摸头挤门
所以就是因为昨天忙活得太晚了
主人才会起不来床
折腾我吧
是不是呀
主人
小女仆说错话了
是啊我只是有一点点委屈嘛
要是主人对我的服饰不满意了
那我也就
那主人现在有觉得心情好一些了吗
是不是该让小女仆给主人穿衣服了呀
没有嗯
可是可是我已经想不出来
其他能哄主人开心的方式了
我知道主人您睡得很晚
还要被这么早的叫起来
心情肯定不会有多好
只是女仆长姐姐都吩咐我了
绝不能让主人错过重要的事情
所以主人就不应该把时间浪费在生肖
女仆气的身上啊
万一因为我而耽误了主人的工作
我会很愧疚的
嗯主人你消消气好不好
都是我的错
是我太笨了
老是说话办事惹主人不开心
嗯那我给主人补偿一下好不好
我再用乳液给主人搓搓
按按耳朵
把主人的耳朵弄得干干净净的
我先把乳液挤在我的手上
主人听得到吗
我正在把滑腻腻的乳液均匀的涂抹在手上
嗯好啦
请主人好好的享受吧
把主人的耳朵包裹在我的手心里
揉呀揉呀搓呀搓呀
我的手指在主人的外耳廓划来划去
主人一定要认认真真的体会哦
在主人的耳朵上转圈圈
由里至外
有里至外的主人的耳朵摸起来真舒服
嗯还想让我再多挤一些乳液吗
嘿嘿嗯好的
看来主人很喜欢这种感觉嘛
那主人请原谅小女仆好不好嘛
我以后一定乖乖听话
不再惹主人不高兴了
真的我真的很在乎主人的感受
如果主人觉得我哪里做得不好
我一定会努力改正的
我什么都听主人的好不好
就算就算以后主人再怎么闹腾
我也会好好哄你
不像刚才那么没有耐心的
才不是口是心非啦
我知道自己是主人申请释放出来的
所以刚刚小女仆说的那些话
确实是发自内心的想法了
如果如果主人不想听到的话
那我以后服侍您的时候
带上口罩就不发出声音了
这下主人满意了吧
哎呀
主人干嘛呀
我明明在很认真的反省自己
主人竟然拽我项圈上的锁扣
让我出丑
当然担心啦
要是主人生气了
我可能就不能待在主人身边了
到时候我就会变成无家可归
没人要的小女仆了
说不定还会被抓回淑女之家
不我才不要这样呢
我要和主人永远在一起
嗯谢谢主人
我以后会更加乖乖听主人话的
嗯那个主人现在打算起床了吗
再不起来的话
单位的事情可就要迟到了
嗯我来帮主人换衣服吧
啊主主人的意思是您记错时间了
明天才有重要的会议啊
这怎么会这样啊
所以说我今天算是白起这么早了
白白被主人折腾了这么久
好烦躁好烦躁好烦躁好烦躁
主人怎么会犯这种低级错误呀
不要
不要碰我
不想理主人了
嗯没有生气了
我哪里敢生主人的气呀
只是在想主人是不是本来就打算这么干
故意把我骗过来捉弄一番啊
啊没事没事
哪有主人跟自家女仆道歉的呀
您不要担心我啦
主人重要的工作没被耽误
我这颗悬着的心就放下来了
那主人今天没什么安排
就继续休息吧
主人可以先把头从小女仆的腿上抬起来吗
我先去做其他工作了
主人
哎怎么主人还没打算放过我啊
耳朵黏糊糊湿漉漉的不舒服
那要怎么办才好啊
这乳液挥发的明明很快啊
哪会有很多液体流入耳朵里啊
再说了
这明明是主人刚刚也主动要求我夺到的
小女仆
又不敢违抗主人的命令
怎么能怪在我的头上啊
主人一定是在故意消遣人家吧
真的很不舒服吗
那我给主人擦擦耳朵可以吗
嗯谢谢主人
那擦完了以后
主人能不能先放了我呀
因为我的这副手套是吸水材质的
所以现在我手上全部都是刚才耳朵里面
黏糊糊的液体
滑滑的
像是泡在了鼻涕里面
恶心死了
手套都快粘到手上了
我想尽快的去清理一下
嗯嗯主人最好啦
那我先拽几张纸巾
然后贴在主人的耳朵上
搓一搓
揉一揉
对就是这样
这样的话就算是完美完成了
服侍主人的任务了吧
嘿嘿嘿
好啦主人满意了吗
谢谢主人夸奖
嘻嘻
那小女仆就先告退啦
当主人晚上有空的时候
再对我做想做的事情好不好呀