现在跪下
嘿小姐给我来十杯嗯
就是刚才那位先生点的酒
龙之吻
真是有趣的名字
就要这个来十杯烈酒能有多烈
我只知道他会让我不去想一些烦心事
哦对了
不用翻石碑
直接拿个大点的杯子倒进一个里面就行了
嗯怎么了
不符合规定
这样行了吗
那就麻烦你了
像小姐姐你这么好看的女酒保
很少见到
你的男朋友怎么放心让你来这儿工作的
他就不担心你被哪个小帅哥拐跑啊
没有男朋友
只有一个未婚夫
哈哈哈是吗
这是您应得的酒
很不错
那么小姐姐再见了
对付一个普通女人
用了这么久
你们是废物吗
不说话
那就是承认咯
这么害怕干什么
我又不会吃了
你们这点小事
把这两个废物拖下去
至于这个人吗
按我之前说的错
哦对了
把他手机拿给我
很抱歉
我可不是你的老婆
怎么一下子变得这么冷漠
还有啊
正常情况下
你不应该问我是谁
为什么有这部手机
男友直接说出姐姐名字
问我想要做什么的
快跑你还是喜欢姐姐的
对不对
啊
乖宝
你现在一点也不可爱
我怎么会伤害他呢
他可是我重要的人质哦
现在我等你30分钟找到我
或者哼明天在报纸上看到他的新闻
快跑
可别让姐姐等太久哦
来了
乖宝怎么一上来就用刀抵着姐姐这么做
姐姐可是会伤心的
他在哪
乖宝
这就是你求姐姐的态度
我要怎样快跑
你不是一直知道我想要什么吗
姐姐一直只想要乖宝你呀
找我找的很累吧
一身汗味
不过这样的乖宝格外的好玩的
乖宝你好
粗鲁
放了他
你跟我走
乖宝你又在说笑了
姐姐可是很清楚乖宝你的厉害
如果你又跑掉的话
姐姐就再也找不到了吧
这次为了找你姐姐可是牺牲很大呢
不过能找到你
一切都是值得的
抓他想做什么
呵呵看来乖宝真是安逸的太久了
抓他当然是为了要挟你呀
你这么有责任心
应该不会抛弃他的吧
如果伤害他一根汗毛
你就杀了我
啊姐姐知道姐姐可是很惜命的
毕竟姐姐一死可就陪不了乖宝你了
不过如果真的可以死在你的手上
也会是件很幸福的事吧
而且到时候我会让他陪我一起死
这样你就会永远忘不了我
好啦消消气
至少现在只要你表现的好
刚刚所说的那些都是玩笑话
不过乖宝
你要是不听话的话
现在跪下
怎么姐姐刚说过你就不听话了
那么动手吧
这不就乖了吗
他们总是说对于不听话的狗狗一定要打服
不过我不这么觉得
狗狗很聪明的
只要给出足够多的选择
高高是会选出最好的选项的
啊哈士奇除外
你知道姐姐这段时间过得有多煎熬吗
饿了吧
姐姐给你煮了点吃的
很久没尝过姐姐的手艺了吧
把门带上过来吧
来张嘴啊
唉看来我的乖宝吃过了呢
不过我想你的小女朋友应该饿了
我这就让手下喂饱他
又生气了
乖宝我告诉过你吧
生气解决不了任何问题
现在求我为你
或者
这就怪了
小飞机来喽
别动嘴角沾了一粒米饭
原来乖宝你的口水才是最好的汤汁
既然乖宝这么听话
那姐姐就告诉你一个秘密吧
其实
姐姐一星期前就找到你了
但是我特意暗中观察了你很久哦
自从小白死后
乖宝你就越来越不听话了
我应该说过
一个淘气的小狗狗不拴绳子是很容易走丢的
特别是像乖宝
你这样聪明的帅狗狗
就要摇摇尾巴
就会有很多人愿意收养的
现在乖宝
你愿意叼着一条狗链
让我抓住
姐姐应该夸奖你吗
事情做好了
把他送回去吧
你的小女友安全到家了
别着急走啊
他的心脏现在被我装了个小礼物
如果你在玩失踪或者惹我不高兴
他就会爆的一声变成肉酱
你当然可以杀了我
这个选项一直在为你存在
不过这样你也只能和他说拜拜了
舍不得是舍不得他
还是舍不得我呀
哈哈哈哈啊
假正经
既然关宝宁已经做出了选择
我想我们之间的关系也该变一变了
对了
你是喊他老婆吧
她说过
你是她的未婚夫
我讨厌和别人用一个称呼
哦那乖宝以后就叫我老公吧
我叫你老婆
就像小时候玩家家酒那样
那时候你还瘦瘦的
软软的
叫我老公的时候
我心都要化了
乖
现在再叫一声老公听听
怎么不愿意
那就只能和你说抱歉了
你说什么太小声了
你不是刚刚才吃过吗
嘿
老婆
我的老婆最乖了
怎么脸这么红啊
这么害羞的老婆
老公还是第一次见的
要学会慢慢适应啊
老婆
当然可以走啦
虽然有点舍不得
但是老公也是非常体谅老婆的
老婆你还记得老公的电话吧
到了以后记得打电话给我乖
别让老公担心
对了
如果不想他出现什么意外
记住一定要随叫随到