就是这小子在赌桌上动手脚
长得人模狗样
怎么敢在我的地盘做这种事情
凭什么呀
凭你这张帅得过分的脸吗
哦算你有自知之明
不然呢干嘛那样看我
难道我还要夸你吗
还是想让我奖励你
哼也不是不行呀
这样的奖励喜欢吗
这种奖励我只给我家狗
属于我的狗才有资格得到这种奖励
这么眼巴巴的看着我
我以为你想做我的狗呢
现在求饶有什么用
做这种事情的时候没有想过后果吗
怎么以为我的人都是死的
站在那里干
看着看不出来你在搞小动作吗
这可是赌场啊
宝贝儿
人人都像你这样
我岂不是要输个底光
真的是我看着像傻子吗
哈每个犯错的人都求我原谅他啊
我还是不要干了
我去做慈善好了
对不对
行了
别狗叫了
你的声音太难听了
知道吗
脸长得好看
声音却这么难听
真是可惜
这样吧
给我做三个月的工
我就放过你
什么宫
真是聪明的孩子
当然是做我的狗啊
你看你一脸贱样
难道不想做我的狗吗
需要做什么
一只狗需要做什么嗯当然要看你表现啊
如果是我的贴心好宠物嗯
待遇当然会比只能关在门外的狗更好一些
如果你不是一只不是一只听话的狗嗯
那就要乖乖接受惩罚
打你一巴掌算什么惩罚
记住了宝贝
那是奖励你
怕什么啊
赌场的规矩
要么给我做三个月的狗
要么今天就把你的右手留下来
怎么样自己选吧
你是要你的手还是要你三个月的自由呀
哼很好识
时务者
为俊杰做我的狗
你会开心的
行了把人带下去吧
让杰西好好教教他规矩
我可不希望到时候没有调教好
变成一只毛毛躁躁的狗
这样怎么能带出去见人呢
哼给他套上项圈
带下去吧
当然要带项圈啊
哪只狗不带项圈
不带项圈是会被拖出去杀掉的
下去吧