来你的咖啡
很像是吗
那当然了
这种品质的咖啡豆可是我珍藏的宝贝哦
一般人可是连闻都闻不到的
这可是我亲手给你摸的呢
嗯哼受宠若惊
我对你一直不都是这样的吗
干嘛那么大惊小怪的呢
话说平心而论
你感觉我平时对你怎么样
像一个大姐姐
很温暖
很贴心
有的时候见到我像是见到妈妈一样
哎呦呵
你小子嘴怎么那么能说呢
我还记得你刚这里上班没多久
我就跟你说过
如果这里有人敢欺负你
尽管报我名字
这样就没人欺负你了是吧
你问我明明不在这里上班
为什么他们都会这么畏惧我啊
因为我呀
嗯怎么说呢
你可以简单的理解
我是隐藏大佬这一类的人物吧
话说有的时候你是不是很庆幸啊
庆幸我永远是站在你这一边的
你想想啊
如果哪天你不小心惹到我了
那你就很惨很惨了对吧
谢啥呀
就咱俩这种关系啊
你说对吧
话又说回来了
我刚刚好像也说过
如果你哪天不小心惹到了我
这种也不是不可能的哟
你走不了了
咳咳我刚刚说你走不了的
不管是什么原因
你就是走不了
不明白我的意思
哼
有那么难理解吗
好吧我说明白了
你已经不能离开我了
这一次能听明白了吗
哎呀果然是个傻小子
打开瓶子
打两颗里面的药
用咖啡顶着咽下去
我说自己打开吞两颗下去
听不懂吗
你管它是什么药
只管车的车嘘吃
让你吃就乖乖的吃
哎呀打开它读两颗出来
然后咽下去
这次听明白了吗
你的show抖什么样
来我手把手的教你怎么做
你说你现在感觉很害怕
很绝望
没事的
马上就会没有那种感觉了
我是不会害你的
这样扭开
然后抖两下
拿出两颗放在你自己的手心里
然后放在嘴里咽下去
吃我最后告诉你了
我的耐心可是快被你薅完了哟
对我是说过不会害你的
你相信我
对对对
吃下去了
你没有咽下去吗
哼是吧
我什么时候害过你啊
是不是就是普普通通的小糖片啊
我是刚刚嗯进门就听到你在咳嗽
所以就打算找点药给你吃
看完一下的
所以说这是个治病的药嗯
算是吧
我的心病也算病吧
应该你刚刚吃下去
我的心病确实感觉明显好了很多呢
什么没有听懂啊
我刚刚说嗯
你说你现在要走了
可以啊
来我送送你
哼傻孝子
你吃咳嗽的药
在这呢哼动手吧
待会儿被别人发现可就不好了
你醒了
你在呢
你当然在自己的房间里了
只不过不是你家
是我家
你问这是什么
哼当然是囚禁你的铁链了
傻孩子
别四处张望了
这玩意儿到处都是
你的手脚都被我锁着呢
我要干什么呀
我不是说过了吗
我这是求见你了
你不要呵呵
真是个可爱的傻小子
这种东西是你不要就可以不要的吗
嘘别唱
让我好好看看你
你的泪水在眼眶里打转
一脸的恐惧
一脸的无辜
哇这手感出奇的好
终于这梦寐已久的时刻告诉你
以后
如果你不乖
我可是会经常这么伺候你的哟
不想被打的话
你最好乖乖听话哈
你明白了
你说你终于明白了
你说说看看你明白了什么
莫不是明白你被人强行包养了吧
你说你终于明白同事口中
那位无可救药的公主病是谁了啊
有病啊
哼公主病啊
对我就是有病
就是他们口中的精神病
没错
就是我呵呵
明知我有病
为什么之前还不趁早离开我呢
嗯难道你也有脑袋不清醒的时候吗
难道那时候的你还在惦记人们口中那位精神病
答应过会保护你吗
啊确实有这样一个好帮手
你会借他的手铲除你不喜欢的人对吧
怪不得呢
怪不得你会选择离职呢
那是因为在你的世界里
我已经没有存在的必要了对吧
越是这样
越是说明我把你囚禁起来的必要性
哼实话告诉你吧
我我太恐惧孤独了
没有你
我就犹如被人流放到了冰冷的深渊
只有你才能解救我
而且也只有你
差点差点我就把你掐死了啊浩翔
你刚刚脸色变白
都翻白眼了
都我我真的很害怕失去你
真的我曾经预想过很多个结果
我甚至无法想象出你离开后
我的世界将会如何的黯淡
如果真到那时
时间对我来说
已经仅仅是一个会伴着心跳而波动的数字
我的心跳和他一样
都将毫无意义
这就是你对我的重要性
知道吗
你说我打算一直用这种方法求见你吗
说实话我并没有其他的办法
如果你能陪着我
并且一直给予我所需的那种特异的爱
或许把你囚禁起来
确实是一个很糟糕的办法
但是我深知没有那种
如果
所以这就是目前我觉得最好的办法
你想说什么
说吧
没事的
下局我们两个我们可以敞开心扉的好好聊聊
现在我相信我还是很冷静的
不想说吗
让你笑一笑好不好呀
就简单的冲我笑笑
我最喜欢看你笑了
你笑起来很可爱
很阳光
就像就像一个小孩子一样
真的很好看很可爱
以前我每天见到你最开心的时刻
就是你冲我发笑
我很怀念这种感觉
所以您你能满足我一下下吗
呀我求你
我们我们就当什么都没有发生好吗
你就当我们之间什么都没有没有发生
当当以前一样好吗
求你了
你你笑一笑好不好
我求求你
真的你这样你这样我真的快要快要发疯了
你你你就当施舍施舍一下好吗
你可怜可怜我一下
我真的我真的很需要很需要你的笑容
你别这样
别这样看着我呀
不不是这样的
不是不是这样的
我明明明明一直很照顾你的感
受
不对
不应该是这样的
不是的不是的
你你应该你应该服从我对你说的话
我我真的我不想威胁你
更更不想伤害你
你应该知道感恩
你明白么
你说我这样子让你害怕
如果能早一些和你说出我心里的想法
或许会平静的接受
也不至于闹到如今这样的场面了
嗯我知道
但是你行行行
我知道
我知道你的意思
如果现在说我可以把你放掉
那你还能和以前一样吗
或者是说
你直接顺从我
只听我一个人的话吗
哎你别这样看着我呀
亲爱的亲爱的
你怎么了
怎么一直用这种空洞诡异的眼神看着我
我喂喂
亲爱的
别别啊哈
你别这样看着我呀
我我有点害怕我
你你能不能别这样啊
亲爱的你是不是以为
这样和你好声好气的说话
就草率地认为我很好欺负是吧
我现在是拿你没什么办法
但是你也别把人逼得太死了
还这么看着我是吗
亲爱的
我说过了
我不想伤害你
好吧
既然你喜欢看
那我就给你看个go
亲爱的
你还要这么看着我吗
你现在估计哼眼睛都很难睁开了呢
哈可真是会享受呢
呵呵这短短时间里
你已经满头大汗了呢
什么你说什么我听不清
oh你说你错了
你再也不敢了
好吧
来我给你擦擦你额头的汗啊
你松口
你给我松口
疼死我了
快松口啊
你该死
如果你现在松ca
我就当你是发疯了
如果如果你再不松口
等我挣脱了
我一定会把你的牙一颗颗的拔掉
松口松口啊啊呀
啊好痛啊
都被你咬破了
哎
真是可爱呢
我竟然被你留下了印记呢
嘿嘿
真是美味
来我给你尝点
你说让我拿远一点
不然你进了再咬一次
呵呵没事的没事的
你咬吧
你用力的咬
你刚刚是不是已经品尝到我的味道了
我喜欢被你咬呢
我真的很喜欢那种后知后觉
来吧来吧
宝贝继续咬它
来呀
再好好品尝品尝它
我的雪
你肯定会喜欢的
嗯啊好舒服呀
什么你要说话吗
你说我果真是病了
哈哈是啊
我就是病了
我得的病是爱你的病啊
你就是这病因
同样你也是这唯一的药物
我啊就是你的受害者
可我这是心甘情愿当你的受害者
我希望这病情能越来越严重
越来越无可救药
因为这就意味着我对你的渴望将会越来越严重
那种无与伦比的需要渴求以及被感染
而如今我已不再受你的支配
你就像被我意志所控制的物品
这样我才能完成我的意愿
这样我才能成为最需要你和最爱你的那一个
而你也将成为被我控制
被我使用
只被我一个人所拥有和支配
喜欢吗
喂这竟然睡过去了
来好好品尝我的血液吧
迟早有一天你会爱上他的
他迟早也会被人需要的
好困啊
不过亲爱的
你放心
我就在你床边啊
一步也不会离开的
我会一直这么守着你
看着你
看着你的脸庞
真舒服
好可爱啊好喜欢啊
往后就我们俩了
你可要乖乖听我的话呀
晚安了嗯