我觉得你今天有点过分了
不是过分是很过分
你怎么可以那样对我啊
我可是你的姐姐亲姐姐啊
就因为那家奶茶店搞活动
你就你就那样对我吗
人家的活动是情侣接吻
一分钟免费喝奶茶
我们俩是情侣吗
而且你都不跟我打个招呼
直接抱着我就开始
我整个人都懵了
一点心理准备都没有
你说什么
下次提前和我说
这是提不提前的问题吗
好小子
你还想有下次是吧
这说的什么混账的话
我是这个意思吗
难道你还没有意识到错误吗
我们两个是姐弟
亲姐弟
怎么可以接吻呢
真是离谱
是你小时候我经常亲你
但那个时候你还是个小孩啊
而且亲眼都是脸蛋啊
额头啊什么的
什么时候像今天这样了
而且从你慢慢长大以后
我还是挺注意的吧
顶多就是很久不见了
和你拥抱一下
我就再也没有亲过你了
现在看来你真是长大了
我都没有想到你现在胆子这么大
你竟然敢
算了
这次就当没发生
以后不许这样了
知道了吗
别说是两杯奶茶了
就算是再贵的东西
你也不能再亲我了
知道了吗
这样是不对的
你要知道你现在长大了
我还是很给你留面子的
回来才跟你说这些
不然放在以前
我可能当场就抽你耳光了
那个活动那么多人
我也不想你下不来台
但是你要知道这件事情的严重
你现在也是个大小伙子了
还需要我多说吗
笑什么笑你严肃点
姐姐在认真的跟你谈事情呢
你想什么呢
还在想刚刚那件事吗
唉你小子
你让我怎么说
你你怎么脸皮也变厚了
是不是真该给你找个女朋友了
不然你总想这些乱七八糟的事儿
哪有强吻自己的亲姐姐的呵
说到这个我就来气
那样就算了
你你还伸舌头
你你讨不讨厌
我才没有脸红呢
啊呸谁脸红了
我这是生气呀
跟你说了
不是脸红
更不是害羞
你别在那想七想八了好吗
我跟你说
正经的少在那跟我嬉皮笑脸的
怎么好声好气和你谈心反而没用了是吗
你不要蹬鼻子上脸
是不是太久没有收拾你了
给你惯坏了
我发现你真是越来越放肆了
再不收拾你
你要上天了
你
不许笑
我说了
你不要跟我嬉皮笑脸的
听不懂吗
是不是姐姐太纵容你了
你都忘了加法了
啧闭嘴
站好了
我让你站好了
怎么着啊
亲了姐是一件很得意的事吗
我让你亲啊
我让你亲
不请家法还治不了你这个兔崽子了
你给我跪下跪下
你可别怪我
这可是你自找的
跪好了
别乱动
你看我今天不让你长点记性
自己把屁股撅起来
你小时候犯错
我就是用这把戒尺收拾
你
今天再不管教
你还不得反了天了
你翘高点
还敢不敢了哈
还敢不敢亲姐姐了
还敢不敢伸舌头了
不知道不知道男女有别吗
我们是亲姐弟
你还敢不敢了
你
你真是要气死我
好好啊
好声好气跟你讲
你就是不听
非要我动粗是吧
非要打了你
你才听话是吧哈
你说你是不是贱骨头啊
讨厌鬼
知道错了没有
你干嘛
谁让你起来的
你别贴过来
别来小时候那一套来讨好我
没用的
蹭我也没用
别跟个小狗一样行吗
你怎么不继续得意了
不要蹭我的脸
你真的是狗吗
你唉别怪我狠心
这都是你自找的
有没有打疼你啊
切我哪有心疼你
鬼才心疼
呵你还别说你刚才起来的时候捂着屁股的样子
还挺搞笑的
刚才在气头上好像打你的时候挺用力的
是不是真打疼你了
啊很疼吗
火辣辣的疼
不会是打肿了吧
记得小时候就把你打肿了
这玩意打人还挺厉害的
你呀你自作孽
以前打你不也和今天一样
都是原则性的错
我都多久没打你了
疼的厉害吗
碍不碍事啊
让我看看嗯
嘶哎哟
怎么现在变成你脸红了
哟我们家的大男人连姐姐都敢强吻
怎么现在给姐姐看看
屁股就脸红了
又不是让你脱光
至于满脸通红吗
你该不会是不敢吧
呵你之前不是还很得意啊
现在不好意思咯
这有什么不好意思的
你全身上下我哪没看过
小时候我还给你把握打
嗯呸不说了
快脱
你别这样啊
你越不脱
我就偏偏非要你脱
让你欺负我
看你以后还敢不敢欺负我了
快脱
怎么不听姐姐话了吗
你脱不脱
你再不脱
信不信
我继续打你
我非给你屁股打开花
这才对嘛
这才是我的好弟弟
来让姐姐给你检查检查有没有受伤
我刚刚有那么用力吗
怎怎么这么粗几条印子啊
很疼很疼吧
都肿起来了
你个混蛋啊
你你欺负我
你惹我生气
你还惹我心疼
你真是混蛋
你你不把我惹哭了
你不甘心
什么叫我打了你还骂你
你真是丧了良心了
你还不是你先犯错的
你你信不信
我告诉爸妈
非把你狗腿打断
你说你错了没说错了没
还算你有点良心
知道错了就好
唉
肿这么高怎么办啊
我还是帮你擦点药吧
你现在这个样子
自己也擦不了药的
翘起来一点
等我开药瓶
你这个小混蛋
说你打你
你还敢胡闹
我快哭了
你倒是认错了
说你什么好啊
忍着点
我要擦药膏了
哎你忍着啊
你别躲
你乱叫什么啊
你我知道有点疼
别乱叫
谁说不让你叫了
你叫你就好好叫啊
你叫的这么这么干嘛
让邻居听到了
以为我们在干什么呢
惨叫懂不懂啊
你会不会
哎呀算了
你给我闭嘴
不许叫闭嘴
我就霸道怎么了
我自己的弟弟
我想怎么样就怎么样
好了擦完了把裤子穿好吧
我都要怀疑你是不是故意的了
你
贼心不死吗
挨打没挨够
你信不信
我再打你一顿
非把你屁股打开花
就是打开花也是便宜你了
要不是这次那个接吻一分钟的活动
你这辈子都别想碰到姐姐
我
哈什么叫能再亲
亲的话打死也值了
你这又是什么鬼话
你再这样
我不理你了
你真是无药可救
你看我明天就给你找个女朋友
让她好好收拾
你干嘛
你不想找女朋友吗
说起来也是
你都这么大了
怎么还不谈恋爱啊
我还一直盼着你带个小女生回家给姐姐看呢
那样你就可以和你的小女朋友亲嘴了
伸舌头也没人管你
今天该不会该不会是你的初吻吧
我的宝贝弟弟
好了我知道了
这下我是真的不生气了
嗯来跟姐姐说说初吻的感觉怎么样啊
来啊说说
哪怕是我捉弄你又怎么了
我从小到大不是一直很喜欢捉弄你吗
嘶我问你呢
你反问我干嘛
难道我说了你就说吗
嗯就是感觉害不知道怎么说
你太突然了
先是震惊呆了
然后想揍你
但是人太多了
又感觉不好
忍一忍算了
感觉每一秒都好漫长
可是又好像太快了
直到你身马上就分开了
唉算了
不说这个了
你还没告诉我呢
为什么不谈恋爱呢
怎么你没遇到喜欢的类型吗
还是说我家弟弟太笨了
追不到女孩子不应该啊
你是我的弟弟
怎么会追不到女孩呢
你情商也不低呀
到底是为什么
除非
除非是你有喜欢的人了
不敢说
哎呦
你这样我可要八卦了
快说快说啊
到底是谁啊
多大了
好不好看
身材好不好
和姐姐比呢
哎呀你快说啦
和亲姐姐有什么不能说的
不说就算了
干嘛这么直勾勾的看着我
难道不会吧
你喜欢的不会是我
我
嗯嗯我不问了
你当我没说过
是我一直都把你当成小孩子了
唉不说这些了
其实我还给你准备了礼物
你忘了吗
笨蛋今天是六一啊
我的小孩这么大了
也是我的小孩
嘿嘿你说要是以后我谈恋爱了
你会不会吃醋啊
需要开呸
傻不傻啊
爱快拆你的礼物吧
喜欢吗
这个4090必须要你
我没事儿
姐姐都工作了
有钱给你买
总管坏了也是我弟弟心疼姐姐会永远爱的起伏
要认可
懂一个人也需要忍耐
要经过了意外才了解所谓的爱
今后的岁月
让我们一起了解多少
天长地久
有几回细水长流
我们是对方特别的人
奋不顾身
难舍难分
不是一般人的认真
若只有一天爱一个人
让那时间每一刻在倒退
生命中有万事的可能
你就是我要遇见的特别的人