走啦
陪我去吃宵夜
我想吃烧烤
陪我去啊
快一点嘛
把衣服换了
穿这么久的西服也该换一个宽松的啦
转一圈嗯呐我老公就是好看
你带钥匙啊
走吧
不开车啊
就去不远的那家夜市
走路过去就可以啦
我们好像很久没有这样牵着手压过马路了
这周找工作也不顺利吗
哎呀没事啦
我最开始跟着你的时候
也什么都没有
那不一样嘛
现在我们起码还有房和车呀
房贷
大不了从以后的烟钱里扣嘛
正好我也希望你把烟戒了
说什么呢
是他们有眼无珠啊
你永远是我的大英雄
起码这辈子是的
遇见你之前我也不知道爱情是什么样子
只是莫名其妙的觉得啊
每一次见面都很值得期待
拜你所赐
连不可爱的美女也会喜欢上
那时候看你打篮球
可以看一个下午
其实我什么也不懂
你现在也知道喽
除了吃和睡
我都懒得动
你也一样啊
你都装不下去了是吧
其实我以前是很恐惧婚姻的
但后来感觉如果认定了是你
那早一点晚一点都没有关系
一晃眼都这么久了
嗯好像一切都变了
又好像一切都没有变
你还是和以前一样
不会轻易大声跟我说话
打雷下雨的时候
就会习惯性的把我拉进怀里
先生我已经很久没有惊醒过啦
倒是你最近老是失眠
我都知道
但你应该早点告诉我的
我这么笨
你要说得早一些啊
怎么能等我自己感觉出来呢
烧烤烧烤哎我忘了什么哎
名创优品
是的
我得买一个发圈啦
来看看
给我挑一个吧
哈我的习惯你还是记得这么清楚啊
嗯听你的
买两个换着戴
怎么啦
什么对不起啊
九块九一个可贵了
我平时都是买义乌那种批发的
可以买一沓呢
你帮我扎下
还好不紧
看在你给我扎的头发还不错的份上
这段时间你就好好歇着吧
换我养你
包养行不行啊
好啦
去吃烧烤
我还等着吃河粉呢
也不知道炒河粉的大叔送女儿去上大学
回来了没有
瞒我瞒的很辛苦吧
裁员这么大的事
隔了这么久才和我说
其实不用这样的
换
我来做你的英雄吧
好好休息一段时间好吗
我也想要照顾你
我也想变成你的依赖呀
哭什么啊
奔三的大男人了
都
两个人在一起唉不就是为了成为彼此的光吗
人都会有低谷的时候
你已经做得很好啦
不要怀疑自己啊
明天会好的
如果明天不好
后天也会好的
如果后天还不好
那这不还有我在呢吗
我们还在呢
没有什么过不去的
你怎么和以前一样傻啊
我看篮球是为了看记分板吗
你赢不赢得妨碍我盯着你了吗
我喜欢的是那个意气风发的莽撞的少年
是那个为了表白话的一颗心
然后修了一晚上bug的傻小子
至于好日子
跟你在一起的每一天都是好日子
嗯明天你把简历拿给我吧
我帮你投一投
你就是这点不好
这么久了
不说内推资源
我这边不知道还能联系上几个
就是场子都不大
我以前都怕你看不上
虽然薪资没有那么高
但是双休
这样一来
我们每周就有两天的二人世界啦
以前你总在埋头降班的时候
我总是没机会给你说
别这么累
还有我呢