嗯哼终于醒过来了吗
来别乱动
很疼吧
来让我看看你的衣裳还清不清醒
看着我的手指来
这是几
那这是几呢
对看来现在意识还是清醒的
别乱动嗯
感觉冷吗
来先抱一抱吧
啊感觉暖和点了吗
先披着我的衣服来保暖吧
等我一会儿
有点烫
我先帮你吹一下
lee张嘴
这个药可能有点苦哦
乖乖喝下去啊
好受一点了吗
嗯那就好
嘶怎么样
就要用棉签给你抹药哦
舒服吗
嗯那就好
刚刚帮我对付那些小混混
你很勇敢
哎
后来发生的事
我把他们都打跑了
所以你不用担心这里的淤青有点厉害
可能会有点疼啊
忍一下哦
感觉疼的话可以叫出来嗯
好了什么
这是哪里
这里是我的房间
你冲出来帮我对付小混混被打晕吗
我总不能把你扔在那里
不管吧
听听窗外的雨声
你现在已经有点着凉了
所以就在我这休息吧
要乖哦
来嘿姐姐我吗
我当然会在这里陪你啊
呵你害羞的样子真可爱
嗯虽然我是学校里的不良少女吧
但我是绝对不会伤害帮助我的
小可爱的那些小混混
知道我的身份后
不会再骚扰和我有关的人了
所以你不用担心
来到姐姐怀里来
真乖
这样可爱的孩子啊
才能让我心里痒痒的呢
来枕到自己的大腿上
为了奖励勇敢的孩子啊
姐姐今天哄你睡觉好不好啊
怎么样舒服吗
姐姐身上的味道是不是也很好闻呢
乖开个玩笑
小红脸就这么红了
接下来给你掏耳好不好
乖乖躺下哦
先看看左耳
看来弟弟平时经常清理耳朵呢
再看看幼儿哎
别动
这里有一块大的嗯
好了出来了
好啦清理干净了
是不是已经快舒服的睡着了呀
哼在企鹅的大腿上睡着
没关系哦
乖乖睡觉哦
忘记今天的不愉快
睡吧睡吧
明天是周六哦
想在姐姐这里睡多久都可以嗯
睡着了吗
看来计划很成功啊
晚安我的小勇士