你终于回来了
我等了你好久
让我再抱一会儿充充电
不好意思
项圈硌到你了吗
你不在就不能带吗
我很喜欢这个
上面有你亲自刻的字
你要是不喜欢
那就先拿下来了
晚上你可以亲自给我戴上
你身上的味道真好闻
想多抱一会儿
我不觉得烟草味刺鼻
虽然也不是很喜欢
但是能分辨出来是你身上独有的味道
好像是中了毒
上了瘾
只有文档的味道才能缓解焦虑焦虑
是有一点了
好像最近特别严重
但也说不上是什么原因
明明以往不会这样的
可能是一想到过几天就要和你举办婚礼
压力就特别大
哦对了
白天你出去的时候
婚检报告送到我这里来了
医生医生说是什么臆想症
是婚前焦虑的一种
谁知道呢
我也感觉自己没有什么事情啊
我感觉身体都挺健康的
也没有哪个地方很疼
只是偶尔会胡思乱想
晚上有些时候睡不着而已
会做噩梦蒙的你突然不在我身边了
但醒过来之后
看到你就躺在我身边
就没什么事儿了
可能你是桀骜呢
反正也不严重
轻度的
真没什么事儿
还有医生可说了
这种婚前焦虑引起的心理疾病吗
一定要和自己老公多沟通
让他多花点时间陪陪我
医生说的了
总总不能是我自己编出来的吧
但这几天真的比平时更加想你
白天出去上班的时候
我就对着我们的结婚照发呆
我第一次发现你精心打扮那样子可以这么帅
我也没有想到像我这样的人
竟然真的有机会穿婚纱
白色的天鹅绒挂了好几米长
还有花球戒指
五颜六色的灯光
那么大的相片都装不下全部的布景
在我之前的25年里
我从未见过如此奢华的场景
我总想着我连做梦都在想着
怎么才能在你的婚礼上表现得尽善尽美
学习如何向长辈敬酒
如何发表感言
如何得到你父母的认可
还有好多好多一想到这些就兴奋的不知所措了
你也知道的
我就是这样一个多愁善感的人
仅仅只是一张婚纱照
就能让我想那么多
我不想让你在婚礼上丢脸
我想看不起我们的人
相信小狗也是可以收获爱情的
还有我也想让你父母认可我真正意义上的热
不好意思
我是不是又说太多了
对不起
感性的人就是这样的
我也不想让你为难
特别是为了我的事情
我也想把自己变得更加优秀
我也想出去挣钱
像你一样
可离开了你
我好像什么都做不了了
这个也不会
那个也不会
万一让你父母嫌弃了怎么办
口头上答应
可我觉得他们心里总不是滋味
叔叔上次来家里的时候都没怎么正眼看过我
我是不太懂你们那里结婚的习俗了
但大概要讲个门当户对吗
你们家那么大的企业
你爸爸肯定想你娶个有背景的女孩子
狗狗怎么配被爱呢
宠物而已
你能被抱着就已经很开心了
没有难过了
可能只是一点点紧张
我想知道叔叔觉得唉我是不是也该叫爸爸了
爸爸觉得什么样的女人才是一个好妻子呢
温柔贤惠
端庄大方
做事细心
像你母亲一样
或者说有别的要求
没事
我就是问问
我感觉你父亲对我的印象好像不是很好
背地里在夸我吗
真的假的
不会是你在骗我吧
可他看起来总是很严肃
还是说当老板的人都是这样的
所以我还是喜欢你
至少你看我的时候总是微笑着的
这句话不要跟他讲
哦我想得到他们的祝福
最好真的是打心底里赞同我们的婚事
这样才是真的幸福
虽然在你把我接回家的时候就已经很幸福了
其实本来结婚这件事我连想都不敢想的
在遇见你之前
我连做梦都是虚浮着的
我朋友说
没有人会喜欢一个得抑郁症的人
我整天对着镜子发呆
和他说话
但我也是幸运的
毕竟能碰到你
作为朋友也好
小狗也好
爱了也好
虽然辛苦
但我还是会选择这种滚烫的人生
只带着项圈
我看见他
我就知道我是有家可归的人
所以啊主人你能再为我戴上项圈吗
就像是求婚一样
我想一次像样的求婚
这是每个女孩子梦寐以求的事情
倒也不一定要戒指
你来不及准备
这样就好
不早也不晚
不我喜欢
我太喜欢这个项圈了
这是你送给我的第一个礼物
然后想请您亲手为我戴上
禁锢我
♪ but i couldn't stay out my life ♪
♪ baby say love you ♪
♪ i can't lease for the flight ♪
♪ think i fai ♪
♪ i think i'll stay baby ♪
♪ stay with me ♪
♪ funn see for the night ♪
♪ i got river ♪
♪ visunny ♪
♪ coupled out my life ♪
♪ baby ♪
♪ blue ♪
♪ i think i fi ♪
♪ baby stay with me ♪
♪ it's now whenever ♪
♪ cause in my city at night ♪
♪ the chasing good weather ♪
♪ won weather ♪
♪ i got lotch when ♪
♪ we will never find this ♪
♪ caping the cross and leave it ♪
♪ all ♪
♪ i'll be kness ♪
♪ hidekness for me ♪
♪ you may say nothing ♪
♪ you raising your never really ever ♪
♪ stop making money on the door ♪
i've been on my video
♪ i'll be on my head to do ♪
♪ i'm funny funny for the neta ♪
♪ new buries ♪
funny tpay
♪ my my life ♪
♪ baby say love ♪
♪ you like a ♪
♪ please find the light ♪
♪ think i still think us ♪
♪ still a baby ♪
♪ spin me ♪
♪ hit it seed for the night ♪
♪ i got river is funny ♪
♪ couldn't make me my my life ♪
♪ baby said ♪
♪ i'll be fnplease ♪
♪ mother ♪
♪ fbi stay ai think i'll stay ai ladistay with me ♪
♪ baby giving me ♪
♪ baby giving me seven ne ♪