赞赞你醒啦
你怎么醒这么早啊
不累吗
我现在都浑身酸疼呢
好BB怎么啦
一醒就闷闷不乐的
是饿了么
要是饿了的话
我起来给你做饭
你吃什么呀
崽崽
那是怎么了
嘟着个小脸
我又做什么让你不高兴的事了
那让我想想啊
嗯我做了什么让我们家小狗不高兴了呢
是什么呢
佳佳不会是昨天晚上玩的太开心
没注意力度
弄疼你了
对不起对不起
我错了
宝宝昨天晚上不是你说买的新玩具到了想试试
然后就然后就是了嘛
感觉你挺开心的
我就也有点玩上头了
没太注意你的感受
对不起对不起
对不起
我错了
崽崽是不是可疼了
来你拉着我的手
哪里疼
放在哪
姐帮你揉揉
哎呀
我错了
弟弟姐姐下次一定不会了
我下一次一定会多注意你的状态
姐姐发誓这种情况以后尽量让他不要出现
好不好
姐姐给你揉揉啊
揉揉就不疼了
怎么你眼眶都红了
不哭不哭
那以后还玩吗
那个玩具呵
喊点头啊
晚晚肚子疼哦
下次的话姐姐可不给红了
抱太紧了
松开点
我上不来气了
都小流氓说自己肚子疼
然后给你揉
现在就往怀里钻装糖是吧
我生气了
你看着办吧
撒娇不好使啊
你再怎么撒娇也不行
姐现在不吃这一套哈
你先把脸露出来
我都看不见你的脸
怎么判断你是不是诚心诚意给我道歉
怎么姐姐的怀里你就这么喜欢啊
小流氓把脸对着我
乖
你是我的
我捏捏你的脸都不行吗
乖看着姐姐啊
喜欢姐姐吗
喜欢姐姐哪里啊
这个回答有些违心吧
我想看到你更真诚的一面哦
要是你害羞说不出来
你也可以把手放在那里
但是只是放在那里
不许有别的动作哦
乖没事
我允许啊
喜欢哪里就放在哪里
诚实一点哦
哈没什么
我对这个答案很满意
佳佳看着姐姐的眼睛好看吗
你脸红的样子真可爱
当姐姐的狗狗开心吗
姐姐对狗狗的疼爱方式有很多
以后你就会知道了
好啦不逗你了
本来想和你调调情
但是感觉我要是再玩下去以后要忍不住了不行
就算是周末也不行
你本来都肚子疼了
要是再没把握好
伤到你身体可就不好了好啦
你就乖乖听话
好好在床上躺着
我去给你做饭
想吃什么啊
好我去给你做
以后做好了
我过来叫你