嘿嘿嘿嘿呵呵呵呵呵
你怎么啦
铲屎的干嘛吓成这样
不好意思
我忘了自己变样子了
嘿嘿嘿
我是你的猫主子啊
哎你别跑
铲屎的你给我回来
虽然还得再习惯一下直立行走
但是毕竟猫的敏捷属性还在哦
你说你跑什么呀
我又不能吃了
你又想逃跑
老是躺着
现在的我可不是变身前那么一小只了
这么压着你
你也不好逃脱吧
哈哈铲屎的
见到主子一点礼数都没有
是不是该惩罚惩罚你呀
嗯嗯人类的手指好长呀
指甲也比以前短多了
不知道发力效果怎么样
要不在你身上试试
呵呵呵呵不要
可是铲屎官见到主子就跑
让我很不开心呢
是我变得太突然
让你一下子无法接受
还是说你不喜欢主子了
我现在的样子
难道不符合你的审美吗
身形胳膊和腿有着猫一样的修长观感
皮肤和你一样光滑
脸也变得和你晚上总看的女明星很像啊
是我的猫耳朵和这条毛茸茸的尾巴
吓到你了吗
可是这些我很喜欢
不想把它们变美
而且请你搞清楚
我才是主子
哪有主人听奴仆的道理
不管你喜不喜欢
都得给我接受
知道吗
哎别动
乖乖躺着
我最喜欢趴在你身上的感觉了
特别舒服哦
呵呵不好意思
还是有点控制不住小猫叫
咦你身上怎么这么热啊
脸也通红
是变了吗
摸着真的有点热啊
是不是得吃药啊
没生病
那你脸红什么
难不成是因为我吗
点头了呢
还真是呀
我很好看
是不是
我也这么觉得呢
不过我还没找到合身的衣服
只能穿你的衬衫和短裤
都好大呢
go两个
我抓两个我都够了
什么这么穿很好看
真搞不懂你们人类的眼光算了
你喜欢就好啦
快抓抓我的脑袋
嗯真舒服
最喜欢被抓脑袋了
嗯别停啊
好好抓喂
铲屎官
你发什么呆呢
什么不舒服
哪里不舒服
那里
铲屎的你是不是想什么不该想的事了嗯
没有没有切
我最了解你了
你以为你个单身狗的私生活很隐秘
是不是你每天在家做了什么
别人不知道
我可全不知道哈哈
你每天都要打一个小时游戏
每周135都要健身
每周三要比平时早起半个小时去公司开例会
每周四六睡前要一边看那种电影
一边
怎么了
害羞了呀
哈哈没事的
反正我都看过很多次了呢
你那里怎么又呵呵
真是个坏家伙
哎呦铲屎官
你眼睛怎么红了
不许动
不可以不行喂
警告过你了
一点也不乖
没有得到允许
就敢跟主人毛手毛脚的
可没有好果子吃哦
快去处理一下吧
都抓出血了
我有点饿了
你处理完伤口就给我弄吃的去
我不吃猫粮
喵猫粮
我早就吃够了
以前我冲你叫你也不听懂
现在知道了吧
我要吃鱼
要吃肉
知道吗
什么你不会做
也是你个笨蛋
好像确实没做过饭
喵的我不管我饿了
快想办法
那你倒是快点去呀
再不给我弄吃的
我可就吃你了
妙啊
我又困了
你快去快回
吃完饭
我要睡觉了
快去快去
我等你哦