累死我了
我靠你们搞什么啊
吓死我了
什么我男朋友弄的
不是亲爱的
这是怎么回事啊
求求婚
别开玩笑了
你都玩了四五次了
你还没玩过这个戏码跟你说了
最近结不了婚
结不了婚
好了不要闹了
吓我一跳
你把大家请过来的
你们玩吧
我好累
我上去睡觉了
嗯怎么
嗯嗯等一下
唉你想说什么
我今天说的话什么意思啊
没什么意思啊
我就实话实说怎么了
不是你来真的啊
结不了婚
我现在工作正忙呢
怎么结婚
行
那结了婚之后是不是要立刻生孩子啊
我工作刚到上升期
怎么可能在家里生孩子
照顾孩子
你不逼我
双方的家长不逼我吗
都跟你说了
结不了婚
你干嘛那么着急结婚啊
我一个女孩我都不着急
你说的什么话啊
你
你说话未免太难听了
谁玩弄你的感情了
你真是莫名其妙
我有外心
你好意思说我有外心
是公司的实习生
是嘴甜
但我跟他又没什么
我只把他们当小弟弟而已
那你跟我姐姐呢
你别告诉我
你看不出来
我姐她喜欢你
少装啊
难道你看不出来吗
我跟家里关系本来就不好
她还觊觎妹妹的男朋友
你别告诉我
你不知道
我们仅有的几次见面
他眼睛都要长到你身上去了
你跟我说
你不知道
是吗
随便你
你到底要干嘛啊
行你说你说怎么样
你才满意
想跟我结婚
我现在不想跟你结婚
听懂了吗
我现在不想踏入婚姻
我不想被丈夫孩子填满
我的生活
是就是你不配满意了吗
怎么你一个大男人也要玩这套好
恋爱7年总该有个结果了吧
我还以为这种话只有那些怨妇会说呢
原来你也会啊
什么
分手
你确定吗
我再问你一遍
啊行行行
分就分
这个房子是我租的
你现在去给我卷铺盖走人
喂宝宝怎么了
我靠姐妹
你小点声
我耳朵都要被你震聋了
有事说事
恭喜我恭喜我
什么呀
谁跟他结婚了
你有神经病啊
她说她要结婚了
我们刚分手没有一个星期
你跟我说
她要结婚了
喂你现在在哪
我要跟你见面
你养的乌龟还在家里呢
你要是不来见面
我就把他冲进下水道挂了
你公司门口的茶餐厅见
你来了
刚刚没找到正常
我订了个包厢
我
听说你要结婚了
你跟谁结婚啊
我请问哈
跟我分手之后立刻就有结婚对象了
所以说你是在跟我谈恋爱的时候
就这是什么
我跟我公司的实习生不也是
我我跟他们不是你那样的
你没什么跟我说的吗
我有跟你说的
我已经想好了
如果你真的那么想要婚姻的话
我们两个就结婚吧
好不好
我
什么
你跟我说你有未婚妻了
你放屁
我们两个刚分手
你怎么可能有未婚妻
黑色的无所谓
有时真的有未婚妻也无所谓
你再去退婚
我跟你结婚
为什么啊
为什么不行
我都跟你说了
我要跟你结婚
为什么不想
亲爱的
你听我说
我我和你结婚
我们共同组建一个家庭好吗
我没有玩你
我都跟你说了
我没有玩
你为什么为什么非要跟别人结婚
来不及爱
来不来
来不及牵着你的
因为我还不匆匆
你让我不要哭了
所以说你看到我流眼泪还是会心痛的对吧
你跟他分手
你跟我结婚
跟我结婚
我承认我一开始其实是害怕进入婚姻的
你提出分手的时候
我以为你只是在跟我赌气
我以为我以为过不了两天你就会回来哄我的
我我没有想到
我我知道错了
我以后再也不会这么自以为是了
你回来
都是种不结局会是哪一种
什么意思
后视镜里的你笑
所以所以你来也不是为了拿小乌龟
是为了给我发结婚请柬的对吗
心事重重
你不能这么对我
来不及爱
来不及痛来
我来了呢
新婚快乐大姐新婚快乐
姐夫
来不及恨
来不及懂
来不及在下个路口幸福回收
来不及爱
来不及痛
来不及牵住你的手
原谅我
找不