来下一位
诶你怎么来了
撞哪儿了
快让我看看
我靠
流这么多血啊
快快赶紧坐下
我先给你消消毒
快来滴滴疼会有点疼啊
忍着点
疼不疼啊
您老人家这是怎么搞的
能告诉我吗
撞在床脚上啊
那你起身的时候就不能看着点吗
我真是败给你了
你还有脸笑不够疼
是不是
要不我把这瓶酒精都倒上去试试
别动低头
你这撞得可真不轻啊
结了一大块血痂呢
亏你还知道要来打破伤风
这伤口挺深的
你这啊恐怕好了以后可就长不出头发了
你还挺在乎形象的
谁让你这么不小心啊
我也没办法啊
哎哟要你要你
你就算没头发
我都要你行了吧
胳膊伸出来
我给你做下皮试
压住棉球
半个小时后我回来
我先处理一下其他病人
哎呀别闹了
我忙着呢
出去出去自己找个地方
待会儿哈
到时间了嗯
你先把门关上
愣着干嘛
快点去啊
咧着嘴
像个憨憨似的
莫名其妙
你干嘛松开松开
这是医院让同事看见了
多不好啊
哎别闹了
你再闹我可生气了
喂你满脑子都在想什么啊
我让你关门
是要给你打针好不好
不是胳膊
拜托破伤风针是肌肉针好不好
那你现在知道了
蒙上那边撅着吧
怎么这有什么不好意思的
晚上在家的时候
我也没见你这个狗东西
有一点不好意思的呀
别啰嗦
快点
你你也大可不必拖得这么彻底吧
服了你了
很不好意思
没忍住
突然就想打一下
没办法啊
只要我现在都成条件反射了
这还不都是拜你所赐啊
来高一点放轻松
你紧张什么
绷得紧紧的
看你现在这个样子啊
特别想回家拿我的小皮鞭
酒精有点凉是吧
都打机灵了呢
想到亲爱的小屁屁了
哟着急了呀
刚才也不知道是谁
磨磨蹭蹭的哼
小朋友
护士姐姐要给你打针了
别怕疼哟
乖啊
一点也不疼
是不是很快就打完了
加油哦
好了
什么
对啊
谁让你刚才不老实的
我故意扎的深了一些
看你还敢不敢胡闹
哼略略略
嗯好啦
讨厌我
看你就是最近皮痒了
你给我等着
亲爱的
今天这么不乖
还流了这么多血
晚上我可要好好收拾收拾
你顺便呢再给你仔细的做一下全身检查
到时候你可别求饶啊
好了
东西都拿好
回家洗
白白等着我
今晚你完蛋了