天更黑了
好像又要下雨了
看来来你家并不算一个错误的决定
哎衣服都湿透了
这样的天气果然应该天天带伞
如果没碰到
你就继续在那里等影听感冒
那也没办法
不要盯着我看啊
好冷
你的衣服应该不合适吧
说的也是
洗衣粉的味道
我只是确认一下上面没有奇怪的味道
抱歉我对味道比较敏感
那我去洗澡了
你不要做奇怪的事情
只能偷看什么的
修好了
我自己来吧
洗衣机我还是会用的
衣服洗好烘干大概要多久啊
我只是不习惯待在别人家里
太打扰你了
说的也是
雨下得这么大
根本走不了
下雨天真讨厌
不用饮料
白开水就好了
不要我讨厌姜的味道
看电影好吧
拉上窗帘一下子就变暗了
原来你还会追求氛围感这种东西啊
这么久没见啊
确实不了解啊
看恐怖片也没什么
我又不会被吓到
随你我都可以
我一直在颤抖
哎你又在盯着我
大概是因为太冷了
有毯子吗
如果我生建议能
看来反对无效
你这样做很过分哦
不过确实暖和一点哦
这个电影好催眠啊
原来你喜欢这种风格
看门头有点昏昏沉沉的
是生病的前兆
你突然靠我这么近干什么
测温体温的话
有温度计就好了
人工测量没有可信度
不要乱摸
那是因为你的衣服完全不适合我
衬衫也好
短裤也好
都太大了
方便了你作祟而已
不过你的手还挺暖和的
内衣都湿透了
除了不穿
还有什么选择
这也能作为勾引你的原因吗
做人不能太不要脸啊
你刚刚压根没注意电影
对不对啊
眼睛全在看奇怪的地方
给我吃点药吧
或许能好一点
你家应该不至于感冒药都没有吧
你能帮我治好
你要扮演医生呢
那医生哦
我好像有点感冒了
应该怎么办呢
你在摸什么呢
检查心跳
哪有直接用手检查心跳的
用手听心跳和直接占便宜有什么区别呢
完全就像一个色狼
我倒也不至于那么迟钝
你下面在瞪着我
你不担心吗
要是真的感冒了
会传染给你的
你把我带回来
确实实力有图谋
对不对啊
是我自己送上门来的是啊
所以你要怎么把我吃掉呢
我是不是应该问一问手感怎么样
哦谁让你这样大力的捏的好疼
这样容就更奇怪了
感冒为什么要检查下面啊
体内的温度会更准确吗
听上去勉强可信
那你记得温柔一点啊
啊温度计好凉
不用不用唱
那么里面吧
好奇怪哦
不要不要乱动
哼把手指难看啊
好痒
嗯唱进去了混蛋
你这个庸医我要反悔了
拿出来啊
不要两个人一起啊
太撑了啊
真不像气的哦
现在好一点哦
不要一直揉那里
脑子晕乎乎的啊
太快了太快了
慢一点
我我有点受不了了
怎么就不能反抗一下吗
坏人这样好过分啊
强迫我做奇怪的事情
不过分吗
不要不要更深了
会坏掉的哦
感觉要尿出来了
这是惩罚啊
还真是精丑
慢一点啊
快要空场了啊啊不想要不想要喷出来了
会变得奇怪了
要怎么换啊
让我休息一下啊
嗯求求你了
医生就是这样对待自己的病人的吗
感觉被你检查一下更严重了
嗯你干什么啊
在沙发上静止
有点冷
去卧室感觉更像羊入虎口了
嗯都是你的味道
没有讨厌啊
只是如果身体都沾上你的味道
不是很奇怪吗
你好重啊
起来一点啊
我要喘不上气了
生病的人是你吧
身上这么烫
不过好暖和
为什么这样看着我好像要把我吃了
不喜欢我用腿蹭着你哦
这个姿势弄得我很不舒服
为了缓解
只能这样放
当然也有故意的成分
以前天真的妹妹要坏了
不是你先把我教坏了吗
在装傻吗
你以前住在我家隔壁的时候
教过我做这样的事
那时候也说是帮我检查身体
现在想起来了吗
暗示你就在等着我说
比以前长大了不少呢
不只是收年假
还有那
你你不会不知道吧
逗得我很不舒服
还要继续忍吗
好像很难受的样子
现在要我来听检查吗
看看发育情况哦
确实长大了不少呢
检查当样子形
隔着裤子的话
准确性不高
有点黏黏的
忍耐了这么久
很难受吧
运营得还有