老师请进
谢谢你能答应我的请求
专门腾出时间来辅导我的功课
是我最近学习都有点不在状态
让你担心了
我会慢慢调整过来的
啊是的
我父母基本都不在家
他们都不怎么关心我的
甚至连我在学校是什么样都不知道
有时候我觉得很多事情都变得无所谓了
不过老师您还是第一个这么关注我的人呢
我也没想到这次成绩下滑
让您都为我感到着急迫切
想知道我是怎么了
没关系的
我都习惯了
不过能跟老师像朋友一样
吐露一下心声也是不错的
那老师能每周都来给我讲题辅导吗
嗯那说好了
我会为了自己去认真学习
老师同时也要作为朋友来我这里帮我补课哦
老师您先坐
我去给你倒杯水
那啥事
这是你最爱喝的咖啡
啊没关系的
我们时间还有很多
不用那么着急
老师觉得味道怎么样啊
还合您的胃口吗
那就好
我不知道你的口味
这甚至多加了一点牛奶
有点担心你会不喜欢呢
不过老师您是忘记了我们之间的约定吗
最近怎么没来帮我补课啊
那是我太敏感了吗
不管谁找您补习
您都不会拒绝
把时间安排的很满
总感觉是想要远离我呢
可我有在乖乖听你的话
认真学习
每次成绩都在提高啊
你为什么反而不愿意多关注一下我呢
老师您是觉得我已经可以让你放心了吗
哥们不是好朋友吗
我真的很喜欢和你待在一起啊
你看我还有很多地方没弄明白呢
嗯怎么了
我平常不都是坐在你的旁边吗
不坐近点的话
您的讲解我怕是并不能听懂吗
老师你专注的样子好诱人啊
是不是太辛苦了
都讲到出汗了
你的脸好红啊
身上也好热
是不舒服吗
那一直在喘息是什么意思啊
不要看你去看题
这些题难道有老师你好看吗
枯燥的笔记能比老师更诱人吗
老师我一直以为你只对我这么温柔呢
结果确实你对待每个人的态度都一样啊
你这个样子我会吃醋的
为什么察觉到我的变化
只要疏远我呢
也有很多同学跟我是一样的想法
你怎么没有这么做呢
老师我不想再继续玩这个幼稚的游戏了
我跟你想做的可不只是朋友啊
啊我做了什么
老师的身体应该最清楚吧
只要过一会儿
再过一会你就会明白了
老师你面色潮红
强撑的样子好可爱啊
我可以欺负你吗
老师为人师表
您还是这么一本正经的
就是不知道在这白衬衫下
你的身体究竟会有多反差呢
嗯老师
你可真是个宝贝呀
别挣扎了
单凭意志力是抵挡不住的
更别说还有我这个外界因素了
哼老师
你的下面这么快就支起来了
可是我还是不想让老师那么轻易地得到呢
谁叫你总是刻意冷漠我呢
这是对你的惩罚
被捆住双手双脚的老实
看着更像是只玩具了呢
哼哼药效很不错啊
完全看不出是身为教师的身份了哦
老师做我的狗吧
我会格外的宠爱你的
只要你愿意为我献上一切
想要吗
嗯是什么意思啊
老师不讲清楚的话
我听不懂了
哼想要不行啊
老师我们才刚开始呢
要做一条乖狗狗
我才会满足你的要求呢
那么就请戴上口罩
还有象征着宠物的项圈吧
哼哼哼
因为牵引绳在我手上
所以兴奋了吗
被自己乖巧的学生调教
甚至只能呜呜的轻声呻吟
不在乎形象的话
口水都要滴到地板上了
哼哼狗狗好像更兴奋了呢
难道说老师内心很喜欢被羞辱吗
别用那么可怜的眼神望着我呀
我会忍不住心软的
好吧
那我就帮帮你这条发情的狗吧