这是下雪了
不知道他在学校怎么样了
过得好不好
有没有想我呢喂在这呢宝
快快快放我下来
好多人看着呢
羞不羞呀
嘿嘿我也是想你了
好久不见了
过得好吗
就是很久没见了呀
视频电话那种可不算哦
嗯大学生活感觉怎么样
过得充实快乐就很好了
嗯其实有点事问你
但是感觉说出来你会伤心
你的父母今天也没来接你吗
毕竟这是寒假
马上就要过年了
嗯嗯好吧
那就不管他们了
你现在可是姐姐的大宝贝
他们不爱你
不代表姐姐不爱你啊
抬起头来嘛
又不是做了什么坏事
做姐姐的男朋友这么不自信可不行啊
嗯这才乖嘛
抬起头来自信一点
来让我抱抱
刚刚抱歉啊
让你想起了一些不好的回忆
都是姐姐的错
没有考虑你的感受
不过呢作为补偿
姐姐带你去吃好吃的
去你最喜欢的餐厅
嗯你看一说到吃呀
你就来劲了
走吧
拉好姐姐的手
一共两位
能麻烦帮我们找个安静一点的地方吗
好的谢谢
嗯来点吧
宝贝天天高兴
想点多少就点多少
这次感觉真的很少啊
真的够吃吗
减肥吃
你觉得姐姐会相信你这种鬼话吗
第一次见你的时候
也就胳膊上有点肉
还减肥
你真当姐姐会相信你这种鬼话呀
说吧是不是遇到什么不开心的事情了吗
还是你父母的事情吗
他们这么做的确不对
你放假的事情他们也不知道吗
所以你父亲的意思是
韩家不让你回去吗
怎么会这样
哎呀你真是个小笨蛋啊
嗯不回去就不回去呗
你还有我呀
又不是无家可归
哎呀我可怜的宝啊
这下只能和喜欢骗人的狐狸姐姐回家喽
嗯哼难道你不想和姐姐回家吗
哎呀母亲
你去的次数又不少
还不好意思啊
嗯之前也不知道是谁
晚上睡着睡着
突然就搂着人家
然后嘴里一直喊着姐姐
姐姐能不能不离开我呀
睡的小珍珠的才掉下来了
哎呀宝贝
你的脸好红呀
来让姐姐捏捏
嘿嘿不逗你了
菜上来了
快吃饭吧
哎感觉这半年你瘦了好多
都没之前有肉了
我也想去学校见你啊
谁让你学校管得那么严
根本进不去呀
狐狸的魔法可不是用在这方面
我我现在不饿呀
快吃吧
宝贝只有你现在吃的越多
到了晚上姐姐才能吃得越多
宝贝不会想让姐姐挨个对吧
你看你看你耳朵根都红了
太可爱了
吃好了吃这么少
真的吃饱了
看来这个假期姐姐得好好给你补补才行
你这么瘦
不补补怎么行
姐姐可不喜欢说我不行的
男孩子
放心放心
姐姐活了几千年
什么菜没吃过
我的厨艺可是很好的
不信啊
回家你就知道了
这个假期姐姐肯定不会把你养的白白胖胖的
因为只有这样
你才能经受住姐姐的摧残哦
瞧把你吓得在逗你玩呢
不过这些话可不都是逗你的哦
现在就要回家了嗯
等外面雪再小点再走吧
不差这点时间
困了困了就睡会呗
没关系的
姐姐会一直陪着你的
姐姐知道你在学校很辛苦很累
还受了不少委屈
这两个月都没好好睡觉对吧
我怎么知道我是你姐姐呀
关于你的事情
伊菲姐姐会不知道吗
好了好了嗯
来抱抱
有什么委屈就和姐姐说
姐姐都会帮你消化掉的
嘿嘿不过要等到回家了
这里还有不少人看着呢
嗯这个围巾是我送给你的那条吗
那肯定呀
这可是我亲手织的
直到你失眠
我还撒了一点花香进去仙采才知道
姐姐好呀
好了不逗你了
不过你的脸还是那么红啊
让我摸摸哎
感觉你好像有点发烧啊
是被外面的雪淋到导致的吗
哎呀怪不得你觉得困呢
不过现在外面的雪好大呀
只能等一会儿再走
困就睡吧
来躺在姐姐怀里
姐姐用尾巴给你垫一垫啊
这样还舒服一点
哎呀啊
生病了还想摸耳朵呀
真是个小色鬼
不过呢现在只能给你摸一只
另一只啊
回家再给你摸
装心了
放心了
除了你其他人看不到姐姐的耳朵和尾巴的
嗯嗯嗯好软
哪里来呀
嗯是胸还是尾巴呀
好了好了
快睡吧
一会儿学小点
姐姐就带你回家
这个假期就好好和姐姐一起生活吧
什么都不用担心
一切都有姐姐呢
姐姐会一直陪在你身边的
好了快睡吧
你看你困的都快睁不开眼了
安安宝贝