I sleep amidst the trees
你究竟躲在哪呢
捉迷藏难道就这么好玩吗
But once so like wide away
可爱
在这里时间全
古堡这么大
而且还有一些人物你不知道的情况
嗯这很急啊
还挺聪明的嘛
居然把我爽了一会儿
好久没这么开心过了
那既然要玩的话
那可就要玩到底哦
你可别让姐姐抓到了
否则
要是还不出来
那就可不是惩罚那么简单了
我数三二
一
小家伙
我有那么吓人吗
看你的反应就好像撞见鬼一样
想要离开
为什么你刚刚走进大门的时候
可不是这么说的
你该不会
那些东西你都看到了吧
看到了那些不该看到的东西嗯
你这副是什么表情啊
你的右手都在发抖啊
额头已经开始冒汗了
看来
你已经看到了地下室的海哥和雪怪
让我猜猜你想说什么
愿他疯子杀人魔
的
嗯没错
我就是你们人类口中的吸血鬼
怎么害怕得说不出话来了
明明姐姐说过
不要问好
你听不听
我泡会茶的功夫
你就溜到了这
现在既然你已经知道了
那说说我要怎么惩罚你几个不听话的小家伙呢
需要把你酒店吸烟
还是把你泡进水罐里的
So no christ
So we have remember
顶着小家伙
这是吸血鬼猎人的配套
真的吗
看来你是真的去过地下室了
只不过都击败你了
这把刀依旧这么锋利
啊真是令人怀念
啊哈又躲起来了吗
既然你这么喜欢这猫抓老鼠的游戏
就陪你多玩一会儿好吗
那小家伙你知道吗
你知道为什么你的父母在你小时候就离你而去
你想知道为什么你的朋友
邻居
甚至是亲姐姐都消失不见了
难道你就不想知道你口袋里的信
为什么会是你姐姐的笔记
美好
嗯我想你在看到地下室的东西的时候
都已经知道了
是我让你从小失去父母
是我让你身边的人一个个消失
也是我
亲手夺走了你姐姐的性命
你知道这是为什么吗
你的性格
你的长相
你的一举一动
所以都和我已经死去的弟弟报销碑林空
我有
每当看到你
我都会想起曾经跟弟弟在一起的时光
你可当我闭上眼眸
我好害怕害怕再一次失去
可是我也很嫉妒
好嫉妒好嫉妒
好嫉妒
每当你牵起那个女人的手
笑着对她说姐姐的时候
我的心不知道为什么
一股想要毁掉一切的冲动涌上心头
所以我要毁掉你所拥有的一切
慢慢的一点一点的侵蚀你的内心
唱你一点一点的向我这边靠近
可是你呀
还真是阳光
总是能笑着去面对身边的一切
笑容依旧是那么温暖
这让我更加的想要占有你吗
模仿了姐姐的笔记
想方设法将你一步一步的骗到这
本来想晚一点再动手的
可没想到
以为躲在这儿我就不
小家伙
你该不会以为我刚刚只是单纯的吸血
这么简单吧
来肉抱抱
乖现在的你是不是感觉身体沉沉的
使不上力
还有点想睡觉啊
别担心
我只是想让你好好的睡一觉吧
不过我已经有点忍不住了
刚喝的那一口
你的血真的很卑微
穿过了绒服的
好好的睡一觉吧
姐姐的怀里是不是很舒服啊
当你再醒来的时候
你就只会是姐姐一个人的美好
真期待你叫我姐姐的样子
那么
晚安我亲爱的弟弟