进
文件放那吧
我一会儿看
让你买的奶茶呢
小家伙怎么还藏背后了
不说话
对我有意见了
嗯这奶茶有点腻了
我喝无糖的
你忘了奶茶店搞错了
问题是我和云中绿不和
伯牙绝弦
哼你犯的错误很低级啊
小家伙
快和姐姐说说
是姐姐做错了什么吗
让你这么拐弯抹角的来试探我
之前的游戏我耍赖了哈哈
原来是因为这个你才耍小性子
但从一开始这个游戏就是你主动提的呀
谁输了谁喝酒
喝到喝不下为止
到最后谁喝醉了就受惩罚
只是你没有想到你自己会输而已
包里的解酒药啊哈哈
是我背着给你吃的
至于作弊这种选项
我可不会扫兴呢
而且你忘了醉倒后你都不肯吃药
非要我嘴对嘴的喂你
费了好大功夫
你才咽下去
有印象了吗
如果现在还没有想起来的话
要不要我让你重温一下
过来
好了记起来了吧
脸红什么
你心里想的事情我还不知道吗
可不要高估了自己的酒量了
小家伙不要叫你
小家伙有脾气了
怎么了
不喜欢我这么叫你啊
可是晚上的时候你可没这么害羞啊
让我想想啊
你当时可是求着我说
一辈子都要听我的话
在公司要注意一点啊
一本正经的说这些
你可真有趣啊
我猜猜公司里那些聊八卦的
聊到了我和你身上吧
好家伙
一些捕风捉影的东西
没有必要去听的
在公司还是保持距离比较好
提出这种要求
你的胆子肥起来了
你不想让姐姐不高兴吧
乖听话
你很过分呢
一直在说姐姐不喜欢听的话
姐姐被你说的有点生气了
怎么办呢
怎么姐姐就这么吓人
你都要躲开了
连摸都不让姐姐摸一下了
张牙舞爪的小东西
担心自己的领地被侵犯了吗
但你张牙舞爪的对象可不能是我啊
我还是更喜欢你
跟那天晚上一样
像一只小狗一样
任由我的摆布
让你做什么就做什么
我停下来的时候
你还会拉着我的手
让我继续
看到这个没有对哦
是你最喜欢的项圈呢
你说过的这个你戴起来最舒服哦
你是想在外面保留作为人类的尊严啊
可是姐姐就是想在公司里做一些刺激的事情
这也是小家伙
你心里想的吧
你一直都很期待吧
只跟随着自己的欲望行事
不去管任何其他的事情
安心臣服在我的脚下
就会变成汪汪叫的小狗
我现在给了你这个机会哦
不要让我失望哦
小家伙
你知道要做出什么样的抉择吧