就把你逐渐调教那种除了发情
就什么也不会的样子吧
爬快点
你还想不想吃饭了
唉真够慢的
我摇铃铛的时候
你就得第一时间过来
知道了吗
哦不不能这样说
应该说从我回家的时候就要做好准备
就他那个动作慢死了
必须得全身心为我服务
嗯对就是这样
就这么说
贱狗你给我听清楚了
你是我买回来的
是我把你从那生不如死的地方解救出来的
你居然一点也不识相
爬都爬的这么慢
怎么是不想服侍主人了吗
还是说小金狗闹脾气了
不是那你哭什么
吵死了再哭
我就把你脱光了
丢到外面去饿死你
我想
你也是知道我从来都是说到做到的吧
对我撒娇是没有用的
你要做的是服从
绝对的服从行了
你现在可以滚了
哦对了
从今天起
你的口粮减半
别蹭我
等你什么时候表现好了再说
嗯不错
这次挺快的
看来做的惩罚措施还是蛮管用的
过来让我摸摸头
嗯真乖
那去把我的衣服调过来吧
起开
别在我穿衣服的时候烦我
怎么湿漉漉的
你居然把口水弄到我的衣服上了
还有丝袜上
也是喂
你现在伸着个石头
摆着你那副发情的狗脸
看着我
什么意思
怎么想要奖励了
真是下贱啊
你是不是想要我穿过的丝袜啊
是不是你想要我把它塞进你的狗嘴里
我这才说了几句
你那狗东西就受不了了
真是恶心
不过呢看你今天表现那么好
就满足你一次吧
让主人把它塞进你那垂涎欲滴的狗嘴里
对就是这样好好含住它
把主人的气味通过你的狗鼻子
深深地刻在你的脑子里
瞧瞧你这副扭着屁股一穷不满的样子
你那狗东西是不是已经受不了了
行吧
今天就破例满足你一下吧
憋坏了以后就不好玩了
还傻站在那里干什么
去把主人的皮鞭和高跟鞋拿过来
众人陪你好好玩一会儿