您好
请问有什么可以帮到您的
好的
您注意哪件可以告诉我
我们店的西装都可以试穿的
嗯您是想选一款领结是吗
那您这边请这还有更多的款式
不知道您想搭配什么颜色和款式的西装呢
哦那建议您看一下这款绯红的
我觉得和您照片里的这套西装很搭呢
您看这领结的设计
面料工艺都是一流的
既有尊贵感又不过分张扬
不如您戴上试试
来先生
我帮您带吧
嗯嗯没什么
就是您个子有点高
我有点够不到
您方便坐下来吗
谢谢您的配合
先生有人说过
您的脖子很漂亮吗
我本以为只有女生会有天鹅颈
没想到男生的脖子没起来
更迷人了啊
抱歉抱歉
我有点唐突了
不过刚刚我说的都是心里话
啊是吗
女人的赞美可要比男人更真诚呢哈
好了戴好了
您照镜子看一下效果
你看这红色在灯光下多显气质啊
红的像血一样鲜艳
哎先生您躲什么啊
实在是太帅了
我真的有点控制不住自己了
你知道我为什么会选这么一份枯燥无聊
的服装导购工作吗
啊
因为这样我就可以名正言顺的为许许多多
有魅力的男人服务
他们挑选服装
而我挑选诱人的脖子
呵呵什么意思
你看那镜子会给你答案的
不可以尖叫哦
别害怕
我虽然是吸血鬼
但并不是嗜杀成性的恶魔
嗯这么年轻英俊的外表
不知道鲜血是不是也一样的让人心动呢
亲爱的先生
今天你就让我笑笑的开心一下
可以吗
嗯你说什么你说什么
你是猎人的后代
亲爱的
你可真是吓到我了呢
都这么长时间了
你怎么还不动手啊啊
亲爱的
看你细皮嫩肉的
是不是在家里娇生惯养
连最基本的猎魔招式都记不全了呀
呵呵你手忙脚乱的样子
看着比刚才还要可爱呢
哦对了
猎人的身上都有自己的族徽
你的呢露出来
让我瞧一瞧
怎么愣着不动
是打算让我自己去找吗
也好
你这诱人的身体
我早就想要好好的把玩意翻了
对吸血鬼来说
要是能吸上一口猎人的血
那绝对够炫耀一辈子的了
所以可爱的小猎人
今天你就乖乖的让我尝尝你的味道吧
放心我一定会很温柔的
那么我们就开始吧