呐那边就是刚刚进门看到的那个草坪了
这个时间呢会有很多人在那聊天
看夕阳
是很舒服呀
我们平常没事了
也总去去歇会儿吗
逛了一天了
你把包摘了
放松一下呀
那么拘谨做什么
嘿你跟之前有些不太一样
是见面比线上要紧张吗
哎呦我们都认识一年了吧
学弟你跟我辩论磁场题的时候
话可是很多的
好嘛好嘛
还维护真理呢
不过你大学真准备报我们学校学物理啦
这个物理系呢确实不错
但是大学和高中的物理基本就是完全无关的
两件事情
你可想好了
这么执着
不听老人言
等你熬夜秃头的时候
可别说我没提醒你
不好说
其实也在秃的边缘了
这周五还有好几个实验报告要交呢
哎感动吗
忙成这样了
还出来带你逛学校
哎你你突然这么正经干嘛
我跟你开玩笑的哎
应该的应该的
不用谢啦
哎呀就是讲讲题嘛
我顺便也巩固基础了呀
真没啥
咱俩可是一个老师
你要再说谢谢
可就生分了
你怎么还脸红啦
小孩子脸皮真薄
刚成年
怎么不算小孩儿
你不会是被我感动到了
才想报考这学校的吧
这可是天坑啊
我跟你说
你说什么
唉现在的小孩还真是怪事求的哈
你我们见面也就这一天
你说喜欢
这是不是有些草率啊
哦不是不是倒不是说你骗我
你看啊
我觉得哈就是你现在呢新到了一个陌生的地方
又是在等高考成绩
这种压力很大的情况下
你对唯一一个熟悉点的我产生一点依赖跟信任
这很正常
但这不一定是那种喜欢的
不是今天
那什么时候
我们之间不是之前都没见过吗
就线上嗯嗯啊见见过吗
我想不是
我真没印象啊
你不会是认错人了吧
对呀
去年招生宣讲那会儿回过一次
咱们高中
我想起来了
你是操场上拦我的那个男孩
还真是你啊
那天人太多了
一堆人上来问问题
结果你上来就表白
给我吓了一跳
但是后面人实在太多了
就说了两句话
然后你人就不见了
所以那回才是我们第一次见面
罚站啊啊
那你这只是见色起意吧
你还敢说对好嘛
嗯那然后呢
你就找陈老师要我联系方式了
可我记得当时好像没告诉你
我是谁啊
啊我记得光荣榜上
我那个照片可丑
哎嘿那你怎么说服陈老师的
我记得他最在意学生早恋了
没怀疑你有这种心思啊
这居然就信了啊
我有一个朋友这么老土的借口
嘿嘿我觉得啊陈老师可能早就猜到了
那个朋友就是你自己
不过我记得刚加上你的时候
你成绩就不算很差呀
哦对我记得那时候我是感觉你这人脑子不错
但是基础混乱哦
还怎么都不肯给我看成绩单
你一模的时候好像是第一次跟我得瑟吧
那也是咱俩第一次视频聊天
啊看出来很兴奋了
你从那时候就一直想考这学校啦
那是金牌兔子讲解
学过的都说好
那学校也就算了
你这专业也是因为我选的吗
怎么说
到底是有关系还是没关系啊
嘿嘿哪有没有转移话题啊
这不正好聊到这儿了吗
而且选专业真的很重要
学校嘛
反正有排名
有参考专业是真的得
哎我我紧张什么
我看是你嫌我啰嗦了吧
你还不冲动
好像是感觉和你讨论物理的时候是最顺畅的
没想到你也这么觉得啊
那学到喜欢又擅长的东西
肯定是很有正向反馈的呀
但你的表白实在太突然了
而且我还比你大
你等我想想
我们相处的是很愉快
但但我也没往那个方面想过
我不太能接受异地恋
等你先确认考上这学校再说吧
好不好
这么自信好
那到时候看咯
我等你