密码开门成功
回来啦
你最近是不是找到新工作了
从你出院后就总是醒来
找不到你人
除了饭点基本都见不到你
半夜也是回来的很晚
你刚出院不久
要多注意身体
这是什么
你朋友的公司怎么没听你提过
总经理秘书
我这个学历估计做不了这个工作
就不要坑你朋友了吧
我看这名片也不像小公司啊
好我听你的
你朋友有说什么时候去面试吗
周五
那我得提前准备一套面试穿的衣服
一会吃完饭陪我去逛街吧
呼好累啊
好久没有逛那么久的街了
前面有一条美食街
我们过去歇一歇吧
顺便吃点东西
逛的也有点饿了呢
干嘛呀
你们想吃吗
嗯嗯嗯哎不行
我好像这两天肠胃炎犯了
闻着这些油烟味好难受
感觉很反胃
打个球嗯
我们换一家吧
熏得我太难受了
三个球好奇怪
明明感觉饿了
可是今天看着平时爱吃的烤串
那些一点胃口都没有
要不回家
你给我做吃的吧
想喝你做的银耳羹
乐北老黑高圆
嗯还是你做的银耳羹好喝
还可以美容养颜
到时候也能有个好的状态应对面试
听说很多老板都会潜规则秘书
你那朋友靠谱吗
他手底下的人靠谱吗
万一到时候骚扰我怎么办
不敢什么不敢
你跟你那个朋友关系那么好吗
会因为跟你的关系把堂堂一个总经理开掉
估计是把我开掉
还差不多
对了你不是也没找到工作吗
那怎么不去他的公司上班
没有合适你的职位
好吧
你的事你自己安排
我相信你
我不问了呃汗
我也的确是困了
那就先休息吧
奇怪怎么就逛了个街
感觉这么累
以前明明体力挺好的呀
美机密码开门成功
回来好一会了
不想开灯
没有不舒服
你先别过来
我有事要问你
你到底是谁
我的老公
那为什么我今天去面试的时候
见到的面试官会跟你坐在一起喝咖啡
为什么他会对你那么恭敬
回来的路上
我想去那附近的超市买点菜
给你做点好吃的
就看到穿着一身看起来就价值不菲的西服
听着那个面试官给你汇报工作的你
好我听你说
你说什么总裁
怎么可能当时相亲网站的负责人明明告诉我
你
我知道了
难怪登记的时候
你的年龄跟相亲网站负责人说的不一样
信的也不一样
我还以为是我记错了
难怪你总是神神秘秘
老找不到人
难怪你说总经理不敢骚扰我
所以说那天跟我相亲的人根本就不是你
那你当时为什么不告诉我
还跟我去领了证
一见钟情
那后来你怎么也不说呢
我们在一起都快三个月了
你怎么可能没机会说
你放着堂堂的总裁不做
跑来跟我去摆地摊
好好的大别墅不住
来跟我这小屋子里赖着
我看到今天穿着名牌西服完全变了样的那个
你一直在告诉我
自己可能只是长得像
那个样子的你跟我感觉就像两个世界的人
我们两个人一个在天
一个在地
工作啊
也是所以你是打算让我去你的公司上班
然后自己去发现我在给我自己的老公打工是吗
也不是
那是什么时候是等到我肚子里的宝宝出生了
会喊爸爸了
然后才发现自己的老爸是个大老板是吗
告诉你什么
告诉你
我不仅被你骗了婚
还给你这个大混蛋怀了个孩子是吗
你走开
我让你过来了吗
你放开我
你个大骗子
把你的手拿开
我同意你摸我的孩子了吗
你个大无赖
总裁夫人不让我做
让我去给别人当秘书
你是不是企图使唤我
等孩子出来
我要叫孩子管你叫叔叔
我同意
你亲我了吗
你个无赖