你是一个贫苦边远农村的单身汉子
只身一人来到繁华大都市打工
没什么技能
也没有什么学历
只能在一家公司做清洁公司有个女职员
长得漂亮
身材迷人
一直都看不起你
每次都用一副高高在上的眼神藐视你
让你感到卑微
哼但是每次看到她高挑的美腿
你的心里就砰砰的乱跳
这天下班你收拾他座位的时候
发现他白天换下来的肉丝没有带走
兴奋一场
就趴在桌子下面
把脸凑上去闻
看什么呢
滚出来
趁我不在
拿我的丝袜狂吸
也做了这种龌龊变态的事
还想跑哈哈跑吧
反正我都录下来了
我这就打电话报警抓你
让公司的人都看看你是怎样的一个变态人渣
怎么现在知道怕了哈
让我跪下了
笑瞧瞧你的脸色还真的是差劲的
怎么是被吓的吗
啊哈哈哈哈哈
你还真的是一个胆小的变态呢
求我放过你
以后再也不这样做事了
给姑奶奶磕头不许停
哈哈哈啊
你不是喜欢我的丝袜吗
嗯啊张嘴
那你就把它给我吃了呀
嗯踢下去啊
吃呀
你不是喜欢吗
啊躲什么躲呀吃呀吃呀
你这条臭狗他妈的癞蛤蟆想吃天鹅肉啊
今天就让你好好尝尝味儿
嘿
味道如何呀
嗯哼跑过来
笑你的狗嘴来舔我的脚
快点把你的狗舌头给我伸出来啊
用它好好的舔我的脚掌伸长一点
的还敢反抗
操踹死你
这个贱狗
你最好给我躺好了
乖乖的不要动
嘴巴张开再大一点
好吃吗
嗯什么味儿啊
啊哈哈哈
好吃有点咸啊
哈哈哈啊好吃
那就把我脚上的味道都吃掉
从脚趾到脚后跟一丝不落的都给我舔干净了啊
从今天起
你就是本小姐的私人家畜了
专门服侍本小姐
我就是你的主人
听懂了吗啊
跟我乖啊
只要你安心的好好给我当奴隶
我不会亏待你的
你在公司被人当骡子使唤
累死累活才几个钱
现在你安心的当口伺候我
每个月给你在那里的三倍
你不是喜欢我的黑丝美腿吗
嗯当狗伺候我
你不就可以如愿以偿了吗
啊要是你不识抬举
哼这些录像我就公之于众
看你以后还怎么做人切啊
你现在已经万劫不复了
一通已经没有那个做人的资格了
也只能乖乖做我的狗
哈哈还真的是条听话的狗啊
啊这磕头的声音还真的是响亮呢
好现在就正式收你为狗
来
从我的胯下穿过去钻过去钻过去
你就正式成为我的胯下狗了
一边跑一边说你是男主的狗
男主是你的主人
是真胖
当狗就要有当狗的规矩
我给你立个规矩
首先第一条我的话就是命令
当我下完一条命令后
你要磕三个头
说是主人
然后必须严格的执行
知道吗
是贱狗
我刚才怎么说的
磕三个头呢
草同学说
哼的给我记住了
第二条
既然是狗守着主人的时候
就不能站着
你的高度不能超过主人的臀部要爬
知道吗
贱狗这第三条吗
我还没有想好
想到了再立听
明白了吗
见狗
以后你就住在主人家的厕所里
哼为什么为什么睡厕所
因为你要每天伺候主人以后
每天都要用你的狗舌头给主人洗脚
听见了吗
贱狗
来晚了走
跟主人回家
he主人洗脚