你还知道回来啊
现在几点了
你也知道凌晨一点了
之前姐姐给你规定的门禁是几点
怎么知道
犯错了
不说话了
进来过来跪下
现在倒是挺乖的
姐姐会考虑从轻发落
你的姐姐才出差几天啊
你就把家里的规矩都给忘了
是不是要吃点教训
你才能记得更牢呢
别低头把头抬起来
姐姐又不是在审讯犯人
你那么心虚干什么
看你的脸变得这么红
还烫烫的
看着我
告诉我是谁教的你啊
连姐姐的电话和消息都不回了是吧
该不会
就我不在的
这几天你就被外面的狐狸精给教坏了吧
你难受啊
可是姐姐不难受啊
姐姐还吃了小馄饨当宵夜
要不是为了等你这个小混蛋姐姐早就睡了
本来今天很开心的你呀
非要惹得姐姐不开心
怎么你在外面喝了酒
难受了
就想要姐姐安慰你
照顾你
在我们家是这样的吗
我怎么不知道哼
你睡着了吗
没在做梦吧
要不要我给你泼点冷水
清醒一下呢
这种时候跟我撒娇可是没用的哦
你这是第一次
所以姐姐要原谅你
那是不是以后你出轨了
要跪在姐姐面前舔我的脚
求我原谅你啊
别以为装出这样可怜巴巴的样子
姐姐就会心软
就真的会原谅你
做你的大梦去吧
信不信
我打断你的腿
你错了
说来说去
就是这一句
我耳朵都要听出茧子了
是不是姐姐平时对你太温柔了
让你忘了姐姐的话不是命令
是要求怎么露出这样的表情
好像姐姐对你做了什么不好的事情一样
姐姐不就是多说了你几句吗
你想要的姐姐都给你了
起来洗澡去吧
你闻一闻你这一身的酒气
还有什么廉价香水的味道
你是真不嫌脏啊
还难受吗
啊张嘴姐姐给你催吐
清醒点
别含着我手指
你是不是觉得姐姐对你太严厉了
没有哈
我姑且就相信你说的话吧
就算你心里有不满
我也能理解你
要知道姐姐是太在乎你
才会那么生气
你今天晚上一直没回来
打电话不接
发消息也不回你
同事说你们六点就下班了
这么长时间
我甚至都担心你是不是出了什么意外
我要是不在乎你
我大可安心的去睡觉
管你今天在外面是死是活
你死外边姐姐也不会管你
你告诉我你是不是有其他喜欢的人了
你已经不是那个七八岁
老是跟在姐姐屁股后面的小孩了
你是个大人了
姐姐没办法拿绳子拴住你
我让你去拿
你想去任何地方
姐姐都不会不同意
但是你都要告诉我
知道吗
不要消磨姐姐对你的耐心好吗
不过说起来也确实
你长大了
姐姐不应该用门禁这样的东西束缚你
以后你想玩到几点就几点
记得和我说一声就好
我哪有啊
要是不喜欢你
这不是给你自由吗
想好再说
你明天想好再说吧
先休息吧
放心
我会走的
乖乖睡吧
姐姐在这呢
真是不让人省心的小混蛋
喂晚安
我关灯了