小叔想你了
嗯怎么见了
我比见了母皇还怕
金钱在醉仙楼应该不是这副表情吧
祝无双
得了省省力气
母皇三下江南
一回带一个小书回来
你怎么呢
好好的
无双娘子不当
偏要爬他的龙床
怪我找你找得少吗
脾气也不许这么耍的
人人欺辱你
你又这般自轻自贱
故如何救你于尘世
你自己说
是哪来的泼天富贵
让你为了他后宫一亩三分地
丢了自由
不要无双啊
无双
你知道我花了多少力气让你不受牵连
你就这么下贱
把自己的前途碾碎了
喂狗吗
哼罢了
你总是这样一问
你就沉默不言语
好像说半句话能要了你的命似的
小叔
我头一次钻母皇的后宫
突然发现你还挺适合这种地方的
漂亮的鸟雀活在富丽堂皇的笼子里就够了
很适合你
很漂亮
和醉仙楼那时候没什么区别
小叔你躺在母皇的床上和姑的床上
本质并无区别
你说呢
好香啊
他宫里的人把你调教得很好吧
有意思
芊芊当祭祀的时候都没见你如此美的
原来折断你的翅膀
把你当做宠物圈养是这种滋味
哈哈小叔估错了
姑错得很离谱
嘘姑不想让人听见
搞到母皇那里
麻烦死了
你猜猜我是楚君权倾朝野的长公主
祝无双没了我你什么都不是
你是怎么服侍他的
嗯这样吗
嗯是这样吗
看清楚现在对你做这档子事的人是我
是你的君临姐姐
她不再爱护你
胜过自己的姓名
那只是个对谁都能摇尾乞怜的银剑之物罢了
呵呵我的爱你不配
啊他老了很快
那个位置就是我的
在我厌弃你之前
小叔曲月姑
哭什么
故意露出可怜兮兮的样子
以为孤还会怜惜你吗
啧狗东西不许哭
好像我怎么欺负你似的
乖乖你的眼泪在孤这里已经不值钱了
我仍记得陈玉潭水冰冷
你瘦小纤细
依然用尽全身力气将我拉上岸
背者艰难挪动步伐
我身上没一块好地方
且混着脏污泥水
我的祝无双说着
君临姐姐别睡
嘴唇都在发抖
这怎么这么烫
家书
他是怎么娇
娇姑就现在