哥哥是我是我哥哥
不要动
让我抱一下
我好想你
为什么拒绝我哥哥
哥哥是不是不要我了
骗人我都看到了
你给他送花
你给他拎包
你还挽着他的肩膀笑
明明这些以前都是我专属的哥哥
可以的哥哥
你可以一直陪着我
非要喜欢一个人的话
你喜欢我一定要谈恋爱的话
你跟我谈啊
好不好嗯
为什么我不行
我不漂亮
身材不好吗
不要以为我不知道
你有一个相册
全是我的照片
你偷偷拍的
嗯哼嗯嗯
为什么不让我说
为什么哥哥现在做的人是你
是你偷亲我的人也是你
妹妹怎么了
我只喜欢你
我只要你啊
他能亲你
我不能
为什么为什么为什么
你说你躲开了你你躲开了
那我我比他还矮一点
那哥哥为什么没有躲开我哥哥
你说话呀
回答我
你可以不承认喜欢我
我这么久没回来
你想不想我啊
嗯嗯我哪里学的啊
呵梦里在梦里
这些事情我都做过无数次了
我我想想你居然解开你的领带
哈哈哈拉拉开你的衬衫
哼哼亲吻亲吻你的喉结
嗯嗯嗯嗯啊啊
为什么不让我说
难道难道你也这样想过
不然你为什么偷偷亲我
哥哥哥哥
你不要这么用力
你弄疼我了
哥哥我我都长大了
不要像抱小孩一样抱我
你你的下巴戳到我了
嗯我不我不松手
我这么久没回家了
你都不想我吗
我房间太冷清了
我想去你房间
呵呵不确定不确定
哥哥哥哥你
你咽口水的声音有点大
你是在想我吗
哥哥哥哥
你脸红了
跟我差不多的脸红
你打我干嘛
我说错了吗
哥哥你凶我
我会哭的
哥哥你是不是很热
为什么这么烫
还流汗了
南又打我
我不乖
我哪里不乖了
我就是太想你了
我怕我再不回来
你就被抢走了
我知道我知道我在干什么
我也知道我就是喜欢你哈
很久很久以前就喜欢
从来没有变过
我的一切都只为你留着
我喜欢你宠我抱我亲我那种紧张兴奋
心跳加速
心动的感觉
只有你能给我哈哈
我很喜欢
我戒不掉
我觉得自己像个变态一样
每天关注着自己哥哥的一举一动
可是可是每次想到你以后会有女朋友会抱他
会亲她
甚至哼哼哼
我就好难受
心痛得快要死掉了
因为害怕我选择去很远的城市离开你忘记你
我以为看不见你就会正常起来
可是我错了
你不在身边的每一天都在想你
每时每刻都在想你
哼哼啊
想看看你抱抱你
亲亲你
甚至在梦里和你哈哈被你
我知道这样不对
像个变态
在这样的情绪中来来回回的纠结
哥哥我想你想的都快要疯了
哥哥你会觉得我很奇怪吗
嗯嗯嗯嗯哥哥
你亲我是不是代表你能接受我啊
嗯哥哥说你喜欢我
说你爱我
哥哥哥哥
你说话啊
哥哥啊哥哥
我感觉我好像在做梦
做一个和以前又不太一样的梦
呵呵为什么要趴下嗯
哥哥你为什么又打我痛
好像是哈碰了
就觉得现在更真实了一些啊
哥哥哥哥可以亲亲我吗
哥哥