那你喜欢什么样的小鹿啊
我演给你看
喜欢活泼一点还是听话一点
嗯你帮我戴上
我想你亲手帮我戴上尾巴
还有项链
这铃铛怎么这么大啊
看着怪怪的
可是一直想的话
会不会太吵
你说小鹿身上是不是该有斑点呢
你帮我画上好不好
从头到脚
嗯有点痒
你能给我戴上眼罩吗
感官被剥夺的时候
我才能暂时解脱
小的时候我特别怕黑
晚上总要妈妈抱着我睡觉
长大了以后也会时不时回忆起那种感觉
我好想
我好像很享受被人蒙住眼睛抱在怀里
小时候这样
现在也是
这算是一种奇怪的性癖吗
那能不能以后都满足我
看不见的话
我会到处乱转的
嗯不是乱转
是乱撞
你也喜欢到处乱撞的小鹿吗
可是小鹿不会说话
你知道小鹿是怎么叫的吗
我从来没见过
你知道的话
那你多教教我好不好
请你多教教我爸爸
你知道的
我比较笨
不太懂的东西
嘴巴解决不了
就用手吧
你现在喜欢我叫你爸爸还是
老师
告诉我你平时是怎么给你的学生上课的
嗯只是好奇而已
犯了错会体罚他们吗
比如古诗背不出或者作文没写好嗯
学校不让体罚
证明可以体罚我
当我的神明赐我罪名
惩罚我
命令我
告诉我怎么做赦免我的罪过嗯
可我有好多不会的
以前读书的时候就没有好好学
刚好不喜欢上语文课
我想把落下的都补上
想让你手把手教我
万一我是真的好学呢
我从小就喜欢看书
只是不喜欢课本上的内容嗯但我看不见
你可以写在我身上
我回去慢慢复习
一直听你说
你书法很好
但我从来没有看见过
毛笔放在抽屉里
上次就放在那
只是你没有用
写什么都可以
写什么我都喜欢
门口的花是你给我的吗
那就画朵花在我身上
你总说每次前戏太少
所以准备点节目送给你
你画的好看点
就当送我的礼物
可惜了
这床被子昨天刚换的
没事
我之后会洗的
现在
求你让我把它弄脏
告诉我你都画了什么
画了些什么呢
这没有粉色的颜料
怎么画的桃子啊
小鹿身上可没有桃子啊
我看不见
你用手告诉我他在哪
呵这么软的桃子
那得是水蜜桃啦
在人上写书法算不算伤风败俗啊
呵不在意
我可喜欢了
生活都已经这么繁琐了
人总要尝试些自由野性的东西
嗯呀抱抱你
今天可以试试契约以外的内容
万一我也会喜欢这些事情呢
我想试着跳出舒适圈
你想看我失控的样子吗
你见过失态的小鹿吗
哈那就把我弄哭啊
眼罩要掉了
可以把他扶好吗
抱抱手绑住了
我动不了
如果表现好的话
能不能奖励我呢
我向你讲故事给我听哈
姜姜你有多爱我啊
看了那么多书
怎么会一个故事都讲不出来
我不想听什么文学著作
所有文学著作都有悲欢离合
我不喜欢悲剧
我只想要happy ending
你知道我是缺爱的人
所以
爱我吧
像第一次见到我一样
填满我生活里所有空缺
啊别亲额头
我现在只想和你接吻
亲吻可以是脸颊
额头对象可以是家人和爱人接吻的话
就只有是爱人了
嗯又伸舌头的嘛
肯定是更亲密的行为了
还能有什么区别呢
也就是后者能让人更加兴奋
自古以来
人们都享受这种交换液体的事情
不如你在我身上试一遍
不就都知道了
但是你吻技太差
总是咬我舌头
我可没说这是能吃的
你好像有点醉了
喝不惯这个牌子的WHISKY
还是房间太热了
但你的脸好红啊
热的话把西装脱掉呀
也不一定要正装
那只是我其中一个小爱好
你可以试着多拒绝一下
我试着对我再暴力一点
呵呵你的那些学生也是这么说的吗
可是太温柔也不见得是件好事
他温柔的人会没有微信吧
学生怎么想
我不知道
反正我是这么感觉的
酒喝不完的话
到我身上
让我尝尝什么味道
有冰块也没事啊
我这几天可以喝冰的
哼你才不是醉啦
我才不信哼
那是酒精让你上头
还是我让你上头啊
讲不出来的话
烦你说爱我
或者罚你和我结婚
反正已经是提上日程的事情
你爸妈不是也在催了吗
不能总让叔叔阿姨等着
他们也该等急了
没办法
我看到你就喜欢说不着边际的话
那我说这些话你会心动吗
会喜欢吗
嗯不能因为喝醉了就说谎哦
你要娶我的哈
别骗我
我是笨蛋
我只会说爱你
哈我是个缺乏安全感的人
我表达爱的方式有些不同
所以我想反复向你确认你爱我
哼
要说出来你爱我哈
不行不行
还要说十遍
100遍
1000遍
差一次都不行
在我睡觉以前一直讲给我听好吗
宝贝