欢迎回来
怎么了
我在这里就让你这么意外吗
不过话说回来
你们这里还真舒服呢
不仅外面的安保措施层层加固
安全感十足
就连着办公室的沙发
你说那个整天只想着利用你
让你去替他送死的长官
呵呵你是指这一堆残骸吗
哎他比我想的还没用
长得人高马大
一脸的横肉
平时啊使唤你的时候趾高气昂
高高在上的样子
还自作聪明的让你来接近刺杀我这样的怪物
我还以为他多能耐呢
唉结果呢当我真正站在他面前的时候
我还什么都没做呢
他自己就吓得大小便失禁了
整个瘫软在地上
害怕的嗷嗷乱叫
恳求我不要吃了它
但是他叫的实在是太难听了
把我原本的好心情都毁掉了
所以我不过是轻轻一挥手
他呀就变成这样了
有时候人累呀
就是这么脆弱
不过仔细想一想
其实我应该感激他
毕竟如果没有他
你也不会主动来接近我
可是他都碎成这样了
估计是复原不了了呢
真可怜啊
怎么了
你在干呕吗
这可不行
左右刺杀我的杀手
这点场面就受不了了
还是说空气中血腥的气味
就已经让你喘不过气了
可是这对于我来说简直就是无上的美味呢
涩的味道
真是让人上瘾啊
光顾着说那些没用的
我都还没注意
小哥哥站那么远干什么
乖快过来到姐姐这里来
小狗狗站着不动
到底是想让姐姐再说一遍呢
还是小狗狗想考验主人的耐心呢
诱惑只是小狗狗以为从主人身边逃走就可以
不用听我的话了吗
是哪一种呢
真是难倒我了呢
怎么还没听懂我的话吗
我让你过来
听不懂是吧
那就别怪我对你粗暴一点了
多来点不准多
不然我可不能保证
这空气里的血腥味会不会更重一点
嗯好
怎么了
不过是贴近一点就开始发抖了
现在害怕了
乖好好告诉我
你现在害怕吗
呵呵害怕呀
可是你都敢从我身边逃走了
我还真不知道有什么是你不敢的
现在又主动贴过来了
怎么知道错了
那你告诉我错在哪里了
嗯不应该从我身边逃走
还有呢
不知道
还要做事
你不应该瞒着我
你一直被这群混蛋威胁
这件事我曾经给过你很多机会
无论是抱着你入睡
还是让你帮我按摩
可你都没有下手
你还是爱我的对吗
让姐姐再抱紧一点
好不好
其实我也有做的不好的地方
之前一直觉得只有宝贝在我身边就好
是我太自私了
不过现在我已经意识到了
有任务的宝贝永远在我身边
是有必要清除一些脏东西的
好了好了
没事了没事了
宝宝他们再也没办法威胁你了
以后再有这样的事一定要和我说哦
好吗
我的宝贝真是太可爱了
让我也有点迷啊
唉总之我们先回去吧
这里实在太脏了
今晚让自己好好努力
Why should for two something old tricks
And friday
Sin is through