好大的雨
又不能出去逛街了
啊饿了这么大的雨
送外卖的迟到也没有办法啊
挺不容易的啊
怎么多点了一份饭
可恶
我在减肥啊
来了来了
啊谢谢你啊
这么大的雨
辛苦了
你是学弟啊啊站住
怎么连学姐我都不认识了
你看身上湿哒哒的
这么大的雨
还送外卖呢
那还真是巧啊
我竟然是最后一代啊
啊哈哈
不介意的话
在学姐家歇会吧
反正这么大的雨你也回不去
不用欢喜随便坐
喂你的手是怎么了
摔了真的是怎么还跟在学校一样
貌似啊
你这么大一局就别再送啦
你呀哎算了算了
你先去洗个澡
别感冒了
我记得家里有药箱
等我给你找找
喂你还在等什么啊
哦哦差点忘了
我给你找件衣服去啊
家里就这么一套男装也凑合凑合
我家里为什么会有男装
我男朋友不在家
洗完澡
我们可以玩点刺激的啊
喂喂喂
你那什么眼神啊
学姐我的人品你还不了解
跟你开玩笑的
再说了
我哪来的男朋友啊
至于那套衣服吗
你想想看我这么漂亮
一个女孩子独居门口的鞋
柜里的皮鞋和阳台上常挂着的男装
能吓退不少心怀不轨的人
哎呀你快去洗吧
脑子里尽是些黄色的废料
你想好了啊
药箱我已经找到了
来坐在沙发上
我给你涂药
我说你脸红什么啊
我什么时候换的衣服
呵呵这么热的天
你还不允许学姐
我在自己家里换件轻薄一点的睡衣吗
啊再说了
学弟你也不是外人啊
要是看到点不该看的
那也是肥水不流外人田啊啊
好啦乖乖坐好
喂怎么头发还是湿的
要是滴到伤口上就不好了
来学姐用毛巾给你擦擦
有股香味儿
那当然这可是学姐的浴巾
和我身上的味道一模一样
不信你凑近闻闻
怎么还下意识地深吸了一口呢
你个小色鬼
那不妨告诉学姐
你闻到的是体香呢
还是
哎哟哟怎么脸更红了
别总是低着头
抬起来看看我
难道说你更喜欢学姐的腿
那像这样一条腿跪在沙发上啊
给你涂药如何
疼得龇牙咧嘴
但是你得忍着
这可是对你的惩罚
为什么毕业以后就不跟学姐联系了
不想拖累我
哼这就是你的理由
你知不知道我在这个城市里找了你很久
曾经跟在身边学姐长学姐短的
毕业后说断就断
还不想拖累我
你以为你是什么人
喜欢我这么久
本以为毕业后你会向我表达心意
结果等来的就是一句不想拖累我
你的伤有我的心痛吗
嗯你说话呀
这次老天让你又落在我的手上
你还要逃避吗
那好你不敢说
我说我喜欢你
我
不必道歉
送外卖很辛苦吧
都晒黑了
摸摸头抱一下
啊为什么是这个姿势
不这样抱着你
你怎么听得见我的心跳呢
所以你还玩失联吗
不玩了
让学姐我玩玩好不好
刚才就感觉到了啊
那个小傻瓜
你的另一只手已经放在我的腰上了
怎么隔着薄纱
手感还不错吧
不过刚表完白就想做点那种事情啊
那可不行
这也是惩罚
先赞吗
先吃饭
正好我多点了一份
来张嘴啊
不给
委屈巴巴的
想吃的话就来学姐嘴里抢啊
嗯哼嗯