嗯您找哪位
哦你是楼下邻居啊
不好意思
我刚搬过来
时间不长
还不太熟悉
您来是有什么事吗
太吵了
我没做什么呀
我今天上午一直都在家里躺着呢
您确定声音是从我这传下去的吗
或许是隔壁或者其他楼层的呢
就是我家你有什么证据这么说呢
什么你说你刚才贴着我家的门听到了
哼
我说这位大姐暂且不说你是不是真的听到了
就算是那也是你侵犯了我的隐私
趴在别人家门口偷听这种事
我要是曝光在业主群里
你觉得到时候咱们俩到底谁更难堪呢
喂你嘴巴放干净点
要是不会说话
就把嘴闭上
也不知道到底是谁没素质
大晚上的跑到人家门口
狗叫我骂你什么了
明明是你自己愿意对号入座的
真的是哎你干嘛
我警告你啊
你别碰我
把手放开
让我报警了
随便你怎么想
我奉陪到底
放手
把我手腕都抓红了
真是气死我了
看你干的好事还叫还叫
把你的狗嘴给我闭上
教了你这么长时间
怎么还是一点规矩都没有
都是因为你叫的那么大声
吵得邻居都找上门来了
给我爬过来
瞪大你的狗眼
看看主人的手腕都被抓伤了呢
你怎么这么蠢啊
教你什么都这么费劲吗
把头抬起来看着我
你怎么这么没用啊
嗯让你不要发出声音
你怎么就是听不懂呢
你还敢出声
真是气死我了
有人说对待宠物一定要有足够的耐心
但是我觉得对你这句话并不适用
对于没有悟性的废物
还是趁早放弃的好了
主人现在就给你自由
从今以后你不用再学各种规矩
也不用再看我的眼色
你可以自由自在地做一只快乐的流浪狗
怎么样
开心吗
摇头是什么意思啊
难道还要主人亲自把你送出门吗
唉算了
那我就送你一套
好了走啊
为什么不动快走
我让你快走不走是吧好
那我就把你现在的样子发到你的朋友圈里
让所有人都知道你的秘密
再给你一次机会
我可不想在你身上再浪费时间了
想让我上课的小狗还是有很多的
你确定好吧
那就最后给你一次机会
如果你还是把握不住
那就没办法咯
不错啊
这次真的忍住了
表现的很好
既然如此
那就暂时留下
你好了
不过这只是暂时的
具体能不能留下来
还要看你后续的表现
这项技能通过了
那么接下来就要开始耐热考验了
祝你好运咯