醒了吗
你叫醒人的方式还真是特别呢
别动让我检查检查你的坏家伙
嗯亲爱的
别犟了嘛
我舍不得让你受伤
我是谁
哼
讨厌啊
这就把人家给忘了呀
宝贝啊
还记得我们昨晚上还在床上捆绑吗
哼你好粗鲁啊
好霸道
我好喜欢啊呀
别冻着
喜欢我
宝贝啊
有什么你就说只要你看看我
我什么都愿意做
你的女朋友能别提他了吗
亲爱的
现在是我们两个人的亲密时间
把女朋友还给你啊
哦哦你命令我要和我玩主仆游戏
哼我最喜欢了
请尽情吩咐我吧
主人嗯嗯
昨晚和主人玩得太开心
忘记赶走这只小野猫了
主人你都有我了
怎么还不把那只小野猫摔了
我什么都能做
主人只要把它像个垃圾一样扔下
咱们再好好玩玩
到时候给你看看我的真本事
昨天晚上只是一点点开胃菜啊
我这花样多着呢
你要想让我拿压箱底的东西出来
那你也得付出点代价
比如说
怎么啦
不愿意吗
主人啊
你想想看
你能在我这里索取多少快乐呀
而他呢能给你什么
他什么都不懂
什么也不会这么一对比
主人应该明白人家的
好了吧
主人你看看它
它还瞪咱们呢
你这控制狂真卑鄙
亲爱的
快把这个女人扔了吧
然后我们就一辈子在一起
死也不分开呀
宝贝啊
你太粗鲁了
哼不过人家就喜欢你
这样的
开始兴奋起来了
对主人就这样就这样
朵朵骂骂我
朵朵惩罚惩罚我
我什么都听你的主人啊啊啊
命令我把你女朋友身上的绳子解开
这可不行
它会破坏我们两个人的二人世界的
只要我乖乖听话
就有奖励给我
呵呵主人的奖励好期待哦
那就放了他好了
宝贝放心啊
我不会伤害任何人
我也是个好女孩
现在好了
小野猫安全了
这里只剩下我们两个人了
我的好主人啊
只剩下两个人的时候该干些什么呢
之前你都没有正眼瞧过人家一次
我好寂寞啊
送走了那个女人
主人终于愿意看我了
现在亲爱的
你满足了
我也让我来满足你吧
想要什么升级服务
要不要我帮你保养保养枪
还是说你的剑呢
超级大宝剑呀
好啦随你啦
放轻松
你想离开的话就走吧
我说过
我是个好女孩
我不会伤害任何人的
不过我喜欢主人主动伤害我哈
冯心啊
主人我会一直在这里等你的
大宝贝
我就知道你会回来想你
想的睡不着觉
我为什么会穿着你女朋友的衣服
哼哼我就是你女朋友啊
宝贝快过来吻我嗯
你怎么那么久才来啊
人家等的受不了了
下面啊就是两个人的时间了
你好像被舒服的很厉害啊
宝贝啊
可是看见我这个样子
你好像完全拒绝不了呢
听我的宝贝
把理性抛在脑后
不要去压抑自己的感情
忠于自己的本能
亲爱的
不要害怕
试着慢慢解放自己
我给你准备了一点小礼物
亲爱的
拿着它狠狠的惩罚我啊
嗯嘛这么粗暴对
就这样多罚罚我主人好坏哦
我好喜欢
真让我欲火中烧对
就这样
只要主人多惩罚惩罚我
我什么都听你的主人
我来者不拒啊
主人宝贝跟我在一起是不是爽死你了
宝贝爱不爱我啊
你就大声说嘛
嗯虽然嘴上不说
但是亲爱的
你的身体不听话了
好触动啊哈哈
你这种不听话又霸道的男人最对我胃口了啊
太痛了了
嗯啊受不了了啊
有感到满足吗
宝贝喜欢吗
我可用心了
亲爱的
我就知道你只爱我一个
乖啊
把其他事情都忘掉吧
让我们这辈子永远在一起
哎呀我的相真慢
他一点也不重要
你就别管他了
我可比那颗呆木头好太多了
宝贝没你
我会寂寞死的
你就该跟我待一块
想做什么就做什么
我现在是你的了
我说啊这个秘密啊
就当做你送我的结婚礼物吧
怎么样哈
我把我最好的东西都给你了
就让我们永远在一起吧
我要做你的小老婆
这辈子只爱你一个人