请问小弟弟
你为什么会一个人蹲在这里
现在正在下雨
不赶快回家的话
可是会感冒的
不愿意回家吗
是这样啊
看来你也有说不出的苦衷
既然不愿意回家的话
那要不要跟姐姐我回家呢
姐姐家里可只有我一个人哦
而且现在天上下着雨
你打算一个人在这里度过一夜吗
现在儿童失踪案这么多
万一你被不怀好意的人带走
可是很危险的
哈真是个乖孩子
愿意的话
那就牵我的手
跟我一起回家吧
姐姐的家很大吧
你不用在意那么多
随便做就好了
先用这条毛巾擦擦脸吧
姐姐去给你放洗澡水
淋了这么久的雨
不好好洗个澡
明天会感冒的
弟弟洗澡水已经放好咯
嗯你站在那里干什么
为什么不坐下来
怕弄脏姐姐的沙发吗
哈哈真是个懂事的孩子
没关系哦
姐姐是不会讨厌像你这么可爱的孩子的
而且你一点也不脏
快去洗澡吧
等一会我会去把你的睡衣给你送过去
弟弟啊
水温还可以吗
我要进来咯
呵呵泡在浴缸里感觉还不错吧
我来帮你好好洗洗身体吧
没关系的
姐姐不会嫌你麻烦
而且啊雨水那么脏
不好好清洗一下的话
会影响之后的口感哦
姐姐只是跟你开个小玩笑
而且你也不想让姐姐为难吧
你还真乖呢
不过对不起啊
姐姐的手可能有一点点凉
哎你背后的伤疤
是以前受的伤吗
不愿意和姐姐说吗
没关系的
那我也就不问了
毕竟每个人都有自己不想回忆起的往事
这些伤现在还痛吗
已经没有感觉了
那就好好啦
身体已经洗干净了
我来帮你吹头发吧
你的头发手感还真好
好啦嗯睡衣的话就穿这件吧
虽然对男孩子来说可能少女了一点
不过这件事我小时候穿的睡衣尺寸什么的
应该刚好是合身的
从浴室里出来真凉快
弟弟你先去沙发那边坐着吧
姐姐去帮你热杯牛奶
没关系的
睡觉前喝一杯牛奶有助于睡眠哦
给趁热喝吧
刚才在浴室里一直没注意到
现在仔细看
发现你长得真可爱啊
嗯怎么了吗
难道身体感觉不舒服吗
脸变得这么红
而且一直低着头
为什么要带你回家
不用害怕哦
姐姐不会害你的
以前呢姐姐一直是一个人生活
从来都没有任何人向我伸出过援手
所以我看到你一个人蹲在外面淋雨
就又想起来无依无靠是一件多么痛苦的事情
现在现在不是有你在我身边吗
而且你这么可爱
我就不自觉的带你回来了
难道你很讨厌姐姐我吗
不讨厌就好
毕竟我们是第一次见面嘛
多多少少会有一点生疏
今天已经很晚了
我们快点去睡觉好不好
其他的事等明天我们再聊好吗
你睡在那里就好
软软的床躺起来很舒服吧
你喜欢就好
那么姐姐也要进来咯
啊被子里真暖和呀
嗯怎么了吗
为什么我们两个人躺在一张床上
姐姐家里的被褥就只剩这一套了
不过这也足够我们两个人睡一起了
难道不喜欢和我睡在一张床上吗
不讨厌的话
那就抱紧一点吧
像这样抱在一起总会感觉很安心吧
你身上的味道真香
尝起来应该会很美味吧
不要害怕
我是不会害你的
刚刚在浴室里看到你背后那么多伤痕
我也多多少少的明白你经历了什么
那些日子已经过去了
现在有我在你身边呢
有什么烦恼的话都可以跟姐姐说哦
只要你想说的话
今晚我会一直陪在你身边
静静听你讲的
你的父母抛弃了你
将刚出生的你丢在大街上
被人捡走
一直摸爬滚打的生活吗
原来背后的伤痕是收养人发泄在你身上的
你受不了了就逃出来了吗
原来这些年来你都是这样一个人度过的吗
还是孤独啊
姐姐我和你意外的很像呢
我的记忆中只有母亲一个人
她会无限包容我的任性
可是有一天我的母亲抛弃了我
让我一个人在这世界上独自生活
明明他对我那么温柔
可离开我的那天
眼神也是如此冷漠
我能感觉得到你很委屈
可能连你自己也说不出来吧
或者不知道应该跟谁说出来
生活中的苦
尝起来一定很不好受吧
不过说的也是
怎么会有人一直享受着生活中的甜呢
只不过是一个人将不如意的时光偷偷藏起来
不让别人发现吧
不过现在至少有姐姐
我在你身边了
即使这是我们第一次见面
不过你也可以向我撒娇啊
嗯你流泪了呢
你的眼泪咸咸的
真好吃呢
只要你愿意的话
你可以一直留在我身边哦
呵呵答应的这么快啊
难道你就不怕姐姐是个坏人
把你吃掉吗
即便是那样
你也愿意吗
真是个傻孩子
放心吧
姐姐会永远对你好的
从今以后不要离开我
要好好的成为我的一部分哦
时间不早了呢
今晚就在姐姐怀中安心地睡觉吧
晚安我的宝贝