那么从现在开始做姐姐听话的小狗狗
记住了吗
小猫咪在干嘛呢
还在赖床哦
小懒虫
嗯会议时间还没到呢
不着急出门
姐姐出门搬砖
乖乖
你却在家呼呼大睡
姐姐心里有点不平衡
那你来说说该怎么办呢
慌什么姐姐那么疼
你怎么忍心惩罚
乖乖嘿嘿嘿嘿
可可
姐姐这会儿还有点时间
要不把你的工具都找出来
我们玩一会儿吧
不要嘛
还想再睡会儿
OK宝贝好乖
要时时刻刻的记着上次不听话的后果
这样才是姐姐的小乖乖哦
给你3分钟起床
把脸洗干净
睡衣脱了
工具准备好了
给姐姐打视频电话过来
3分钟不够嘛
那就2分钟
好乖
动作快一点
姐姐快要等不及了
这小家伙欲拒还迎的样子还挺带劲
嘿嘿
4分27秒
乖乖你迟到了
两分27秒哦
对不起
哦我可爱的小乖乖
虽然你讲对不起的样子非常诱人
但是超过了姐姐规定的时间
还是要接受惩罚的哦
把工具全部摆在桌子上
让姐姐来帮你挑一个
挑个小一点的
啊好啊
竟然乖乖请求姐姐想选一个小一点的工具
那就
左下角粉色那个最大的
乖乖不要哭嘛
姐姐都还没开始呢
你就开始哭了呀
好不哭了
乖乖保存体力
等会儿有你哭到停不下来的时候
东西都准备好了
给小工具套个小衣服
把他打得湿湿的
自己装好的
转过身去
姐姐要看着你
戴上
凑近一点我都看不清楚了
害羞了呀
宝贝别怕
有姐姐在哪
不要怕
放轻松
准备好了吗
我的小乖乖
那么从现在开始做姐姐听话的小狗狗
记住了吗
嗯很好
啊
那么第一步把手机放在床头
放完了之后去床尾站好
呵呵冷啊
姐姐亲亲啊
乖宝宝一会儿就不冷了
OK趴下把工具保护好
不许掉下来哦
朝着摄像头的方向慢慢的爬过来
很好跪坐哦
忘记了
对不起啊
宝贝拿个枕头保持跪坐
跪好了
哥哥很冷吗
哦哼那你抖什么呀
哭什么嘛
嘿呦
这小脸儿一哭起来更招人疼了
先不要哭啦
等姐姐出差回去
好好抱抱我的小乖乖啊
很棒
继续保持住
不可以乱动
坐好
我让你动了吗
不乖的小狗是要被惩罚的
记得姐姐刚刚说过什么话吗
才过去这么一会儿就忘记了
只要姐姐不生气
让你做什么都可以
真的吗
好啊
现在起床穿好衣服
姐姐给你列一个购物清单
到楼下便利店去采购
你在做什么啊
我有说过让你卸掉工具了吗
把工具放回去
带着她去买
是啊
你没有听错
再给你2分钟时间穿好衣服
超时惩罚加倍
啊这次表现不错啊
按时完成任务奖励
现在走楼梯下楼去便利店吧
作为你刚刚未经允许私自卸掉工具的惩罚
这就开始哭了嗯
红着眼睛去便利店可不太好看哦
碰到邻居会很尴尬的
一定要把你的忍耐力发挥到极致
被人听到你的惨叫声会更尴尬
乖一点才六层楼而已嘛
对姐姐的乖宝宝来说
洒洒水喽
对不对呀
嘿
你这速度也太慢了
宝贝什么时候才能到啊
走快一点
要保持呼吸均匀哦
很好
OK可以按照清单开始采购了
不要抖宝贝
你可以的
好乖乖
一个比哭还难看的表情可不太美观哦
坚持住
注意表情管理
很好
去结账吧
你可以回家了
哈想搭电梯上楼啊
乖乖的小脸蛋已经红透了呢
那好吧准了
记得要走快一点哦
姐姐看着你哦
已经快控制不住喊出声了
嘿嘿嘿
我接个工作电话
你不许偷懒
出了电梯直接回家
姐姐开蓝牙耳机
一直听你的声音
喂嗯
嗯好的
我知道了可以嗯
我下午到公司
好的
拜拜到家了吗
还有哭唧唧的小样儿
穿成这样了
乖乖来回不过十几分钟
你这体力有待提高呀
哦对了
我刚接到通知
这边会议取消了
所以如果姐姐现在马不停蹄的赶回去的话
还来得及再陪你玩一会儿哦
你不需要洗澡
我马上开车往回走一个小时就到家了
等着姐姐回家
我来帮你洗
现在要做什么啊
啊让我想一下
乖乖
你先把衣服换下来
去床上盖好小被子
趴好
那么在我开车回去的这一个小时里
乖乖你就原封不动的保持现在的姿势
等着姐姐回来
不要着急哭嘛
如果你有体力哭一个小时
等着姐姐回家
还有体力陪姐姐玩的话
那你就继续哭