又是个无聊的夜晚
看看附近的人
估计又是这些被情感所伤的小朋友
我的天哪
怎么都是些油腻的中年发福男
再瞅瞅看
诶这个小男生看着还挺不错的
喜欢运动
爬山宠物啊
这个好可爱
Can we find
这个看着好娘啊
alone啊算了
要不干脆出去跑一下滴滴吧
没准
嗯这么晚了
一个人蹲在路边
你好
要打车吗
这么晚的话可能没有出租车了
你要去哪里啊
长兴大桥
这么晚去这么远的地方
最少得这个数
好上车吧
车上有免费的水可以饮用
如果感觉空调低了
也可以和我说哦
哈我这个车也不算好
就是平时出来挣点零花钱什么的
好系好安全带
我看您好像不是很高兴啊
又带有一点愤怒的感觉
而且您这么晚出现在港口
您现在又是要去巧上
不会是啊
对不起啊
我确实不该多嘴问啊
这小子大半夜去桥上能有什么好事
我也真是服了
借到个奇葩
看着这小子年纪轻轻就这么跳了
还真是有点怪可惜的
啊您要更换目的地
可以是可以
那您想去哪随便转一下
也不是不可以
就是费用这一块可能需要再加一张
可以啊
没问题
你这么爽快
我也当然是很爽快的
陪你到处兜兜呗
不过这么晚了
美食街也关门了
其他天涯海角哈啊不好意思啊
这地方我们实在去不了
从海城现在出发到海南
怎么也得2000km呢
要不你看下我们就顺路开
想停下
您就说啥啊
可以啊
那我们出发啦
看年纪
姐姐应该比你大吧
那我就叫你弟弟好了
弟弟你这是怎么了
我看你今天晚上好像心情都不是很好
发现对象跟别的男人有关系了
而且已经持续很久了
这也太巧了吧
还被你在酒店逮了个正着
Every time they just open
那你没有揍那个男的吗
对面人高马大哈哈
还说了很多羞辱你的话都说了什么
说你没钱穷屌丝
反正什么难听的都说了一遍
这也太过分了吧
所以你什么也没做就跑了
I just wanna mini know you
弟弟啊
爱别人的时候呢
首先要学会爱自己啊
去讨别人欢心
别人很快就会觉得你很掉价
没有新鲜感
自然而然为了追求寻求刺激
做这些没有道德的事情
很正常的
看着挺蔫的
这么好的男人也被绿了
果然是个怂包
没关系啊
这不是还有姐姐吗
来这有纸巾擦擦眼泪
你的小脸蛋都哭花了
以后
怎么讨小姑娘开心啊
来吧都说了
一路了
来喝点水
Giving you to steven
这是我自己泡的茶
You're coming back to me
And matters after after the
怎么样好喝吗
这个产业是我朋友送的
平时我开车的时候会自己泡点来喝
差点拿错了
你刚说什么
觉得姐姐特别温柔啊
姐姐不过是给你喝了杯茶
你就觉得姐姐特别温柔了
等会你就知道了
没没什么
只是想到一些比较开心的事情罢了
怎么了
弟弟你现在觉得全身酸软
使不上力气了
想睡一会好啊
困了就睡吧
姐姐我带你去