在马路上坐着有意思吗
你知道我找了你多久吗
你说怎么了
为什么不接我电话
为什么我给你打那么多电话
你就是不接
哪有你这样的
你以前从来都不会挂我电话的
你说话啊
你不要沉默好不好
我不喜欢你这样子
我们之前不是说好的吗
有什么问题都沟通交流
不能冷暴力
分手不要分手不要分手吗
我怎么了嘛
你为什么要提分手吗
我现在和闺蜜出去吃饭都给你报备的
每天都会按时回家
演不出去玩了
你还要怎么样嘛
你的游戏机电视底下那个东西吗
你都知道了
我我不小心把你的存档删了的
我真的是不小心删了的
对不起嘛
你你问我爹啊
我试问了他游戏怎么双蛋
我真的只是问问
我承认我承认我是看见你每天都在玩那个游戏
所以才会一时糊涂把他删了的
我真的后悔了
我删了之后就立马劝我弟该怎么办了
我真的不是故意的
不要生气好不好
求你了
别生气了
别别走
大晚上你能去哪啊
别走嘛
对不起嘛
我真的做错了
我以后再也不敢了
我可以陪你一起打游戏
再也不管着你了
别走好不好
别走
我不想要离开你
我们还有好多好多事情没有完成
没有去做
我还想要和你有很多很多未来
我明明一起约好了的
谁都不准提分手
明明是约好了的啊
不能反悔
我不不和你分手
去找个更好的
没有没有更好的了
你就是最好的
我错了
我真的错了吗
走吧
你要是走
你就光着脚从这里走回去
对我就是在威胁你
我现在也只能这样威胁你了
你真的要分手是吗
好吧分手就分手吧
那能不能最后陪陪我
求你了
就这一次我肯定不会烦你了
就陪我在这里坐坐
把我送到家就行
就当是为了我的安全行吗
走吧回家
你不回去
找不到住的地方吧
就今天在这里呆晚不行么
走吧
就算分手了
做朋友好不好
而且家里那么多你的东西你都不要了吗
我不会缠着你的
你别担心
我只担心你出门没有身份证
也进不了宾馆
总不能在外面住一晚上吧
不说遇到什么危险
万一感冒了怎么办
难道做了这点请求你都不同意吗
没事的走吧
就当是最后的晚餐了
会不会害你
进来吧
门都已经打开了
总不能走掉吧
今晚我睡沙发
你睡卧室吧
以前生气了
总是让你睡沙发
今晚我们也换一换
没事偶尔睡一下沙发也挺好的
不要换了
晚安早点睡吧