哟真是稀奇呢
人类居然还是个年轻人啊
这片森林可是很久都没有人类的气息了
我是谁不重要
你这么好奇吗
别怪我没提醒你啊
你最好还是不要再往前走了
怎么不听劝啊
那你现在回头看看你刚才走过的路
Ah ha ha ha ha
你已经走进结界里了
如果没有我的同意
你别想走出去
别害怕呀
看到远处有灯光的城堡了吗
过来吧
我在这儿等你
欢迎你呀
可爱的弟弟
别傻
站着呀
楼梯的火光给你点亮了
上来吧
往里走
我在最里面的房间
哟居然还是个可爱的弟弟
姐姐你还挺有礼貌的嘛
猜猜我是谁啊
为什么会在这猜对了
有奖励的
嗯哼哼哟
差点被你猜中了
我不是恶魔
我是吸血鬼
这就吓到你了
我只不过稍微走快了一点
你的眼睛已经跟不上了吧
这也是一个忠告
在这里你可不要想逃走哦
我有无数种方法抓你回来
再让你生不如死
看起来你好像跟我见过的人类不太一样啊
以前见过的人类在这种时候不是晕过去了
就是吓得跑了出去
有的从楼上摔下楼摔死的哈哈
还有的跑出去以后被我抓回来弄死的
像你这么原地不动的
倒是第一个
说说为什么呗
我很感兴趣
我漂亮
你还真是特别啊
这种时候不害怕
还夸我姐姐倒是不讨厌你这样的弟弟呢
你当真是一点都不害怕呢
可是人类的血液
只有在最恐惧的时候才最鲜美啊
虽然你看起来就已经足够美味了
但我不想浪费这绝佳的晚宴时间
那么从现在开始
你的一举一动都要听我的命令
如果你让我满意
我不会吸干你的血
我会把你留在身边的
听懂了吗
把衣服脱了
对现在
为什么要脱衣服
你不是夸我漂亮吗
见到漂亮姐姐
不想跟姐姐做点愉快的事情吗
好了
看你不懂规矩
这次就原谅你
下次在服从命令的时候
我没让你动嘴
你就把嘴闭上
否则我就要用点手段让你没有办法开口说话了
你的耳朵这么敏感的吗
我只是吹了吹
你的身体就开始发抖了
你冷得发抖
我让你说话了吗
看来你这张嘴是不想要了
对就是就是这个充满恐惧的眼神
你开始害怕了
你害怕你身上就散发着一股浓郁的香气
这个味道啊真是让人欲罢不能啊
啊你的脖子很干净呢
皮肤紧致
里面的血管都能看得一清二楚
别乱动
让我先尝一口
哇哦
你怎么眼睛都不敢睁开了
刚来的时候可是一点都不怕呢
把眼睛睁开
看着我
我让你看着我
别让我重复第三次
啧哎呀啧啧哎
我只是咬了一小口
没有心里多少血
漫漫长夜过来
我们去崇尚玩
弟弟站着有点不方便
唐豪
我现在看你身体的反应
我就知道你想要什么了
明明被我吸了血
害怕得发抖
哼
可这里却精神得很呢
如果接下来你能让我满意的话
我可能会奖励你
让你舒服哦
你还真是个精力旺盛的小家伙呢
这么想要奖励的吗
别点头了
你的锁骨也很不错哦
怎么了
这是被弄疼了吗
希望停下来
九尾啊
嗯我
哇哦哼哼
这可是第二个牙印了
你的锁骨上已经有四个小孔了
接着求我快点怎么停了
想我现在就吸干你的血啊
哎真乖
你真的太美味了哈好吧
再这样下去
你可能要晕过去了
那样可就不好玩了
接下来让姐姐奖励奖励你吧