公子你来啦啊
你怎么看上去很累啊
没事过来
我抱着你
最近都没怎么好好睡觉啊
那可不行哦
要不今晚就在这里好好休息吧
公子的呼吸还是很浮躁呢
我已经让人给你点上了安神的香烛了哈
桌面上还有刚泡好的安神茶
你也喝一口吧
哎不用起来
张开嘴嗯哼
应该还没有人像奴家这样给你喂茶吧
喜欢吗
那就再来一次好吗
张嘴
呀嘿呀
难道是我煮错药茶了吗
公子的耳朵怎么像朱砂一样红啊
好啦如此下持
怕是公子要憋出病来哈
还请公子背过身去
我来帮公子按揉一下肩膀
几日不见
公子肩膀僵硬了许多
奴家也不知怎样才能帮到公子
能做的也只是提前魏公子煎好这茶汤了
啊公子有所不知吧
这茶是要提前半天文火慢熬
才有最佳的功效
引用时间过早和过晚
功效多有减弱
奴家怎么会知道公子今天来
啊大概是奴家和公子心有灵犀呀
唉现在奴家帮你按揉一下
耳朵啊
既然来了
就好好睡一觉吧哈别担心龙虾会一直陪着你的
但是在这之前
我家要让你的身体好好放松下来
公子享受的样子甚是可爱啊哈
但是还是请您稍微起来一下
农家要把掏耳勺拿出来
这个用樟木做了
他耳勺自带一种隐忍的清香
来把头枕在奴家的大腿上
让奴家帮你擦擦耳朵
公子的耳朵还是非常敏感的
每一次掏耳朵都这样缩成一团
几天不见
耳朵的污垢也变多了呢
掏耳朵最好还是让别人代劳的
不然的话受伤流血了
那就不好了
公子府上一定有这样的仆人吧
没有的话一直留给我
哈啊哈
公子莫要起这种念头
奴家只是个青楼女子
公子可是名门之后帮我赎身
怕是害了公子的名声
只要公子空闲下来
能想起奴家
奴来
能来这里看看奴家就好了
公子不在意
可奴家在意呀
可不能因为奴家让公子惹到是非
要是公子与我的看法南辕北辙的话
那我们还是不要见面了
免得争吵又闹心哈
如此便好
奴家知道公子是想给奴家有个名分
但凡事都不能操之过急对吗
什么意思
就是公子所想的意思
好了
奴家用温热的毛巾
孟公子擦擦脸和眼睛
还有什么地方要奴家欣赏一下吗
啊嗯讨厌那个地方
还是请公子自己亲为吧
奴家还是回避一下吧
原来公子是来取笑奴家的啊
既然公子玩的很过分
那奴家也不能扫了公子的兴致
不是
让奴家为公子解衣吧
解衣至此即可踩背
只需要解上衣
其余的还是维持原状的好
公子怎么有点失落啊
难道是奴家做的不好吗
腰酸发作那事不宜迟
还请公子趴一床上
如何农家的力度还可以吗
那就好
这样看着公子才发现公子的身材真是健美
看来平常也有操练身体吧
喜好舞剑
那当真是好威风啊
不知什么时候才有机会亲自领教一下
公子不要妄自菲薄
凡事登峰造极
都是时间进迎公子少年轻
还有很多时间慢慢来吧
好接下来请公子翻个身
我来帮公子
嗯啊怎么了
公子不可以亲吗
那亲亲耳朵呢
啊公子长夜漫漫
哈我们该睡觉了