啊你说什么
那这还用问吗
我当然买好票了呀
难道在你眼里
我是那种临近出发前一天才会买票的人吗
你要不要听听你这说的是什么话
我什么时候做过那么笨的事情
那给你看是不是买好票了
嗯买的当然是硬座呀
那你想想我后两天就要走了
这个时候买票不就只剩下硬座了吗
嗯大概坐11个小时就够了
额当然是认真的呀
本来我到时候怎么去呢
我年轻的时候
也不是没有坐过十多个小时的硬座呀
那还是在很久以前
我还囊中羞涩的时候
虽然说现在略微宽裕了那么一点点点点点点
但是我们还是要继承以前的优良传统
这个表情看着我
我哪里有眼神飘忽
手脚不自然啊
你是不是什么推理小说
刑侦剧看多了
在这里学起来当侦探了
那我说的当然是认真的
好吧逗你的
虽然说以前确实是坐过那么长时间的火车
但是现在啊感觉回忆起来还是很痛苦
我只是正好看到了那一辆车而已
那我当然买的是高铁票呀
在这种事情上
我怎么可能亏待自己
那你想想
如果要坐11个小时的硬座
那两瓣屁股都能给做成八瓣了
苦苦事就是苦是有必要吃的
但是没但是没必要在这种地方吃
哎不对呀
苦是没必要吃的呀
为什么要吃苦呢
你把我都绕晕了
哼
啊说起来
过两天我就要离开几天了
你会不会想我呀
嗯什么叫肉麻呀
偶尔我也想要这样
嗯撒娇一下嘛
你想想我们就要有几天见不到面了
难道你不就不会想我吗
你最好乖乖按剧本走啊
那一般人的回答不都是会说想吗
那你想想要是其他人的话
你说不想人家早就撒泼打滚上吊了
我不我又和别人不一样
反正你说不想那什么好吃的
好玩的
到时候不带给你就好了
既然你都这么没良心了
那我也爱惜一下我的钱包
哼男人这种时候就知道说想了
我告诉你已经没用了
我的心已经被你伤透了
就是有一句歌词怎么说来着
伤过的心就像玻璃碎片
后面的忘了
就是我偶尔想这样变换一下心态
结果你都这么不配合
那我当然是知道你不会想的呀
但是你连口头上就这样敷衍我
一句都不愿意
真的太让我伤心了
那你想想我就走那么几天
还是出去玩
还不带你
你还要在这里苦逼的工作
我掐指一算嗯掐脚趾头一算
你也不会想的
估计还会在背后嘀咕我几句
至于是好话还是坏话嗯
我觉得那都要看你的良心了
然后等我一走
你又会尽情的点外卖
把房间弄得乱七八糟的
没有一个人管你
你可开心了
难道我说的不是实话吗
我可还记得上次我回来
结果你忘了
房间都没收拾嗯
吓得屁滚尿流的场景呢
夸张这是夸张
我运用了夸张的修辞手法
就算没有屁滚尿流
惊吓总是有的吧
现在让我回忆起来
你当时那副惊讶的表情
我都觉得可以标注成为世界名画的级别
希望这次你不要再忘记哦
要是再让我看见房间乱七八糟的
我告诉你
可有你好受的
那姐姐的手段你不知道吗
嗯嗯哼哼哎
一想起来就变得有点愉悦了
嗯不能这样要收敛一点
我可没说希望你把房间弄得乱七八糟的
我这是警告你唉
你这个人上学的时候阅读理解一定是零分
那我当然是不会想你的呀
我在外面玩得可开心了
为什么要想你
想你还在这里苦逼的工作
不能跟我一起出去玩吗
嗯那能怪谁怪你自己
明明这次的票很好抢呢
唉结果谁让一到8月就要开始加班了呢
嗯我只能自己好好享受这份快乐了
哦就是我这样一说
我就想起来一个表情包
就是那个我就是想看你这副嫉妒我的表情啊
我感觉我刚刚说的话就有种这样的意味了
嗯说的也对
那这样的话就原谅你了
你做错了什么自己想啊
难道还要我来说吗
当然是原谅你说你不想我呀
唉你想想正常人听到这样的话会多伤心啊
我的话就会可劲的打你屁股
让你不按照我的剧本来演啊
唉放心
我刚刚说过
原谅你了
到时候随便给你带点什么
高铁站的那个叫什么来着
就是每个高铁站这都有的东西
那也算一种特色吧
然后还会拍好多好多照片给你看嗯
让你一边在工位上做牛马
一边羡慕
嗯虽然说这个天气外面是很热
但是里面应该是有空调的吧
我又不是要去24小时暴晒太阳
有什么很热的
反倒是你啊不能经常吹空调
知道吗
很容易得空调病的
你看看
你现在就虚弱无力
四肢四肢软弱
然后印堂发黑
哦我这说的是真话呀
你难道不是一回家就想睡觉
然后你让你做什么事就说累了哦
爬个楼梯还喘气
那不是证明了我刚刚说的话是对的吗
首先我要声明一点
我没有强词夺理
我这说的都是事实
我像像什么举证啊
发誓像什么
发誓我刚刚说的都是真的
要是假的的话
那就是假的嘛
白天起的好早
现在确实有点困
哎呦哎呦
我腿腿腿腿腿腿腿腿
你压着我腿了
腿哎呦
腿麻了哎呦
我估计要截肢了
哎你到时候得养我一辈子了
现在好了
那所以说你这次我就好好的去玩
你就好好的工作
到时候赚钱养我就好了
刚刚腿确实被你压麻了
放心吧
东西我会收拾好的
我又不是第一次出去旅游了
就是还是知道要带些什么的
嗯身份证
手机充电宝宝
嗯哦还有我的小相机
他已经沉寂好久了
这次我要带他好好的玩一玩
还有
哎呀我明天收拾的时候再想吧
现在脑子已经冻住了
主要是我现在不收拾
想也没用了
那想了明天不还是会忘吗
所以就要等收拾的时候来想才更有效果
嗯放心吧
我已经是一个成熟的大人了
我能照顾好我自己
哪怕你说你不想我也一样
我一个人停停走走
后面忘了
啊你要是累了就睡吧
嗯好好好
主要是我困了睡觉吧
晚安晚