什么叫我站在这是故意吓你啊
你过来
我有事跟你说
我想问一下你的那群兄弟们
为什么给我起外号啊
就是我妈让我把衣服给你啊
我去给你送衣服
结果你不在
他们见到我张口张口就喊大嫂神经病啊
谁是他大嫂
我月考都结束了
小弟也不行
我不是你小弟嗯
实在不行
你就喊回妹妹呗
反正上次家长会大家都知道
大学霸跟全校倒数是没有血缘关系的兄妹
切什么意思啊
你你感觉很丢人吗
书呆子
什么
我听到这么叫
心里很高兴吧
你的兄弟们这么叫
我经过我同意了吗
哈还说我很高兴你你大肠跟大脑是不是长反了
你这种人
你你的大肠末端长出味觉
你就老实了
总之总之你不能让他们这么说了
听到了没有
我走了
我干嘛我还能干嘛去啊
我去网吧上网啊
拜拜哎哎哎哎你别扯我的书包
为什么月考都结束了
我为什么还要每天晚上补课啊
哎哎哎哎你别动咳
好啦我知道了
我跟你一起回去
就是嗯哼嗯哼嗯
我的命好苦啊
让开
我亲爱的同桌
我们两个是不是好姐妹
你看我都困成这个死样了
你能不能不要再叫我了
昨天晚上干什么
昨天晚上还能干什么呀
哎呦熬夜写卷子呗
你以为我想啊
要不是家里那个书呆子
我
什么东西
我们学校先转过来一个女孩
长得很漂亮
唉能有多好看啊
你是不是我朋友
什么叫长得跟我不相上下
本小姐长得肯定比她好看多了
切哈哈什么
刚转过来
跟那个书呆子关系很亲密啊
少乱讲了什么嫂子啊
嗯那书呆子肯定不能谈恋爱
我有病啊
谁急了
我才没急呢
不跟你说了
马上上课了
喂我问你个事
你
转校生也在啊
嗨
我跟他什么关系啊
你问他嘶
你对他说的没错
我是他妹妹
他异父异母的亲妹妹
神经病
哦你还有事啊
嗯那行吧
嗯拜拜
你不要捅咕我不许戳我
你平时都不喜欢叫我妹妹
怎么看到新转校来的美女
立刻就要撇清跟我的关系是吧
是啊对没错
我就是你妹妹
怎么样啊
你爱说说吧
我才没有很在意呢
我跟你说
我我我不理你了
我啊
嘶啊痛死我了
没事啊
一点小伤啊
背我走开了
别碰我
你你留着体力去背那个新来的转校生吧
你
啊都跟你说了
别碰我
哼我哎哎哎嘿
放我下来
我吃醋
我喜欢你
你放放什么厥词
不过他跟你很熟吗
出现的刚从小一起长大擦肩而过呦的发梢
青梅竹马是春风吹绿青草浪漫在发酵
只有我不高兴
我不高兴
什么所有哈哈哈哈哈哈
你看我笑的多高兴啊
♪ 到天涯海角听你的心跳 ♪
想给你一谁暗恋你了
臭不要脸
少往自己脸上贴金
♪ 遇见过了才知道你对我多重要 ♪
♪ 没有人能感觉到你最甜美的笑 ♪
♪ 我在不用把别人寻找 ♪
♪ 因为我已经找到哦 ♪
♪ 我们的缘分刚好不许别人打扰 ♪
♪ 搭配爱情的美妙 ♪
♪ 只有我们知道 ♪
♪ 静静围绕你 ♪
♪ 每分每秒 ♪
♪ 你对我多么重要 ♪