啊你回来啦
我等你都等得睡着了
怎么喝成这样啊
哎你等会你还没换鞋呢
先坐沙发上
我给你把拖鞋拿过来
能能不能自己传
不能啊
知道自己不行
还喝这么多
就指望着回家有人伺候你是吧
你小子别以为我不知道你在想什么
还能自个打车回来
就说明还有意识
啊赶紧的洗洗睡了
这都01:30了
哼唧哼唧的干嘛呢
撒娇也没用
咳咳放手都喝醉了
力气还这么大
别搂着我一身酒气
你知道的
我最不喜欢你喝酒了
每回都醉的不成人样
生气
想我了就多喝了两杯
你就是这么想我的呀
快起看
叫老婆也没用
我可不吃你这套
姑娘真是服了你了
你再这么跟我腻歪下去
一会儿天可就亮了
快起来
我扶着你去洗漱
不洗啦
你说说你啊
你这个块头我也驮不动
你到床上啊
那你先放开我
我给你倒杯水
好啦知道啦
倒个水能有多久
马上就回来
来水来了
喝点水应该会好受一点
扶你起来
哎你怎么都不带动一下的
好歹配合一下
什么要我喂你啊
我看你现在精神得很
还知道占我便宜
哼爱喝不喝给你惯的
你干嘛
你以为你喝成这样
你还能为所欲为啊
好了别闹
我喂你啊
真的怕了你了
还要啊
真是给你胆了
借着酒劲使唤我呢
你还敢笑
喝够啦
那你先躺会
我去拿个毛巾来给你擦擦
先擦擦脸
你今天喝吐了没没有啊
那现在还难受吗
难受
看你下次还敢喝
不自己酒量多少
没点数吗
下次不听话就不让你进门了
把头抬起来给你擦擦脖子
嗯偷亲我干嘛呢
想我了
你知道我是谁吗
老婆不说名字
不会是怕说错名字吧
叫那么大声干嘛别回头
整栋小区都知道我的大名了
好了
别抱住我了
把手伸过来
手掌也给你擦擦
就是这双罪恶之手刚刚落寞哪里呢
好哇
另一只手还没擦呢
嗯你压着我头发了
快放开我哦
我扶你起来
去床上睡吧
不去吗
就在这睡啊
你个大懒虫挪窝都不愿意挪
那你往里面去一点
嗯可以了
要不要我睡平吧
我枕着你的胳膊
怕你不舒服
不要啊
这可是你说的第二天胳膊酸了
可不能怪我
不行不行
空口无凭
为了防止你第二天酒醒了装傻
我得给你留个口罩
等会我用手机录一下
好了你再说一遍
就说宝宝枕着我的胳膊睡
第二天手酸了
不怪宝宝
怎么不敢说话啦
睡这么快
你是猪猪转世的吧
算了
不跟醉汉一般见识
看我明天怎么收拾你晚安
关注灵宝
谢谢喵