宝贝你呀
吓死我了
你突然抱我
真的是快进屋快进屋
小心一点
别被拍到了
哎呀我没有说你见不得光
只不过现在暂时还不行吗
这不发布会结束了
我紧赶慢赶的过来了
你问他公司先捧的艺人
这部剧就是为了捧他
亲密呀
我没有跟他很亲密呀等等
你为什么会知道你看直播了
你居然看我们发布会直播啦
是哪个人跟我说
我从不看娱乐版面
有那个时间我看两张财经报
咱们现在开始看娱乐发布会了
什么正巧滑到四傲娇
你承认是为了我就这么难
你说他啊
公司新进的男艺人
我们就是合作关系
再说了
我们是演了一部小甜剧
总不能男女主横眉冷眼吧
就是工业糖精嘛
嗯哦你刮我鼻子干嘛
你说什么
我如果背叛你的话
就要报复我
你要怎么报复我
我可是按时那睡的好公民
你怎么报复我
别人谈恋爱都是关心女朋友吃得好不好
冷不冷
身体有没有不舒服
只有你跟我谈恋爱
把我工作室的税查了个底儿掉
每天跟在我后面说
一定要好好交税
好好交税
我真的是听到了听到了听到了
两只耳朵都听到了
嗯不是不是这个那是什么呀
那你要发我们的亲密照片吗
嗯那你记得给我修好看一点
毕竟是女明星
还是有点偶像包袱的
嗯你说他们不知道我私底下这么勇
那走高冷路线的大律师
别人也不知道他私底下这么闷骚啊
看起来不近女色
实际上是个死傲娇
别掐我
乖乖
我跟他真的真的真的只是同事啦
嗯我发誓
抱抱
嗯
我知道你跟我谈恋爱
承受了很多人没有承受的
接受我约会中的迟到
包容我的贪玩
理解我的自私
嗯宝贝
你再给我一段时间好不好
就一小段时间
我一定一定对外公开你
我们正当光明地在阳光下谈恋爱
这个嘛我真心希望和我走到最后的人是你
好想能看到你嘴角微笑
最好在下一秒
好像能听到你轻声歌唱
纯白棒球帽
墨绿色衣角
时间静