宝宝你回来了
我有点难受
嗯抱抱
头疼
嗯身上也疼
秋
就是
就是嗯就是
就是四肢都痛
骨头也痛
嗯你摸
有点热吗
没有发烧吧
我刚刚自己摸了额头
不热的
没有
那你那温度计吧
嗯我不想喝水
活不下去吗
我就是不想喝
你帮我看着时间
我靠会
是镰刀了
多少度呀
也没有伤的很严重
就是有一点点低烧
你干嘛
干嘛这么说
我没有睡觉
就是地方吗
你还说我
想你了
那我昨天就是不想穿吗
昨天
我不管我就不想穿
就不想穿
不要生气
你认错的是快
你根本就不知道
你根本就不知道为什么生气
那我说了
你要改
嗯等一下我我
之后
我之后还想吃吃烧烤
不是我想明天吃
或者今晚今晚也行
你又你又凶我
那我只是发烧吗
我嗓子也没事
怎么就不能吃了吗
人家是那是那个嗓子发炎了
那那不能吃那种刺激性的
我我嗓子又没发现
我好好的
发烧是发烧
我就想吃
我我都穿了好几天了
那谁说谁说发烧就肠胃就不好了
那我不吃
我不吃东西
我根本就没有营养去恢复
我不要我就想吃烧烤
那可以吃清淡一点的
不行
微微辣就一点点辣就
你现在就跟我爹
点好了
你们现在开心吗
还是有点生气
内容那我都已经发烧了
我都已经很难受了
我刚刚还凶我
所以我肯定委屈嘛
所以才会生气
啊我知道我知道你是担心我不是
可是我我也难受
我也会很委屈吗
你怎么什么语气那么什么语气吼我
我就不能说了
你下次可以说
你可以抱抱我吗
你可以温柔一点
告诉我
告诉我下次不要那么穿
下次要穿多一点衣服
那我会听的吗
你直接那么凶的说我
我肯定不想听啊
我当然会改
我是什么
不听劝的
不听劝的人吗
我才不是我很乖的啊
嗯嗯我不想
那一会儿烧烤就到了
我们去医院时间来不及呀
嗯不要不就是不就是着凉发烧吗
我吃两顿烧药就好了
真的
我没有我没有这种像我
我知道我身体什么样子的
就一会儿喝一个感冒灵
再吃一个退烧药
应该就可以了
我饿了
嗯好
有点困
嗯应该是要笑
那
你一会儿要叫我啊
嗯不用外卖
到了你就叫我
我想吃
嗯好
一定要叫我