啊你洗完了
我没有睡着
只是白天干了一天的活
太累了
我本来想着等你洗完澡
就在等等你洗澡的这个期间休息一下
所以说没有睡着
放心吧
不会感冒的
啊拜托你是客人
怎么可能让你干活呀
那好使的当然是自己家孩子哦
这时间也不早了
你早点休息吧
我先回自己房间了呀
你要是缺什么东西
你跟我说
反正虽然我是觉得好像都齐了
但是保不齐你有啥还有用的东西
再说吧
晚安了
拉着我干啥
还要聊聊天啊
好好好
我上来再聊聊天
来要说什么
不是你说要闲聊吗
怎么又不说话
该不会是我爸妈对你说什么奇怪的事情吧
我都已经叮嘱过他们
你只是过来玩一下的
不是那是什么
你就不要在我面前卖关子了
我讨厌这副欲言又止
止言又欲的样子
坦率一点吗
怎么你这是进入深夜Emo的时间了
这才大年初一呢
又在想着新的一年该怎么办
还能怎么办
和去年一样呗
开摆就完事了
我知道你是认真的
但是我说的也是认真的呀
那新的一年和旧的一年能有多大的差别
总不可能说你去年还活着
今年就去世吧
那生与死的差别可就大了去了
都是人这一生不管过多少年
都有一个宗旨
那就是活着
你每一年总要活着吧
这是一个大的就是基础
其他的事情都只是锦上添花罢了
或者是火上浇油
可能你去年很穷
然后今年更穷了
但是好歹还没有去世对吧
就是活过了一年也已经很好了
未来
唉我是没想过未来会怎么样
毕竟这种事情谁知道啊
连老天都可能不知道
就做好每一天都好就好了
嗯哎呀
你们不要DISS我呀
我去承认我最近确实有一点游戏瘾
但是我可以克制住的
我会忍耐的
你看我现在跟你聊天
我都不看手机的
回房间那就另说了
回房间就一下嘛
睡前看看手机
然后就睡觉了
那我这段时间做的不好不好
不代表我明年不对
今年我不代表我今年就做的不好呀
唉人嘛总是会有一个阶段嗯
踩进坑里去的
别说你没有啊
但是你要问我
我的回答就是这样啊
但是我也不知道未来该是什么样的啊
你问一个就是又佛系又摆烂的人
这个问题你不觉得很折磨人吗
就是大家每个人都是
大部分人都在想着明天死的
有时就直接爆炸就好了
你再想想未来该怎么办啊
你真是一个有胸怀天下的有志青年
就是我也可以给你一个答案了
那就是普通人的一生啊
嗯上学上班结婚养娃
然后让娃上学退休
诶好像太快了一点
那我再说一遍
上学工作结婚
我好像跳过恋爱了
哎就包含在结婚这里吧
然后养娃啊
供娃上学
然后娃工作
然后自己退休
然后娃结婚啊
对不对不起
这是个循环呀
就是你要给我一个答案
我只能给你这个普通人的未来
假如说不是
假如什么
假如就是我今年18岁
我就要为高考而担心
然后我的未来就是努力考一个
我力所能及的大学
这样了
你猜我枪
我信不信
打你喵喵拳啊啊
好好好拆台拆台
对不起
我太着急
说错了
那我如果现在毕业了
我就应该考虑工作去干什么
这样啊
但是我只想
确实是这样的
问题是我要那么求上进干什么
那我挤破头
我也考不到清华北大呀
就是我把我脑袋就算削减成竹签了
我也成为了成为不了人上人啊
人最后的和自己的和解就是承认自己的平庸了
我已经承认了
所以我就做我力所能及的事情
让自己开心就好了
才不会像你这个傻憨憨一样
在想我们未来该干什么
你想想明天就应该明天就要去外婆家了
要不你还是藏起来吧
我之前给你听过诶
一首歌
一首歌对你是一首歌
因为他的词好像诗
我差点说成诗
里面不是有一句歌词叫做哪个讨论
明天哪个就注定不得安眠
该不会
现代人大部分的失眠都是在焦虑自己的未来吧
不会吧不会吧
难道不是今天和昨天一起烂吗
一样烂吗
我说要是我说了这么多
你还在这Emo的话
那我就去睡觉了
好不好嘛
我真的累了困了
我发誓绝对不是游戏引发了
真的我真的只是眼睛有点睁不开了
那我是个知道知难而退的人啊
就是发现安慰没有用之后
那就不浪费时间去安慰了自己
好好Emo想一想就好了
就是你今天晚上躺在这张床上
你就想一想明天该怎么办呢
该去最后变成一个什么样的人呢
该有一个什么样的人生呢
你这样想好不好
你自己好好想一想
比我在这说一些没用的安慰的话
要有用的多对吧
那我走了
你要抓住我干什么
你又不听你自己Emo去吧
好不好
就是孩子哭的话
让他哭一会就好了
该不会
你是想让我跟你比谁哭的大声吧
那我怕把我爸妈吵起来
唉这样吧
等我们回家之后
就是你来哭
我来笑
看谁的声音大
我怕你会破防
因为我已经想象到那样的场景了呀
你肯定会觉得我是在嘲笑你哭的
就像现在唉
现在就是可惜我不敢笑的太大声
好了
乖宝自己Emo去吧
我走了
诶诶不许不许拿我手机
不许删我游戏不许删
听到没
你要不就是你自己Emo了
你要把我的快乐也一起删除啊
这个人啊
你什么时候学的这么坏
不要放心吧
等我下载回来
你小子
什么叫我知道错了吗
我不知道诶
我不知道什么叫错了
好啊真的别想太多了
明天你就好好留着肚子
准备吃大餐就好了
然后我外婆还可能给你拿个红包呢
但在老人眼里
小孩永远是小孩呀
好啦好啦嗯乖
那不是还有我在吗
你想那么多干什么
上课了吗
那可以说完了吗
好好睡一觉就好了
有情绪的时候就越不能熬夜
你睡着什么东西都没了
睡不着
那你就好好想想自己Emo呗
哎呀我的未来该怎么办
我的未来在何处
我们要去往何方
好好想吧
拜拜