弟弟你醒了
肚子饿不饿
姐姐给你做了你喜欢的鱼汤
要不要喝一点啊
傻瓜
你这几天都没有好好吃饭
我瞧着你这小脸儿都瘦了
听话多少喝一点好不好
弟弟喝一点好不好啊
这可是姐姐好不容易熬出来的鱼汤
我照着菜谱生学了很久的
你瞧我这手都被烫伤了
姐姐辛辛苦苦给你熬的鱼汤
你就喝一口
这样就一口好不好
算了
看来你还是不饿啊
不饿
那就先不喝了
反正我给你弄的东西
你一直都很嫌弃
我是为了你好
我担心你的身体健康
可你呢你总是不领我的情
如今连饭也不吃
不吃就不吃
反正饿肚子难受的人又不是我
怪我是你不乖在先
总不能怪我生气
把你关起来吧
你自己说
我为什么要把你关起来嗯
原来你知道啊
原来你知道我为什么生气啊
我还以为你不知道呢
我可真是没想到啊
我自己亲手养出来的弟弟
如今倒是学会看擦边了
怎么那个女生就那么好看吗
你白天看
连晚上熬夜也要看
看你手机怎么了
怎么你身上有哪里我没看过的地方吗
我们可是从小一起长大的
你身上哪里我不能看啊
直接看你手机这种小动作确实低级
不过我的弟弟真是个可爱的小笨蛋
我早就在你的手机里植入了病毒软件
所以我知道你平时都看了什么
当然也知道你给谁发了什么
嗯当然也包括那些你控诉我的话
我可都看到了
让我想想啊
姐姐最近变得有点奇怪
总是惯着我
我觉得很难受
姐姐总是管东管西
不让我跟其他女生说话
这些话都是你发给别人的吧
我原本第一时间看到的时候还挺生气的
可怎么办呢
呵谁让姐姐喜欢你呢
姐姐喜欢你
当然就可以包容你的一切了
这是你的手机还给你
先把你手机里的东西都给我删了
我可以睁一只眼闭一只眼
以前的事情我都可以不计较
只要从今往后
你都乖乖的
你已经很乖了
怎么看擦边视频
你这就叫乖了
你这是藏得好
没被我发现之前
你可都装得像个乖宝宝一样
弟弟姐姐可不喜欢撒谎的小孩哦
弟弟撒起娇来可真可爱啊
我真的一向都喜欢你这样
可现在光在嘴上撒娇可是没用的
你得做到身体也诚实
这才能讨好姐姐啊
弟弟
我感觉你好像还没有明白自己的处境啊
撒娇卖萌已经没有用了
你现在落在我的手里
你所有的快乐还有悲伤都应该被我掌控
宝贝你应该完全听从我才对
你得百分之百的臣服我
你这个表情怎么害怕呀
我是你姐姐
弟弟可不应该害怕
姐姐的
别躲我呀
弟弟我这么喜欢你
你怎么可以躲着姐姐呢
宝贝只要你乖乖的呆在这
不要再想着逃跑
因为啊就算是你想逃也是逃不掉的
这里是我为你精心打造的琼楼
你以后所有的生活所需都可以在这解决
别哭啊
宝贝哭成这样
姐姐会心疼的
只要你能讨好我
哄我开心
我会考虑放你一点自由的
你现在只能慢慢学乖一点
我喜欢乖的
你就要学会取悦我
我才会给你想要的
只有你能够让姐姐开心
姐姐做什么都依着你
为什么
呵呵弟弟啊
因为我喜欢你啊
从我很小的时候开始
从看着更小的你的时候
我就已经开始喜欢你了哦
原本你是那么乖
那么小
可我的宝贝
什么时候心里就不再只有姐姐一个人了
没有变是吗
盒子宝贝一点都没变吗
可我怎么感觉我的弟弟变得越来越招我喜欢了
弟弟
你是属于我的
也只能是我一个人的
你的灵魂
你的身体可都只属于我一个人
你命中注定也只能属于我
宝贝
放弃挣扎吧
我是绝对也不会允许你离开我的