好累
为什么假期还有这么多事情要做啊
虽然没吃晚饭
他已经累的完全不想吃饭了
哎呀算了
赶紧洗个澡
然后直接睡觉吧
嗯啊原来是你啊
我还在想房间里为什么会有人影呢
吓我一跳
闹鬼
你觉得我现在还会怕这个吗
就我这个怨气在鬼里面也是鬼王级别的
好了不开玩笑了
你怎么突然来我家了
我们今天好像没有约好要见面吧
哎在电话里听
我语气不太对
所以担心我
呜呜抱抱
对不起嘛
刚刚那么冷淡
我忏悔
其实只是实在太累了
做不出什么热情的表情
你不会生气吧
我给你道歉哦
作为千里
就让我和你多抱一会儿吧
我也充一下电嗯
究竟发生了什么
我还好吗
哎呀其实也没有什么大事了
就是你懂吗
杂七杂八的麻烦全部都堆在一起
虽然都是可以解决的事情
但因为太乱了
一时之间不知道该从哪里做起
结果就不知不觉拖了好久
直的不能再拖下去了
干脆一次性解决吧
最后做是做到了
但人也累怕了
现在就是这种情况
所以啊我现在真的好累呀
这就是人生吗
连假期都要玩物的人生吗
未免也太残酷了吧
这冰冷的世界里
只有你是温暖的
我要紧紧的抱着你汲取能量
没有你我可怎么活
你甚至还摸了我的头
你最好了
世界上最完美的
嗯别晃我啦
我知道不能就这么睡
只是闭目养神一下罢了哈
他好像就这样抱着你睡着也很不错呢
这样的话就能在阳光下醒来
第一眼看到你的睡颜
不觉得很幸福吗
那要不要哎呀好痛啊
哈我开玩笑的
你不要拍我头啊
要是把我拍傻了怎么办
我会讹上你一辈子的哦
真的哦
嗯你问我吃过饭了没有
啊哈哈哈
确实啊
忙到现在饭还没吃呢
在想要吃什么比较好
啊什么
你要请我吃顿好的
真的吗
哼有趣有趣
听到美食两个字
突然感觉自己一下子就活过来了
妙手回春啊
大夫
那你在这里
等我一会
我收拾一下就出发
要不还是改天怕我今天太累了
哎呀没关系啊
就是要现在去才能缓解我疲惫的心情
只要能吃到美食就不会累了
再说了
不是美食也没有关系
只要能和你在一起
我就是世界上最幸福的人啦
嘿嘿是不是有点肉麻
哎呀你脸红了哟
嘿嘿嘿
好啦好啦
不笑话你啦
我去洗把脸
准备完毕
我们出发吧
来牵手
不好意思嘛
就当是安慰可怜的恋人
让我补充一点能量嘛
嘿嘿这才对嘛
现在啊我完全不觉得累了
有你在身边真好