嗯亲爱的
嗯你怎么还不睡啊
已经很晚了
睡不着吗
想什么哦
你最近确实有很多事情要处理
你转过来嗯
真身奖励
辛苦啦
怎么啦
还不够啊
好吧好吧
看在你最近一直在为我们的未来努力的份儿
上来吧
这不是你最喜欢的新枕吗
给我家小少爷好好放松一下嗯
给你简单按摩一下吧
很久了吧
上次给你按摩是什么时候来着
是上次一起去旅行
是不是当时在飞机上真的吓了我一跳
你皱着眉头
满头都是汗
我也像现在这样给你揉了揉头
好在平稳飞行之后
你就好多了
不然我真不知道该怎么办才好
我还记得起飞的时候
你看着下面越来越小的城市
他什么都有
就是没有尽头
所以我们两个一起出逃了对吧
今晚的夜空也很美呀
但是在草原上
你送我的那片星空更美
繁星灿烂
我们就一直看着月光和星光洒落人间
落在我们的肩膀上
这是属于夜晚的温柔
后来高楼林立
霓虹闪烁
却再也分不清星光与灯光
也只有在那片原野上
一抬头便是满天的星光
当时我们也是这样
一起躺在帐篷里
听着彼此的心跳
听着旷野的风
还讨论着晚风与虫鸣的晚会
什么你只记得那天烤全羊了
就知道吃
好好的气氛都被你破坏了
你个小吃货
好啦别贫嘴啦
去床上继续哄你睡觉
睡吧睡吧
还想听我讲旅行的故事啊
你不都记得吗
好吧好吧
那听完了故事
你就乖乖睡觉哦
离开草原后
我们去过长城
去过苏州姑苏寺
在那座江南的古城里
坐着摇船
摇过万家灯火
去过海边
我还记得你赶海时的笑容
在成都吃火锅的时候
你满头大汗
在重庆那座3D城市里
我们俩都迷了路
在日光之城拉萨
我们去了布达拉宫
去了纳木错
那里的天总是那么蓝
白云和雪纯净而又美好
靠在你身边
在大昭寺晒一下午的太阳
还记得那条有线耳机吗
某人当时还说
一直想试试
和我戴着耳机听歌
就像电视剧里一样
牵着手一起坐车
在蜿蜒的林间小路走走停停
在夜晚的路灯下拥抱
仿佛这根线连的不是手机
是我们两个的心
想想真是肉麻死了
不过喜欢最喜欢你了
后来我们还去了那座古城对吧
坐在小酒馆里喝着酒
听着民谣
后来你不知道从哪找的吉他
说你要做属于我一个人的民谣歌手
我说我也要做你永远的粉丝
我还为你准备了花呢
你还记得是什么吗
哦睡着啦
没错哦
是桔梗花
它的花语是我永远爱你
晚安
我亲爱的宝贝
好梦