你在这啊
亲爱的
聊的很开心啊
同学都买的差不多了
我们回家吧
你怎么还愣着啊
你现在应该是什么姿态
不用我对你说了吧
哼你还记得规矩
那刚才你为什么还朝其他女人摇尾巴
可真是不听话呢
他们只是问路
那为什么只找你问呢
你不会看不出来他们有什么企图吧
我给你定的规矩都忘了
我才几天没有教训你
你就要变成坏狗狗了
让你做我男友
只是为了在外人面前方便而已
你可不要忘了自己真正的身份
难道要我每天把你关在屋子里
玩弄你
虐待你
你才能好好听话
歧视我一直三岁会好
我怎么叫他都忘了吗
这样吧
我们玩个游戏
如果你赢了呢
我就当这次的事情没有发生过
还可以小小的奖励一下你
如果你说呢
你就去做流浪狗吧
看到这瓶水了吗
3分钟之内喝光
我就算你赢
你见过哪条狗用手了
用嘴拧不开
那就让你自己想办法了
留给你的时间可不多了
哎呀呀
居然直接把瓶子咬开了呢
时间到了
很可惜
你输了
为什么我让你把水喝光
你看看你洒了多少
在地上哭
什么不想做流浪狗吗
我可不是没给你机会
是你自己没把握住哦
求我再给你一次机会
可以啊
叫爸爸
好那么这可是最后的机会了
我的鞋底子脏了
给我点更新嗯
这才怪嘛
每个地方都要舔干净哦
因为一会儿可能会用在你身上啊
我可没说这样就让你留下来
真正的游戏还没开始呢
看着这卡红的烙铁还怕吗
我想做什么
当然是在你的身上烙下我的印记啊
如果在这过程中
你忍住不笑
那我就把你留下
那么要开始了
要忍住哦
就快结束了
好了
开始烙印
喜欢吗
那么这次的事我就不计较了
但是如果下次你再不守规矩
你就真的去做流浪狗吧