嗯早上好啊
小家伙现在几点了
10:30天哪
我睡了那么久吗
诚实的你也不把我喊起来
什么叫我睡得太香
就没忍心
真是的
你这小家伙要不要这么为我着想
真可爱
来给姐姐亲一个
哎呦不要脸啊
明明做完咱俩什么都做过了对吧
好好好
活不到你
不过还是要和你说一声新年快乐
小家伙
嗯昨晚还担心今年会不会一个人过年
结果你就敲响了我家的房门
可真是让姐姐我see see
我狂
我就想着你那么温柔
怎么照顾我
心里扑通扑通的
一不小心就把你吃干抹净了
所以这有你的错
小家伙
啊要走别走嘛
留下来陪陪我好不好
你难道想看姐姐
我孤零零的一个人过年假啊
只要你走了
就看不到我孤零零的样子了
不要不要这么狠心嘛
我的好弟弟啊
真的你愿意陪陪我
哎呀那太好了
我就知道你不忍心抱一个
哎呀你的背真的好宽阔哦
姐姐我抱着好有安全感
今天早上吃什么呀
不对待
会感觉都得吃午饭了
姐姐我可是很期待弟弟你的手艺哦
饺子也是哦
毕竟都过年了呢
凯弟弟别打游戏了
好不好
多陪陪姐姐
我好不好
你看你看我身上这身衣服可是为了你特意穿的
你快帮我看看好不好看
怎么就是不肯看着我呢
真是个死脑筋
H有破绽
不行就把手机还给你
谁让你一直打游戏都不看看我的
拜托了
弟弟都过年了
你就不能放下这个手机
陪陪姐姐
我聊聊天吗
这才对来你做好
多亏了有你姐姐
我今年才不是独自一个人
我还记得03:30的那个晚上
我一个人喝醉了在外面瞎逛
然后撞到了你
是啊我倒是拖你一身呢
嗯是啊
也多亏碰到是你
碰到你这个满脑子都是打游戏的家伙
真是想不明白了
姐姐我那么漂亮
却死活都拿不下你
不过好在昨晚姐姐
我还是把你这座堡垒给攻下来了
小样你还是斗不过我的
你脸红啦
真可爱
来姐姐摸摸头
嘿咻嗯
哦对了
咱俩既然该做的都做了
你是不是也该对我负起责任了
不负责
还有你这个渣男
我打你哦
还笑还笑
我可是认真的臭弟弟
这才对嘛
怎么给我这么一个大姐姐做女朋友
还不乐意吗
我确实是邋遢一点
但是为了你
我可以改吗
嗯好一会咱俩就一起打扫吧
今天开始姐姐我也终于不是单身了
我也有男朋友了
哦对了对了
我还有东西给你
给红包
啊不要我的钱
傻小子
谁告诉你体面是钱的
你打开瞧瞧
怎么样
这可是找宝的卫生
可一会儿再搞
尽量随机往前顶
Go go go go
赶紧