弟弟你醒了
肚子饿不饿
姐姐给你做了你喜欢的鱼汤
要不要喝一点
你这好几天都没有好好吃饭了
看你小脸都瘦了
多少
喝一点好吗
喝一点好不好
我好不容易熬出来的鱼汤
我照着菜谱上学了好久啊
你看我的手都被烫伤了
姐姐辛辛苦苦给你熬的汤
你喝一口就一口好不好啊
算了
看来你是不饿
不饿的话
那就先不喝了
反正我给你弄的东西
你一直都很嫌弃
我是为了你好
我担心你的身体健康
可你总是不理我的情
饭也不吃了
反正饿肚子难受的不是我
是你不乖在先
不能怪我生气
把你关起来
你自己说我为什么要把你关起来呢
啊
原来你知道我为什么生气啊
我还以为你不知道呢
我真的没想到啊
我自己亲手养出来的弟弟
学会看擦边了哦
嗯那个女生就这么好看吗
白天看
晚上熬夜也要看
哼哼啊
看你手机怎么了哦
你身上有我哪里没看过的地方吗
我们可是一起长大的呀
我哪里不能看啊
你告诉我
直接看你手机这种小动作真的低级
哼哼啊
弟弟真的是一个可爱的小笨蛋啊
我早就在你手机里植入了病毒软件
所以我知道你平时都看了什么
给谁发了什么
我都知道
是包括那些你控诉我的话
我都看到了
姐姐最近变得有点奇怪
总是管着我
我觉得很难受
姐姐总是管东管西
总是不让我跟其他女生说话
这些话都是你给别人发的吧
我原本第一时间看到的时候真的很生气
但是呢谁让姐姐喜欢你呢
姐姐喜欢你就可以包容你的一切
所以
给这是你的手机
我还给你
先把你手机里的那些东西都删了
我可以睁一只眼闭一只眼
以前的事情我都可以不计较
只要你都乖乖的
你已经很乖了
看擦边视频
你这叫乖了
你这是藏的好
没被我发现之前你都装的像一个乖宝宝一样
弟弟只会说谎
骗姐姐的小孩不算乖哦
别撒娇嘛
弟弟撒起娇来真的很可爱
我真的一向都很喜欢撒着娇喊我姐姐
但是现在呢光在嘴上撒娇是没用的
你要真的做到乖了
才能讨好到姐姐
我感觉你现在还是没有明白你自己的处境啊
撒娇卖萌已经完全没有用了
你现在落在了我的手里
你所有的快乐和悲伤都应该被我掌控
你应该完全听从我猜对
百分之百臣服我
哎呀看你这个表情怎么这么害怕呀
我是你姐姐啊
姐姐不应该害怕的
弟弟不应该害怕姐姐的啊
别躲我呀
弟弟我这么喜欢你
你怎么可以躲着姐姐呢
嘘嘘宝贝
你只要乖乖的待在这里
不要想着逃
因为就算是你想逃也逃不掉的
哼哼
这里是我为你精心打造的囚笼
你所有的生活需求都能在这里
简直呵呵
哎呦别哭啊
别哭呀
宝贝哭的这样姐姐会心疼的
只要你能讨好我
哄我开心
我就能给你一点点自由
你现在呢只能慢慢的学乖一点
我喜欢乖的
你要学会取悦我
我才会给你想要的
只要你能让姐姐开心
姐姐就什么都让你做
知道了吗
因为什么
因为我喜欢你啊
弟弟从我很小的时候开始看着更小的你的时候
我就开始喜欢你了
原来你是那么乖
那么讨好我
喜欢我
原本我的宝贝心里明明就只有姐姐
我的为什么为什么就变了呢
没有变
哦是吗
弟弟真的一点都没变吗
但是我怎么感觉弟弟
变得越来越招我喜欢了
弟弟
你是属于我的
你是我一个人的
你的灵魂和你的身体都是属于我一个人的
你命中注定只能属于我一个人
放弃挣扎吧
我绝对不允许你离开我身边
1分1秒