阿娜达诺和阿多尼尼
库尼库尼迪卡多多给了亚瑟王尼古尼
古尼古尼可没有你想象的那么完美
大多数时候我都需要特听话的小狗来给我玩弄
解闷
好了看完了这张卷子嗯
你做完自己有检查吗
唉看着我别紧张
他也没有错
很多吧
只是感觉你在答题的时候不是很认真啊
有一些提名的公式都列对了
最后选项选错了
你看这道感觉这都不是你会犯的错呢
我一直相信你是一个很有潜力的孩子
只是太容易留好
做题不细心
在这个阶段作为老师的
我是比你还要着急的
是有什么心事影响了你答题吗
或许你可以讲给我听听
和保证不会告诉别人的
求把这当做你和老师之间的小秘密
可以吗
梁老师也不能告诉我
哎好啦
看你这样子不说就不说吧
谁让你平时总说我很温柔呢
不过这次不一样
这次是有条件的
说我今天老师讲过的题
痛了心
下次再做错了
老师就要对你设置惩罚措施了
记住了嗯
才看错题吧
第一道题
老师上课讲过的
要代入什么公式
one two three four
呼呼呼呼呼
宝贝太严
掐了呗
我闻着嗓子特
干嘛我早见了
什么叫小型狐狸
尾巴露出来是谁
是狐狸呢
和家属救人了
总不能还像以前那样吧
你跟洋鬼尽调侃
我出吧
迟早把痱子出包
酒吧最近生意挺好
你有没有搞清楚是你说的
千万你请
不然我才不过来
你要是没钱
我给你喝
倾家荡产了怎么办
哎呀
你说那个学生出来玩
提工作的事干嘛
为了提高他的成绩
我可是很费心思的
看你一脸八卦就不爽
你想多其实没什么
就是上课的时候他喜欢哪种发呆
喝着下课我换鞋离开的时候
一直盯着我的高跟鞋
再比如哦
我看到他抚摸我喝水后走在杯子上的唇印
小家我还以为自己在天有风
我已经很保持距离了好吗
希望他不要自己陷得太深吧
没办法
他给的实在太多了
做家教本就是补贴漫展的费用
既然他妈妈觉得我能给她补课
提高成绩
有钱干嘛不赚
你什么意思
人家还是孩子呢
我可不能教坏小朋友
这点职业道德还是有的
现在满的像个地球一样转不停
我们陪你出来
待会都很不错了
艺术展开办之前凑不够浅
且就完蛋了
好
干杯
也不是说就要给我安排听话的帅哥
帅哥呢
嗯马归嘛
人总是要找到合适发泄的借口
门口有个戴眼镜
穿着校服的男孩
那确实少见
不过现在小孩都叛逆也正常
还是深渊孔
一看就符合我的胃口
是吗
那我得看看
等会儿嗯
这不是
这不是我学生吗
这孩子下课了也不复习
跑酒吧来干什么
什么干嘛
他人要过去了
怎么说
也是他的老师
看来真的是我平时太温柔了
儿
也要好好管教他一下