是你在呼唤我吗
小勇者
小勇者请再敲两次钟吧
将我唤醒
我可以实现你的三个愿望
对你做的很好
真是一个听话的小勇者呢
你好啊
听话的小勇者
我是谁
我是这座城堡的主人
也是你刚刚唤醒的女神
你可以称呼我为女神大人
怎么很奇怪吗
哦对了
毕竟我这个女神已经被你们人类一族遗忘了
300多年了
你不知道也算正常
毕竟你也只是一个普普通通的小勇者
我的名字哼小勇者
你胆子很大
神的名字是你一个人可以亵渎的吗
小勇者看上去很紧张
手不自觉的就放在了腰间的佩剑上
是想跟我动手吗
放轻松
可爱的小勇者
我不会伤害你的
你把我从沉睡中唤醒
我的名字告诉你
也不是不可以
我是西域的青春与美丽之主
同时掌管着月亮
我的名字新锐
是被你们人类遗忘的旧日之神
为什么会说是被遗忘的神
你们人类现在只信奉金钱与爱情
哪里还有人来信奉我这个掌管月亮的神
自私贪婪的人类
你们从古至今一直都是这样
上前来吧
小勇者
我答应了
为你实现三个愿望
作为唤醒我的奖励
那么我想知道你想要什么奖励呢
或者说你想要我来怎么样的奖励你呢
怎么了
还没有想好吗
还是说被这份惊喜冲昏了头脑
脑子一下子就宕机了
没想好也没关系
以后你有的是时间来慢慢想
不着急
我什么意思
你不知道吗
唤醒神可是需要付出代价的
作为唤醒神的人
你将会成为我的奴仆
为什么要这么做
你是我醒来遇到的第一个活着的生物
按照以往惯例
我一般都会抹除他们的记忆
或者说直接杀掉他们
不过我瞧小勇者
你这么听话
这么可爱
我倒是不忍心把你杀掉
想把你留在我身边
当我的奴仆呢
不过我现在看你的表情
你似乎不太情愿了
小勇者
不想成为被束缚的奴隶
这可由不得你啊
可爱的小勇者
来过来
我可爱的小勇者
身体为什么会不受控制的向我走过来
你是笨蛋吗
我刚刚用了魔法控制了你的身体
但是你放心
我只是想跟你签下奴仆契约
并不会做一些伤害你的事
晚安慢慢走过来
对然后跪在我面前把头抬起来
嗯很乖的小勇者吗
你要乖乖的才能让我喜欢哦
如果你惹我生气了
后果自负
我会把你的手放在你的头上
我会将三个愿望以魔力的形式传输到你的体内
这个过程很快的
不会对你有什么伤害
传书结束之后
你在心里默念你的愿望
愿望自然就会实现
不过我要警告你一点
你可不要妄想用一个愿望许愿
再有三个愿望不言会死的
贪心的人不会有什么好下场的
对了还有这个奴仆契约
你也一起签下吧
对把手放到这里
按个手印
契约燃烧掉了
这是契约生效了
好那么现在我要把愿望传输给你了
妈呀我哭一声
CP04V子那边去
好了
愿望的种子已经生锈了
只要你的心里默念你的愿望就可以实现了
对了
还有一点
你的愿望最好不要过于天马行空
不然因为三个愿望的魔力
说不定会消耗掉所有的魔力
也不一定会实现你的愿望
小勇者哦
小奴隶一定要慎重哦
好了
你先退下吧
我刚刚苏醒
神力还没有恢复好
我需要休息
出门
右手边第一个房间以后
就是你的房间了去吧
小勇者现在来主殿见我
不要让我等太久
不然下场你应该明白
你来啦
小勇者哦
应该是小奴
你来的比我想的要早
很不错哦
去你去把城堡的院落打扫一下
打扫完有奖励
小奴隶很勤奋嘛
自己一个人就能把这份工作做好
很让主人满意哦
奖励
看来你也很期待我给你的奖励啊
来过了凑近一
我想你们人类一直是贪婪的
金钱的诱惑力始终是最大的
如果给你一些金子的话
你会很开心的吧
嗯小奴隶你走神了
你的眼睛在看哪里呢
哼你低着头盯着我的脚
却想做什么
盯着我的脚看
你真是孝敬
没有哼
我都注意到了
你还敢狡辩说
为什么一直盯着我的脚啃
觉得很好看
有一种想舔一舔的冲动
我就知道你们人类真的很容易被色欲沾满大脑
被欲求支配的低能物种
我的内心怎么会有一种奇怪的想法
什么你这家伙居然使用愿望来让我宽恕你
哼既然如此
你给我跪下
既然你都这样做了
那么作为主人
我也该好好惩罚你一下了
哼你这个表情很不服气呢
我告诉你
你现在是奴隶
奴隶懂吗
你现在是我的纸牌屋
我是你的支配者
一直点头不说话
做什么说话
明白了以后不会犯错了
哼你最好是明白了
不然设成你自己清楚
可乐起来吧
去给我做些吃食来
许久没有吃到过你们人类的饭菜了
倒是有些想念对了
记得出去给我买些酒来
一定要学好久
金子不会少你的
但你可别想着买一些假酒糊弄我
不然死
听明白了就快点滚去坐
嗯饭菜都做好了
九也买回来了
不错不错
不愧是我选中的奴隶
办事效率挺高的
来都带上来
嗯不错
没想到这么多年过去了
你们人类的食物还是很美味的
怕是神界的神厨也不过如此
不过还真是令人惊讶
你们人类这等低等的种族
却能制作出如此的美味
你在那边偷偷地嘀咕什么呢
过来再给我说一遍
人类才不是低等物种
我说你们人类的傲气到底在哪啊
有什么资本呢
无论是哪一方面
都比不上其他的任何一个种族
论科技比不上鸡太重
论魔法比不上精灵重
这力量比不上秀秀
这好像在这片大陆上
每个种族都比人类优秀
你怎么会觉得人类会成为高等物种呢
行了闭嘴
我不想听你的解释
哭我走
滚出去
别他让我享用美食
怎么回事
怎么感觉好像好像喝醉了一样
怎么会这怎么可能会喝醉呢
你你怎么进来了
我不是说过吗
你不许进来打扰我
我
怎么回事
怎么感觉身体像是被控制了一样
好像不能动了
你你对我做了什么
酒里下了药
还又掉了一个愿望
没想到你这个家伙居然利用我许诺给你的愿望
来做这种事
啊你你做什么
别过来别靠近我
不要别过来
嗯嗯头好痛啊
我记得昨天晚上我也没有喝太多酒吧
怎么会这么疼啊
诶这里不是我的房间吗
这是哪里啊
还有我的手怎么被捆住了
这到底怎么一回事啊
怎么睡了一觉醒过来就被绳子捆在这里了
这该不会是被绑架了吧
诶勇者怎么是你啊
是不是你把我绑在这里的
这个卧室怎么看都像是你的
是你干的
为什么呀
所俑者为什么要把绑在这里
还有你是怎么把我带过来的
你为什么要这样做
因为我昨天晚上说喜欢小勇者
想和小勇者在一起
我什么时候说过了
你不要乱讲
我怎么可能会说出那种话呢
虽然是喝酒了
但是我记得我没有喝多少
怎么会说胡话呢
是是你在酒里下了药
因为喜欢我吗
可是可是啊
你是我的主人呀
我是你的女仆
我们是不可以的
只要彼此喜欢
彼此相爱
什么都不能阻拦
可是主人我们真的不可以的
主人你不要靠那么近
远一点
不是没有
我没有不喜欢主人
主人那么优秀
我肯定喜欢主人
可是主人你要明白你对我是主仆的那种喜欢
还是说是恋人那种喜欢
已经很明确是恋人的那种喜欢了吗
那样的话
那样也不可以啊
楚云啊
主人你的手在干什么啊
不要在人家在小腿上乱摸
不要不可以的
主人
你这样摸
感觉很奇怪的
不要不可以不可以往上摸了
主人求求你了
主人不要莫名娇的腿了
九爷你拿绳子干什么呀
要把我的手脚再捆得紧一点
不要了吗
主人这样很疼的
不要了
主人你这样做好变态啊
这样的行为真的很奇怪的
不用主人疼
真的很疼的
快停下好不好
主人我求你
现在无论我说什么
主人都不会停下的吧
既然如此
那就随手也好了
主人要怎么样就怎么样吧
要我把双手放到背后
好主人
你轻点
主人需要再把我的手捆绑一次吗
这一次抱得好紧啊
主人
接下来要把双腿也绑住吗
你轻一点
弄疼我了
你绑的太紧了
没头了
主人求求你了
松一点好不好
哥哥不要这样啊
真的很痛哦
求你了
楚云楚云松一点好不好
真的好痛哦
9月
你现在把我绑起来
是要做什么吗
啊
终于不要了
不要踩墨鱼
真的大腿了
你这样搞得人家好害羞的
楚颜不要在人家的身体上乱摸了
你这样坏死了
人家很敏感的
你这样让人家很难受的
会让人家的身体怪起来的
什么叫做才刚开始啊
9月你脱衣服干什么呀
我才不看呢
我没有要看
我昨天晚上说要看我不可能
我怎么会说这种话呢
楚言你别再变化忽悠我了
主人你快把衣服穿上了
人家不想看
赵云
你怎么可以这样
啊主人不要这样
你太用力了
我差点呼吸不过来了
其他时间不要那么长
好不好
人家会呼吸不过来的
主人请轻一点
对人家
我做什么
呵呵幸好我的神力恢复的差不多
不然还真的要被你这个家伙趁人之危嘶
我倒是有些好奇
你这个人类居然敢对我做这些事
能告诉我是为什么吗
喜欢我哦是吗
真的嗯哼哼
你这个小家伙倒是有趣
不如我就陪你玩了
滚过去
我要在上面