嗯想好了
离婚
我说离婚啊
这些年你不是一直过得不开心吗
反正哼你早说了
你对我这款不感兴趣啊
我之前可能稍微察觉的晚了点
总之现在还不算太晚
你签完这个就早点睡觉吧
我们俩明天去民政局
碗碗不用洗了
那什么东西我都收拾好了
大概大概明天从民政局回来
我就把东西都搬走
你家是你家
之前也有想过当成自己家
但我发觉
发觉还是我适应能力太差了吧
我知道我知道你没有亏待我
你没错
我有什么可好
冷静的
你不是期待这一天很久了吗
你去哪
那你今晚还回来睡吗
我知道了
离婚协议你寄了签
出去lg的
没事不就离个婚吗
有什么好伤心的睡觉
真是善变
说离婚就走
谁都一晚都不睡
啊好
嗯怎么打不开了
我昨天没有锁门啊
你在外面
是你把门锁了
你干什么啊
放我出去
我不大理解你现在的意思
出去房间是我的权利吧
什么
哎你把话说清楚
你去哪儿啊
他什么意思
我出不去了
那民政局一个人能不搞定吗
给他发个消息
你去民政局需要帮忙吗
什么鬼不去了
不去了是什么意思
难不成他不想离婚
不可能啊
不可能他怎么可能会喜欢我
那我也没有让他净身出户啊
精神注目的是我呀
他不是他
他他有病啊
开门开
它它喂狗呢
扔个早餐就走
哎算了算了
我我不跟狗计较
我服了这个疯狗
对我没有一点感情的
是他现在不离婚的
又是他神经病吧
他到底要我怎样啊
说起来说起来刚是当时跟他结婚
无非就是大学介绍的
大学介绍大学介绍
大学毕业介绍的工作在一块本来就是个同事
结婚了
跟上下级至少上班没什么区别
好好好
现在要备孕
让我待在家里
不去上班了
还好你他娘的倒是给我背呀
晕呢
去哪了
我靠抠门鬼抠死了你
门开了
喂你进来干嘛
这是我的房间
你之前没有来睡过主卧
就是我的
你爱睡书房
睡书房
爱睡次卧
睡错头
头发
你有没有跟女神做
做过这些
你就会说对不起
你把被子给我盖好
我冷啊
你你这个他
你抱的太僵硬了
你你能不能抱着我稍微舒服一点
哎哎哎别别别你
你是故意的还是你真不懂懂啊
装的哎哎别
可以了吧
不用再再靠近了
备孕什么备啊
我不知道
别别抓着人不放啊
我跟你讲
你现在
我我跟你马上就要离婚了
你别你别拿你别拿什么备孕当借口
哎呀你不会摸人家头就不要摸嘛
头发乱了
你干嘛
不不许亲我
你结婚开始你就没有亲过我
我我跟你嗨哟
不需要这样砸啊
你你你正常做你的事情不就好了
其实离婚这件事情没那么难过的
你看对你来说
我是我一开始我进来就是近身进来的
我现在出去还是进身出去
然后你还可以找一个你更喜欢的
反正你对我没什么感情
嗯至于大学的时候
反正你成为我男朋友
你也对我挺尊敬的
像现在这种抱着
反正你整天跟个木头一样
天天在那里搞科研
我也不懂你到底在干些什么
反正就是陪着你
天天围着你转
你一点都不爱笑的
后来也不知道为什么你答应我了
跟我在一起了
我倒是觉得还挺开心的
倒不是因为你很优秀
我觉得我挺厉害的
能够把你给追到
再后来毕业了
刚刚好一起工作
然后就结婚
你看我们两个的关系
你也没有表现的很喜欢我
在外人眼里你就是一个被别人追到的
那反而是累的
是我好吧
但是唉唉稍微松一点
你听我跟你讲
但是唉但是对我来说也不算是完全不好
毕竟跟了你离开之后
我还可以去想一想
为什么你对我老是爱答不理的
反正这些年我一直都在安慰自己
从来没有内耗过
我觉得那可能就是你个性
但是最近可能是有一点点被影响到了吧
所以打算打算跟着离开离开你
然后出去找一找
是不是自己哪里有问题
或者是说我可能一直都太一厢情愿了
可能给你造成困扰
我都不知道
反正你也是个木头脑袋
你什么都不说的
我只能靠靠猜吧
你今天给我送的那个绣球
我很喜欢
早餐我也吃到了鲜花饼
还有你给我买的新鲜豆浆
你做的那挺好的呀
那你以后可以做给你喜欢的女孩子喝
我们都要离婚了
是的都要离婚了
看你把我锁起来是为什么
你再说一遍
不想累
为什么
唉你又说不出理由
难道是因为喜欢吗
不可能吧
喜欢我怎么不碰我
相敬如宾的
不知道的
以为我生活在古代呢
你倒是跟个娘们似的
你打算工作几天啊
我猜你不是喜欢我
你应该是不服气吧
不服气
离婚是我提出来的
像你这种天之骄子的人
怎么可能会低下头
觉得自己嗯
觉得自己被拒绝掉了
好吧好吧
那
你一夜没睡
oh那你再睡会儿
门没锁
你代表我
干嘛说这种话
搞得好像我很想逃跑一样
那你就抱紧我一点啊
我不然什么时候走的
你都不知道
真是讨厌
把门打开了
没锁上
又关上了
把我抱在怀里
跟我说一些莫名其妙的话
说不让我走
但是我随时可以走
但是还是希望我留下哪个神经病班班出来的
这些语言造词
这人不是睡着了吗
怎么还能把我抱回来
搂这么紧
我想跑
我都跑不了
不是吧
这明明没睁眼啊
睡这么少
对他呼吸怎么这么甜
啊自己把被子给盖好啊
啊天哪
哪对夫妻是会盖两床被子
我突然想起来
好像之前我感冒了
之前是一床被子
他陪我睡觉的
后来我感过一次冒
他就换成了两床被子
哼哼
啊
喜欢晚年闭着眼睛啊
你闭着眼睛呢
难道他在说梦话吗
梦里都说喜欢你
老婆是谁啊
她是谁家的女儿
那你跟他什么时候认识的
你喜不喜欢它
那他是你的妻子吗
那你为什么不跟他那个
嗯就是就那个
不说话了
Why
为什么不回答上一个问题
难为什么觉得难啊
哼因为喜欢所以难吗
笨猪
笨猪快醒醒
笨猪别睡了
笨猪
BEN猪
那你不是笨猪
你是什么
聪明的人是懂得表达爱的
你真是个笨猪
你喜欢你喜欢他什么
哼
那你讨厌他什么
什么
什么你再说一遍
你说我蠢
还说我狡猾
还说我笨
你才笨呢
你醒醒别睡了
你现在把我铐在这里
你想干什么
你其实根本没睡
对不对
我没有走
你现在光着膀子
你想干什么
把被子盖好啊
别以为这样就可以勾引我
虽然你小子这练的还确实不错
我告诉你别想SA我
你管我几天
你就以为我不会离了吗
我就要离
我要离开
你看我要第一
因为我感觉你不喜欢我
你不喜欢我
真的不喜欢我
现在终于肯醒啦
天是快亮了
做些见不得光的事情
光天化日你想做什么
哎嗯哎揉肚子干嘛
姨妈期噢好像是快了
你怎么知道的
我我我就我我才不是小脾气
我是大脾气
你这段时间根本就不来理我
你每天沉默寡言的
之前也是
不不要你拿你的肚皮贴
我的肚皮都没用
嗯哼嗯痒
讨厌死了你
你还把我关家里
知道了知道了
我不提离婚了好不好
谁叫你不陪我
我整天快抑郁死了
嗯真的好啊
那你还是在抱着我睡吗
你前进都不抱他
嗯知道知道这几天都是黄体期
不可以剧烈运动
如果黄体破裂的话
那我身体会很疼的
但是不行啦
这几天情绪真的很低落
你不抱着我不守着的话真难受
嗯真的难受啊
嗯不不不不不
嗯这些难过难过难过难过
总是想到你很多坏的地方
一点好的都想不起来
哼讨厌你
睡觉睡觉
No
我怎么那怎么睡
感觉我一夜都没睡好
今晚早点睡
好了
那亲爱的总监大人
明天可不可以帮忙跟人士说一下
宝宝去上班呢
嗯哼因为我家里面已经有一个人在帮我挣钱了
嗯哼哼不离婚
开玩笑的
怎么舍得离婚呢
我傍上你这个高枝
我就再也不离开了
好我答应你以后绝对不说离婚了