终于把这议题解开了
真没想到这题还有这种解法
以后遇到相似题型就再也不怕了
真是太感谢学长了
嘿嘿
呐呐呐学长我一直都有努力学习哦
所以能不能好好给学妹奖励一下呢
嘻嘻怎么奖励
哼学长真是迟钝
学长只有两种选择
要么摸摸学妹的头
要么亲亲学妹怎么样
嘿嘿很舒服
真是谢谢学长了
被学长摸头很舒服
来学长作为回报
也让我摸摸你的头
快点快点蹲下来嘛
不然我要撒娇了
嗯嗯这样才对嘛
嘻嘻偷袭成功
这会儿学长的脸特别红哟
好啦好啦
不和学长闹了
反正今天我的计划成功
嗯哼
嗯周末吗
我周末没什么安排哦
学长打算陪我吗
一起去图书馆
好呀好呀
嘻嘻
只要有学长在身边
去哪里我都开心
嗯嗯好
那么
再抱一抱吧
明天见
嗯外面有什么声音
等一下我去看看
哇学长快来看外面下大雪了
整个世界都被白雪覆盖了
雪花不断地飘落呢
好漂亮啊
学长也这么觉得呢
嘻嘻
哎我没事啊
没在发呆啦
只是看到雪景
想到了最近看过的古诗
什么古诗
学长也喜欢古诗词
我还以为学长只是枯燥的理科男呢
嗯让我想想
工程工程团回凛严光
白天碎碎堕琼芳
嘻嘻
怎么样
是我最近背的
学长觉得怎么样
嘿嘿还有还有天上飞琼
毕竟像人间情宝还又快
还有跨
还有跨嗯
然后是什么来着
对对对
还又跨
玉龙归去
万花摇落
嘻嘻
学长真厉害
那学长嗯嗯知不知道其他关于雪的诗句呢
诶嘿先别着急说哦
让我拿出我的小本本记下来
一夜寒风谁出嫁
为何万物换婚纱
意境真的好美呢
嗯还有撒盐
空中差可拟未若柳絮因风起
这首好像听过
这也是形容我的柳絮之才
嗯哼这个我知道大多是形容有才的女子
谢谢学长的鼓励
那么我再说一个描写雪的句子
回应学长就看学长知不知道了
夜色并不太暗
雪是夜的对比色
好像有人用一支大笔蘸足了白颜色
把所有树枝都复工了一遍
哼哼哼
不知道了吧
学长疑惑的小眼神也很可爱哦
好吧好吧
告诉你这句话出自一本书
名字叫老夫老妻
嗯哼怎么了嘛
突然脸又红了
学长外面风雪这么大
而且道路都被封锁了
今晚看来只能在我家度过了
嘻嘻为什么不行呀
没关系的
我可一点不介意让学长躺在我的床上哦
来快坐到我的床上
uh hu不用那么拘谨哦
放心
今晚
我是不会对学长做奇怪的事情的
怎么这样还想着走吗
听听外面狂风呼啸
陪着我在房间里面舒适的睡觉
不好吗
难道我比外面的暴风雪还可怕吗
嗯哼哥哥
今晚就陪我睡
好不好好不好嘛
你不说话
我就当你默许了
靠近一点吧
哥哥
就这样把腿缠在哥哥身上睡觉可以吗
我的身子很凉
要靠近哥哥才行呢
因为哥哥的身子很暖和
好舒服啊
我们就这样相互依偎着睡吧
好好睡在我旁边哦
哥哥这一夜还很长
不晚安
♪ I will tell you ♪
♪ The story about the little boy ♪
♪ I found in the girl ♪
♪ Tired ♪
♪ So as he told me ♪
♪ He could hear the children wanting to pass sounds of laughter ♪
♪ The air still today ♪
♪ Finally we all vi ♪
♪ Finally ♪
♪ We are ♪
♪ Over it ♪
♪ Our hear ♪
♪ Let them run from the violence ♪
♪ The world is way too cold and right for the eyes ♪
♪ Little boy runs beside them ♪
♪ Must they take his hand and jump to the sky ♪
♪ Finally i am over over it ♪
♪ All ♪
♪ All f ♪
♪ When will my healing call ♪
♪ When will my healing ♪
♪ Seeking like a st when will my healing co ♪
♪ 萨德里亚 ♪
♪ Over it all ♪
♪ Finally i have ♪
啊哈
♪ Finally ♪
♪ I ♪