你最好收起你那副楚楚可怜的样子
瘦长看着恶心
比起你父亲做的逆袭
是这又算得了什么
在这里你无论承受什么都是活该
因为你就是家里的狗
一条不能有怨言的狗
收起你那份羞耻心吧
这一切不都是你的选择吗
别忘了
你早就是我身下的奴
你现在觉得委屈
怎么你在想什么
是害怕
是紧张还是其他什么
不过你想什么
我也不想知道去
我累了
快去给我放洗澡水
放好了就滚出去
别脏了
我的地方
你说什么你再说一遍
怎么你不愿意了
可是你别忘了
当初是你跪在我身下
求我放过你的家人的
我想怎么样
你都得承受
不管是我家的狗也好
是我身下的奴也罢
出去吧
我怎么进来了
这里的一草一木都属于我
我怎么不能进来
我什么没见过疼吗
我问你疼吗
何必呢
这些孽都是你父亲造的
你又何苦忍受这些啊
你放心吧
我答应过你的
有你在我家
你的家人
我不会怎么样的
至少能活着
转过去
我帮你上药
你这药膏都快过期了
用了不怕伤口发炎吗
为什么躲着我
你撒谎
所以说你还是故意的
你就是躲着我
有我你不用怕
你知道吗
你像果冻一样
像毒药一样
那种感觉美妙极致
让人上瘾
你是我的
何时停止
我说了算
我们摆脱所有束缚
坦诚相见
欲望也好
会爱也罢
我们都可以给予对方最美好的慰藉
你说什么呢
对呀你没有听错
你是我的男人
从今天开始
没有我的命令
谁都不准碰你
嗯还有一个消息
我要订婚了
我们之间是不会有结果的
这点你应该清楚
知情的事
你应该比我更清楚
你房间里的药难道不是视线高
你只是想利用我
你去哪儿
往哪儿跑啊
你乖乖的乖乖的别动
等你听话了
不乱跑了
我就不会锁着你了
恨吧
恨我好过离开我