欢迎回家
那位少年站在门口发什么呆呢
不认识我了
哎呀呀
才几天没上线
都忘了人家的模样
真是伤心啊
我我怎么了
好了
快过来
好不容易才来到这儿和你见一面
就想为我的战友送上独一无二的生日祝福
来许个愿
今年的愿望也要好好实现呢
嗯你这么看着我干嘛
是想和我一决高下了
那你待会儿可得好好准备一下了
嗯你
哈我知道我也最爱哥哥了
就是想跟你过一个特别的生日
怎么样
我今天这一身装扮还可以吧
这可是你最喜欢的游戏角色
没有让你失望吧
嘿嘿喜欢就好
我可是准备了好久的
好啦好啦
快来许愿
许完愿
咱们吃蛋糕
祝你生日快乐
呜好耶
哥哥今年的愿望一定会实现的
来哥哥吃第一口嗯
味道怎么样
这蛋糕是我按照你的口味来做的
虽然嗯造型上差了点意思
但里面是我满满的爱哟
真的那太好了
总之大哥哥肯定会喜欢的
嗯你我之间说谢谢可就生分了
哼哦咬你以后不许说谢谢
我不辛苦
能为自己最喜欢的人做这些小事情
我觉得很幸福啊
真的我从不骗人
哼
那你再多吃两口
OK甜点时间结束来吧
哥哥我陪你打游戏
别错过了
今天这么好的机会
那桌子上是哥哥的生日礼物
去打开看看吧
呵呵怎么又变成这副呆呆的样子了
怎么你不认识啊
哼哼
这不就是你上次提过的4090显卡吗
以你对他的了解程度
应该不需要我再来为你做一遍产品介绍了吧
因为你很喜欢呢
你当时说起这显卡眼里藏不住的欣喜
我可是都看见了
所以在今天这个特殊的日子
特地为你奉上小惊喜
嗯才不是浪费钱
男朋友也是需要礼物的呀
爱一个人就是想要给她最好的
这话还是你和我说的呢
你是我唯一的宝贝
我不宠你
谁宠你啊
木马喜不喜欢什什什么呀
我问你喜不喜欢显卡
好那咱们组装起来练练手吧
我去给你拿瓶喝的
哦总算完成了
快来试试效果嗯
很流畅呢
果然和你说的一样好
我已经想看你大杀四方的样子了
快开始游戏吧
嗯无聊陪着自己男朋友打游戏
怎么会觉得无聊呢
我就是你的场外Buff
给你加油打气
用你们游戏的话语来说
就是嗯加精神值
我喜欢陪在你身边
不管做什么都不会觉得无聊
有哥哥在身边
我就是最幸福的小女孩
木嘛来吧
开始游戏
让我陪着你赢下这一局
嗯想听那句经典台词
好啊嗯我说的不好
你可不许笑我啊
Dear player
Game start