儿子今天比赛结束后
我回家了
刚刚给你带了些新东西
是我从国外带回来的
我知道啊
你喜欢那些限量款的球鞋
这双最新的别人都买不到
我给你弄到了
还有一辆新款的电动滑板
我看广告上说年轻人都喜欢玩这个
所以就给你带了一台回来诶
还有那个啥4090显卡啊
我们这场比赛的供应商直接送了我一个
你的房间可能已经快放不下这些东西了
那把那台显卡交给人来
哼呃装在你的你的新电脑里
有时候我在想啊
爸爸一直在给你买这些东西
是不是买的太多了
不管是游戏机
手机还是那些昂贵的玩具和时尚单品
我只要看到有什么新潮的玩意儿
好的贵的东西
第一个想法就是我儿子一定会喜欢的
然后我就毫不犹豫的刷卡买下吧
每次我这么做的时候
心里都有这种感觉
好像是我用这些东西来弥补些什么
弥补爸爸没能陪在你身边的时间
你知道最近我一直在比赛
哎平静嘛
马马虎虎吧
呵呵今年要是能进国进前十就好了
我好歹也是个职业的自行车手
这项运动真的让你老爹我赚了不少钱
呵呵也算让咱俩过上了别人梦寐以求的生活
住在
那么宽敞的房子里
开着一辆还不错的跑车出门吃饭旅游从不愁钱
只要是物质上的东西
儿子我真的可以为你提供一切
可我常常在想
你是不是真的过得开心
我怎么做怎么做
真的能让你幸福吗
啊不好意思啊
总是让你一个人在家
我知道那么大的房子
晚上一个人住着还是挺害怕的
我现在住的地方
虽然简单了些
不过周围都是一些一起参加集训运动员
你还记得上次比赛的奖杯吗
那场比赛之后
爸爸拿到了一笔很大的奖金
所有人都在庆祝
媒体赞助商
他们都围着爸爸转
但你知道当时我在想什么吗
我想着这些对我的儿子
对你真的有意义吗
我赚了这些钱
赢来了这些名誉
真的会让你感到快乐吗
爸爸是不是过分注重这些物质的东西
而忽略了最重要的部分陪在你身边呢
有些时候爸爸回到家
看到你一个人挽着那些昂贵的电子设备
或者对着手机发呆
爸爸心里总是有一些说不出来的不安
你并没有抱怨过爸爸什么
反而很懂事
你呀总是对爸爸说谢谢爸爸
好像这些东西真的能让你很满足
但我总觉得好像我们之间缺了点什么
爸爸在比赛在外奔波的时间里
好像错过了太多和你一起度过的时光
我们住在同一屋檐下
有时感觉我们离得没有那么远
除了这种方式之外
还有什么方法能爱你
我知道你可能从小习惯了这样的生活
你想要什么
爸爸就会尽力给你买什么
你从来没有缺少过什么
可是这是不是让你忽略了别的东西
比如陪伴
比如家人之间真正的联系
你实在是太懂事了
但是爸爸也知道
在比赛期间错过了很多重要的时刻
错过了你的生日
错过了你在学校的表演
甚至错过了你在生病最需要爸爸的时候
现在回头看
我真的很自责
我是不是太过于专注自己的事业
不适合你真正的需求呢
儿子啊
我一直以为
只要爸爸赚够了钱
给你提供最好的物质生活
那就是给你最大的爱
你和别人不一样
将来你不需要工作
甚至不需要读大学
不需要做任何事
你可以过得比任何人都好
穿得比他们时髦
玩得比他们开心
去任何你想去的地方
我想让你拥有别人羡慕不来的生活
你更需要的是一个时常陪在你身边的父亲
而不是而不是一个只会给你买礼物的背影
上次回家看到你一个人静静地坐在那里
抱着那些我给你买的东西
我觉得心里有点空落落的
你没有抱怨过
也没有要求更多的东西
但正因为如此
我才更开心
你是不是已经习惯了这种苦谈
你们学校的老师找过我谈过
为什么你这么小小年纪就应该是要
要吃那样的药物呢
这都是爸爸的错
爸爸知道
不能把每一场比赛都当成借口
不能总是说我在忙
而忽略了和你在一起的时间
你还小
这段时间都是最需要父亲陪伴的
我却因为比赛训练
商业活动
把这些时间都揪掉了
爸爸真的
真的很对不起你
你就是因为太懂事
所以心里才会生那样的病的
至少都能陪你
陪你一天的
我不知道物质上的满足是不是足够了
我不知道奢侈的生活是不是就代表了幸福
你可以告诉我
如果你有什么想法
或者你觉得有什么缺失的地方
爸爸是真的希望你能够开心的
不只是任何任何礼物
而是你真正的感觉到被关爱
被陪伴的一切
爸爸都可以给你
你这样
面无表情地说着
自己不需要什么的时候
爸爸真的很难过
不会再和学校的医生谈谈的
爸爸
爸爸答应你
不会再错过你的人生了
不会再错过那些我本该参与的瞬间
我自己师爷固然重要
但是对爸爸来说
你才是最重要的
之后爸爸不会再用那种方式去弥补那一切了
直到你好起来之前
你爸爸都会跟你在一起的
可以吗
不是每周一天
对不起
爸爸现在想做的
只有真正成为你生活的一部分
成为那个陪伴在你身边
和你一起分享喜怒哀乐的父亲
你愿意原谅爸爸吗
你能再给爸爸一次机会吗
从今以后我们父子两个永远在一起
不用那么懂事和听话的
你越这样
爸爸就越难过
之后你可以多撒撒娇
多任性一点
像同龄的其他孩子一样
好吗
这是爸爸对你唯一的请求
谢谢你
月亮爸爸