你们几个在这小巷子里干什么呢
让我滚一边去
你们要不要先看清楚我是谁啊
敢和我这么说话
看清楚了吗
现在应该是谁滚呐
等一下
不是说你们这帮混账东西
你们该滚蛋滚蛋
我说的是你没错
就是你慌张什么啊
过来别低着头
抬头看着我
你脸上的伤
他们这帮混蛋打你了
这帮小畜生
疼不疼啊
让我看看
王八蛋居然在脸上留疤了
我非得收拾他们
可
哈没事啊
你家在哪里啊
好像有点远
我家就在附近
你跟我回去吧
我家里有药
我给你处理一下伤口
那个弟弟啊啊抱歉
我看你好像比我小
你多大
我可以这样称呼你吗
确实比我小一点
那弟弟你是另外一个学校的吗
我看你穿的好像不是我们学校的校服啊
所以弟弟你一个人过来我们学校这边干什么哦
学校要求买的校服
那边书店没得卖了
才过来这里的
结果碰上了这群混账东西了
没事别怕
以后他们不会再欺负你了
哈我没说什么
我到家了
进去给你处理一下伤口吧
你稍微忍着点
可能有点疼
实在不行就喊出来吧
这帮混账东西下手怎么这么重
好了
已经处理完了
你坐好
我去给你倒杯水
听话乖乖坐着
喏给你水
现在已经不早了
今晚要不你就在姐姐这里住下吧
正好这里还有一个空房间
不用和姐姐客气啦
诶你的脸好像红了
是不舒服吗
还是说
弟弟你害羞啦
话说啊有没有人说弟弟你长得很可爱啊
弟弟你这么大反应干什么
怕姐姐吃掉你吗
好吧弟弟你这么坚决要回去的话
那姐姐送你吧
你现在自己一个人走可不安全
你要一个人
虽然那群人看到我之后不会再追你
但是最近听说出现了一个跟踪狂
专门跟踪落单的学生哦
我可没吓唬你啊
你看校园墙上都有人贴出来了
所以还是我送你回去吧
答应了走吧
后面有人吗
没有啊
弟弟你看错了吧
再说了
有人也不怕
我会护着你的
为什么感觉我对这边的路这么熟
因为我之前有个朋友住这里啊
我经常过来找他玩来着
自然就熟了
到了啊
你家就在这里吗
是哪间啊
哦知道了
下次记得带姐姐上去坐坐哦
我就送你到这里啦
嗯弟弟再见
真是个单纯可爱的小家伙呢
已经有些迫不及待地想将它弄到手
你们几个出来吧
大姐头哼
你们几个只是我花钱雇来的
有资格这么喊我吗
报酬
事情都办成这样了
还想要报酬
我怎么交代的
你们怎么办事的
我说了
只要吓唬一下他就好了
怎么还给他弄伤了
这点小事都办不好
我要你们干什么吃的
他一直拼命反抗
打伤你们人了
他的力气能有多重啊
你们挨两下怎么了
再说了
你们不会躲开吗
谁动手打他的
站出来
哼只有你一个人不错嘛
很有担当
但是伤了我的人
就拿你的命来抵吧
好了这样暂时两清了
把他处理了
然后剩下的滚出这座城市
好
你们胆子倒也是不小嘛
还敢跟我提报酬
现在留着你们的命
就是给你们最好的报酬
A先等一下
别着急走
那个
你就是他们的头吧
放轻松
我不杀你
你这件白色的外套不错嘛
肮脏的血液还真是难擦啊
翻来回去还得洗半天手呢
好了
你们滚吧
别让我在这个城市里面看到你们
不然下次刀子就不是在你们的外套上擦几下
那么简单了
怎么总是等到他放学了嗯
他身边那个女生是谁啊
弟弟你放学啦
话说这个女生是
刚刚认识的啊
看来弟弟还蛮受欢迎的嘛
吼只是一个问路的学妹啊
我怎么在这里啊
因为我怕之前的那群人再来找你麻烦
于是就过来送你回家啊
好啦姐姐来都来了
不要拒绝姐姐嘛
嗯为什么我要对一个刚刚认识的人这么好啊
因为姐姐喜欢你啊
头埋下去干什么
吼脸红啦
你害羞的这样子啊
还真是可爱
你平时是不是很少和女生说话
从来都不敢正眼看着我
说话的时候也是紧张到磕磕绊绊的
你这样以后怎么找女朋友嘛
不过如果你实在找不到的话
来找姐姐也可以的哦
姐姐我可没有和你开玩笑呢
到你家楼下了呢
怎么确定不带姐姐上去坐坐吗
没想到吧
你一个男孩子的房间居然收拾的这么干净啊
谢谢你
平时都一个人住吗
父母呢
什么你成年之后他们就离婚了
然后把你一个人丢在这里啊
抱歉
我的情绪有点激动了
有什么朋友吗
没有
所以你现在一直都是一个人
好哎你要去一下厕所
好啊
看来情况和我平时跟踪的时候
调查的结果差不多嘛
无父无母
社交少
没什么朋友
真是一个完美的猎物啊
这个可怜的小家伙平时没有人关注啊
不过也好啊
麻烦事就少了很多
也不用担心别人觊觎我的小家伙了
嗯怎么了
水的味道尝起来怪怪的
可能是自来水里漂白剂加多了吧
头晕吗
是不是最近太累了
要不要休息一下
我自己呆着就行
哎弟弟
药效比我想象中的要更好呢
只不过没想到啊
小家伙的味觉居然这么灵敏
你终于醒啦
比我预期要早一些
丽丽身体不错嘛
你在哪里呀
当然是姐姐的房间啦
以后那可就是姐姐我一个人的所有物了
估计你还没有搞清楚状况
不过你不用想了
喝下我的药以后
现在大概是四肢无力
头脑发胀的感觉吧
还是我直接告诉你好啦
很早之前我就想开始寻找我的玩具了呢
校园墙上那个跟踪学生的人就是我啊
跟踪了那么多个
你可以说是我最满意的一个啦
后面拦住你的那群混混也是我叫的
本来只是想借机跟你快点熟悉起来
只不过他们居然把你弄伤了
不过你放心啊
弄伤你的
我已经让他再也没有办法伤人了
本来我是想着慢慢培养我们之间的感情
再把你收入囊中的
但是我忍不了了
我必须马上得到
你可别怪我啊
都是你这可爱的脸蛋
先勾引我的
现在你已经是我的了
我应该换个称呼了
宝贝
你好像很抗拒我
没事的
我会帮你的
这是姐姐花了大价钱才搞到的东西
今天才刚刚到
那宝贝
猜猜看这是什么东西啊
猜不到吗
那很快宝贝就知道了
感觉到变化了吧
心里是不是逐渐接受我了嗯
告诉宝贝吧
这是迷情
要紧哦
注射完之后
每见我一次
你对我的爱就会多一分
可能单纯的那么说
你不明白
还是直接让弟弟体验一下好了
只要我走出这扇门再进来
我们就算是再次见面了
弟弟你就会明白这是怎么样的一种感觉了
感受到了吗
我亲爱的宝贝
看你的表现似乎有些惊慌呢
但是我已经从你惊慌的眼神里面
感受到你对我的一丝丝爱意了呢
啊来宝贝说一句
姐姐我爱你
让姐姐听听
说不出口嘛
看来啊你的理智还在克制你呢
没关系啊
姐姐帮你战胜理智
听说白雪公主在逃跑如何啊
小红帽在担心大灰可以说出来了吗
听说疯帽喜欢爱一次丑小丫宝贝真棒啊
多说几句
让姐姐听听不到
结果她又抒情的魔法啊
过我啊
这药还真是不错呢
早知道有这种好东西
何必找那群混蛋东西弄伤我的宝贝呢
小红帽又见一声自己变成狼的大红袍
总有一条蜿蜒在童话镇里
七彩的河沾染魔法的乖张气息
却又在爱里曲折
川流不息
扬起水花
又卷入一帘
时光入水
让所有很久很久以前都走到幸福结局的时刻