什么事长话短说
我还有事情要忙
不老实
是手脚不干净还是不听话
行了
我去验验货就知道了
哟哟哟还是只可爱的小狗啊
不好意思啊
我的手下太粗鲁了
怎么能对待这么可爱的小狗呢
堵着嘴又绑在这里
呵呵瞪我干嘛
是他们帮你的
虽然呢我是他们的老大
但是我很忙的
不是每件事情我都必须亲力亲为的
不过呢我听说你是主动来的
既然你主动来了
我的场子怎么又不乖了
拿掉堵着你嘴的布
总能说吧
怎么不乖啊
放了你的父亲
你父亲已经做错了事
被人抓走了
这可不是我说放就能放的
不过他算是我的兄弟
曾经也是我最得力的手下
啊你这空口白牙的就要我出钱出力
这不太好吧
小朋友
我过的都是刀口舔血的日子
一不小心就万劫不复了
你轻飘飘的一句话
就想要我为你拼命
你是谁啊
你父亲算是我的兄弟
如果你求我收手
保他
至少得给我点甜头吧
什么都可以做
不过你
你这身板子弱的还不够我塞牙缝呢
没被人标记过
你这样甘心的小狗
居然也敢闯鱼龙混杂的夜场啊
我以为你知道在这里小狗都会被怎么对待的
你也看到了
我这地儿虽然不大
可是什么都有
客人也多
有时候光酒水满足不了客人
就需要你这样的小狗狗哄着客人高兴了
被不同的客人反复标记
身上掺杂着很多信息素的味道
身体被咬到溃烂
哭什么呀
哭怎么这就哭了
你还没有看到更让你无法接受的事情呢
你的父亲没什么本事
倒是能养一个好儿子
为了他还敢闯我的场子
你长得很漂亮
干干净净的
很合我的心意
如果说我答应救你的父亲
你又什么都可以的话
那我的话也不是不可以
你的第一次就是我这种上了年纪的简介
怕是委屈你了吧
可是呢你好像又没有其他的选择
不要担心我会很温柔的
呵呵啊
说什么呢
只是用了点小手段把小朋友骗到手了而已
什么如愿以偿
哦对了
把那个蠢货放了吧
让老子丢了两个场子
还亏了那么多钱
打断他一条腿
算是便宜他了
小朋友孝顺
如果父亲没了
他要哭的烦死了
为了他心软一次也无妨
哼哼