弟弟姐姐喜欢我了
来陪你哦
你个人在看手机吗
怎么不看电视呢
哦对了
咱们家这个电视也可以看电影的哦
有没有什么想看的姐姐跟你一起看
啊哦啊原来你不会开啊
没关系
弟弟看着姐姐教你
你看一次就会了
这个很简单的
先把电视下沿的这个按钮按进去
然后呢再把这个盒子上的开关打开
喏
你看好了
然后用这个灰色的遥控器就可以随便看了
怎么样
记住了吗
来给你想看什么都可以哦
不知道想看什么嗯
随便吗
嗯那好吧
那姐姐就挑一个睡
和晚上两个人一起在沙发上看的片子吧
嗯就决定是你了
这部最新的恐怖电影怎么样
你看这都有零食和饮料
后勤物资很充足
完全不用担心嗯
不喜欢吗
不喜欢的话
姐姐就换一个类型的啊
无所谓吗
那那我们就开始咯
嗯这个鬼还挺逼真的
一到这种场景
一定是有恐怖镜头要炸出来的哦
来弟弟缓解一下紧张的气氛
给你可乐
这里还有薯片
哎哈哈哈
弟弟的手我怎么感觉在抖啊
小心点哦
别踩到身上了啊
没懂吗
那就好
那我继续看吧
这部片子还真敢拍啊
真是紧张刺激呢
我都觉得有种身临其境的感觉了
弟弟你觉得呢
哎怎么了
弟弟怎么突然抱住姐姐了
很抱的嗯
这么紧呢
怎么抖的这么厉害
你是被剧情吓到了吗
哎到姐姐的怀里
姐姐摸摸头
别怕姐姐会一直在的
那些就是电影里的东西
鬼是不存在的哦
别怕别怕
乖
嗯原来你从来都不看恐怖片的吗
那刚才为什么不跟姐姐说呢
不好意思吗
没关系的哦
弟弟就是应该任性一点
姐姐暂时也不知道你喜欢什么
我也是根据自己的喜好选的
不用太在意姐姐的了
是姐姐没想周到
姐姐错了
咱们以后不看恐怖片了
好不好
弟弟你都是这么大的男孩子了
不要轻易的哭鼻遭
姐姐退出去了
这回你来神
喜欢哪个
我们就看哪个
没问题的
切看纪录片
缓解一下心情吗
好啊
绿色健康又不吵闹
大姐姐陪你这安安静静的坐着看一会好吗
如果你想看美食纪录片也没问题啊
饿的话
姐姐就给你去做夜宵什么的
以前阿姨说半夜吃东西会长胖
对身体不好吗
嗯没关系啦
偶尔吃一下也是可以的
再说我弟弟这么帅
哪里用担心这个啊
来一起看吧
姐姐先给你按摩一下头部吧
这几天感觉弟弟一直很紧张不安呢
也不知道你有没有休息的好
就这样按一按
会让你放松一些的
好了
接下来姐姐给你掏掏耳朵吧
来弟弟慢慢侧过一边的身子就好了
不知道以前有没有人给你掏过耳朵呢
弟弟就这样躺好就行
不用说话
需要你回答的时候
一个字或者一个轻微的动作就好了
姐姐会小心不再提到你的伤心事的
来放松
姐姐要进去咯
舒服吗
弟弟乖
别乱动
姐姐帮你好好清理一下耳朵
我会慢慢的慢慢的就过头哦
但我知道就好好了
来换一边
不着急
慢一点
弟弟读个很舒服
很放松的话
就睡吧
躺在姐姐的腿上
就这样做个好梦
姐姐啊
因为遇见了你觉得更幸福了呢
所以你要安心
没关系的
一切都可以慢慢来
只要我们相亲相爱
未来你不会再孤单哦
姐姐不会让你再受苦了
就这样一直一直都在一起
我的乖弟弟睡吧
晚安