在家吗
弟弟没人回应的话
我就进来咯
在看电视啊
正好我带了一点慰问品过来
睡着了吗
唉还是给你盖一下吧
可别着凉了嗯
醒了吗
抱歉抱歉
是不是被我吵醒了
没有啊
我还以为是被我吵醒的呢
味道你鼻子还挺尖啊
这回给你带了点慰问品
是我亲手做的
就是这种白糖糕啊
喏你看这是上次你去我家常这样吃那个
这是新品吗
当时味道总是怪怪的
就没敢让你吃
我花了好长时间研究这个的好吧
你尝尝就知道了
怎么样还不错吧
我就知道你喜欢吃这个
哼下次想吃的话就去我家拿好了
反正就在隔壁
两不到的事
还不好意思呢
哼你在我妈眼里就跟他亲儿子似的
还不好意思骗谁呢
对了话说你什么时候回来的
怎么也不说一声
昨天打电话的时候
你还说在学校呢
今天怎么就突然回来了
想姐姐了
真的假的
怎么这句话从你嘴里说出来可信度那么低呢
可别你从小骗人的话还少吗
嗯啊这倒是是没拼过我
那就姑且先相信你吧
哼对了
我妈刚才和我说
要是你回来
让我跟你说一声
明天晚上来我家吃饭
叔叔阿姨他们嗯好吧
先不说这个
明天记得早点来
我倒是没什么事
现在挺晚了
店早关门了
还有别的事吗
有事就说呗
怎么你还有不好意思的时候
你这么看着我
总是感觉心里毛毛的
是你在学校那里发生了些什么事吗
你不说总是让我感觉你有什么事情瞒着我
抱抱多大了
还要姐姐抱抱好
让你抱
你说我要不要把这个画面拍下来啊
等你以后结婚的说法
我刚才进来的时候
屋里乌漆嘛
黑的只有电视还亮着
亮度还那么低
我还以为你在看鬼片呢
看来以后得在你沙发上放一个小被子了啊
不然万一你睡着了
着凉感冒怎么办
这都快暑假结束了吧
在这也待不了几天了
怎么突然回来了
应该不只是单纯想姐姐这么紧张吧
只是想我啊
这次是真的假的啊
好了好了
嘘
不用发誓什么的香味啊
可能是我身上有点白糖糕的味道
原本想给你带一份大合的来的
没想到店里卖的那么好
只好再赠了一份给你送过来
让我想起了以前的事情
有一次叔叔阿姨他们吵架
然后大半夜跑到我家来找我
我爸妈就去劝他了
你就躲在我房间的小床上一直抖
我就像现在这样抱着你
哭着哭着就在我的怀里睡着了
中间还有好几次说梦
话说什么啊
姐姐不要离开我
我好害怕
好害怕
给我弄的可心疼了
一晚上都没睡
生怕你做什么噩梦
什么时候的事啊
我想想大概是小学的时候吧
时间倒是蛮久的
所以这次也是因为叔叔阿姨他们的事吧
看你的表情
我应该没有猜错
他们的事儿确实很复杂
我们也没能力改变什么
反正离开学还有一段时间
要不就在这里住住
关店之后
我就来你这看看
我主要是有点担心你和以前一样
害怕你独自承受这些
害怕你伤心
没有人给你擦眼泪
我身上的味道会让你舒服
你小子什么时候有这么变态的癖好了
以前没看出来啊
你还笑
是我理解错了
在我怀里感觉很安心呀
原来是这样
要是喜欢这个味道
那我明天多做一点白糖糕啊
嗯要是想姐姐了
随时都可以回来找我姐姐给你做好吃的
哼要我陪你一辈子啊
怎么说那么肉麻的话
这么大的人了
说话还这么小孩子气
嗯姐姐答应你
姐姐不会离开你的
就和小时候一样
一直陪在你身边
嘘我们之间还有好多事情
不要说的那么清楚
你的心里心里一直有我
我很明亮嗯
心意我也很明亮
从我每次见你的时候
你看我的眼神
从你睡觉的时候一直喊我的名字
曾经很在乎我对你的态度很多
很多时候我都确定你喜欢我的心
哼你现在脸红的样子真可爱
只想给你拍下来
当然了
为什么不答应呢
其实这些年我一直等的就是你跟我说这句话
我爱你
I love you
其心可鉴