哥哥
哥哥醒醒
醒醒哥哥
我需要你
哥哥我睡不着
我能待在你这里吗
嗯我又做噩梦了
嗯所以我能和你待在一起吗
我不想一个人
我睡不着哥哥
哥哥
你能不能帮帮我啊
就像就像你之前做的那样
为什么不醒哥哥啊
你也想帮我睡得更好
对不对
嗯因为因为你是我的哥哥呀
你应该好好照顾我的
特别是现在我很需要你
特别特别需要特别需要
求求你啊
求求你啦
你最最最最爱我啦
所以可以吗
哥哥
Yeah
最爱你啦
哥哥嗯
靠边点给我腾个地方
你离我那么远干什么啊
近一点啊
胳膊
快点
给我呀
抱住我啊
不然我会做噩梦的
啊
个
没有你我都睡不好觉
一个人孤零零的
又黑又害怕
哥
我做了一个很糟糕很糟糕的梦
我梦见
我的哥哥不要我了
我梦见我的哥哥背着我找别人来满足他
我梦见我的哥哥把自己搞得一团糟
浑身都是脏兮兮的
他变得不再是我的哥哥了
你不会这样做的对吗
你是我的哥哥
对不对
你只会找我来满足你
哥哥
你生下来就是属于我的
只有我才能那么对你
你不会让其他人弄脏
你的
除了我对吗
对不对
哥哥啊
我想要你哥哥
好不好
哈我就知道我的哥哥永远不会让我失望的
Can't take it back once
It's been smoon shine
♪ You know i loved a ruit and night gal ♪
♪ If you want only pray on sunday ♪
♪ Could you come my way on monday ♪
♪ Cause i like to do things got the listen proof of ♪
If she saw
She couldn't look away
♪ Look away ♪
♪ She'd wanna get involved the bow ♪
♪ No bo ♪
♪ What what people say ♪
♪ People say ♪
♪ If they listen to the wall ♪
♪ I can see it clears day ♪
♪ You don't really need a bride ♪
♪ Wanna see what you can take ♪
♪ You still really rude away ♪
哥哥别变成那样好不好哈
别变成那个肮脏下流的样子
不要再让我有那些黑暗的念头了好吗
让我的噩梦都消失好不好
哥哥哥哥和我待在一起
我们谁都不要走好吗
不然一切都会是你的错
都是你的错
对我再好一点再好一点
Come on
哥哥
我们生来就该属于彼此的
你要永远和我在一起
永远和我在一起