什么事情还用得着我亲自出吗
你们怎么把这里弄那么脏
赶紧给我打扫干净
明明知道我最讨厌脏东西了
这个人很难对付
可明明是你们太没用了
别用你们的水平来怀疑我
放心
我会搞定的
你好
向你自我介绍一下
我是这里的审讯官
还有这么好的心情在这狗叫啊
那我就放心了
希望你能给我带来多一点乐子
把他的嘴堵上
我有胆量把你放开啊
他是我
为什么要听你狗叫啊
脏了我的耳朵
听我的同伴说
你是个很难对付的人呢
不过告诉你一声
他们有他们的任务要求
所以不敢对你动手
而由我来执行的话
就说明没什么要求
我玩得尽兴就好了
简单来说就是把你玩死也没关系
你可以带着你的秘密一起下地狱
所以啊你就完全不用担心背叛的事情
因为我对那些一点都不感兴趣
你只要好好享受接下来的事情就够了好了
解释完毕
我就喜欢你这副不爽的样子
还可以再不爽一点
我就能用点力了啊
诶不要用这么惊恐的表情吗
这样就不好玩了
要一直表现的顽强不屈
知道吗
我只是想告诉你
别太把自己当回事儿
你只是这里的囚犯而已
要好好摆正自己的位置
就算你之前再怎么高傲
现在还不是要被我踩在脚下
不管你在外面是什么身份
到了这里都只是我脚下的一条狗
现在清楚了吗
自己到底是个什么处境
嗯对嘛
这样才怪
不然下次猜的可就不是脸了
我会让你丧失作为男人的尊严
好了把他扶起来吧
你看看你只是戴个口罩而已
弄得到处都是口水
你喜欢你现在的样子吗
不要这么怨恨的看着我
虽然说不了话
你还可以点头或者摇头
你不回应我也没关系
我很喜欢
就像之前从狗场迁回的疯狗一样
不过狗到底是比人好驯服的
那么现在就让我来想想
该用什么手段来把你驯服呢
嗯好啦
别这么紧张
刚刚只是跟你玩个游戏而已
现在才进入正题呢
我这个人吧比较遵循对方的想法
所以你保守的秘密不说也没有关系
我想知道的只是这屋子里的玩具
你更喜欢哪一种呢
是皮鞭吗
抽在你身上
把你打的遍体鳞伤
还是烙铁
不过这个我不是很喜欢
毕竟想想看就会觉得很疼呢
要不还是电椅吧
不知道你会不会喜欢被电击的感觉
刚开始会很迷醉哦
啊忘记你不能说话了
那就一个一个来吧
毕竟我也不知道到底什么对你有效
哎呦不要这么害怕
你应该知道这些是你保守秘密应当得到的奖励
把他吊起来
我也好久没有亲手打人了
不知道有没有手伸呢
啊皮肤倒是挺白的
配合上鞭打的痕迹会变得更诱人呢
要好好承受住
确实有点不顺手了呢
看来还是要多多实战
你呢感觉怎么样
就这么几下
应该只是小菜一碟吧
那就好
我继续了
哟这就坚持不住昏过去了啊
我还以为多有意思呢
真是无趣算了
一下子玩死就没乐趣了
让他休息会儿吧
等他醒了
告诉我