嗯在干啥呀
我滴小老公
啊呵呵呵
空气中弥漫着的气味
呵呵让我看看地面诶
那么整洁
垃圾桶呢
我再瞧瞧
呀居然一层卫生纸都没有
看来积攒了不少呢
你站那么远干啥
姐姐又不是什么坏人哈
钥匙
你猜这钥匙怎么来的
哼我也不知为何你姐姐偏要给我这串钥匙
明明都义正言辞的拒绝了好几次
呵呵啥都瞒不住
你其实也没花多少钱呀
也就一个包包的钱
是的捏
你终于明白过来了
日防夜防
家贼难防
我滴小老公都给自家姐姐出卖多少回了
却依旧是一点记性不长呢
还有叔叔阿姨
他们这几天也不会回来喽
我给梁老买的飞机票嗯
算算时间应该已经抵达马尔代夫了吧
为了创造那么个独处的机会
你可知道我精心准备了多久
所以呀可给我适可而止吧
反抗是一点意义都没有的
还不如乖乖的从了解决我
嗯你要躲哪里去啊
哦忘了告诉你
刚进来的时候
我顺便把你家大门的门把手卸了
不过你放心
我会赔的哟
你不信我非要自己确认一番么
你看我可没欺骗你哦
你也别尝试逃跑咯
做这种徒劳无功的事情
还不如乖乖的呆在家里陪着姐姐不好吗
再说了
就算你躲到天涯海角
我也能给你找出来呢
到时候你住
那我就把哪里的房子买下来
天底下还有我进不来的门吗
连续几个月工作可把姐姐我憋坏了
不过想到你心情一下子就愉悦起来了的
特别是你这一副惊慌失措的模样
呵呵可太有趣了呢
嘿咻芜湖
小老公
你的床可真软啊
啊被窝里有你的温度
还有你的味道
感觉整个身子都快要被融化了呢
注意形象
这里又没有别人有什么关系呢
只要你不嫌弃我就够了
怎么不喜欢这个称呼
我都喊小老公喊了那么久了
算了算
好像是从你刚上学开始的呢
想我改口可很蓝的咯
话说你还要继续站着吗
都那么晚了
还不睡觉
是想让姐姐我陪你探讨人生吗
来赶紧过来躺下吧
你说呢你还有的选择吗
我呢我就在这边
而你嗯你就是右边吧
呵呵赶紧进来
我保证不随意对你动手动脚
嘿嘿这就对了嘛
那我就关掉这盏大灯
留盏小灯咯
嗯离得这么近
我好像已经很久没认真看看
我小老公俊俏的脸了
果然无论从哪个角度看
都能完美的戳中我的喜好
还有性格也是我喜欢的类型呢
也是哦
毕竟我打小就开始培养的呢
怎能不喜欢呀
哈我干净的小手给逮住了
哈哈我可没有耍流氓哦
听闺蜜讲
你最近有在健身
我就想检验一下这效果如何
嗯摸起来好像还挺成功的
那姐姐我有一些不好的习惯
比如睡觉的时候总会想抱着点什么
所以呢嗯123呵呵哎呦呵
夹住你的腿了
笨蛋哼
别挣扎
越是挣扎
我就抱得越紧哦
所以还是老老实实的乖乖的给我当抱枕吧
不动手动脚哦
诶嘿你不会信以为真了吧
要是你能主动一些
我就不会动手动脚了呢
唉我说你呆得像个木头一样
不会是学习学傻了吧
想要成为一个上进的好男人
确实是个不错的理想
不过呵没关系呢
你要是不想努力了
也是完全没有问题的哦
大不了姐姐我咬你啊
吃软饭有什么不好呀
想吃软饭的男人可多着呢
可不是谁能有这个条件哦
真的不想要
嗯那你回忆一下这张床是谁雇人装的
还有你那台电脑又是谁买的
你的礼物
就连你身上的这件睡衣好像也是我挑的呢
虽然一脸靠近
可这软饭却不知不觉已经吃了好几碗了
嗯那那你觉得该怎么偿还我呢
不如就以身相许吧
呵呵我没开玩笑呢
你看再过个两年
你就到了法定能结婚的年龄呢
你呀要是能从了姐姐
我汽车呀
房子呀都是不需要的
甚至海里什么的也可以
省人呢
好好好不欺负你了
乖乖睡吧
怎么了
紧张的睡不着啊
也是哦
毕竟到了春情荡漾的年龄呢
身边躺着这么一个美人儿
心里痒痒的睡不着也是应该的呢
NO我说要不要给你掏掏耳朵
就像我们小时候那样
呵呵呵呵呜
少见的没有拒绝我呢
好让我找一找
龚俊应该还在这个柜子里吧
诶嘿找到咯
看来还是有好好保存呢
那就躺在我的怀里好好做个梦吧
怎么样舒服吗啊
能感觉到舒服哦
可太好啦
毕竟姐姐我也好久没有给你掏耳朵了呢
总感觉手法都生疏了不少
哼并不会很脏哟
我知道你平时也有自己清理嗯
闭上眼睛不用想太多了
好好享受吧
我会给你打扫得干干净净
海淀姐姐能拿亲姐姐啊
你呀你把人卖了
还要帮着数钱
平时怎么不见
你也担心担心我呀
哼你放心好了
毕竟是我的好闺蜜
早就已经安排好了
估计已经在SPA店里面舒服的睡着了吧
每到早上他是不会回来的
好了
基本已经清理完了
那要给你稍微洗一下耳朵了哦
嗯咕噜咕噜的谁呀
在耳朵里翻来覆去
在连到你的耳道里的碎渣都清洗出来
是不是感觉很奇妙啊
像是在海里一样吗
呀是要睡着了吗
可以哦
困了的话就睡吧
姐姐会陪着你哦
嗯来要用毛巾给你把耳朵里的水都吸干哦
太潮湿的话
对耳朵可是不好的哟
温柔的给你擦拭
放心吧
我会好好呵护你的耳朵
嗯再给你揉一揉耳朵吧
据说可以促进血液循环
说不定晚上能睡得更香呢
怎么样
这个力道还可以吗
应该不会弄疼你吧
呀呵耳垂还是那么怕痒呢
每触碰一下你的身体就颤抖一下
像是触碰了什么奇怪的机关一样
真有趣
我可是很清楚哦
你怕痒的地方好像还不止这还有这脖子
肩膀腰大腿
呵呵好像我比你清楚呢
呵呵你也慢慢习惯起来了
现在是不是舒爽的真好啊
嗯我也想有人帮我淘淘呢
不如下次就换你来吧
不怕哟
哈喽喽就聋了
不过你要小心
我可要赖上你咯
啊哈嗯嗯姐姐
我好像也困了
让我看看我滴小老公
嘿嘿本来还想稍微捉弄捉弄你的
然后再再把一些想做的事情给
不过看你也是一脸放松又疲倦的模样了
还是祝你晚安吧
下次的话姐姐可不会轻易的放过你咯
哦木木好好睡觉咯
小老公嘿