谁呀
啊好的
这就来是姐夫啊
哟打扮的还挺正式
姐姐还没回来呢
先进来坐会儿吧
我说你们待会儿要一起出去吧
我懂就在和姐姐处了这么长时间了
还是会紧张吧
我怎么知道唉
我虽然不是你女朋友
我是你女朋友的妹妹
有的是啊
姐姐会告诉我的呀
总之我是认可你这个呆瓜的
但你这样也估计成不了事
要不我来给你助攻一下
就帮你缓解一下紧张感
来嘛来嘛
不要拒绝
这可是小姨子的服务
很难得的
把这个耳机戴上
不要问那么多
我让你戴上就戴上
现在放的是可以帮助人放松的声音
不用介意把它当成背景音就好
躺在沙发上放松
深呼吸
稍微憋一会儿
放掉身上的力
呼气的时候把杂乱的思想气全部排出去
呼气让大脑变得空空的
吸怎么样
是不是感觉身心都放松了
呼气
别着急起来
先放松几次吧
在呼气的时候把杂乱的思想全部开出去
让大脑逐渐开始放空
呼气
现在听我说
我会帮你放松的
所以不要想太多
只要虎虎听我的话就可以了好吗
然后在心里跟着我进行倒数
没数过一棵树
在等待下一个树的空白间隔里
试着放松自己的意识
好像意识也变得空白了一样
就这样变得更加放松吧
那么就从20开始吧
20 19
于是开始有些恍惚时期随着间隔变大
空白的时间变得越时越长
开始有些晕乎乎的感觉
15没过一个数
就变得比之前更加放松
试着想要保持清醒
脑袋已经没有力气了
十
所以让意识稍微休息一下
把自己全部交给我的声音
让我的声音代替你的思考
发自内心地相信我
顺从我的引导
让我的引导成为你的思想
数字之间的间隔变得好长
好像已经迷失在恍惚的空白里了
好想要这样一直的迷失下去
数字渐渐变得模糊
只能用尽力气去数出来
12数完的瞬间
又马上陷入更深的恍惚
已经不行了
下一个数字是什么来着
好困
什么都想不起来
好想
永远迷失在恍惚之中
放弃思考
用仅剩的精力再去想一下吧
虽然已经用上了全部的精力
但是实在是太舒服了
脑袋里晕晕的
怎么也想不起来
如果这时候我打一个响指的话
你就要彻底的
你是在恍惚里了吧
这是什么
好像隐隐约约要想到一些事情了
但是倒数的数字还是很模糊
对了
数字数字接下来是什么呢
好像是
一时被打散
你是在恍惚里深深的深深地进入空白的催眠状态
无法思考
只能接受我的声音
啊这次没有防备
要是不行的瞬间
我的一个估算啦
这次我的引导就好好享受一会吧
不过记住对其他人可不能这样
也恍惚意识到那片我无法思考
大脑无力的屏障已经消失
的屏障已经消失
我的话
我的话直接作用你的前手中
服从我的话语
拥有最高的优先级
听到我的声音就会变得恍惚
听到我的声音就会觉得舒服
其他的事情从都会变得不再重要
一直想一直听着我的声音
只要带着这个肌肤组就可以一直一直的听到我的声音空
所以适应戴着耳机的感觉
戴着耳机的感觉会变得非常自然
你不再能感受到耳机的存在
我能带着它也不会有任何感觉空啊
当然我的声音还是可以好好的传达到你耳边的
当你听到我的声音
你不会也不可以去思考声音的来源
只会认真听我的声音
从服从好啦
安心睡一会吧
好好的把我的暗示倒映在意识深处
让他们引导你的思维
控制你的想法
今天会是很有意思的一天
能抽空
亲爱的
喂亲爱的
我记得你说今天要约我出去
那等我休息一会儿
我们再出发吧
听我说
我刚才如果一听我的话
把注意力好多面装在我的声音上
做工真的很精致
感觉我的声音在控制着你
感觉穿过怎样进入你的内心
感兴趣哦
就邀请我
大脑变得一片混乱
店里的东西好多即将坠落
也会听着我的声音
你是内渐渐的变得空白
你再听听着我的声音
就感觉心情直接在和你说话变成什么
他还教我讲话
受私信
是否用心的线索控制
脑袋也完全无法思考
可惜我想看起来
陷入更加的空白
就像断线的人偶一样
感觉好困
朋友聊天的时候总是最爱呀
迟迟不迟的事情
很想舒舒服服地躺下吧
要是不舒服啊
你想陷入更深的恍惚状态
能好好的休息吧
闭上眼睛进入一会儿哦
煽动他的旁边
被催眠状态吧
等你醒来
周围的声音渐渐消失
已经撑不住了
就这样陷入困意的漩涡吧
越来越越深
越陷越深
你也在50进入更深的玩物者
变得只能听到我的声音
恭喜你来到了我的世界
被我完全掌控的催眠世界
外面好像有人在和你说话
但是除了我的声音
已经什么都听不到了吧
他在说什么呢
听不到也不想去关心了
怎么样都无所谓
让我在你女朋友面前好好的玩弄你吧
你现在处于很深的催眠状态
没有我的解除指令
就不可能从催眠中醒来
就像童话里的睡美人一样
不过眼下的情况
也是不可能把你唤醒的
毕竟你根本感觉不到嘛
听好
接下来我会给你植入一个暗示
只要听到我说
人偶先生
你就会自行停止思考
脑袋一片空白
身体也无法动弹
只对我的声音产生反应
只能按照我的命令去动作
让自己成为一个受我操控的人偶
记住这个暗示
让他深刻地烙在你的潜意识
现在让我们试试效果
我可爱的人偶先生
不错不错
记住这种感觉
让这个暗示植入你的无意识当中
你每次听到这个暗示都会进入这种状态
这不是你能决定的事情
就算你不想你的无意识也会自动服从
接下来我会从三数到0~0的时候
你会稍微清醒一点
可能能够稍微换望小姐
又或者只能轻轻摇头
但是意识依旧处在恍惚的状态
无法摆脱催眠的影响
眼睛更是无法睁开
意识渐渐恢复
想象自己的眼皮开始睁开吗
是不是准备回到自己可爱的女朋友身边吗
今天怎么呆呆的跟电联系人
你醒了
怎么搞的
今天你一直昏昏欲睡的
难道是昨天没有睡好吗
算了看你今天这状态呀是没法出去了
要是困的话
就再睡一会儿吧
话说从一开始就感觉你好像不太对劲的样子啊
是怎么了吗
亲爱的老先生
眼睛自然地闭上
大脑放空
浑身酥麻
感觉周围的事物飞快的诶
诶你语音怎么又睡过去了
进入深深的催眠状态
妮妮有姐姐在跟你聊天
自顾自的就扔下别人不管
已经没有办法抵抗我的催眠指令了吧
那就继续反攻吧
把罪恶感
愧疚感这些东西全部都丢掉
在催眠中显得更深
我要是听他说了一会话就被治了
还想去听那边的话吗
然后是不可以对外界产生反应的
来吧
堕落的再深一点
再
我可爱的人偶先生
外景的所有声音都彻底消失了
只有我的话语
占有着你全部的思维
我的声音在擦拭着你的脑海
不停地抹去了你意识所产生的任何想法
就是这样再放松一点
动一点
让你的自我彻底消散吧
把整个空白的自己完全交给我吧
你做的很棒
现在你已经彻底的被我控制了
对我的声音不会有丝毫的反抗想法
甚至你根本就不会有任何想法
不仅仅是在催眠状态
即使你醒过来啊
也会被我的声音牢牢控制
从现在开始
我的声音代替了你的思想
我所说出的话语就是你的想法
就连你的感官也在我的控制之下
你只能看到我想让你看到的画面
听到我想让你听到的话
做出我命令你所做的动作
不明白吗
那就让你直观地感受一下吧
话虽这么说
这次还是不会让你完全清醒过来的
依旧是回到半晚屋的状态
眼睛无法睁开
意识依旧处在催眠之中
什么都无能为力
又醒了
我觉得我们需要好好谈谈
明明约好了一起出去
你到底还想不想和我去约会呀
轻轻的左右晃晃自己的脑袋
就是这样
只是微微晃了一下
就感觉所有的意识都已经飞出了大脑
搜搜的妈妈大放我的鸽子
已经什么都不能再想了
不过好舒服
身体这是什么表现出来了
不说话
脸上的表情默认了也放松下来
迷失在一片空白的幸福的世界中
外界的一切也太差躁动
所有女朋友约好了约会
不要你们家歌了吗
姐姐好像生气了呢
对不过你有在感受到吗
让我来帮你忽略掉那些不愉快的事情吗
现在已经不能听到外界真实的声音了
无论姐姐说了什么
在你听起来都会变成让人深入催眠状态的
引导让你在愉悦的恍惚之中显得更深
至于他到底说了些什么
根本就不重要了
因为被我催眠的感觉是那么舒服
你已经无法自拔的喜欢上了这种感觉
所以只要能在里面沉睡得越来越深
更多的陷入其中就够了
不是吗
姐姐大人到底想说什么呢
想一直保持
虽然我的声音让你感觉很舒服
不需要还是要仔细听他说的话
毕竟是女朋友的话
可不能不听哦
听好了
我要你放空大脑
停止思考
变成一个没有意识的催眠目对
就是这样
乖乖照着女朋友的指示去做吧
看看你现在这副样子
已经完全的木偶化
没有我的命令就无法动弹
已经变成木偶了
只能呆呆地接受指令了
丢下我不管一个人擅自沉溺在舒服的世界
那么就进入的更深一些吧
啊你还真是过分啊
没办法
毕竟被催眠了嘛
深入到没有我的
没
有我的帮助就无法回来的程度的程度就好好享受一会儿漂流的感觉吧
放心你最后会去救你的人
偶先生
脑海里全是水星星
全身全四人
一传来无力感
被支配
被支配的无助感
郑耀先生
您说我要是把控制你脑袋的体现剪断的话会怎么样呢
意识会坠入混沌的漩涡
虽然没有被控制
但是无法组织任何想法
因为因为你是人偶娃
没有人控制的吗
就什么都做不到
连思考都进行不了的思维
思考都进行不了吧
那么简单试试吧
我会给你一点准备的时间
我会做30.30到三的时候时候
能控制你的体现就会被全部剪断
在被唤醒之前
你就会永远的永远留在混沌
永远的迷失在搜麻立
刻无力的快感中
哦一永别了
永别的了
好像有点玩过头了
从虽然你现在也不一定时间
就是我呢多可爱的心
把
快乐白雪拜拜
舒缓松啊
快点啊快点是顺顺才
手放放松松
欢快顺顺
可现在是放松
快40手速
慢手放松舒
快速开发
快快快
手
手顺顺送
欢迎的快乐开始发送
叔叔爱
手法复苏发话说
小
迷失在村民中
很舒服吧
也许你想一直听下去呢
但是时间确实不多了呢
我可爱的
只要先生
你是在这边的空白变成呆呆的
只知道服从我声音的人
偶先生
好啦好啦
是时候让你清醒过来了
即使你心中舍不得
但是你还是必须得服从我的声音
必须听从我的指令
接下来我会从一数到十
在我数到十的时候
你就会从催眠状态中醒过来
只是你不想醒来
你也必须醒来
因为啊这是我的命令哦
叔叔开始了
我的心渐渐消退
你的大脑开始运转
身体的触感渐渐回归
你开始知道你在哪里了
是躺着呢还是坐着
外界的声音开始传入到你的耳朵
越来越来清清晰
你开始尝试动一下手指
活动一下自己的手腕
脚腕九缓慢的睁开自己的眼睛
好的完全的清醒过来
现在清醒一点了吗
终于认出我了
就不用我说了吧
说起来你也真是够可以的
直到最后都以为我姐姐来了
倒也不用太自责
毕竟我学老姐可是学得很像呢
不过姐夫呀
什么麻烦
没能认出自己的女朋友
没认出扮成姐姐的
我女朋友的妹妹叫了好几声
亲爱的
最过分的是在女朋友面前
居然被其他的人的声音贡献了
你说姐姐会怎么惩罚你
怎么惩罚你呢
我的催眠人偶先生