王总
这是企划部刚送来的月报和需要审批的签报
您过目项目方面
我已经和市场部知会了
下午他们就会把最新的进度情况
形成材料给您汇报
那我先出去了嗯
还有什么事吗
王总
哦抱歉
我马上处理一下
我先出去了
王总哎呀
怎么搞的
才穿了一天就够死了
怎么会勾得这么厉害
什么时候弄的
真是的这么贵
一双质量还这么差
哎呀尴尬死了嗯
忘带备用的了好吧
坚持到下班吧
诶到点了
一忙起来
时间过得好快呀
快走快走
王总没什么事的话
我先下班啦
嗯好王总再见
唉呀好累呀
我得赶紧歇一会儿
诶钥匙呢
嗯不是吧
难道落在办公室了
我靠跟U盘一起插在机箱上后拔了
今天怎么这么悲催呀
还得回去唉
王总雾灯还亮着
这么晚还没走
门也没关
不在屋里干嘛去了
嗯王总吓死我了
你怎么在这儿找材料
要找什么材料啊
哦哦那您跟我说啊
我有电子版的
但是您找东西为什么不开灯啊
您手里拿着的
那那不是我白天扔掉的
王总
你到底在干什么呢
我没喊
但是请你给我一个合理的解释
谢谢你
大晚上的不开灯
到我办公室的垃圾桶里捡我穿过的丝袜
我实在想不出什么能让我幸福和接受的理由
什么
不小心踢倒垃圾桶
正在收拾
呵呵这么巧
你你这个理由编得我都不想戳穿好吗
别说出去
我真没想到你竟然是这样子的人
看你平时一本正经
道貌岸然的
居然能做出这么羞耻的事来求我给我加薪
嗯这个条件听起来倒是不错
但你今天的行为
毕竟给我的心理造成了不好的影响
是不是也得有个说法啊
我说怎么办
我说什么你都会照办吗
真的吗
好那你挺好
从今以后
人前你依旧是我的上司
依旧是你的秘书
但是没有外人在的时候嘛
你就做我的宠物
怎么样
嗯哼哼怎么了
眼睛瞪那么大干嘛
每个人都有不为人知的一面吗
难道说只允许你贪恋丝袜
就不允许我是个抖S吗
你像什么
诶诶诶哟这就跪下了
我说你进入角色
这也太快了吧
什么你早就求之不得了
本还以为你还要跟我啰嗦一阵子
但没想到还投你所好了呢
我说小狗狗
你到底还有多少不为人知的秘密呀啊
喜欢这么被对待吗
被自己漂亮的秘书羞辱
这种反差感是不是让你莫名的兴奋啊
给我趴好身子下去
手撑住
小狗狗
那么你就先把主人的鞋子弄干净吧
不错别说小狗狗真的很有天赋呢
接下来让主人想想该做点什么呢
小狗狗你喜不喜欢被主人踩在脚下的感觉呀
呵呵头点的捣蒜一样
你现在在主人面前还真是坦诚呢好吧
那今天就满足你的愿望
高跟鞋踩在背上的感觉如何
痛并快乐着
是不是形容你现在的感受最贴切了
嗯哼哼撑住不许乱动
小狗狗主人要用力踩了哟
如果你撑不住的话
可是要受到狠狠的惩罚的哟
胳膊都发抖了呢
受不了了
小狗狗都出汗了呢
主人给你擦一擦好不好
用我扔掉的那个吧
诶诶诶小狗狗
你怎么一下子瘫在地上了
我们已经说好的
你撑不住的话
可是要被惩罚的哟
可不能怪主人了哟
乖乖接受惩罚吧
不许躲
我警告你
躲一次就要加罚五次
所以挨多少下
小狗狗自己决定哦
二三
小狗狗主人今天有点累了
先到这儿吧
怎么你还没玩够
记住宠物是没有资格和主人提要求的
这是主人给你的第一条规矩
别急
反正以后时间还多着
主人会慢慢教你的
好了我要回家了
你把我的办公室都收拾好
否则明晚你会很惨哦
哼哼哼