什么
嗯早早上好
什么我我怎么在你家啊
我我我昨天喝很多
我我也不知道我喝了多少啊
我怎么在你家啊
你要干什么啊
你放开我
我昨天晚上答应你什么什么
我答应你天天跟你玩绳子哪有啊
你放开我
你不要乘人之危啊
我跟你讲
我真的要生气的
我没有
我不记得我不管啊
反正我不记得了
嗯嗯嗯请开啊
哎不行
你绑的太紧了
好痛啊
呵哎呀
你等等
你等等啊
嗯嗯等等
你先不要脱啊
我还没有准备好
就挑什么哈哈
叫主人呵
你学的些什么东西啊
你不叫我
我昨天说过吗
你不要套我啊
我跟你讲什么
我跟你说我是个M
我明明是C好吗
走开
嗯嗯嗯对啊
别啊嗯啊
不许啊
你要是把我绑起来呢
我不弄死你啊
我跟你讲
你这实在太过分了
哼你完蛋了
我跟你说
不是我肯定没有讲过
你再编
你接着编
我跟你说
我喜欢你用绳子绑我的
我有病啊
我不信
反正我不信
你赶紧给我把绳子解开
怎么会有这么变态的想法
谁要跟你试啊
我不管你快点给我放开
绑久了疼啊呵
还要把我的脚绑起来
你过分了
你绑起来干什么
你嗯嗯嗯
我跟你讲啊
我跟你讲
不学保安
啊你个乌龟王八蛋啊
你你总开
我可是会用小本本记仇的
我把你记下来干什么啊
什么啊什么什什么叫
接下来才真正开始啊
我我我呵
你别脱衣服呀
你你干什么啊
我我不想看
我不想看
我昨天晚上什么时候时候想看啊
你别编了
我再也不喝酒了
嗯你说你昨天晚上可是忍的很难受
可是我看你现在一点都不像是在人呢
哦不想趁我喝醉的时候乘人之危对吧
那干嘛想趁我清醒的时候乘人之危啊
那还不如趁我喝醉的时候胆子大
把我给哎
不是哎呸呸呸啊哎呀不是