喂是我
我的脸真的没有办法救了吗
求求你
你救救我好吗
求求你了
我我我现在什么都没有了
真的什么都没有
我真的不知道怎么办
给我钱就能让我变回去吗
你们能把我失去的都赔给我吗
你们喂喂
三爷三滴水三滴狠
哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈啊哈
啊总算醒了
本来想等你自己醒的
可好像我电量开太大了
你呀晕的太久了
我有点等不及了
嘿嘿嘿
别看了
这是我家
我以前做直播的屋子
四周都做了最好的隔音材料
怎么样
不错吧
我之前做主播可是红的很专业的
啊对不起啊
但是不扇你几下
我怕我会忍不住弄死你
不嫌累的话
就随便挣扎吧
反正你是绝对挣脱不开的
为了今天我可是做了充分的准备的
这床的周围打好了绳眼
你的胳膊和腿我都绑得结结实实的
甚至还有点紧呢
你看你的手被勒的都有点发青了
不过没关系
反正你也活不成了
手脚就算快死
又有什么所谓呢
是不是
嘿嘿啊
骂吧骂吧
随你怎么说
你接我电话的时候应该也是这个想法吧哈
嗯嗯嗯对
哇疯了
我是变态
说吧说吧
你说我什么都可以
啊你耍我什么都可以
就是不能耍我丑
我哼哼哈哈哈哈哈哈
叫吧叫吧
你今天就算飙出男高音
外面
你什么都听不见
还是先给你包上吧
别失血过多挂了
我的计划没进行完
你可不能轻易就死啊
你还真是挺能喊的
我都让你吵得有点耳鸣了
看看你现在的样子
头发也乱了
眼泪口水乱七八糟的流着
这哪还是那个我认识的衣冠楚楚
温文尔雅的你呀啊
好了歇了好一会了
我们开始吧
练成都那么大
干嘛别害怕啊
你给了我这样一张脸
我怎么能不礼尚往来呢
不过我不是专业的
具体操作什么的
我不太会
要不你指导我吧
怎么样
愿不愿意呀
那好吧嗯那我就按自己的想法来咯
嗯先把你的鼻子弄成跟我一样吧
我只有这种电工钳
你能接受吧
你的鼻梁太挺了
我帮你修一修
嗯嗯这样看起来就顺眼多了啊
嗓子哑了
张着大嘴却发不出声
哟太难受了
啊哈啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊
对不起
我们要严肃一点
下面呢我们做脸的部分
我的下颚现在还有愈合不了的创口
一到晚上就痒的不行
每当那个时候我就会想起你
想起你对我说的话
你说别担心
相信你
当时你的头顶顶着灯光
在我眼里像神一样
可是现在看来你就是个把我彻底毁了的魔鬼
今天轮到我做你的神
你的死神好了
现在跟我道歉没有意义
我们谁都回不去了
嗯我也没有专用的刀
就用水果刀吧
也很锋利的
放心
哈看到骨头了
然后该怎么办呢
别动
忍着点
我都看不清了
葡萄葡萄真是硬啊啊啊算了
还是用钳子直接剪断吧
嗯嗯啊嗯不错
越看越顺眼了
咱们俩有点夫妻相了呢
嘿嘿嘿嘿嘿嘿
生命力蛮顽强的呀啊啊
也不知道外面的人几天才能发现你不见了哈
你昏过去的这段时间
我把这里的墙上都贴满了
我以前的照片
我以前挺漂亮的吧
那么清纯自然
嘿现在什么都没了哈哈什么都没了哈哈
啊好啦啊哈哈
我总是这样
太情绪化了
这一切都结束了
那么我们下辈子见吧