咳咳
怎么你看剧的声音能不能小点儿
这是我的床
我不在这
我去哪
我才不去呢
上次睡觉我都感冒了
我就在这
那我没地方去了
倒水凭什么给你倒啊
那这一杯是我最后我才倒的
哎
来喝不完给你
嘶你都喝过了
我不想喝了
那我也不是倒给你一个人喝的呀
我有点饿了
啊
没有吃晚了
啧不是
虽然上次我让你管管
我晚上吃东西
但是但是不吃东西的话
我拿手机都没力气拿了
那你帮我举着吧
我手酸了
帮我取出
你手酸哈哈
那那我觉得你手挺有劲儿啊
掐我连双手都不会酸啊
那去哪里酸啊
嗯那你拿给我
嗯我是怕你到时候又说损
拿什么东西都拿不动
懒得伺候你
我可不想
嗯好点没
你原谅我
我要你原谅你
本来就是你的错哎
我喜欢朝这边空气好
谁故意背对着你了
我今天就想尝这边
你怎么不刷视频啊
嗯那我也要睡觉了
哎你你睡这么快啊
你不是睡了吗
你才同步轨呢
我冷主要是呵
还说我你就是流氓
你说我流氓
那你你说我流氓了
你要干嘛
我流氓
你要报警把我抓起来啊
那我就流氓
你要是不敢报警抓
我就看不起你
切看不起你
嗯哼是吧
不能让我公共敬意
今天冷
我要搂着睡
嗯你管我管我干什么啊
亲你还要给你理由
谁原谅谁
凭什么你原谅我呀
那我刚才给你倒水
我都是顺便的
那我不要面子的嘛
你还不如给我太惊喜
还让我生气那么久
你是谁啊
啧谁嘴硬
你好意思说啊
那那我之前那次那次那个早餐
我不知道是你买的
上次生气
你不是买了两份早餐吗
那我不知道是你买的
我就以为你也没买呗
哎
你别问了
那我吃的怎么样
我就吃了呗
你还说你不一样
你的很多行为都一样
那是我暂时没想到
想到我再说
反正哎
唉反正那我不要面子
谁让你老气
我气我还少
而且你今天也不想让我上床
还想让我睡沙发
是不是
要么就是你想睡沙发
你就自己悄悄的一个人很早就会起来
我都不知道你跟谁约会去了
我都听到你打电话了
那是谁啊
啧啧
那你是故意的
你不气我
你牛逼
知道吗
给我打电话
不我的意思是希望你快点回来
那你那天都出门了
不是我被欺负了
你怎么回来
那我确实也被欺负了
谁欺负我呀
除了你还有谁欺负我呀
而且而且你是不是老嘲笑我呀
你现在都在笑
我都听到了
哎呀你就别笑我了
我也没有嘴硬啊
嗯看我的嘴软软的
捏不然也痛啊
谁会把嘴给捏软
都是轻轻的
那我都说了
你还没反应
哼哼是不是软了啧
我说嘴
那你再尝尝
你以后不顶嘴
我也不会说气话
我就是想要好好的跟你在一起
好好的过日子
有时候你老做那些气我的
我就想嘴硬一点嗯
当然了
不能让你觉得我是那种舔狗
他们都说舔狗没有好下场
我就怕你以为我是那种舔狗
但是但是你也不能这样以为我
你要多多的爱
我也要少气我
我就少顶嘴
多顶圆什么意思啊
多顶个嘴啊
好啊
那那是你自己要求的
你自己要求的
那我就天天攻击你
嘿嘿呵呵
天天攻击你
嗨你好
我申请顶个嘴
哼
♪ 我喜欢的感觉很甜蜜 ♪
♪ 你都给我 ♪
♪ 虽然我没牵你 ♪
♪ 我们也寸步不离 ♪
♪ 我能感受你的呼吸 ♪
♪ 离我越来越近 ♪
♪ Oh my god ♪
♪ 你已经闭上眼睛 ♪
♪ 直觉告诉我邀请你 ♪
♪ 邀请你邀请你 ♪
♪ 可是我还是没勇气没勇气没勇气 ♪
♪ 脸红是因为这天气其实是因为你想告诉你什么 ♪
♪ 我不太肯定 ♪
♪ 朱雀太阳 ♪
♪ 我告诉你 ♪
♪ 告诉你告诉你 ♪
♪ 我已经喜欢上了 ♪
♪ 你喜欢你喜欢你 ♪