哎哎好了好了
他都喝多了
你们别再惯他了
去去去起什么哄啊
一群老员工欺一个实习生也不嫌丢人啊
切能喝个屁呀
你给我老实点还蠢呢
再喝你就要睡在这了啊
时间也不早了
喂你家住在哪儿啊
喂醒醒
我问你家住在哪儿
什么清园小区离我家倒是挺近啊
领导时间不早了
你看他都喝成这个样子了
正好他住的离我家也不远
我就送她回去了啊
那我先走了
你们慢慢玩吧
哎呀好了好了
不喝了啊
你都喝醉了
明天还得上班呢
乖啊
来跟姐姐走好好
你没醉
是我喝不下去了
天太黑了
你送我回家好不好
嗯是啊
是姐姐要感谢你
慢点慢点
低低头
把脚收进去
对好了
我要关车门了
你先在后面躺一会儿醒醒酒吧
不能喝就别喝那么多嘛
到底还是太嫩了
躺好了
我们要出发了
喂要是想吐的话
提前告诉我
你要是敢吐在我车上
我非宰了你不可
喂喂这么快就睡着了
虽然你今晚喝酒傻乎乎的
但是还挺可爱啊
其实呢你刚入职的时候
我就觉得你挺有眼缘的
可是你比我小好几岁呢
就算我有想法也得憋在心里啊
表面上只能把你当弟弟看了
啊你你刚没睡着吗
你怎么了
是觉得恶心吗
头晕觉得热
那那我慢点开
你应该就不会那么晕了吧
哎哎你别把衣服脱了啊
喂喂你别你快停下
别在车里啊
喂
哎哎好了啊
下面不能拖了啊
喂
你喝傻了吧
你还没到家呢
好好好
我不走
姐姐就在你身边陪你好吧
来咱们先把衣服穿上
不然该着凉了
嗯真乖对
穿好好了
现在躺下
乖乖睡一会
不许乱动啊
哎你别抓着我啊
我还得开车呢
啊又睡着了
睡得可真够快的
这臭小子看我都一点准备都没有
脸都红了
不过还真没看出来啊
平时看着挺瘦的身材竟然这么
这回是真睡还是假睡呀
到点了起床了
喂上班啦
领导来了嗯
好像真睡着了
摆在眼前的猎物不珍惜的话
未免也太对不起自己了
就摸一下
你这块还挺挺有手感的
我靠在干什么啊
你睡着了的话
碰一下
你应该不会知道吧
那就再来一下
这里还挺敏感的
还哼哼像个小猪一样
他挺性感
呵我到底在干什么啊
竟然还有腹肌呢
冷静
冷静点
这是上天的考验我吧
好想一口把它吃掉
不行不行啊
克制一下
这要是被发现了以后
还怎么做同事啊
但他喝了这么多
应该不会记得吧
啊烦死了
你这臭小子今天肯定是诚心折磨我
不管了
大不了以后就当不认识嘛
那个喂
喂你真的睡着了吗啊喂
我告诉你啊
不管你是真睡着还是在装睡
一会儿
不管发生什么
你都不许睁开眼睛
你记住你今天喝醉了半天了
从现在开始到明天天亮之间发生的所有事情
我们谁也记不得
明白了吗
你一定要乖啊
姐姐可要开始用餐了