亲爱的亲爱的
终于醒过来了
感觉有点冷
这就对了嘛
这里是哪儿
当然是操场啊
怎么到了晚上就认不出来了
为什么你会躺在这里啊
当然是我带你来的了
我在你的水里偷偷加了点佐料
不过我好像加多了点
你一叫就直接睡到了半夜
知道我为什么要把你带到这里来吗
喏这情书是我在你的桌兜里找到的
楼下班的小学妹是她送给你的对吧
在有女朋友的前提下
这种事一般人都会一口回绝的吧
但是今天你好像还对着他高兴地笑了起来呢
那么我可不可以理解为你背叛了我呢
别解释
我不想听
给我立刻站起来
绕着操场跑圈
推我干什么
是想反抗吗
我劝你老实点
别把我惹毛了嗯
开玩笑
我可没有和你开玩笑
跑什么啊
三更半夜的操场的大门早就锁上了
还是想要和我玩躲猫猫吗
啊好啊
哎呀这么快就被我抓住了
看来平时一直都没有好好锻炼啊
这把刀插进你的手心里会很疼的吧
我都还没有说完呢
既然你想跑了
那我就成全你啊
过来吧
从这里开始
先给我跑三圈
是快是慢
你自己定夺
不过中间不可以休息哦
同意的话
那就来吧
哦对了
把鞋脱了
让你享受享受橡胶壳里划过皮肤的痛苦
就当是你刚才不听话的惩罚吧
好了吗
三
一
很快嘛
看来对你毫无挑战啊
不过
跑到对面的弯道的时候
你走了一下对吧
以为天黑我就看不见了吗
去吧再跑三圈
嗯又想反抗吗
那就把你的皮一点一点的割下来吧
哎呦呵
认怂了
非要这样威胁你一下才听话吗
这次我会骑着车跟在你的身边的
别偷懒哦
三
扫
怎么才刚一圈半
你就累成这样
加油哦
最后1百米了
不可以停哦
还是在50米前停下了吗
嗯哟整个人瘫倒在地
有这么累吗
来喝个水吧
唉真是的
唉不得不坐下来喂你呢
我在里面加了点葡萄糖
快喝
相信你以后不敢再背叛我了吧
如果再被我发现的话
后果只会更惨