哈学弟
啊那个今天下午你有时间吗
我想请你帮个忙
我这边快要考试了
但是人体这块我觉得还是处理的不好呵
你也知道模特很难找
所以哈我想请你做我的模特可以吗
啊真的吗
啊那太好了
谢谢你啊
学弟那那下午两点我在7号画室等你哦
嗯好那下午见了
呵学弟
你来啦
快进来吧
我给你买了奶茶
你先喝着
我去准备一下
嗨要说谢谢
是我才对啊
你不知道我问过多少人了
但是他们一听要做模特都直接拒绝了
咳没办法啊
现在谁愿意花那么长时间一动不动的呆着呀
所以啊你今天帮我学姐
我会一直记在心里的
哼好啦
我这边OK了
你觉得可以了
随时告诉我哦
呵你确定不用再休息一会儿了
那好吧
那咱们就开始
造型嗯嗯其实不瞒你说
老师一直说我对人体结构的把握不是很准确
在透视方面也经常有错误
所以那个那个我看你里面应该是有穿背心的吧
嗯如果你不介意的话
能不能把外面的衬衫脱了
让我看一下肩颈
还有手臂的局部细节呀
啊你要是觉得不方便就算了
我啊真的可以吗
那先谢谢你了
许弟今晚我请你吃饭哈
你握拳曲臂啊
对这样肌肉的线条会更明显
坚持一会儿哦
学弟你平时穿着外套显得高高瘦瘦的
但没想到身材竟然这么好呢
看起来有经常健身吧
呵呵难怪呢你现在的这个样子刚刚好
不胖不瘦
既没有专业健身人士的那种吓人的肌肉块
也不像文弱书生那样让人没有安全感
呵啊你要是胳膊抬着酸了就放下来哦
我没事的
是呀
我的成绩确实一直都是第一
但我是个完美主义者
能够做到100分的
绝对不能99
老师说我欠缺的地方
我一定能改进的
呵呵你也不差呀
我有关注你的成绩哦
也是排在系里前几名的
像学弟
你这种成绩好
长得又帅的男生
肯定有很多追求者吧
没有你别逗了
怎么可能呢
刚分一个
因为什么呀
哦不好意思啊
我是不是太冒失了
所以你和他分手的主要原因是
因为长期分隔两地的原因喽
好吧
都是成年人了
既然做了选择
那就尊处选择好了
不过你这么优秀
不会缺姑娘的
什么我是第一个知道你分手的啊
真的吗
哎哟
那我岂不是有了近水楼台先得月的机会了啊
哎呦呦
你是脸红了吗
学姐跟你开玩笑了
我这个人对待感情是很重视感觉的
感觉对了
一切都对
感觉不对
就算条件再好
那也不行
什么对你的感觉呵
臭小子报复心还挺强
拿雪姐寻开心
是不是呀
认真的
你真的是认真的啊
感觉这种东西很玄
就像画画时候的灵感
看不见摸不到
但是一旦有了的话
那就会一发不可收拾
你懂吗
不多
那你想不想体验一下呀
好那学姐
我今天就和你做一下艺术的交流好了
就拿人体的结构举例
对一专业的美术生来说
真是再平常不过的基本功
老师们一直奇怪
为什么我的资质这么好
却每次都会犯低级的错误
其实我并不是画不好
而是在我眼里
那些模特都不是完美的
残缺的
没有灵魂的
他们并不值得我用满分的功力落在纸面上
因为感觉不对
但是今天我终于看到了满分的结构
漂亮的线条
金溪的棱角适中的维度
唉真是太美了
我特别想用笔
把这些完美的轮廓全都画在我的心里
学弟你哆嗦什么呀
是觉得累了吗
你的鸡皮疙瘩都起来了
觉得冷吗
啊雪弟喜欢和学姐在一起交流吗
喜欢啊啊
那今天雪姐就好好的带你
深入的体会一下艺术的魅力吧
啊嗯