你好
没吓到你吧
来手给我
我拉你起来
不好意思啊
我养的猫跑出来了
我刚刚看到他窜到这里来了
就想着过来找找
不过话说你怎么大晚上一个人跑到这里来啊
没有人跟你说过
这山头晚上闹鬼吗
不做亏心事
不怕鬼敲门是吧
所以你是来野营的
做直播吗
还是只是来放松下心情啊
也是现在生活那么紧绷
放假时难免会想拥抱一下大自然
啊我能理解
不过你有没有闻到什么味道
好像有东西烧糊了
哎对了
你可以把这些烤坏的送给我吗
说不定我们家咪咪可能会喜欢吃呢
逗你的开玩笑呢
哦哦对了
我忘记自我介绍了
嗯顺着小溪往上走个十几分钟
有一家旅店
我是那间旅店的老板娘
所以我才会在这里撞上你啊
嗯我们店里主打的就是野味啊
呀咪咪咪咪啊
你怎么在这里啊
快快快过来
哎呦哎嗯怎么了
咪咪你认识他吗
嗯这样啊
那好吧
知道了你个小家伙
走吧
咪咪刚跟我说
你在钓鱼的时候还分了他几条
所以他觉得你是个好人
就拿这只最肥的给你做个我的招牌菜吧
别客气了
来
钥匙给你
二楼右手边第三个房间
你先去里面等着吧
等我把鱼料理好了
就给你送过去
放心啦
你的那些东西我早就给你放进去了
不会丢的
快去快去快去吧
要是累了的话
睡一会也行
我会叫醒你的
啊对了
我这边的客人不太喜欢被人打扰
所以不要太吵哦
不过话说你喜欢猫吗
没什么
就是突然想起来有些客人会有点怕猫
如果你也觉得有点吓人
我就不让他们到处溜达了
很喜欢吗
那你最喜欢的是什么猫啊
我
我喜欢缅因猫
可不要小看这个山哦
虽然我的旅馆就开在小溪上面
但是这座山上的小溪可是有很多条的
很容易走错路
就再也找不到了
甚至有可能被邪恶的女鬼抓走
回不去哦
你呀还有心思问我女鬼好不好看
那
你觉得我好看吗