哟怎么了
我就不让
看你不爽这个理由可以吗
哟你喜欢他啊
好学生乖乖女也会有暗恋的人吗
为什么找你麻烦都说了
看你不爽这个理由行不行啊
哎我逃课关你什么事啊
长舌妇告老师
再敢管我的闲事
你就等着吧
你
哎好无聊啊
嗯是他
他好像忘带钱了
哎等等
那个长舌妇喜欢他嘶
那我嗯喏我有钱
我替他付了
嗯为什么帮你
因为我喜欢你啊
你讨厌我吗
不讨厌不讨厌
那就是喜欢咯
别这么冷酷无情啊
我可刚刚帮你付了车费
我们至少是朋友吧
行你说的啊
那以后我找你一起玩嗯
哈哈哈哈怎么样
这个地方不错吧
我就说读书我比不过你们
但是在玩这方面
我可比你们厉害多了
哎哎你别动
你头发上沾了东西
我给你捏下来
干嘛亲你啊
嗯都说了
因为我喜欢你
你呢你喜欢我吗
你也喜欢我啊
嗯哼既然我们都互相喜欢
那我们这是在一起咯
好男朋友
哎这也不是你们班的那个吗
打个招呼
Hello
好学生
你怎么在这
我们我们在一起啦
怎么脸色这么难看啊
不恭喜我们吗
亲爱的
她好像很讨厌我
没有吗
没有就好
你知道的
我很喜欢你
我希望和你身边的所有人都能好好相处
H你们一会要一起去补课吗
可是可是亲爱的
今天是我们一个月的纪念日啊
唉算了你去吧
你不去
亲爱的
你真好
我就知道你最爱我了
那既然这样
好学生
我们就出去玩啦
你自己去补课吧
拜拜
怎么了
好学生找我干什么嗯
你说什么
我是不是为了报复你才和他在一起的啊
不愧是好学生
这么快就发现了
是啊
我的确是因为想报复你才和他在一起的
你喜欢他
那我就要把他抢走
谁让你当初惹到我了呢
不尊重他
可是你看他自己不也是乐在其中吗
说实话吧
对于你们这种书呆子真的很无聊
唉有的时候他跟我讲那些题真的很烦
我都不想听
但是吧为了扮演他合格的女朋友
为了让你伤心
我真的是要硬着头皮听下去
哎
什么
要你管你大可以直接告诉他
我在玩他
你看他信不信吧
行了
如果你不爽
你就跟他说嗯拜拜
我回来啦
哎你这行李箱怎么回事啊
你要搬走
不是我们咱们学校
寄宿式学校是允许学生在外面租房子的
你为什么要搬走啊
再说了
我们俩好好的
你搬走干嘛
我
是什么
你听到了啊行
既然你听到了
那我也就不装了
是事情的确就是这样怎么样
分手
你认真的吗
撇开这个不说
你跟我在一起不快乐吗
就是要分手行好
他妈的滚了就别回来了
听到吗
是是我
我在这等你很久了
啊啊啊
你别不理我啊
你听我说句话呀
那个那个你当时就是我们分手的时候
你我们一起买的玩偶
你还没拿走
不要了
怎么能不要呢
你
啊我我真的有事跟你说
我想问你
我们两个能不能重新开始
我没在开玩笑
我说的是认真的
不是的
不是在玩你我
我知道
我知道当时的我让你很失望
但是
是啊
我分手的时候的确跟你说
让你走了就不要再回来了
那是因为
那是因为我我以为你不会走
当时当时那些话也的确都是我说的
是我承认一开始接近你
我的心思的确不纯
啊可是可是慢慢的在后来的接触当中
我真的喜欢上你了
但是
但是我太爱面子了
我不想承认
我不想承认一个猎手喜欢上了自己的猎物
能错的都错过
不要
所以所以我在他面前
我就装作毫不在乎的样子
哎呀
难过可是笑带过
可是跟你分开的这一个月
一条你的短信我都没有收到过
我发给你的消息
打给你的电话
却都没有回应
我不我觉得我觉得好怕
该勇敢时软弱
不是我喜欢你
洒脱
让我们我真的喜欢你
我不要面子了
我什么都不要
现在的我假如重来
被他嘲笑也无所谓
我喜欢你
我想我想证实一下我自己的感情
我不想再骗人了
保护你会怎么做
不是不是的
如果我我不是要玩你
如果
我也我也没有奢求立刻跟你和好
我希望我希望你能给我一个
堂堂正正的重新追求你的机会
就一次就就一次
或者晚一点
这些天
我们之前的回忆一直在我的脑海里打转哈
我知道错了
什么面子
什么乱七八糟的哼光如果都比不上你
都比不上你的
哈哈难过哈哈哈
可当初见你求你了
假如你求求你了
脚步你会怎么做过那么多
如果可能
如果我可惜没
如果没有你和我