你回来啦
今天回来的好晚呢
一定累了吧
热水已经给你烧好了
快去洗个澡
我们一起睡觉了
诶怎么啦
怎么好像不太高兴的样子
有点无精打采的
是不是有人欺负你了
没什么吗
真的假的
你别糊弄我哦
我可是最心疼你的啦
有什么事不许瞒着我啊
无所谓啦
反正谁要是敢委屈我们家宝贝
我就让她瞧瞧本小姐的厉害
不许教
还我本来就是这样的嘛
你是我的宝贝啊
怎么能被别人欺负啊
哎呀快去洗澡吧
洗个舒服的热水澡
洗去一天的疲惫
我们一起睡个好觉啊
欧巴欧巴欧巴
你洗好了吗
已经躺到被窝里了吗
嗯啊你动作蛮快的嘛
怎么样
心情好些了吗
别难过啦
你看看我嘛
不许Emo咯
怎么样
当当当当啊
这件衣服你喜欢吗
哎呀你看看我嘛
看看我嘛
怎么啦
害羞啦
你看你眼睛都直了咋了
没见过这么可爱的女朋友吗
怎么样
咱家衣服穿着是不是很合适
这可是我特意为你买的兔子衣服啊
你看上面还有一个兔子发箍呢
然后你看这个紧身的小包臀
看我屁屁后面是不是还有一个可爱的
白色的小毛绒尾巴
喜欢吗
哼你我还不懂吗
你最喜欢这个样子了吧
哎呀笑一笑嘛
人家想看你笑的样子了
我家宝贝笑起来最好看了
讨厌人家都这样子了
你怎么还不开心呀
不许不开心
再不开心
我就挠你痒痒了啊哈好了好了好了
哎呀
快停下
别别别讨厌我
说挠你呢
不是挠我
哈哈好啦
真的真的我错了
我错了
哎呀真是的
就算欺负我啊
现在心情总算好点了吧
怎么啦
今天一回来心情就不好
闷闷不乐的问你怎么回事
也不说你是不是要担心死我呀
人家可是很心疼你了
还好本小姐神通广大
来过来
让本小姐好好治愈
你怎么治愈嘛
当然是给你充充电啦
给你充满爱的能量
木马
不许躲木嘛木嘛木木嗯
砸到你了
小可爱嗯
最喜欢你啦
木木木要好好的放松啊
喜欢吗
喜欢就再来一些吧
么么么哈哈
怎么样嗯
躺在女朋友的怀里的感觉
喜欢吗
香香的
软软的
很舒服吧
叔叔呢很讨厌小坏蛋
你喜欢就好啦
我也很喜欢抱着你的感觉啊
哎呀你看你咳
真可爱呢
哎呦让我把你一口吃掉好吗
好开动了开动了
嗷呜嗷呜嗷呜啊
好啦好啦好啦
逗你的啦
才舍不得呢
我的小可爱可就你一个实际上就没有了嗯
以后不要再这么委屈自己了
明白吗
为了我
那就更不许闷在心里了
我是你的女朋友
我就是要互相支持嘛
我知道你是顶天立地的大人
是我的依靠
但在我这里你也是可爱的孩子呀
我也是你的依靠呢
我的怀抱随时为你敞开啊
别忘了你也是需要宠着的吗
宝贝最棒了
在我心里是最最最棒的人
是我最超级的大可爱
芊芊嗯呵乖
不要再难过了
有这么可爱的女友哦
怎么能不开心啊
我要是有这么可爱的女友
肯定天天偷着乐乐说
你是不是已经天天偷着乐啦
哼还不多夸夸我
人家可是很喜欢被你夸的
哈哈不逗你了
我们要一直一直开开心心的幸福下去啊
晚安我的宝贝做个好梦哦
最喜欢你了
我们要一直幸福下去啊