你回来啦
怎么身上都淋湿了
还一脸不高兴的样子
啊你怎么突然把我推倒了
哦你在公司加班
被老板要求改文案
改了十几个班才通过啊
最后第一版和最后一版没区别了
怪不得这么晚回来
老公你辛苦啦
你看你又瘦了
是不是在公司又没好好吃饭
你一个大男人不吃饭
哪里有力气工作啊
真是的
小笨蛋
一个
还有啊你们那个老板是怎么回事啊
怎么一天叫你加班啊
加班费还那么少
你呀
我看你就是个大冤种
哎哎怎么掉小泪珠啦
我我哪里说你笨啦
笨蛋老公
你看你从学校开始就是个名人
爱成绩好就算了
长得还这么帅
要不是我从小就跟你在一起玩
还真不知道怎么赢过你身边那群小迷妹呢
哼哈我当时可是鼓了超大的勇气
才向你吐露真心的
后来才知道你竟然也对我有好感
结果本来成绩不算出众的
我最终和你这个学霸走在一起
好啦好啦
我都知道的
你不是没脾气
也不是没情绪
之所以不随便闹脾气
是因为你知道没有人会真的哄你
宝贝你每天都在想
但真的过得快不快乐
只有你自己知道
我知道你所做的一切
都是为了我们这个小小的家庭
我知道的你并不是讨厌工作
只是同事间的勾心斗角
不规律的作息
不公平的对待领导跟客户的不理解
将你弄得遍体鳞伤
老公辛苦你了
受了这么多委屈啊
现在想哭就哭吧
作为你的女朋友
就让我来为你缝缝补补吧
你知道吗
晓看天色
暮看云
行也思君
坐也思君
唉不懂就算了
现在你只需要乖乖的在我怀里当个乖乖就行了
所以啊你没有必要妄自菲薄啊
也不要低估了我对你的喜欢和爱意
你真的很优秀
虽然现在刚进公司是很cool
但这些都是对你的磨练啊
你这么聪明
肯定用不了多久就会成为公司里的中流砥柱啦
累了也不要担心
这不是还有我吗
我温暖的怀抱永远都是为您敞开啊
所以不管再苦再累
也要一起走下去
我认识的宝贝永远都是那么坚强
往后的路我们一起走
好啦
你也已经趴够了吧
快起来了
我还要做饭呢
你你偷袭我坏蛋
刚刚不是还在Emo吗
亏我刚刚还把你抱住哄
结果这么不乖
还搞偷袭
哎你干嘛好了
不要在我事上闹腾了
我还要做饭呢