弟弟你回来了
哎等等
把拖鞋换了嗯
哈前几天就在网上看好了啊
今天刚好到了
就去拿回来了
今天怎么这么晚啊
这两天都是的
回来的越来越晚了
我在家担心你啊
但是也不好意思给你打电话
你还问我为什么
写代码的时候被铃声打断
不是一件很难受的事情吗
这可是你说的啊
我
那我也不喜欢有事没事去打扰别人啊
我又不是那种人
你是因为公司的活太多了
要加班吗
还是你想自己多干一会
呵我就知道干嘛把自己逼那么紧啊
整天这样累死了
你就不能学学我吗
知道知道工作不做完美奖金
最后还要补上工作量什么的
但是这样至少老板不会给你更多的任务啊
那些人不都那样吗
要是实在不行
我养你好了
干嘛这么看我
虽然你平时喊我姐姐
但真要按辈分算
你应该叫我姑姑吧
只是平时看在年龄相差不大的份上
把你当弟弟罢了
我还记得小时候你第一次知道这件事情的时候
还吓了一跳
最后还不是乖乖就范了
怎么你是觉得我养不起你
你知道你口中我那些没用的玩意儿
在外面卖多少钱一件吗
拜托你姑姑
我可是艺术家
艺术家
你懂吗
算了
像你这样的俗人
永远也理解不了他
那人总会有精神需求啊
像挂画石雕
还有什么窗帘啦
灯啦
被子啦
还有穿的衣服这些
你是不是从来都注意不到这些啊
唉算了
跟你说这些也是浪费
穿成这样都不多看我两眼
没品
总之滚叫两声
姐姐听听
不行
叫姐姐大人
我要听姐姐大人把后面两个字也给我蹦出来
这还差不多
家里的饮水机坏了
正好茶叶也没了
给你倒了杯红酒
能凑合一下吧
你爱喝不喝
我还想给你倒酒
浪费呢
这么贵的东西就这样随便看
今晚也不一定喝得完
估计只能放个角落了
坏了
我这么好的酒
偏偏还是你这么没品的人
弟弟啊
你知道我为了你舍弃了多少沉稳吗
那不是怕我亲爱的弟弟加班回来没口水喝吗
6号也没敢给你打
本来就是想让你提点水回来的
这种事情怎么还要我亲自动手
这不有你在吗
再说
嗯那我不管
反正你说吧
怎么补偿我
当然是养育之恩啊
不用报的吗
等一下
这些胶水是你自己那个房间里配的吧
好像和市面上的那些都不太一样
我当然闻得出来
而且想都不用想
你怎么可能跑去那种地方买那些东西
嘶行啊
出息了
总算是新掏了一点艺术气息了
干嘛不好意思啊哈被我看穿了什么
怎么你姑姑
我的魅力还比不上书上的那些公式啊
怎么可能你只是为了做香水而做香水吗
我还以为是为了我呢
真伤心
哎跟你谈个正事
你的香水还有多的吗
下周五有个展览
估计会来很多人
要是有的话
借我用一点呗
你这话说的
那人家客人愿意进来看我的东西是给我面子
我自然也要给他们最好的
弟弟你就是我最好的
干嘛要是用乐多
你就舍不得给了吗
可能整个懒厅都要用吧
你真的不打算给我啊
这可是你唯一的赎罪机会啊
啊怎么都是这样啊
每次我一把事情安排好
就总会有一个坏家伙出来打乱我的计划
哼搞得人家好难过啊
在外人面前的稳重形象也维持不下去了
弟弟真的不可以吗
嗯嗯你说什么别的事情
别的事情就可以了
可是你又能从这个上面得到什么呢
呵当人体模特
我都还嫌你身体比例不够协调呢
虽然也大差不差了
其实
啊这也不可能好吧
本来还有点小期待
话说回来
你们男人都这样吗
嘴上说什么都可以
真到了提条件的时候又支支吾吾的
玩不起
干嘛不想被我看到身体啊
这有什么啊
我这叫艺术
艺术又不是那些下三滥的东西
你应该为此感到高兴
懂吗
荣誉
这是你的荣誉
你怎么脸那么红
嘶也是啊
你这个年纪还没有谈过恋爱呢
嘶纯情小男生嘛
有那么一丢丢的羞涩
也不是不能理解哈
那你看你这这也不行
那也不行的
那不如这样找个时间
你来我地下室一趟
我把你绑起来
眼睛蒙上之后做什么就全凭你本身
放心
为了你的表演
我不会绑太死的
可以啊
不会脱你衣服想什么呢
哈我
我就负责牵动丝线
我劝你别问乖啊
反正我不管
我就当你答应我了
唉这个事情先放一边吧
等有空了我再找你
喏
酒还喝吗
我就知道真浪费
嗯嗯下
去睡觉吧
明天你还要早起呢
啊又陪不了我咯
弟弟你睡着了吗
哎那正好我来陪陪你
陪你睡会儿
啧过去点给我留个位置
啧哎呀
谁要跟你一起睡啊
我带了枕头被子
别想那么多啊
我那不是担心你吗
你这两天回来的越来越晚了
万一你哪天再也没回来了
怎么办
哎呀我没醉
我就喝了一杯
是你喝过的
我那不是担心怎么跟你爸妈交代吗
你怎么和我交代啊
你说呢
你回来这么晚
不会是去外面找女人了吧
也是啊
我弟弟这么优秀
追的人肯定老多了
我送你的胸针
你也没带是吧
放屁
我他妈在鞋柜上找到了
我给你带好了啊
睡觉也不准给我取下来
听到没有
过来一点
我手伸不过去了
哎呀你还真别说你这身上真暖和
别乱动
一会扎疼了
有病吧
我又不是属吸血鬼的
我对你写感兴趣
我有病啊
到时候弄得脏死了
床单还是我他妈给你洗
废话
那都是我的艺术品
沾上血的味道
你别说了
诶不过你这个胸肌手感不错
最近锻炼挺有成效呀
那咋好多人都为了给我当模特
专门去健身房锻炼呢
说到底也只是接近我的手段罢了
你还不明白吗
身在福中不知福算了
再给我摸两把
哼哼我给你带好了啊
别再给我取消了
我要是再看到胸针不在你身上
你等着回来让他撞死你
那咋了
你现在吃我的住我的还能不听我的话
从我手里飞了
总之下次早点回家
听见没有
你管我我怕黑行不行
你以为谁都跟你一样
那那也怪你
本来你们没来之前
我没觉得有啥的
后面习惯
你在家之后一个人就会有点怕
我们是不在一个房间
但但我不需要呀
你只要在家里我就安心
而且你不来我房间
我就不能来你房间了
这屁话放的行了
不跟你说了
睡觉
明天早上我喊你起床
乖我大侄子
嘿嘿啊
晚安啦