爬过来啊
患者把嘴巴张大
接受检查
你好
请问是来预约检查牙齿的吗
等你很久啦呐
先在这里坐着吧
我去拿布
让我看看啊
您是小狗先生是吗
名字还真是可爱呢
嗯对今天外面很冷
嗯不过诊所里蛮热的
可以把外套脱掉
那我帮你脱
帮你挂在这里咯哦
坐吧坐吧
别站着了
嗯让我先看看你来之前有没有吃东西啊
刚吃过饭是吗
呐
呐这杯水可以先喝下去
记得漱漱口
检查牙齿会不会很痛啊
嗯我会帮你轻轻的检查的
哦我这边看了记录
好像您上次来已经是两年前了是吗
一般来说呢应该每年都要检查一次
哎呀痛不痛的
哼哼哈
只要是听我的话
就一点也不痛
呵呵好了
那再喝一口
不过这次要吐掉哦
漱漱口
嗯真乖
张大嘴巴让我看看啊
行粗略的看下来
暂时没有什么问题了好了
那你去躺到那个椅子上去吧
但是我会把你的手脚固定住
防止你乱踢乱动
毕竟等下操作起来
要是误伤到你就不好了
对吧哼
放松放松先生
小狗先生
我要捆住咯
哦不要乱动哦
太紧就要告诉我
这里已经捆住了
现在是腿和脚
好了捆好了
哼哼哼哼
别害怕呀
小狗先生
别害怕
放轻松
你的牙齿呢整体都没有什么大问题
现在听我的
把嘴巴张开
我要把仪器伸到你的嘴巴里面了
长大哟
啊不要抖
别害怕呀
我只是帮你检查牙齿罢了
又不会吃了
你别害怕
看看哦
照下来基本上都没有什么大问题
哎呀您的嘴唇还真好看
真想使用一下呢
嘴巴张大啊
牙齿也很白很漂亮啊
平时应该不怎么抽烟吧
你的小舌头很敏感啊
嗯哼哼
好了这个基本上是照完了
嘴巴可以暂时闭上啦
不过还没结束哦
好这几项都没有问题
接下来要质检喽
指检是什么
就是把手放在你的牙齿上检查
用手摸也是常见检查牙齿的办法呀
切好了
现在可以把嘴巴张开了
张到最大哦
不要抖
放松
哈你好像还是很害怕呀
别害怕
深呼吸
怎么样放松点了吗
哈好啦呐
那我掐着你的下巴别动
AI先生小狗先生
这里长了一颗小智齿啊
不过呢没关系
很正常
不听话的小智齿
很多人都会长的
啊啊怎么这么害怕呀
你好像很不喜欢这样
别害怕
我戴了手套
很卫生
很干净的
哼哈
哈哈啧啧哎呀
你不光有一个不听话的小智齿
还有一颗不听话的小舌头啊
嗯很不听话呀
隔着手套
我也感受到了你在舔我的手指对吗
小患者