哇你看你看是流星
诶啊怎么没动静
已经睡下了
什么嘛
讨厌不是说好的
一起看流星雨吗
这就自顾自地睡了
真是的
好好好
姐姐不走
姐姐就在这陪着你
好不好
哼哈小笨蛋还说起梦话来了
哎呀哈我也躺下吧
借你的肩膀枕一下
哼
真想不到我们能从初中一路走到现在
还能一直在一起
还能一直待在彼此身边
还能一起躺在帐篷里
看着银河和流星哈
你还记得吗
就我们在一起的那个夏天
有一天雨下的很大很大
好像要把整个学校整条街都淹没一样
我没有带伞
又着急回家
本来是准备冒雨跑回家的
结果呵刚跑出校门两步就被人拉住了
手
回头一看
发现居然是你
我一下子就愣住了
脑子里一片空白
只是感觉到你的手好暖好暖
等我回过神来
已经在你的伞下了
那会儿我还比你高半个头呢
你就那么眼巴巴的望着我
抬着胳膊把伞举过我的头顶
哼一句话也不说
跟个木头一样
不过嘿嘿还怪可爱的
后来啊咱们就这么沉默着往我家的方向走
也不知道那会儿你在想什么
是在脑海里演练表白的措辞吗
嗯嗯哈哎呀
我知道你想要说什么
其实嗯那会儿你想对我说的话
也是我想对你说的
只是那个时候比较傲娇
所以不肯先开口
最后快到我家楼下的时候
你才终于主动开口跟我说
学姐我们在一起好不好
呵呵那个时候的你啊哼真的好可爱
让我啊想一口把你吃掉
于是我就吃了
嘿嘿
或许我们都忘了那天彼此的脸有多烫有多红
但我记得那天你的嘴唇很香很软
嗯哼哈哈
一转眼都过去那么多年了
你一定想不到这些年你手写的明信片
你为我画的花儿
你为我织围巾哈
结果却织成了袖套
嘿你送的高跟鞋
你亲笔写下的情书我都还留着呢
嗯什么东西硌着我腿了一个小盒子
让我看看
不会是小家伙又准备了什么惊喜吧
哈咳嗯嗯笨蛋啊
大晚上非要拉我出来看流星
原来原来是为了求婚吗
可可你可
你为什么睡着了呀
喂喂
以后我们也要一直在一起啊
啊我们会有一个大大的房子
里面会有一只跟你一样可爱的猫猫
懒懒的在猫爬架上晒太阳
还有啊有只小狗在陪孩子嬉戏玩闹
我呢就躺在你的怀里
和你一起看小说
看累了
你就把书本放到一边
一把把我搂进怀里
让我贪婪的享受你的温柔
哎呦呦
光是那么想想就已经觉得很幸福了
真到了那一天
你说该会有多幸福呀
嗯刚醒来就给我下那么笃定的承诺呀
你不会你不会是还在做梦吧
胡乱说的吧
真的哼
那我就信你咯
拉钩上吊100年不许变
哼嗯哇喂
你的大拇指呢可以伸出来
要亲亲才做竖呢
嗯嗯嗯这才像话嘛
啊你看你看流星
流星那边又有一颗
哇哈哈
好美啊
快许愿快许愿
不告诉你说出来
那可就不灵了
嘿小兔崽子说谁幼稚呢
哼我可是姐姐
哼哈哈哈
逗你的啦
笨蛋我才没有那么容易生气呢
来到姐姐怀里来搂搂我大半个晚上
这会儿该换我了吧
嘿嘿怎么还害羞了呀
戒指都准备好的
人头都不敢抬呢
怕亲到
呵呵亲到就亲到呗
怎么难道你不想吗