爹爹我来看你了
地下室的生活还习惯吗
别激动别激动
弟弟放轻松
这样挣扎的话
我会很心疼的
为什么不能顺从一点呢
关心的话会得到奖励
虽然这里暗无天日
双手双脚又被捆住
平时也没有人和你说话
是无聊了一些
但是弟弟吃的和喝的
姐姐可从来都没有怠慢你哦
你这几天的饭菜可都是姐姐亲手做的呢
怎么样
味道还不错吧
我费了好大的功夫
绞尽脑汁才做出来和弟弟胃口的饭菜呢
你能感觉到我的心意吗
虽然中间经历波折
好在都是值得的
没错
从第一个女朋友和你分手开始
你以为他只是不喜欢你了吗
原本我以为弟弟只要失恋两三次
就会对外面的女人失去兴趣
重新回到姐姐我的怀抱
可是我好像错了呢
让弟弟你受苦了
应付他们很辛苦吧
明明弟弟只喜欢姐姐的
却被迫和那些女人聊天
提东西
有瓶盖
甚至拥抱亲吻
但姐姐我不会让你这么辛苦和我在一起
弟弟不用伪装成大家看见的那个样子
有什么欲望的话
可以直接向姐姐发现
平时强装成正人君子
很辛苦吧
弟弟在想什么
我可是都知道
那么我的心意弟弟知道吗
唉虽然弟弟身上有其他女人的味道
但没关系
弟弟这样就足够了
我已经让他们受到了惩罚
只是他们自找的
谁让他们勾引我的弟弟呢
你永远只可能是我一个人的对吗
好在他们永远也没有办法再来勾搭你了
我帮你解决了这么多的麻烦
弟弟你是不是应该感谢姐姐
我呀说你爱我
为什么要把头偏过去呢
弟弟看着我不说什么
没关系没关系
不听话的弟弟确实应该受到惩罚
疼吗
我也不想这样做的
但是为了我们的未来
只好出此下策
你一定会原谅姐姐的吧
我打你的时候也很心疼
那
他们无辜
弟弟为什么为什么现在要说这些呢
你的心里明明应该只有我才对
连装都不肯装一下吗
为什么为什么哈哈为什么
究竟是哪里出了问题
弟弟
你告诉我
你告诉我好不好
怎么样才能让你心里只装我一个人
怎么样才能让你爱上我
只要你不离开我
我可以为你做任何事
别说了
他们不可能是无辜的
绝对不是是他们勾引你
把你从我身边抢走了
至于弟弟
你只不过是一时之间身不由己
没有把持住而已
况且现在把弟弟你锁在这个地方
不就是在弥补你的过错吗
我是疯子
哈哈弟弟
事到如今
你应该明白
和我讲道理没有什么用的
没关系
弟弟哪怕你觉得我是疯子
我也不会收手
从刚开始爱上你
就已经没有回头路了
为什么
弟弟其实我曾经也有一个弟弟
亲弟弟
你和他哦不
他和你很像
不过后来他被我的父亲又酒瓶
我亲眼看着他为了保护我
后来他们离婚了
我跟着妈妈捡到了你
本来我还在担心你会分走本本就不多的母爱
但是我发现我错了
不管是对我还是对我的母亲
也都像是一位绅士
对其他女孩子也一样
不过没关系
我要独占你的温柔
哪怕是母亲也不可以和弟弟在一起的
每一天都弥足珍贵
所以哪怕有一天我都会好好的珍惜的
哪怕只有一天
我一直不后悔弟弟
做姐姐唯一的弟弟好吗