少爷你怎么才来啊
快进来
我等了你好久啊
昨天你去哪了呀
突然人就不见了
也不跟我说一声
什么相亲
谁让你去相亲的
哦不我是我是说你去相亲
你怎么不告诉我呢
老爷和夫人安排的哦
那你和那个女人见面了之后感觉怎么样啊
还不错
她长得好看吗
挺好看的
那和我比谁更好看呢
不是一种类型
所以你们要开始交往了吗
什么老爷和夫人已经决定给你们订婚了
怎么怎么会这么突然呢
你们你们才刚认识多久啊
就要订婚
他家有钱有势
和你门当户对
所以你和那个女人的婚事
已经是板上钉钉了是吗
哼你没办法
哈哈好
我知道了
少爷
既然你都已经要订婚了
你还来找我干什么
想我哈哈哈
少爷
你还记得那天在洗衣房里对我说过的话吗
你说你会只喜欢我一个人
你说你会跟老爷夫人说娶我
就算他们不同意
你也会带我私奔
现在想想真觉得有点可笑了呢
你有苦衷
得了吧
少爷
刚才你说起那个女人的时候
眼神里满是贪婪的欲望
藏都藏不住呢
没关系的
少爷是我想的太多了
我只是一个小小的女仆
我本来就不应该奢望得到不属于我的东西的
来吧少爷
对不起
让您久等了
我们开始吧跪下
今天我要把你的手脚绑住啊
看把你兴奋的
来伸手
什么别光打你
啊对不起少爷
我今天不知道该说些什么
骂你
你这个混蛋
你这个骗子
你怎么敢背着我去和别的女人相亲
你怎么敢背叛我
背叛你的誓言
哈哈我是那么相信你
那么爱你
我每天做梦都是你
我天天都盼着你会突然单膝跪在我面前
跟我求婚
现在你告诉我
你要和别的女人结婚啊
什么轻点哈哈哈
你是在教主人做事吗
啊
接下来你要是敢发出任何声音
都会受到加倍的惩罚
如果你还想乖乖活着走出去
那现在就让我好好发泄完
我说过了
不能发出任何声音
呜咽的声音也不行
哭吧哭吧
我喜欢看你现在的样子
你不是也很喜欢被我这样对待吗
啊哈哈哈哈哈
少爷
你负了我
我不怪你
谁让我只是一个下人呢
我只希望你结婚以后也能时不时的来找我
毕竟只有我才懂你最想要的是什么
不是吗
嗯哼哼
对不起啊
少爷
刚才我下手太重了
打疼你了吧
少爷啊
不管你怎么对我
我都会一如既往的爱着你
等着你
别动少爷
今晚让我好好的再服侍你一次吧