怎么是你啊
宝宝嗯
这么热的天
你怎么来啦
没有啊
没说不可以
就是你的工作不是居家就可以完成吗
所以我才问你怎么来啦
虽然入秋了
但是还是挺热的啊
我想你如果有什么事的话
肯定等我下班回家说啊
这么火急火燎的过来嗯
来吧
祖宗有什么事吗
有事要问我啊
好
问就问嘛
别这么严肃啊
板着一张脸
嗯嗯好嗯好好好
我不笑
我严肃点行了吧
你说吧嗯
我是不是有个青梅竹马
是啊
他是不是去国外了啊
我是不是希望他回来
没错啊
我是希望他回来
他是不是我的白月光
什么啊
你是不是他的替身
就这个这个值得你大热天的跑到公司来
对啊怎么办啊
他现在回来了
那你
你退出
你不当替身啊
哎哎你回来回来哎哎嘶
你怎么比过年的猪还难摁啊
啊好了好了好了好了好了
你不是小猪
行了吧
是小笨蛋啊
啊好了好了好了
坐下来坐好
看着我
仔细听我接下来要和你说的话
第一我和他是一起长大的
你说他和我是青梅竹马倒也没错
第二他的确去国外了
什么表情啊
第三我当然希望他回来
因为这个天杀的把我妹拐到国外去了
一起长大
竟然觊觎我的妹妹
我要把这个狗东西的眉毛都拔光
反正就是很生气
第四他回国
我当然开心
因为我妹妹终于要回来了
第五他不是我的白月光
第六也是最重要的一点
你听好了
你不是他的替身
你不是任何人的替身
你就是你
你是我男朋友
听懂了吗
什么真的假的
当然是真的
我如果喜欢他
我就追去国外了
我找什么替身啊
哈几个亿的项目拿下有困难
几千的机票
我还出不起吗
脑子里都在想什么呀
你
哎
懂了明白了
那好现在该我问你了
是有人和你胡说八道了吗
没有就是自己猜测的
你看霸总小说都这么写的
你看什么大同小说啊
你他们说女生都喜欢看
所以你想更贴近我
第一我不爱看霸总小说
第二我是总裁
但我不是二逼行吗
我如果是标准的霸总
小说里的总裁
这个时候你应该被我挖肾挖肝去救我的白月光
你还能好好坐在这跟我说话
哎
你看着我看着我的眼睛
我现在告诉你
我只爱你
我心里只有你
说真的
你今天问我这些话
让我心里好难过
我觉得我们彼此应该有些信任才对啊
难道我哪里让你没有安全感吗
没有真的没有心里的温
唉算了
我会用以后的人生来告诉你
我有多爱你
但是我有一个条件回家
把你那堆霸总小说给我扔远点行吗
最简单的眼神哈
我想我对那种小说真的不感兴趣
如果你想离我更近的话
明天就来公司陪我一起上班吧
笨蛋a little love
Everybody should just fall in love
Give me
Only thing that i was so bad for love
无论是对的人
唯一的可能请交给我心里的