宝宝你起来了呀
520快乐哦
你看你眼睛都没睁开呢
要不要回去再睡一会
我在干什么
当然是给你做早饭啊
这可是我们第一个520
平时都是你给我做早饭
今天嘛就稍微让你休息一下好了
干嘛呀
从背后抱着我才知道我这么贤惠啊
我当然好啦
因为你也很好啊
所以我们才能在一起嘛
我哪里撩你了
如果这也是在撩你
那你也太不经撩了吧
乖去洗脸刷牙
走了
很快就要做好了
哎怎么这么快啊
我才刚刚把早餐拿出来
你就出来了
你呀是不是没有认真刷牙嗯
看什么呀
怎么怎么突然就亲上来
什么叫亲一下
这样才能让我好好检查
你是不是有没有刷干净
你就是想找借口偷偷亲我是吧
还不过来
不客气了
给我乖乖坐下
该吃早饭了
嘴巴在那里一动一动的说什么呢
是不是因为姐姐不让亲
所以在偷偷说姐姐坏话啊
我怎么知道
虽然我们在一起时间不长
但是就你这种小笨蛋心里想的什么
我还不清楚啊
撒娇也没有用哦
谁让你偷偷说姐姐坏话的
乖乖坐好
姐姐喂鸟
嗯让我不要把你当小孩子
可以呀
给你
我是小孩子
你来喂我怎么样
怎么不愿意啊
那你喂我一口
我再喂你一口
你管什么时候才能吃完呢
快点喂我
你突然被亲一下
是不是吓到你了
对啊
我是说不让你亲了
但是我没说我不能亲你啊
别低头啊
你还没喂我呢啊
宝宝喂的果然比自己吃要好吃一点呢
什么你不信
让你试试就知道了
张嘴啊
好吃不
我没有骗你吧
到我啦啊啊
终于吃完了呢
呀居然已经吃了一个小时了呢
久一点怎么了吗
难道那样不好吃吗
哦对了
我要领礼物还没给你呢
等着我去给你拿
噔噔噔噔
是一束花哦
嘿嘿没想到吧
我听说男生一辈子
除了在人没了之后能收到花圈
其他时候很难说的话呢
所以给你买了一束惊不惊喜
意不意外
哎呀呀
眼睛怎么红红的啦
要掉小珍珠了呀
什么嘛什么眼睛
全机挖掘机了
小珍珠要掉下来了
你还平了脸
这么浪漫的气氛
你干嘛啊
所以我的520礼物呢以后不的
我不管这个
可是我们第一个五零总得有点什么吧
一封情书啊
倒是朴实无华的礼物呢
让我打开看看哎干什么
送给我的礼物
为什么不让我打开
嘿嘿让姐姐压着我吧
臭弟弟听力不太行啊
还想反抗
给我乖乖呆着吧
你
亲爱的
这么肉吗
难怪不让我拆呢
平时让你喊我老婆
你还扭捏个不停
没想到啊
平时你这么直的一个家伙
竟然会写情书
还在里面写这么多肉麻的土味情话
难怪不让我直接当着你的面拆开
原来是自己小
自己都不好意思啦
哎我好像突然多了一个war20愿望了呢
什么黄鼠狼放屁没憋好屁
你才没憋好屁呢
我生气了
你今天必须得答应我这个愿望
不然哄不好了
放心啦
这个愿望很简单的
不会为难你的
快答应我好不好嘛
答应了我就知道啵啵最好了
其实很简单的啦
就是把这封情书念一遍
没听错哦
就是把这个情书全念一遍
你刚刚可是答应了呢
咱要回无效
赶快回
我可就哄不好了
大声一点啦
我听不见
再大声一点对吗
这个声音才对嘛
念完啦
脸也整个红起来了呢
宝宝你好可爱哦
好了不逗你了
闹了那么久
午饭时间都到了呢
快点换一身衣服
我们出去吃饭吧