起床了
小萝莉睡懒觉的小贱狗
就会像这样对我用脚踩着脸踩醒啊
怎么样被我脚掌踩住嘴
再用两个脚趾夹住鼻子
没办法呼吸的滋味
是不是很幸福呢
不过你现在总算知道
作为我的小贱狗
就算不能呼吸
也不能随便用手碰主人的脚
只能眼巴巴望着主人
用眼神祈求主人让你呼吸
这说明这段时间的调教还是很有效果的
你放心
我会一步一步把你调教成最听话的奴隶
到时候无论我对你做什么
你都会乖乖接受的
现在起床去给你的女主人做早餐吧
早餐做好了吗
那我要开始享用
我在吃早餐的时候
你就跪在我脚边
好好服侍你的女主人吧
我的小贱狗就这样跪好了
好好帮我做脚底按摩
我这双脚可是掌握着你的生杀大权呢
不管是奖励还是惩罚
都要把你弄得死去活来
所以你可要好好伺候他们
再往上一点
狗爪子使点劲儿
真舒服
早饭做得有进步呢
不过我刚才起床称了一下
这个春节好像重了两斤小狗
你说是我胖了还是家里的体重秤坏了呢
是体重秤坏了
主人的身材还是和女神一样完美呀
你这小嘴倒是挺甜的
不过光嘴甜可是没有用啊
我要来测试一下我到底胖了没有
给我在地上躺好了
我要整个人都踩着你站到你身上
根据你的反应来判断我到底重不重好了
我现在站在你身上感觉怎么样
没事呀
那就好
让我在你身上跳几下
感觉怎么样
我的奴隶小狗什么你受不了了
如果你受不了了
就说明我胖了
那样的话我就会心情不好
你也知道我心情不好的时候
总喜欢对你做一些残忍的事情哦
所以你再好好感受一下
我在你身上跳的时候是什么感觉呀
感觉很舒服
没什么重量呀
看来我确实很轻
现在主人的心情不错
所以要给你点奖励
主人最近新学了一段舞蹈
你想不想看呀
想呀
那主人为了让你看得更清楚
就光脚踩在你的脸上跳吧
反正我这么轻
踩在你的脸上应该也没什么问题
小狗你说对不对呀
给我脸朝上躺好了
要是敢乱动
影响了主人跳舞
小心我踩死你
怎么样
主人的舞蹈好看吗
好看呀
脸都被踩扁了
还不忘讨好主人
真是个怪奴隶
哈哈好了
舞也跳完了
既然我身材保持得这么好
就可以安心地吃早餐了
接下来你就跪趴着给我当椅子吧
我要坐在你的背上享用早餐
好了我吃完了
现在要运动一下
消化消化才能保持我的好身材呢
做什么运动呢
就来练习一下散打吧
至于你嘛
就乖乖的被我吊起来
当我的沙袋吧
我要先从拳开始练
让我带上拳套来击打你的肚子和胸
哟吼叫的这么惨呀
可是你叫的越惨
我就会越兴奋
越打越重
你说怎么办呀
你看这是我穿了好几天的袜子
如果你好好求我
说说你有多喜欢我的脏袜子
我就用它们把你的嘴塞住
既然你这么喜欢我的脏袜子
不仅用它们塞住你的嘴巴好了
现在我们继续
我要开始练踢腿了
就把你的屁股当做目标吧
练得真过瘾
小狗你这是怎么了
脸一阵红一阵白
才被我踢了几下
就受不了了吗
看来你现在身体太弱了
我来帮你检查一下
现在乖乖躺到床上去
我要帮你做全身检查