哎呀洗完澡真舒服啊
一个舒服的热水澡
一个柔软的被窝
被窝里还有我可爱的男朋友
人生还有什么比这个更美好的呢
你说对吧
哼回答的好敷衍啊
在忙什么呢
真是的
咱俩第一次睡在一张床上
你怎么还在玩手机啊
你看看我嘛
你不会是害羞了吧
怎么正眼都不敢看我一眼啊
还摇头呢
你耳朵都红啦
不许玩手机
不许玩手机啊
你在摸手机
你就陪你的手机睡觉去吧
嘿嘿你的被子就全归我咯
啊原来不是在玩吗
我看看哇
是在记日记呀
误会你啦
也是今天是我们第一次睡在一张床上呢
还是在你家的床上
是得好好记录一下
没关系啦
你写吧
我不看你的日记
我怎么能偷看呢
嘿嘿这样抱住你喜欢吗
今天辛苦你啦
陪我走了那么多路
逛了那么久的街
肯定累坏了吧
咱们今天早点休息
真是的
那么多东西
我明明也拎的
你非要逞强
真是傻乎乎的
明天啊
吃点好的补补
我请你啊
嗯好
这才乖嘛
我知道的你呀其实不喜欢逛街
但是你愿意陪我去逛街
所以呀你有想去的地方
想做的事情
我也会陪着你去的
第一次和你这么近呢
你的头发
你的眉毛
你的眼睛
你的鼻子我都好喜欢
可以捏一捏你的小脸蛋吗
哈哈怎么手感这么好啊
软乎乎的
要是捏上瘾了怎么办啊
真可爱
怎么还红了呀
真想让人亲一口啧
诶等等
你怎么都有白头发了
真是的
你才多大年纪啊
看得我好心疼啊
都说了
老熬夜不好
别躲别躲
我给你剪掉你呀
学习工作都很忙呢
越是这样越要好好注意休息啊
我知道你是为了我
为了我们的未来
那也要先爱惜自己的身体啊
我宁愿节衣缩食
也不愿看见你未老先衰
爱别那么大压力嘛
你不是一个人在奋斗
我也会和你一起努力的
我会一直陪着你的
嗯日记写好了嗯好
那咱们快一起进被窝吧
这天真是冷死啦
还是被窝里头暖和
你也好暖和啊
你的床真舒服
被子也好软
这就是你长大的地方吗
还挺温馨的
一想到我最爱的男朋友啊
就是在这张床上
从可爱的小男孩一点点长成现在这样
温柔可靠的大男人
就感慨万千呢
寒来暑往
秋去春来
月落星辰
日出云深
你呀就像时光酿成的美酒
也是世界给我最好的礼物
虽然不知道未来会走向何方
但现在此时此刻
你只属于我
我一直属于你
你笑什么呀
每次一夸你
你就傻乎乎的啊
快看快看窗外的星星啊
好亮一颗还在闪呢
真像是在眨眼睛呢
没想到这里还能看到星星
嗯冬天的时候每天它都会准时在这里出现吗
你说这个猩猩是不是偷偷喜欢你啊
每天准时来看着你睡觉
哈我开玩笑的啦
你还真在想该怎么回答呀
我才不会为难你呢
呵什么叫最美丽的星星都没有我的眼睛美丽呀
就你嘴甜
真是的肉麻死了
以前有它陪着你度过一个又一个的夜晚
现在你有我啦
无论是难熬的夜晚还是幸福的夜晚
我都在这里
在你身边陪着你
爱着你呀
啊对了
咱们明天去哪里玩呀
我想去哪里吗
嗯我想想啊
我呀明天我想在被窝里和你躺一整天
少一分钟
少一秒都不行
呵呵我和你开玩笑呢
你这儿有家店
我馋了好久了
咱们中午一起去吃啊
嗯好
那你有没有什么爱吃的店
我们晚上一起去吃
怎么样
或者有没有什么想吃的菜
晚上我做给你吃啊
我的手艺可好了
你还没尝过吧
那就这么说定啦
你睡觉好乖巧啊
平时怎么没见你这么老实啊
第一次睡在一起
你居然这么乖巧啊
还头一次见这么乖巧的你呢
像个可爱的孩子
我知道你不会对我做奇怪的事情啦
也不要这么拘束嘛
这是你家
你的床
怎么搞得像睡在我家似的
哈好啦好啦
快睡觉了
让我抱紧我最喜欢的人
做一个最甜最甜的梦
晚安