你为什么要这么做啊
你自己看
是不是你做的
我问你是不是你做的
我跟你解释过多少次了
我跟他真的只是从小一起长大的关系而已
我不理解你为什么要吃醋
是我父母和他父母的确是从小跟我们说
以后要结婚什么什么什么的
但那都是说着玩的
我们都没有当真
你为什么要吃这个醋呢
因为什么呢
就因为我们两个当初是商业联姻
我跟他是一起长大
所以你现在就要这样是吗
你哪样了
他公司的报表怎么流传出去的嗯
你知不知道你毁掉的是他们三代人的心血
就因为你吃醋
我为什么这么在意
因为我有心啊
我不像你
你是个没有心的人
因为我才造成了这些事情
我当然会愧疚啊
你现在还要摆出一副受害者的样子吗
你这个人真的好可怕
不是你的心意就要毁掉是吗
没有不是你不是你是谁啊
我没有为了别的男人和你吵架
我是希望你停止这一切
我会愧疚
我会内疚
如果不停止呢
如果不停止
我会和你离婚
我认真的
我没有和你开玩笑
我没有办法接受一个不相信我的丈夫
认为我随时会出轨的丈夫
是我
就是拿离婚威胁你
你自己看着办吧
你家公司还好吗
对不起啊
我不知道啊
不是他
是是他帮你解决了债务
是对家公司陷害你的吗
我我我还有事
我先挂了
不是他
他为什么不解释呢
你你要去哪儿
什么你要搬出去
你要搬去哪儿
这这是我们家呀
这是我们的婚房
你要搬去哪
儿
要和我离婚
对不起对不起
我已经知道我错了
他刚刚给我打电话了
我知道你念着他
是我一起长大的哥哥
给他们家公司注了资
我求你我
我刚刚我刚刚是误会你了
你原谅我吧
好不好
对不起啊
对不起对不起
我承认我承认我说话有点过分不对
我说话非常过分哈
但是但是我真的不知道我是我误会你了
但是可不可以可不可以不离婚
啊
我不要别人做我的丈夫
我只要你
我承认
一开始哈哈
一开始我嫁给你的确是不情愿的
但是我们后面过得非常甜蜜
不是吗
我知道你吃哥哥的醋
但是我跟他真的没有什么
我我刚刚那样对你
纯粹是因为纯粹是因为我觉得因为我连累到他
对我太内疚了啊
嗯嗯我爱你
我真的爱你
别和我离婚好吗
我求你我我求你了
求你了
哈哈是我的错
是我明明不相信你
还怪你不相信我
我真的知道错了
我不要离婚
我不要失去你
嗯嗯嗯嗯对
只要不离婚
什么要求我都答应
给你生一个孩子
我我愿意
我真的愿意
对不起对不起
亲爱的
马上失去你了
我才知道你对我来说有多重要
我愿意给你生一个孩子
我会做一个好妈妈
也会做一个好老婆的
别丢下我求你了
慢慢喜欢你
慢慢的亲密
慢慢聊自己
慢慢和你走在一起
慢慢我想配合你
慢慢把我给你
慢慢喜欢你
慢慢的回忆
慢慢的陪你
慢慢的老去
以为慢慢是个最好的
原地