这次任务的具体情况大家都了解了吗
嗯好后续的作战计划
晚一点我会通知大家的
再次提醒各位
这次任务至关重要
容不得半点差错
明白了吗
事成之后的报酬自然是少不了大家的
现在时间也不早了
大家回去早点休息吧
这就要走了吗
想去哪啊
半夜三更的在我办公室里找什么呢
今天早上的时候都去掉我办公室了
哼你编的理由还能再低级一点吗
小子我希望你能老实一点
如实交代你刚才在我的办公室里做了什么事情
怎么哑巴了
说话
嗯哼真是的
头发都乱了
烦死了
终于抓到你了
哼我说了
我绝对不会轻饶你的
小子睡得怎么样啊
舒服吗
怎么可能会舒服啊
放了你
被打晕了
不会脑子都被打傻了吧
能看看这些照片眼熟吗
全都是你拍的呀
嗯怎么出卖组织这件事情
你知道会有什么后果吗
嗯又不会说话了
说话哼哼唧唧的好了
我不想听你这些毫无意义的解释了
那么你是想要一个痛快的
还是想要折磨点的呢
回答我
我只数三个数一二
哼求我不要杀你
你是有苦衷的
哼那你倒是说说你有什么苦衷啊
这个我知道你从小父母双亡哦
你还有个妹妹
你的妹妹被敌对势力抓住了
然后他们就拿你妹妹威胁
你
让你来我这里当卧底
出卖情报给他们
你觉得我会信你吗
就算是真的又关我什么事呢
我只要把你处理掉了
问题就解决了
你妹妹的死活跟我没有一点关系啊
怎么还哭了嗯
你抱着我的腿做什么
放开
只要我愿意救你妹妹
你什么都愿意为我做
什么都可以是吗
这可是你说的
我答应替你救出你妹妹
那么你就会永远成为我的东西
这就对了
乖孩子答应你的事情
我会办到的
你呢就在这里老老实实的等我的好消息吧
其实我一直都知道你有个妹妹
而且你对她无比宠爱
我真的好羡慕啊
为了让你彻底成为我的东西
我特意让我的手下穿着敌对势力的服装
你就会误以为是他们家的你妹妹
并且拿你妹妹威胁你
替他们效力
然后再让我抓个正着
接着我再做那个唯一能救你妹妹的救世主啊
最后让你彻底的服从于我
这个计划真是太完美了
喏你的妹妹我带回来了
那么你的请求我已经满足你了
先把这位小妹妹带出去吧
好了现在这里没有人会打扰我们了
那么接下来你是不是该信守承诺了呢
我的小宠物
从现在开始
我就是你的主人了
主人的命令你要绝对的服从
而你对于我说的话
你只需要点头或者用光来回答
我明白了吗
刚才说的话
你是没听清楚吗
要用什么回答
哼这才对嘛
现在跪下亲吻我的脚背
展示出你身为宠物的忠诚
真听话啊
抬起头来让主人看看
怎么一副不情愿的表情啊
你的妹妹得救了
不是应该很高兴吗
怎么做我的宠物委屈你了嗯
哼我告诉你
现在你妹妹可是在我手上
我能保证他的性命
但是呢我可不能保证他会不会生不如死啊
哼所以你最好乖乖听我的话
明白了吗
说话
见你是初犯
这次就饶了
你见过下不为例
爬起来吧
现在跟主人去车上
诶等等
我可没让你站起来啊
跪下狗要爬着走
听懂了吗
嗯这才像话走吧
乖狗狗
上车吧
你就坐在副驾驶上吧
安全带系好
到了下车吧
主人接你回家
嗯进来吧
以后呢
这里就是你的房间了
难不成你想让你妹妹继续去跟你住
那个又脏又乱的破出租屋好了
道具的话就免了吧
比起你嘴上说的
我更希望你用实际行动来报答我啊
你的妹妹这个你就不用担心了
只要你乖乖听话
他就不会有事
你们呢也会团聚的
明白了吗
嗯这次倒是学乖了
直到用汪来回答了
哼来让主人摸摸
真是只乖狗狗
不可以舔主人的手
看来得好好的教教你做宠物的规矩了
跪好了