嗯好累呀
嗯你醒啦
早上好
哎
身在身在酸痛的
好像被人打了一个嗯
嗯你起来帮我找找衣服
我穿上能够稍微软和一点
笑了木啦
让我看看嗯
哎呀这都下午了
饿不饿呀
要不要给你浇点吃的哈哈
没办法
毕竟昨天都折腾到半夜了
嗯嗯我现在还有一点困难
你倒是挺精神的
怎么了
有事情要去别的地方吗
要不我送送你啊
没什么事
那就多陪我待一会嘛
好不好嘛
还是说你输不完就想跑呀
呵呵开玩笑呢
我知道你不是那种人
干嘛呢坐也不是站也不是的
在那干嘛呢
到被窝里来啊
外面多冷啊
哎呦
穿那么单薄也不怕着凉了
宝贝儿子生病了
阿姨不得找我麻烦呀
嗯啊把手给我哦
好凉啊
你的手我给你捂一会
说一会就暖和了
对昨晚我们两个人是喝酒了呀
但我们都很清醒
不是吗
我知道我在做什么
那你呢
别紧张
这不是在质问你
是不是又想抠手了
你每次紧张都这样
或者我换一种问法吧
嗯你觉得喜欢和爱的区别是什么
嗯还挺深刻的
起码给你80分吧
剩下20分怕你骄傲
被我扣下了
别闹你手这么凉
你还碰我
别闹了我
我认真的问你一句
你真的喜欢我吗
这么干脆啊
一点都不带犹豫的
你平时说句话都要考虑半天
在这个问题上倒是一点都不含糊嘛
为什么呵觉得再不出手就要被别人抢走啦
没什么
我只是在回忆昨天的事
昨天那么晚
我总不能让你一个人回去吧
你这种小帅哥一个人
大晚上在外面也是很危险的
你家那么远
就只能收留你单独一个晚上了
你呢就好像突然被什么东西附体了一样
突然拿起我珍藏的酒喝了两大包
然后就拉着我说
什么姐姐
我好喜欢你之类的话
干嘛现在知道害羞啦
你啦就好像这边那些老大爷一样
拉着我
把你从什么时候开始喜欢我
暗恋的时候啊
什么那些小心思啦
全部都给我讲了一遍
嗯哪一次啊
哦你昨天好像也讲了
呵呵真后悔没有录下来
不然我又能多一个可以收集的黑历史了
之后的事你应该都记得吧
毕竟之后的事可不是醉酒的状态下就能办成的
啊我在怎么啦
我有没有后悔
啊为什么会后悔啊
后悔什么啊
哼笨蛋
如果我不同意的话
你觉得你能进得了我的声吗
你忘了我爸爸是干什么的吗
他可是开跆拳道馆的
我这没吃过猪肉
也看过猪跑吧
其实我也有话想对你说的
我其实也挺喜欢你的
嗯哼
去才不要再说一遍
听不清就拉倒and的阳光
你还唱了上来啊
嗯说正经的
虽然我比你大
刚刚也一直强装镇定
装出一副淡定的样子
其实我内心也特别不确定
不确定你昨天的表白是不是真心的
也不确定
我和我和你昨天是不是只是借着酒精
做了些错事
记得吗
你高中毕业的时候跟我表白过一次
我当时直接就拒绝了
在那以后我们很长时间不联系
后来我们又像以前一样
像认识了很久的异地朋友一样
相处之后
我对你的感情好像逐渐在变化
昨天我不知道这样做对不对啊
只是嗯在被你拉着
听了一堆流水账一样的小故事以后
我的大脑告诉我面前的人或许是真的喜欢我
我知道这样很冲动
但我就是这么做了
和你亲吻碰触
用剩下的每一寸肌肤感受你的体温
直到在你的身边沉沉睡去
或者你能再给我一个拥抱吗
好温暖呀
嗯我想说
如果你也愿意的话
或许我们应该给彼此一个机会
用新的身份认识彼此
晚安本来后面也写了呢
嗯你肚子饿吗
还是再睡一会啊
昨天后半夜才睡的
应该还没有缓过来吧
嗯哼嗯
那就抱着再睡一会儿
睡醒了吃饭嗯