你来了很准时吗
嗯很很听话
坐吧
要不要喝点什么呀
不喜欢这么热闹的地方吗
你之前面对我的气势去哪儿了
这样唯唯诺诺的可不像你啊
如果只是被一件衣服就束缚了手脚
那你也不过如此
芭比你说的是
这个
哎嘿要着急嘛
当你乖乖过完今天
它自然而然就会消失的
现在它对我来说还很有用呢
怎么能放弃呢
你这么着急反而会让我更想慢慢折磨你
例如让你在这儿张开腿表演一下姿怎么样
放轻松了
许立
我可没有暴露的癖好
也没有让人暴露的平衡
嗯太短了
我倒是觉得这长度刚刚好
毕竟若隐若现的在最诱人吗
不过话说回来
你果然很适合女装
哎这套衣服你穿着很不错嘛
不要垮着个脸啊
得到主人的夸奖
宠物应该觉得很开心才对啊
从你见到我开始就要开始代入角色啊
又不是你提前答应过我的
不开心也没关系
反抗我也没关系
如果突然太听话了
就不像你
不听话的宠物调教起来才更有乐趣嘛
你以为我会生气
哈让你失望了
我可没那么容易被激怒
我会一点点把你的尖牙利齿磨掉了
希望你能忍受着这种痛苦
啊咖啡喝得差不多了
是时候该走了
去洗手间
把这个带上吧
拼个小玩具而已
温馨提示是戴在别人看不见的地方了
警告你一下
没有耍小心思
我会检查的
睡吧
我在这等你
哟花了这么长时间
看起来你挺费劲儿的
保号带上了吗
不错的反应
为了检查你有没有乖乖听话
让他略微工作了一下而已
好了走吧
我定的地方离这儿不远
走过去就好了
这一路上我都会让他工作的都好好忍耐住哦
是啊
带着小玩具走过去
也是今天的一部分
我开的是最小档
应该可以撑住吧
最好不要让路人发现你的异样
如果想拿出气势
就应该把头抬高一点
脸红的像是发烧了一样
不过气势不错嘛
希望你能坚持得久一点
卧室有名字
但是作为宠物
你应该叫我主人才对
你再不守规矩
我就在这里给你套上项圈
你大可以试试看
说吧什么事
腿软了
哎真是废物
那我就勉为其难的让你称一下吧
可以休息
但不能停下来
你要适应这样的刺激才行
听到了吗
刚刚开始就倒下可不行啊
你会撑过去的
对不对嗯
楚人相信你一定可以的
啊终于到了
花费的时间比想象中的要多呢
好了现在可以不用忍耐了
嗯哼啊
才刚开始就弄得这么狼狈
接下来要怎么办呢
什么小少爷是嫌这里太小了
那有机会的话试试把你关在笼子里吧
呵呵是啊
我就是这么恶毒
如果折磨人都不能尽兴的话
你也未免太无趣了吧
我压根就不在意啊
不在意你是不是因为有把柄在我手上才听话的
我只在意结果你听话了就够了
跟坏人可是没办法讲道德的呀
而且你好像也没有多道德吧
现在你可以休息一会儿了
说起来你觉得作为宠物应该是什么样的
绝对服从嗯
确实是还有呢
看来要紧张了
把你的想法说出来就好了
这种东西就没有标准答案
怎么我刚刚太凶
把你吓到了
对于习惯了骄纵蛮横的少爷来说
应该不至于吧
你的理解就是像小狗狗一样爬
唉我倒是没有让人在地上爬的癖好
不过如果你想要的话
也不是不可以
那就试着爬爬看吧
过来