宝贝今天我不在
有没有想我呀
现在我要跟你说
好好
我们先走了
我觉得不好的话
可不许笑话哦
宝贝哥哥躺好了吗
盖好被子
然后准备开始了
宝贝
你就像温暖的光一样
让我一直想要追逐着你
不断的靠近你
你是那么的温暖和美好
我希望我可以心里在想
♪ 这样我就可以为你遮风挡雨了 ♪
我更想成为你避风的港湾
成为你坚强的后盾
成为你生命中某位最重要的那个人
每次看到你笑我都会很开心
我会想跟你一起笑
和你在一起的时候
嘴角总是不自觉的就像养起了
你知道我为什么会想叫你宝贝吗
因为在我的生命里
你对我来说也是比较自己还要重要
还要珍贵的那个人
你是上天赐予我最想要的礼物
是我永远的宝贝
哎呀我现在觉得好迷人啊
真的一刻都不想离开你
你还记得吗
你之前总是问我收钱的
你是一个什么样子的耶
如果宝宝贝
你做一本书的话
你一定需要我百看不厌的书
而你总是吸引着我
缘分恢复的开
如果你是数字的话
那么你必须随我深交
因为我除了你还是你
听到这你就害羞了吗
那我还有好多的话
♪ 你讲呢怎么样 ♪
那么如果你是偏向于月亮的话
那我就是离你最近的那颗星星
♪ 你是那么耀眼眼斜 ♪
我要赶走身边所有的小行星
不仅是我的
你的小心心
只能眼馋的看着
有些人刚认识这下认识了很久一样
看不到你的时候
♪ 我会朝思暮想 ♪
看到的每一个人都觉得像名字
♪ 但又不幸运 ♪
你知道吗
在一年四季我最喜欢夏天
让我更喜欢有你的每一天
每天都是甜口的
特别特别的甜
宝贝被子盖好了吗
我的情话开中听
晚安了