哦昨天怎么过来了
怎么一过来就抱住我
有什么事情都可以跟姐姐说的
你看起来脸色有点差
是不是生病了嗯额头摸着也不少啊
的确是有点忙啊
白天有点文件没有看完
所以带回家来了
你看你平时脚滑的像个小狐狸
总是活蹦乱跳的
哼哼唧唧
爱撒娇
很少见这么疲惫过
好啊
那你过来缠着姐姐的腿睡一会儿吧
工作没有关系啊
反正工作上的事情怎么忙也忙不完
这些文件明天看也行
你都主动过来了
我还是要陪陪你的工作
哪有你重要
怎么把脸埋在姐姐的怀里
好啊
姐姐抱抱
姐姐抱着你
仔仔乖
是不是平常上课太累了
不愿意说也没关系的
不想说呢
姐姐就不问了
只是姐姐想让你知道的事情是
姐姐永远都是你最忠实的倾听者
只要你什么时候享受了
姐姐始终都会有时间听的
因为你是姐姐的小朋友
当然要对小朋友好呢
还以为姐姐喜欢你啊
哼原来是想姐姐了
所以想在姐姐身边待一会儿
想待多久就待多久
想我怎么把脸别过去
不看姐姐呢
怎么了
害羞吗
别害羞了
姐就在这里
姐姐就在你身边呢
嗯姐姐同样一直爱着你
守着你
现在呢姐姐拍拍你的背
摸摸你的头发
枕在姐姐腿上的时候
可以完全放松
身体
放松下来
脑袋里也不要想任何东西
要
要小姐姐啊
好啊
那现在你的小脑瓜里只能小姐姐
我也想别人
如果你要是想别人呢
那你就想啊
我又没拦着你
假的
我会很生气
很吃醋
才不去仔仔想别人呢
我的小男朋友只能想
我上一次从你的书包里掉了一封信
不知道哪个女同学送你的情书被我看到了
我我没有看内容
我只是帕拉西亚
封面上是你的名字
是啊
我没有跟你说
也没有生气
你知道我不是爱发脾气的人
但再温柔的人都会吃醋的
只是要是姐姐吃起醋劳
我是不会告诉你的
姐姐想给你的呢是长久的陪伴和无限的温柔
如果我跟你发脾气
也会影响到你的心情
你也会不开心的
所以我选择不告诉你
好啊
我答应你下次吃醋
我一定告诉你嗯一定要不要跟姐姐拉钩啊
我有的时候会想
或许同龄的女孩子更适合你
没事的
不用跟姐姐解释
我知道你喜欢我的
我们之间有不小的年龄差
这一点是永远不会变的
你出生的时候
我已经是小小的少女
如今我已经成为稍稍有那么一点年轻的姐姐
而你呢还是风华正茂的少年
累的话或许有点麻
只能陪在你的身边
对于我来说已经足够了
困了吗
那睡吧
就这样睡一会吧
嗯嗯我的小狐狸
看来是真累了
这么快就睡着了
好像长开了些
也瘦了
这样看着侧脸睫毛翘翘的真好看
小朋友
你什么时候才能长大
姐姐等你等了好久
等你慢慢长大的时候
姐姐就可以一口把你吃掉了