在家吗
弟弟没人回应的话
我就进来咯
在看电视啊
正好我带了一点慰问品过来嗯
睡着了吗
唉还是给你看一下吧
可别着凉了嗯
醒了吗
抱歉抱歉
是被我吵醒了吧
没有啊
我还以为是被我吵醒了呢
味道你鼻子还挺尖的
这回给你带了点慰问品
是我亲手做的
就是这种白糖糕啊
喏你看就是和你上次
去我家馋着要吃的那个啊
这是新品嘛
当时味道总是怪怪的
就没敢让你吃
我花了好长时间研究过这个
这个好吧
你尝尝就知道了
嘿嘿怎么样还不错吧
我就知道你喜欢吃这个
嘿下次想吃去我家拿就好了
反正就在隔壁
找不到的事
还不好意思呢
哼你在我妈眼里跟亲儿子似的
还不好意思骗谁呢
对了话说你什么时候回来的
怎么不说一声啊
昨天打电话的时候
他还说在学校呢
怎么今天就突然回来啦
想姐姐了
真的假的
怎么这句话从你的嘴巴里说出来
可信度那么低呀
可别啊
你从小到大骗人的话还少啊
嗯啧这倒是嗯是没骗过我
那就姑且相信你吧
呵呵对了
我妈刚才和我说
要是你回来了
让我和你说一声
明天晚上来我家吃饭
叔叔和阿姨他们嗯好吧
先不说这个
明天记得早点来哈
我
倒是没什么事情
现在挺晚的了
店早关门了
还有别的事情吗
有事就说嘛
怎么你还有不好意思的时候吗
你怎么看着我
总感觉心里面毛的
是你学校那里发生了什么事了
你不说
总是让我感觉你有一种事情瞒着我
抱抱你多大了
还想姐姐抱抱啊
哼好
要你抱
你说我要不要把这个画面拍下来啊
等你以后我结婚的时候发
我刚才进来的时候
屋里乌漆嘛
黑的只有电视还亮着
亮度还那么低
我以为你在看鬼片呢
看来我以后得在你家沙发上再放个小被子啊
不然万一你睡着了
常来感冒了怎么办
这都快暑假了
结束了吧
在这也待不了几天
怎么选择
突然回来啦
应该不只是能成小姐姐这么简单吧
只是想我啊
这次是真的假的
好啊好啊
嘘
不像嗯发射什么的香味啊
可能是我身上有点含糖糕的味道
原本想着给你带一份大盒的来着
嗯让我想起来了以前时候的事
有一次叔叔阿姨他们吵架
然后你大半夜跑到我家来找我
我爸妈就是劝他们
你就坐在我房间的小床上
一直在发抖
就像我现在这样抱着你
哭着哭着就在我怀里睡着了
中间还有好几次是幻梦幻的
说什么啊
姐姐不要离开我
我好害怕
好害怕
给我弄的可心疼了
一晚上都没睡着
生怕你做噩梦什么的
什么时候的事啊
我想想啊
大概是小学的时候吧
时间倒是蛮久的了
所以这次也是因为叔叔阿姨他们的事吧
看你的表情
我应该没有猜错
他们的事情确实很复杂
我们也没什么能力改变什么
反正离开学还有一段时间
要不就在这多住着
关店之后我就来看你这里
我主要是有点担心你和以前一样
我身上的味道会让你很舒服
你小子什么时候有这么变态的癖好啊
以前怎么没看出来你还笑啊
嗯是我理解错了
在怀里会感觉很安心啊
原来是这样
要是喜欢这个味道
那我明天多做一点白糖糕
嗯你要是想姐姐了
随时都可以过来找我
姐姐给你做好吃的
嘿呵让我陪你一辈子啊
怎么生的这么肉麻啊
哼呵这么大了
生了孩子们
小孩子气
嗯姐姐答应你
姐姐不会离开你的
就和小时候一样
一直陪在你身边
嘘我们之间好多事情不用说的那么轻
你的心意我一直都很明了
从我每次见到你的时候
看我的眼神
从你视角的时候一直喊我的名字
聪你很在乎我
对你的态度很多
很多时候我都确定你喜欢我的心
你现在脸红的样子真可爱
真想给你拍下来
当然答应啊
为什么不答应呢
其实这些年我一直都在等你对我说这句话
我爱你
I love you