小狗我来看你了
地下室的生活还习惯吗
别激动别激动
小狗放轻松
你这样挣扎的话
主人会很心疼的
为什么不能顺从一点呢
乖一点的话会有奖励啊
虽然这里暗无天日
暗了一点
小狗的双手双脚被捆住
平时也没有人跟你说话
但是小狗吃的喝的主人可从来没有怠慢你呀
贱狗这几天吃的饭菜可都是主人亲手做的呢
怎么样
味道不错吧
主人费了好大的功夫
绞尽脑汁才做出来和贱狗胃口的饭菜呢
贱狗能感受到我的心意吗
虽然中间有波折
好在都是值得的
没错
从你第一个女朋友和你分手开始
你以为他只是不喜欢你了吗
原本我以为只要小狗失恋两三次
就会对外面的女人失去兴趣
重新回到主人的怀抱
可是我好像错了呢
让小狗你受苦了
应付他们应该很辛苦吧
明明
小狗只喜欢姐姐的
却被迫和那些女人聊天
提东西
拧瓶盖
甚至拥抱亲吻
但主人我不会让小狗你这么辛苦的和我在一起
小狗不用伪装成大家看到的那个样子
有什么欲望的话
可以直接向主人发信
平时伪装成正人君子
很辛苦吧
小狗在想什么
我可都是知道的哦
那么我的心意
小狗知道吗
虽然小狗身上有其他女人的味道
但没关系
小狗这样就足够了
我已经让他们受到了惩罚
这是他们自找的
谁让他们勾引我的小狗呢
你永远只能是我一个人的对吧
好在
他们永远也没有办法来勾搭你了
我帮你解决了这么多麻烦
小狗
你是不是应该感谢姐姐
我呀说你爱我
为什么要把头偏过去呢
小狗看着我
不说是吗
没关系没关系
不听话的小狗确实应该受到惩罚
疼吗
我也不想这样的
但是
为了我们的未来
我只好出此下策呢
你一定会原谅主人的吧
我打你的时候也很心疼哪
蛤蟆胡歌的
小狗为什么
为什么现在要说这些呢
你的心里明明应该只有我才对
连装都不肯装一下
为什么为什么为什么
究竟是哪出了问题
小狗你告诉我好不好
怎么样才能让你心里只有我一个人
怎么样才能让你爱上我
只要你不离开我
我可以为你做任何事
别说了
闭嘴
他们不是无辜的
绝对不是是他们勾引你
把你从我身边抢走了
至于小狗
你只不过是一时之间身不由己
没有把持住而已
况且
现在把小狗你锁在这个地方
不就是在弥补你的过错吗
是你勾引他的
小狗到现在都还在为他们说话吗
如果不是因为他们出现在你身边
还打扮成那个样子
你也不会去勾引他们的对吧
我是疯子
小狗事到如今
你应该明白
和我讲道理没有什么用的
没关系
哪怕你觉得我是疯子
我也不会收手
从刚开始爱上你就已经没有回头路了
为什么
小狗其实
我曾经有一个弟弟
亲弟弟
你和他不
他和你很像
不过后来他被我父亲用空酒瓶解决掉了
我亲眼看着他为了保护我
死掉了
后来离婚
我跟着妈妈捡到了你
本来我还在担心你会分走本就不多的母爱
后来我发现我错了
不管是对我还是对我的母亲
小狗都像是一位绅士呢
连其他的女孩子也一样吗
没关系
不管怎样
我要独占你的温柔
哪怕是母亲也不可以
和小狗在的每一天都弥足珍贵
所以哪怕只要有一天
我都会好好珍惜的
哪怕只有一天
我也绝不后悔
而且啊主人做得很好啊
我保证不会有任何人发现我们可以永远在一起
小狗大可不必担心
你
只要一心一意地爱我
做主人唯一的就好
明白吗