你回来了
今天怎么回来的这么早
现在几点了
原来已经这么晚了呀
我以为我才睡了一会儿
我是下午开始睡的
头一直昏昏沉沉的
Hello
看手机眼睛也疼
干脆就不看了
本来只想着眯一会儿
没想到就睡着了
现在应该腿少了一点
你的手那么冰
摸上去有什么用啊
肯定会测的不准的
哎呀不用看温度计了
我觉得烧肯定是没有早上那么烧了
但是肯定还有一点少啊
怎么说话这么绕
现在就应该称之为低烧了
你体谅一下发烧的人啊
我的言语能有逻辑就已经很不错了
嗯别喊我没睡过去呢
你听这不是还在跟你说话吗
嗯不想起来我所以懒得吃晚饭了
也没胃口
那你不要那么折腾
反正我也不饿呀
没事的
就一顿不吃而已
就当减肥了呀
嗯不
嗯我说要BN
你这个人明明知道我发烧生病了
今天也不知道早点回来
是啊委屈可委屈
吃药了放心吧
那都快烧到去见太奶了
还能不吃药啊
我可不想明天就让你吃我的西
腿已经退了很多了呀
唉是啊
早上是我让你去上班的
我也没说不让你去上班
嗯其实我都这样了
你就不能早点回
难受可难受
额头就感觉后脑勺有人给了我几百锤一样
我说了
你不用去做
我没有胃口
吃不下
我知道你工作很忙
不应该说这样的话的
别靠我那么近
小心被传染了
发烧也会被传染
你
都是阳过的人了
你还怕什么
那我也没有想到昨天出去淋了一下雨
就会生病了
我以前那时候体质不是杠杠的吗
那现在确实过了一年都老了
啊那也不得不承认自己老了呀
就连下雨都会生病
嗯都说了
你的手太冰了
摸我的额头没有
就是没有说服力的
这是一个干扰项
你今天不去睡客房吗
我这不是怕担心传染你吗
要是明天你也不发烧了
那我们俩都躺在这等死了
我感觉再睡一觉应该就能好了
让你体验一下什么叫魁梧女子
虽然说现在魁梧女子变脆弱了
但是也就那么一小会儿
等我明天好起来
就又是一条好汉
放心吧
等明天应该就没什么大问题了
不用测温度了
实在不行
你就用测温枪吧
虽然说我们家好像没有那个玩意儿
我不想要加体温计
也就是我现在所有的医生都是热的
真的等我恢复好
让你感受一下寒冰神掌
你就知道把体温计放进胳肢窝里的手
是多么难受了
我不
你可以用手指假装一下测温枪吗
我觉得应该是37度左右
这是我自己的人体温度感知
嗯你去吧
你也知道
你也知道这是在消磨我的经历
今天都不用你哄睡了
感觉闭上眼睛就能睡着了
你有那么冷吗
要我抱一会儿来取暖
老是感染给你了怎么办
你不怕
好好好
那就抱一会吧