咦这是个受伤的男人
嗯长得还挺好看的
那我就勉为其难捡回去
当个压寨相公吧
公子你醒啦
这里是我家
我看到你在森林里晕倒了
所以就先把你带回来了
我父母都不在了
3年前有一群恶霸想抢占我
我父母拼死护着我逃了出来
可是他们却不在了
只剩我孤身一人
嗯好先不说这些了
不过我看公子一是整洁
为什么会晕倒在这么偏僻的地方
原来公子是上京赶考的书生呀对了
你的伤已经好了
小女家中有一种能治百病的草药
所以你的伤才这么快得以恢复
如果我没记错的话
再过几天就要科考了
公子在这人生地不熟的小女子
正好知道这前往京城的近路
如果公子不介意的话
小女子愿为你指路
公子请随我来
公子我们到了
不过现在天色已晚
不如我们就在附近的客栈休息吧
小二请给我们两间上房
只有一间了吗
公子快将房间定下来吧
不然一会儿最后一间也没有了
我知道读书人最是重视名声的我
我再连夜走回去
也就是了
断不会污了公子清玉啊
我们住一起
公子不介意我
我也是不介意的
公子我来帮你研磨吧
啊对不起公子
我走路走的有点腿软
能劳烦公子抱我去榻上吗
多谢公子
温香软玉在侧
这书生竟还要去读书
真是个不解风情的呆子
看我吓吓他
他还不乖乖从了我啊
公子这画上的女子是谁
为何还有尾巴猫妖
你说的是最近风头正盛的九命猫妖吗
还有两颗尖尖的虎牙
见到书生路过
便将其残忍杀害
然后暴尸于荒野
不过公子
你不好奇
为什么那只猫妖没有杀你吗
自然是因为那只猫妖就坐在你身边呀
啊哈哈啊
竟然吓得晕倒了
真是个书呆子
喂你醒啦
不用怕
虽然我是猫妖
但我不杀人的
至于传言嘛
都是那些臭道士乱编的
目的就是为了让你们老百姓害怕
好光明正大的捕杀妖精
还能从中获利
再说了
我要是真的想杀你
你晕倒的时候
我早就把你杀了
我救你是因为我喜欢你
想要你做我夫君啊
公子啊
你这是什么意思啊
要对我拔剑相向吗
什么你是谁
你不就是我刚捡的书生吗
什么你居然是捉妖师
说什么可怜我
修炼实属不易
只要从了你
你就放过我
你说这句话是不是太早了
我堂堂九命猫妖会怕你个小小的捉妖师啊
算了
原本我不喜欢杀人的
看来今天需要破例了
嗯我怎么用不了法力纹身
怎么也使不上力气
你说什么
你居然是故意的
就是为了把我引来
这间已经布满了风纪符文的客栈
可恶可恶
你快放了我
不然我把你的皮给剥下来
住手
不许摸我尾巴啊
可恶放手
糟了
现在只能用那一招了
不过这样的话
我的妖丹将会消失
而我也会法力全无
算了还是命要紧
给我破
可恶可恶的捉妖师
我现在已经法力尽失
必须尽快恢复本体
等他再次化形才能通过天材地宝恢复法力
而且法力恢复之前还会失去记忆
看来我江湖经验还是太傻了
若要是我已经记住你了
下意识别让我遇见你
不然我会让你生不如死