起床啦快起床快起床快起床啊
嗯很抱歉这么早叫醒你
但是今天要做的事非常多
没错是我你最喜欢的猫咪
哼哼
你现在的表情
和当年第一次看见我变成人的时候一模一样
主人真是太可爱了
让我亲一口木嘛
我知道你现在有很多疑问
但是别问
等我们把清单上的事情做完
我自然会告诉你的主人
要加油哦
事情可不少呢
第一件事和主人出门散步
就去公园里走走吧
天气真好啊
嗯看那是你带我遛弯时最喜欢去的草坪
太阳晒在上面
暖洋洋的主人
你快躺下来试试
嗯啊舒服
好久没来过了
真怀念和主人嬉闹的日子
怎么样
躺够了吗
我们继续走吧
顺便去给第二件事做准备
第二件事就是就是吃主人做的清蒸鱼
哈哈你也真是想想就要流口水了呢
嗯快走快走
出发菜市场
已经开始处理食材了吗
嗯稍微等我一下
我换身衣服就来给主人打下手
放到哪里去了
嗯啊找到了呵呵
我来了怎么样
现在的我穿女仆装
还有没有当年的感觉
不知道是谁啊
在人家还不懂人类生活的时候
忽悠人家穿各种奇奇怪怪的衣服
来满足自己的小爱好
嗯哼哼啊
想不想对你喜欢的猫娘女仆做点什么啊
嗯不如做
一盘鱼怎么样
啊快点做饭吧
主人你还是没变
还是这么好色
不过主人啊
你这么多年居然没有在外面偷过心
真是让我意外
嗯我怎么知道没有
哼哼
不要小看猫咪对于陌生气味的敏感度哦
啊
真是格外充实的一天
太阳落山了
让我看看晚上还有什么事呢
唉这么快还有好多事没和主人完成呢
嗯嗯没什么
可能是白天玩得太过头了
有点累
最后不对
下一件事主人再帮我梳一次毛
在阳台上
我想顺便看看日落
又变回猫咪啦
这样才能躺在主人身上嘛
哼哼
你都猜到了呀
不愧是我的主人
我快死了
本来还有些时日的
但与其拖着衰老的身躯苟延残喘
不如用最后一点力气再好好陪主人一天
清单上都是曾经我和主人一起做过最喜欢的事
只是后来我变老了
叫声不再悦耳
毛发不再柔顺
体力也越来越差
不能和主人一起打闹
甚至不能保持人形
那些事也就少了
所以啊我把我最后的生命都用在了这一天
又变成了那个青春活力的猫咪
我很高兴今天能和主人重温一遍
只是没想到连一天都撑不下去
你不要哭哦
主人你这样我怎么能放心的离开哈
我已经陪了主人十几年
对于你来说是一段难忘的时光
对于我来说就是一辈子了
我真幸福
不管你的下半辈子又要怎么办呢
果然离了本庙主人会很孤单吧
真是的
本来已经看开了
可是一想到主人以后没有人陪我就很难过
希望你能找一个可以陪自己一辈子的人
可如果你真找到了
我又害怕你会忘了我
我能一直陪着你
多好
太阳落山了
本来晚上才应该是我最精神的时候
不过我累了
坐在主人怀里睡会吧
晚安主人
还有最后一件事
我爱你
主人