嗯谁呀
大晚上打电话
嗯弟弟
喂乖乖
怎么了
这么晚了
怎么给姐姐
我打电话了
想我了
我也想你
我们都快一个月没好好聊天了
前段时间你跟我说
要好好复习
每天电话和视频的时间都少了不少
我的声音怎么和平常不一样
姐姐刚睡醒
刚回来
太累了
在沙发上靠着睡着了
没事的话说你现在放暑假了
是不是能来找姐姐玩了呀
啊不想来
为什么
你今天考完试我都没去找你
乖乖咱得讲理
是不是
你看啊
第一点呢是还没有见过家长
第二天呢姐姐还得上班
还有最重要的一点
今天可是你不让我去的
说是担心我工作刚起步
直接请假不太好
还是想让我陪你经历人生重要的一幕是吗
乖乖其实呢很多事情啊不用去追究太多
就像虽然我没去
但是你不会因为我没有去
就觉得我不爱你了
当然你也不会
总会有些事情是无法面对庆祝的吗
有些时候喜欢你的人
会在你结束第一时间祝福你
你说对吗
乖乖
现在还是不开心吗
好多了
是不是愿意来找姐了吗
等过一段时间跟伯父伯母坦白
然后来找姐姐玩好不好
什么早就坦白了
就是单纯跟我闹闹
你真是小坏蛋
那个你是不是在车里啊
好安静啊
刚跟朋友们庆祝完打车回家
好的宝贝
注意安全哦
电话就先别挂了吧
免得你待一会儿睡着了
小笨蛋好
Goodbye
我们家宝贝可聪明了
宝贝宝贝
没事就叫叫你怕你睡着了
你们庆祝的地方离家这么远吗
到现在还没有到家
马上了
How
怎么了
你到了先挂了好
那你挂吧
拜拜乖乖
路上看着点
小笨蛋好了
我也要洗澡睡觉了
大晚上的谁呀
给我叫了份跑腿
那应该是跑腿了
你好
是跑腿吗
还是跑腿
吓死我了
I d
你不是说暂时不来了吗
跟伯父伯母商量好了
今天考完连夜买票过来的
你是笨蛋吗
累不累啊
真的是我今年最大的惊喜了
快进屋来说坐吧
我去给你倒杯水抱抱
想死我了
你都不知道我这一个月怎么过来的
那个伯父伯母说什么没啊
没说什么
就是让你过段时间带我去看他们
那等下自己家人我们一起去好不好好
我们要一直一直走下去
赶这么久了
路饿不饿
明天周末咱俩出去好好庆祝一下
路上想着见我其实没那么饿
但现在有点饿
先吃点垫一垫吧
太晚了就不好点外卖了
不太好
明天早上再说
好啦
也不早了
睡觉吧
抱着你睡好
抱着你睡
宝贝睡觉吧
晚安
我的乖宝