去这家的话
这次能成功吗
Y1他们不给我们吃的回去
院长又得骂我们了
是吗
我怎么感觉他不太喜欢我
那拿完钱之后就可以买面包吗
嗯我不想买那个
我不想要漂亮的夹子
我想给哥买条裤子
我想给你买吗
今天的雨真的没有断过
好大
哥你今天还没有吃早饭
会不会太累了
本来这个任务应该我一个人去完成的
我怕你撤不销
嗯又拿我学校的事情笑
我能上学已经不错了
我成绩方面的话
还是先顾好学费吧
不用反正也要不了多少钱
就当这次是来经历一下吧
哥这来来往往好多人啊
他们都在做什么
求婚吗
那哥哥长大以后也给我求婚
好不好
我想跟哥哥一直在一起
没事有点困了
睡了
应该应该只是走累了
不用不用背我
哥哥没有吃早饭
好热
天有点热
从昨天开始的别啊
今天的任务还没有完成
回家会被叫醒
磨磨批评的
我没有事情的哥
你送我到这里
我进去找少侠
找小少爷要钱
要到钱了
我就立马回来
咱们家咱们院子
我真的没问题
真的没问题的
哥哥你回去吧
看着你回去我就安心了
校长妈妈说好了
只要我主动放弃了
你就有书可以读了
哥你以后一定要成为一个大作家
我只能帮你到这里了
刘嫂这个我给小少爷就行了
你下去吧
小少爷
这份银耳羹你再不喝就凉了
我是夫人派来服侍你的
你不听我的话
我的工资就没了
我只是做我份内的事情
与男女情感无关
我哥哥
我没有哥哥
罢了调查这种事情不就是你们会做的事吗
你想调查就调查
反正这个事情也在少爷宁的指控下
我没我没事
少爷
你把这个喝完了
等下我们还要去下一个办公点
那里的会议需要你亲自出席
我只是你的女管家
至于你自己的事情你自己负责
少爷请请你自重
呼我先出去了
没事的
刘嫂
你忙你的去吧
这是我来到这个家应该受的惩罚
不用担心我
我哥哥你们怎么都知道我哥哥
是吗
我早就知道他会变成这么厉害的人
我早就知道
无论她变成什么样
跟我这个做妹妹的没有关系
是我先抛弃他的
我自己奔向了荣华富贵
刘sir
你该忙你的去了
这些事情你未免问得太仔细了
我知道了
我又何尝不知道亲情才是最珍贵的东西呢
但是哥哥
只要你过得好
你就是我最大的幸福
这个小少爷又在房间里面熏迷香
那么多女人都满足不了他们
难道
不行
我今天晚上就得离开这个家
不能在这待下去了
再要这样待下去
清白都不保了
原来外面的世界是有颜色的
好想见哥哥一面啊
可我这样的恐怕会给他带来灾祸吧
要不要不偷偷看一眼
看一眼也好啊
看来哥哥已经有可以订婚的人了
真好
满天都是你成功的新闻
真好啊哥哥
可是我心好痛
啊不对
我应该祝福他的
为什么心痛
在那个家受了这么多委屈
我一滴眼泪都没有掉过
为什么为什么知道你要结婚的消息
我心里这么难过
如果我当时没有走
那会不会不会的
如果我不走
哥哥是没有机会读书的
没关系的
不是你一步步把他推远的吗
他不是想跟你一起走的吗
我听错了
怎么会有人叫我的乳名
嗯刘总好
我不认识
我我身份低微
实在不方便
我
认认识
旁旁边是旁边是嫂子吧
嫂子好
没有我不是来攀岩关系的
我本意是打算偷偷看一眼
我马上就要出差了
嗯去海外
去很远很远的地方
去去哪个
找我
我没有什么可找的
我我在小少爷家过得挺好的
对呀
过得很好
吃的也好
穿的也好
可可不会像以前一样吃不好
睡不好
还还总要从你身上抢东西
我现在过得很好
我说我现在过得很好
你为什么不相信呢
你都要订婚了
我应该祝福你的
我不应该哭的
可是
哥
我马上就要走了
我可以不愧
你可以把手给我用一下吗
你把手手心翻过来
哥
我给你
献上我们的最高礼仪
亲吻你
的掌心
哥以后订婚了
一定不要忘记我
我
我这些念一直都把你当成我唯一的念想
如今的恋想好像好像要灭了
什么
假的吗
你骗我
小时候生过的那场重感冒
到现在也没有好
所以我说话还是一股小孩子气
你现在成熟了
你应该
你应该找一个正常的人订婚结婚生子
不要我脏了
我在那个家已经脏了
没有
他天天给我吸食一种迷香
每天晚上
他都
但是我是有意识的
所以我趁他完全侵占我的之前
我跑了出来
他到现在都还在追我
我很害怕
所以我想我想看一眼哥哥
那直到被哥哥发现了
我可以留在你身边吗
那别人会怎么看我们
你知道你都知道
哼混蛋怎么都不知道来找我
我想你想得好辛苦
我没有一秒是不想你的
我喜欢你
我不是普通的喜欢
我想
我想成为你的妻子
哥无论你接不接受
我只是想说出我的想法
嗯我们以后再也不要分开
再也不要分开
我们要永永远远的在一起
再也没有能够把我们分开的理由
无论下雨感冒还是刮风
已经没有什么阻碍了
哥哥全世界只有你
我也只想拥有你
还记得你小时候教我唱过的那首儿歌吗
这些年我一直哼着他
我还保留着你给我的那段录音
地上的玫瑰枯萎
冷风吹
你在思考
只要勇敢
虫儿飞花
谁一双又一对才美
不怕天黑
只怕心碎
不管累不累
也不管东南西北