哥哥哥哥睡醒了吗
抱歉啊
哥哥
我实在是想不到什么好的办法
把你一直留在我身边
所以只能先这么无理了
我不会放了你的
起码目前不会这么急着回家
哥哥是等着回家和那个女人团聚吗
我说什么
我说坏女人
坏女人
坏女人不准这么说
他我偏要这样说
只好把你抢走
你就是我的啦
这可是他亲口答应我的
我在做什么呀
我竟然扇了哥哥耳光
哇哇我控制不住我自己
我为什么为什么突然感觉好舒服啊
打哥哥耳光的感觉真是舒服
我真的感觉好快乐呀
貌似我已经找到了更好的良药
只是需要委屈下哥哥了
我要干什么
我妈给你准备了点小玩具来
我给你戴上
来摇摇头
你摇不摇
摇不摇嗯
我问你摇不摇
嘴角都见红了
很好
不愧是我的哥哥
这点气节很不错
哥哥要不你就告诉一下妹妹吧
你究竟喜欢上了那个坏女人什么
她比我漂亮
比我有钱
还是比我身材好
不说话
你这样我很难办啊
据我了解他是你公司的某个部门领导吧
走了后门坐上了个为他特殊制定的位置
是个什么什么员工文件管理员
我没猜错吧
按我理解来说
这个什么员工文件管理员
应该算财务部或者人事部吧
我看了一下你们公司这两个部门
他也不归这两个部门管
而且你去上班的第七天
他就把工位从独立办公室
调到了哥哥工位的旁边
理由还是什么
要充分融入基层员工
这或许就是你们感情的开端吧
我为什么这么了解
你猜猜看他的申请是谁通过的
我不仅知道他的事情
我还知道你被他PUA了
在他面前
是不是每时每刻都觉得自己像个奴隶一样
蠢货乐色
这些词是不是听着很熟悉
同样的话
我可不会随便对哥哥说
我现在想知道哥哥他有多爱他
即使不爱他也不爱我
哼哼哼
哥哥哥哥哥哥呵呵
你说出了我最期待的一句话
你说我现在是不是应该放了哥哥呢
你就老老实实在这里呆一辈子吧
永远别想着可以离开这里半步
至于哥哥已经亲口说出了那句话
我可以相信那只是暂时的一句胡话
人只有在迷糊的时候才会说出胡话
至于怎么医治
那哥哥看看链子两边的线头吧
或许只有电流才能让你从睡梦中清醒过来来吧
该给哥哥醒醒瞌睡了
怎么样
哥哥清醒点了吗
求我求我干嘛
求哥哥
你自己呀
求求你自己不要再有起床气
求求自己不要再说糊涂话
怎么样
哥哥刚刚的问题还需要妹妹再问一遍吗
真的吗
你已经开始爱上我了
我真的好开心
真的真的好开心
所以我再让哥哥清醒五秒钟吧
哥哥你还真以为妹妹这么好骗吗
哎呀哥哥的小公主又白热线打来这里了呢
喂姐姐
这话我都不知道要从哪里开始起头
哥哥呢已经到我手里了
他现在可口口声声说爱我呢
他呀他说早就看穿了你的套路
说从来没有把你当回事
他还还还说一直把你当做一条狗看
嘿嘿不信电话给哥哥姐姐
你自己问他咯
来和你的小公主说说话吧
谁谁呀
谁被囚禁了呀
谁还要报警呀
哥哥啊
你也太不像话了
刚刚打游戏输给了我
现在说气话是我囚禁了他
竟然让你报警来救他
哥哥也不懂配合一下
看来是还没有清醒
那妹妹继续让你醒醒瞌睡
喂姐姐
别别别先别报警
我和哥哥开玩笑呢
咱们呀都是一家人开玩笑什么的
别当真了
不过你要是报警的话也不是不行
只要你考虑清楚
姐姐只要离哥哥越近
哥哥就会越危险
而且呢姐姐你在公司的位置也会不保呢
所以说姐姐应该也不想到鱼死网破的地步吧
嗯哥哥们
我稀罕够了
居然还你了
不过干不干净
我可不能保证了
哎呀姐姐别哭嘛
只要把人还给你就行了
对不对呀
好好好
姐姐
我不坏女人
我答应你
到时候它会完完整整的出现在你面前
坏女人你就静候佳音吧
拜拜
哥哥已经到极限了呀
直接倒地上也睡着了呀
真是经不住考验呢
哥哥我们的故事才刚刚开始呢
晚安