请问公子路途拦住小女有什么事吗
问我这里有没有看见一只狐妖的踪迹
公子有所不知
小女乃一介民女
在这深山老林里住了已经有十几年了
从未听闻任何狐妖的传说
现在天色较晚
公子若不嫌弃
可以来小女孩舍休息一晚
来我来喂公子引路
公子请坐
小女给你倒茶
请问公子为何事来寻狐妖
你是修真者
是在这里除掉祸害的
请问那只狐妖做什么
惹得你如此震怒
他幻化成人到凡间作恶
专门挑选那些精壮的男子
勾引他们
趁机吸取他们的精气
那公子可曾听闻牡丹花下死
做鬼也风流
那些男人或许可能是自愿献出精气的
他们抓住那只狐妖
以为她是弱女子
想强上
结果反被那只狐妖白白的吸取了精气
最后惊悸而亡
我为什么会这么想公子
你好歹也是修真人
难道就没嗅到一股妖气吗
我就是你要寻找的狐妖
诶别动
你难道没发现你现在都用不了元气了吗
为什么会这样
我在你的茶里下了剧毒
不过放心
这种毒不会害死你的
只会让你功力尽失
最后昏昏欲睡过去
别挣扎了
安心的睡吧
一个小小的修真者竟然敢来抓我
不知道该怎么处置他了
看他长得还可以
这经济看起来还挺浓郁的
立马吸干也可惜
不如把他废了
囚禁起来做我的狐奴
这样我就可以每日吸收他的精气了
就这么办
你醒了
你竟然敢用这种眼神看我
想想自己现在是什么身份
你现在已经功力尽失
我只用一成法力
你就会立马粉身碎骨
你问我干嘛不杀了
你看来你没听说过一句话
美味的食物是要慢慢品尝的
不能一下子就吃掉
所以我要你签下这份契约
做我的狐奴
你说我在说什么
简单来说
你签了这份契约后
就不再是人类了
你就是一只跟我玩乐的玩具
你的一切都是我的以及性命
知道吗
当然你也可以选择不签
不过看到那个山洞了吗
那里面可都是我养的宠物
毒蛇蜈蚣
蝎子和蜘蛛
他们可好久没吃东西了
不如把你丢进去
这就对了
来跪下
你现在既然已经跟我签订了契约
做了我的狐奴
我也必须做到主人的责任
从现在开始
你只能在这座山洞里不许出去
除非经过我的允许
还有一般情况下
你见了我必须跪着
知道了吗
这就对了
我的好仆人等等
谁来