来啦来啦
哦亲爱的你回来了
啊今天晚上早班早这么晚了
让我等好久
不要你玩我一下
我就原谅你
好啦
谁让你吻这么久的啦
真是个色鬼
快把衣服换掉
你吃饭吧
我今天给你做了你最爱的鱼香肉丝哟
哦亲爱的
我想和你说点事儿
能不能聊聊呢
亲爱的
是
周末我要和你去游乐园的事
你以为工作的原因没有陪我
你还记得吗啊这张好啊
但是
你上周退了和我的约会
去找其他女人又是怎么一回事呢
亲爱的
我都知道你不用解释的
怎么了
头晕了是吗
亲爱的
你什么时候开始骗我了
哼是我对你不好吗
还是你不爱我了啊
哼没有
哼哈哈哈啊
怎么醒了
这下终于可以好好教训一下
你这只不听话的小狗狗了
为什么绑着你
放心吧
亲爱的
这里是我的秘密基地哦
哼你看我多爱你呀
整个房间全是你的照片是吧
亲爱的
明明你是我的人
只属于我一个人的
那狐狸精有什么好的啊
为什么为什么为什么哈哈为什么啊
啊亲爱的
你说如果我要把你这双方的小嘴又针缝起来
你会不会就不会骗我
哈哈哈哈哈哈啊
什么误会了
没有出轨
哎呀
是不是你们男人都只会这一招呀
来来来
亲爱的
让我把你这骗人的小嘴缝起来
不要乱动啊
如果伤到其他地方就不好了啊
啊这针我找找在哪里啊
哈哎啊呵
这是什么啊
这是你那个死狐狸买的吧
果然亲爱的
真是不乖呢
给我准备的哈哈哈
什么项链给我的
忘了纪念日
那这个是
对对不起对不起
亲爱的我
哦这是我们的两年纪念日
哦原来是和他去给我挑个礼物呀
对不起啊
亲爱的
我之前看到他的时候
你记下来了
所以你就因为我盯着那个项链看了很久
你就给我买了什么笨蛋呢
那个很贵的
真的这么爱我吗
明明我刚刚对你
是吗
永久不变
亲爱的
你怎么这么好呀
爱死你了
松个绑
松绑吗
我好不容易把我亲爱的老公抓住了
怎么会让你逃呢
今晚让我好好享受一下啊
啊亲爱的
你这嘴唇好软啊
老公啊
我要开动了啊啊