老公你干什么啊
都这么晚了
你怎么一身酒气啊
又要出去喝酒了
你出去喝酒怎么不告诉我笨蛋
明天再跟你算账
明天你就等着跪搓衣板吧
嗯别亲我
别亲我
喘不过气来了
你怎么了
大晚上的你又不是猫
又大晚上发情
要不要学个猫猫叫啊
你是变成猫了吗
你是夏目漱石啊
就这样选了
还要我教你
这都要我教你
怎么这么笨啊
难道没有听过猫猫怎么叫吗
我才不学了呢
你是在逗我
别以为我不知道你是在逗我
你要叫你叫学狗狗叫
嗯哼你这么坏哦
让你学个狗狗叫都不学
不错不错
学的挺像的
好了
乖睡觉了吧
现在都凌晨三点了
你怎么能喝到这个点才回来
你是要让我生气
是不是干什么
你别等会发酒疯吐我身上
那我就会
你就等着瞧吧
你要敢脱我身上
嗯别摸我
别碰我坏道
你再这样我就我就把你踹下去了
乖一点睡觉吧
真的好困啊
我今天下午打了一下午的蟑螂
没有啦
只是看到有你怕蟑螂啊
有啥可怕的
我一拖鞋下去
他就死翘翘了啊
你再在我身上蹭来蹭去的
我就拿蟑螂来吓你
他现在还在垃圾桶里呢
嗯干什么
别舔我黏糊糊的
你别弄得我等会还得去洗澡呢
嗯嗯你是二生肖属猫的吗
别忘了回到三点了
三点了
你清醒一点啊
我给你个大嘴巴子
清醒一下
要不要啊
嗯哼你别碰我了
好痒啊好痒啊
我真的要打你了
唉啊你干什么剪我睡衣啊
不许剪不许剪啊
我要保护我的贞操
就算没有了
也要保护我
不能屈服于坏人
你是坏人
现在怪叔叔
你再这样
我生气了
都说不要了
怎么那么坏啊
烦真的烦死你了
最烦你了
天天就知道晚上出去喝酒
喝酒回来就熬你老婆是吧
你怎么这么坏啊
有好事的时候不惦记着你老婆
现在就想着啊
我要你给你亲亲
要给你抱抱什么的
我才不呢啊
我才不呢
等会我用臭袜子塞你的嘴
信不信啊啊
我不说了
别咬我不说了行不行
大哥宝贝
老公哥哥哼
我不喊
我不喊那个你叫声来听听
你叫我爸爸来听听啊
你叫啊
你叫啊叫不叫啊
嗯信不信我咬死你啊
你叫不叫
反正现在你是在求我
那就哄哄我开心
或者我就嗯嗯对吧
哎呀不就算了
那你就睡吧
咱睡吧咱睡吧
咱才不理你
哼
我们才不理你呢
我们仙女要好好睡觉
才不跟男人做坏事
挠我干什么啊
好痒啊
你别挠我
痒痒坏蛋
让你叫声爸爸来听听
都不愿意
嗯想要的话就要学乖一点嘛
老公
乖一点才会可爱哦