亲爱的
还没睡呢吧
嗯今晚我得加班儿
可能很晚才回去
你早点睡觉
别等我啦
我在公司吃过饭啦
我先去开会
别熬夜听话
终于加完班了
我都十点多了
得赶紧回去了
呵这小孩怎么躺沙发上就睡着了
想给你盖个毯子
还把你吵醒啦
既然醒了
回房间睡吧
在客厅容易着凉
懒得动啊
那是要姐姐抱你回房间吗
哈谁又惹我们家小祖宗了
还把我给牵连了
都不让我碰的
是因为我回来晚了吗
如果是姐姐给你道歉好不好
别生气啦
姐姐错啦
不是因为这个啊
那是
我实在想不到啦
好么我怎么把这么重要的日子给忘了
都怪这个破工作
把我家小孩生日都给忘了
真生气啦
你在这里等我一下
不许动哦
打开看看吧
你不看一下
怎么知道喜不喜欢啊
今天这小孩吃炸药了吗
平常哄哄就好了
怎么今天这么反常
而且也告诉他要加班啦
这这桌饭
难道是他亲手做的吗
早知道就不跟他说吃过饭了
别生气啦
真是辛苦我们小寿星了
今天还亲自下厨
做了一大桌子菜
哎呀加会儿班肚子突然有点饿了
要不要起来陪姐姐吃点饭啊
你身上怎么这么烫
是不是生病了
你等着我去给你找退烧药
不是发烧
那是
看你状态也不是很好啊
是怎么啦
这次生日想放纵一下
所以吃了不该吃的东西
我明白了
那让姐姐帮你好不好
很热对不对
是想姐姐先带你去洗澡还是
先缓解一下你现在的难受
都难受成这个样子了
还是不好意思开口是吗
那换我来问
你只需要点头或者摇头
是不是想让姐姐占有你
既然你已经做好决定
那姐姐就不客气了
It's not for you
给你买的小礼物看来很合适呢
跟每次用的相比
这次是不是更让你感到快乐
Get your paws off
My dude ture too long
还想不想要
Cause i know you
你的身体早就把你出卖了
嘴上说着不要
其实心里想雅的快要发疯了吧哈嗯嘶
别压抑自己
我想听你最真实的感受
在让自己快乐这件事情上
把自己的感受大胆地说出来
一点都不羞耻
别在快乐的时候装腼腆啊
那样你会失去更多快乐的
哼
啊看来你是早有准备啊
嘶穿的还是我给你买的那件衬衣
哼啊啊
知道姐姐为什么给你买衬衣吗
啊哈你猜
因为它不仅好穿还好脱
嘶
而且给你买的这款比市面上普通款的衬衣
更方便我动手啊
啊身上好香啊
看来是我回来之前就已经洗好澡等着我了
是我回来晚了
让小狗等了这么久
灯光衬得你皮肤更白了
让人忍不住想要咬一口
皮肤真嫩啊
轻轻咬一口就红啦
老婆你是怎么做到这么诱人的
你的脖颈还是这么敏感
轻轻一吻就反应这么强烈
你说过这里是禁区
但是姐姐今天好想去禁区里
看看里面到底是什么样子
你明明很享受
为什么不说出来呢
你知道我想听什么的
怎么偷偷把灯关了
你竟然反扑啊
小狗也没有看起来那么单纯嘛
就算你在上面
享有主导权的也是我
我可不会给你反客为主的机会
嘶不是那个意思吗
那是想让我亲你
啊原来比脖颈更敏感的地方是脖颈下面
这才开始就求饶啦
是你让我请你的
说做就做
说停就停啊
你把我当什么了嗯
嘶
看着我和背对着我的感觉
你更喜欢哪种哼背对我
你又在撒谎了
什么时候染上的坏毛病嗯
对我撒谎可不是明智的选择
我再给你一次机会
更喜欢那种
这次我要听真话
因为害羞而说谎的坏毛病
迟早有一天得给你改过来
啊
身体比那会儿好点了吗
看你身上也没那么热了
应该是药效过了
这次看在你生日的份上
姐姐先放过你
再让我发现你拿自己的身体开玩笑
看我怎么惩罚你
Got you running in circles and touching me
Get your paws off
My dude you could make it up
小朋友
Know you make
把你的一键三连留下
Forget
看我怎么惩罚