宝贝过来啦
你都忙完了吗
说吧有什么事情啊
你一脸欲言又止的站在我旁边
一看就是有什么话想跟我说
我是你女朋友
是你的姐姐
是你最亲近的人
我们又在一起这么长时间了
你有什么不能跟我说的
你说吧
我听着呢
什么啊
你想做小狗
可是你明明是人啊
怎么想做小狗啊
你是不是又在网上看那种视频了
就是带着小狗耳朵
还有小狗尾巴的视频
哎你要是想要那种毛绒耳朵
我可以给你买的呀
到时候我们一起拍照发朋友圈好不好
不是吗
你要的不是那种小挂耳朵吗
还是你想养一只小狗什么的
嗯啊你的意思是那种啊就是SM什么的
调教啊什么的那种
你的意思是想做小狗
然后让我做你的主人
唱歌嗯
我也不太会呀
不过你真的很想吗
很想做小狗
这样吧
你给我一点时间准备一下行吗
我去查一下资料什么的
学习一下
我当然宠你啦
你是我的小男朋友
也是我的小宝贝呀
你想要什么我都会给你的
你乖乖等我几天哦
我去学习一下
到时候呢我们宝贝就是最幸福的小狗啦
宝贝过来快点过来呀
姐姐有事情跟你说
你那天不是说想做小狗吗
姐姐已经准备好了
真的呀
我们试一试吧
Don't let go on my mind
跪下我让你跪一下
不是说想做狗吗
想让我做你的主人
主人的第一个命令你都不想听吗
嗯这才差不多做小狗就要有做小狗的觉悟
知道吗
Your love
主人的话
小狗自然要百分百的听从
让你跪着
你就得好好的跪着
知道了吗
你好像跪的不太好
腰背挺直一点
你怎么敢直视我
狗可以直视主人的眼睛吗
把头低下去哦
看着地面还是差点什么意思
好像少点什么一样
They got
把你爪子给我
Flips
You got me
爪子lips
乖呀
真是一只乖狗狗呢
还是说
是一只听到主人命令
就忍不住把手搭上来的贱狗吗
怎么了
说你是贱狗
不乐意啊
是你不想做我的小宝贝
想要做我脚下的贱狗
想要让我像调教狗一样的调教你
我问你哦
你是不是贱了
嗯是不是贱狗啊
回答我回答我
回答我
你是不是贱狗
哼你是贱狗
是不是那种特别下贱
没有自尊的小贱狗
嗯是啊
你时间够
所以主人对你做什么
你都得好好忍着
现在主人穿着高跟鞋的脚踩在你的身上
你是不是也得好好忍着