哟学弟啊
那么着急回家呀
外面雨那么大
还不如在学校里多等一等
万一待会儿雨停了呢
还是说你要去给你的白月光送伞去啊
学弟啊
我真不知道你这是叫痴情还是叫傻呢
你天天费尽心思的讨好他
他正眼看过你吗
学弟啊
你长得也不错
学习也好
应该会有很多人喜欢学弟
你吧
为什么学弟要想不开去做舔狗呢
你真的以为他喜欢你却不善表达吗
我刚刚看到她和她男朋友打车走了
你不信还在骗自己吗
我拍了照片哦
看看吧
进了没关系的学弟
现在醒悟还不算晚
至少我很喜欢雪弟
你啊你在你的白月光面前老实听话的样子
很像只小狗呢
我喜欢学弟
你那个样子
做别人的舔狗有什么意思啊
做我的狗吧
学弟不乐意吗
你打听打听
在这个学校里
谁敢不听我的话
你也听过狗仗人势这个词吧
学弟啊
只要你肯做我的狗
以后在这个学校里就没人敢欺负你
到时候你可以以我的名义
随随便便的找几个小弟
好好的去关照一下你的白月光和她的男友好了
狗狗不要站着了
在我面前你要趴着哟
狗狗把这个带上很可爱吗
来摸摸头好啦
那么主人要牵你回家喽
你这是怎么了
走啊
被主人这样牵着爬回家很羞耻吗
学弟你要记住你的身份啊
一只狗狗被牵回家不是很正常不过的一件事吗
以后我每天上下学都会这样牵着你
你要快点习惯这种生活呀
狗狗
唉看来这雨一时半会儿停不了
狗狗帮主人把伞调过来吧
嗯真乖
要回家咯
你说一把伞遮不住雨
狗狗淋着雨就好了
你见过哪只狗狗会打伞呢
嗯狗狗被雨淋着冷吗
再忍耐一下
过了这条马路就到家咯
哎呀这里怎么还积水了呢
这样一步肯定迈不过去啊
我可不想把鞋弄湿
狗狗趴在那里
我想干什么
当然是踩着我的狗狗过去了
狗狗真乖
到家后
主人好好奖赏你一声
狗狗进去吧
你看看你身上都是泥浴室
在那边去洗一下
洗完了过来让主人好好看看嗯
没有干净的衣服可换啊
我一个人住在这里
怎么可能给你有干净的衣服换啊
但是我没记错的话
狗狗应该不需要穿衣服吧
记住在主人家里
要完完全全以狗狗的姿态生活哦
来可爱的狗狗
让主人好好看看你啊
趴好仰视我
舒服吗
这可是主人的奖励哦
好好享受吧
狗狗真是变态啊
你满脸享受的样子
我好喜欢呀
狗狗如果喜欢被我玩弄的话
主人我还有好多玩具啊
以后有的是时间陪狗狗好好玩呢
你就好好期待吧
以后你就和我住在这里
明天呢我再给你准备一个狗狗专用的食盆
哪边是我的卧室
看到床旁边的地毯了吗
你以后就睡在那里
其他规矩呢
我以后再慢慢告诉你
以后请多关照咯
我的小狗