喂姐姐
你有空可以过来一趟吗
啊没事儿
没什么大事
当然是小事啦
我又打架了
但是我没有还手
现在他们在等你过来协商
我没事的姐姐
我懂得怎么保护自己
那就麻烦姐姐啦
猜猜我是谁
哎呀疼姐姐
能不能轻点打哟
我哪有骗你啊
我确实被打了呀
我也确实没有还手
不是吗
哼姐姐
节日快乐
今天是我们相遇一周年的日子
好了
姐姐别生气了嘛
我知道姐姐很忙
可是现在也到晚饭的时间了呀
也不算占据姐姐工作的时间
对不对
走猫
我亲爱的姐姐嗯
我请你去哪吃
姐姐你选我都听你的
我可没偷没抢啊
也没有颓废学业去赚外快
那些
姐姐当初要求我做的那一些
我可都遵守了
哈我当然胖
上次因为打架让姐姐来学校被他们数落嗯
我也不是害怕姐姐后面的鞭打
更多的是
一想到姐姐那么自尊心的人
因为我的缘故让你掉了面子
我就突然意识到
我和姐姐已经不知不觉绑在一起了
我的一些行为造成的后果
很多都是姐姐替我承担的
我害怕某一天
如果姐姐觉得我无可救药而放弃我
抛弃我
我没办法想象没有你的生活
这是我努力得来的奖学金
老师说了
要用得有意义
对我来说
能陪着你
能和你度过一个愉快的时光
就是最有意义的事
我知道姐姐最近赚钱是因为什么
但是姐姐不要一个人承担我的责任
我也成长了
我也不再是当初那个弱小不懂事的小女孩了
我现在呢也可以帮帮姐姐你了
所以你应该把一部分属于我的责任归还给我
我希望姐姐能够好好享受生活
换句话来说
我希望能和你一起承担
当初姐姐嫌弃我小
可我现在成年了
你不要再把我当成小朋友了
可以吗
嗯啊看到了吗
我已经不需要垫脚
再亲你了
我现在呢已经比你高了
我甚至可以公主抱你
哼哼要不要试试啊
我可以的
你看我专门练的哼
而且我也可以伺候姐姐的
当年那朵花苞已经被你养成亭亭玉立的浇花了
你对我就没有一点意思吗
我不信
如果你没有
为什么你的眼睛在躲闪着我
为什么
你的心跳那么快
姐姐不要躲着我
我知道姐姐你也喜欢我的
不要不承认
哈挂掉挂掉
求求你了
就今天陪陪我
我用剩下的奖学金买你一天的时间可以吗
啊如果不够啊呵呵
那我可以写下欠条的一个空白的
欠条上面的数字让姐姐填写
我当然不怕
能和姐姐绑在一起的媒介越多越好
最好是个天文数字
能让我在你身边永永远远的在一起伺候你
哪怕做你的奴隶
主人你喜欢我这样叫你吗
今天当然有课
可我好几天我都想着你
我没有办法控制不去想你
这样的我又怎么能专心上课呢
你告诉我爱上你
想要得到你
我该怎么办
作为餐前甜品
我的味道还不错对吗
姐姐
你好可爱啊姐姐
你的脸颊红的嗯呵
让我觉得很舒服
不光是脸上传来的
还有手指感受的温度
都让我极度欢悦
我喜欢你姐姐
刚刚的餐点真不错
你说是吗
亲爱的姐姐
怎么了嘛
醉了还是累了呀
那靠在我肩膀上吧
我扶着姐姐走
啊一夜的时间很短
我想和你逛逛街
寂静的街道
仿佛属于我们两个人的世界
如果可以
我希望每天都能这样陪你一起
嗯啊姐姐怎么了吗
哼害羞了
泽拉的姐姐也好可爱哦
我不太想隐瞒我们之间的关系
嗯姐姐现在的你真的很好看
我可以把我们的合照发朋友圈吗
嗯嗯好不好嘛
姐姐嗯
要不我们不要去考虑后果
我们疯一晚
你不说话
我当你同意了
嗯哼嗯这么嗯
啊居然伸舌头
姐姐你好坏哦
我好喜欢
到家了
亲爱的嗯
热吗
我帮你好吗
姐姐我也很渴
所以姐姐努力一些满足我好不好啊
我可以揉一揉吗
嗯我只是想帮你按按摩
没有别的意思啊
哼哼再说了
姐姐你不也很喜欢我这样吗
哼哼还嘴硬
啊你的身体可不会骗我
不是吗
啧啧哈啧啧
哦姐姐
别夹着我的头
很疼的
张开眼睛好不好
姐姐
乖我求求你了
我爱你姐姐很爱很爱你
爱他
想和你融为一体