今天和爸妈有点事
他俩工作会晚点回来
我会做晚饭给你，你也快回来
社团结束就马上
回家哦
什么感觉
不想吃姐姐做的饭吗
害羞什么
什么意思，要感谢才对
感谢是
因为有漂亮温柔的姐姐
啊
装大人的你，还早着呢
没有姐姐的话
你什么也做不了的小孩吧，一周几次
是我叫醒你的吧
你知道的吧太郎
你没有反抗的立场，要乖
照做就好，明白了吗
那就这样吧
怎么这么晚才回来
肯定绕路了
我好不容易做的
时间都过了，怎么办
教授的召唤什么的
骗人吧，我都知道了
你觉得我们在一起多少年了
就算有理由迟到
知道了就应该说一声
不是这样的
我担心今后
帮你热一下，快去换衣服
难得为你
做了喜欢的东西
快坐下
又不是两人份，不会多的
还没吃呢为什么
我得一个人吃
一起吃才对
我开动了
怎么样
好吃不好吃
应该有吧
别说谎，很好吃吧
总是说好吃好吃地吃着
果然没注意到吗偶尔
晚饭和你的便当
都是我帮忙做的
今天和朋友一起吃的也是
我看到了
这不可能普通吧
无所谓了，反正没意义
成为拿手菜也不亏
这饭很普通
从一开始就直说吧
如果是刚做的会更美味
不是说不再纠缠了吗
我还没被道歉呢
你违约了，至少说声抱歉
你想多久没吵架了
嗯，下次如果觉得会迟到
记得联系我
下次再说吧，以后还长着呢
总会有那种情况发生
爸爸
妈妈以后也会很忙
就算抛开这些
我们两人离开家就会这样
变得普通，谢谢款待
洗碗是你做的
听不懂你在说什么
我们两人会一起生活
不恶心也不奇怪，这是确定的事
啊，不对
我不是兄控，而是你
是姐控，你忘了
我说过吧，长大后
要和姐姐结婚
小时候
做过的事
没关系吧
我说过没关系
因为要结婚
果然还是吵一架吧
看
就算被压住
这种惊讶
不是臂力而是精神力重要
精神力，对这家伙绝对能赢
相反，对这家伙绝对赢不了
这种心态你
从小就被灌输了
你觉得我让你哭过多少次
看，像这样
被揪住头发的话
已经是无法用力量克服的创伤
明白了吧
姐姐你是赢不了的
乖乖听我说
不要结婚
你原本有亲密女友吧
别瞎说，我们一直在一起
若他不是男友倒还好
有美丽温柔的姐姐
美丽温柔
说要嫁给我的
有那样的女子我也不打算给
你懂的吧
求婚
被求婚的女孩是我，你的
初吻对象也是我，你
第一次见的女性裸体是我
我们曾一起睡过
你懂这意思吧
你在怕什么
这不是对未来的妻子的感情吧
即使长大成人
也难以洗刷吧
不试试怎么知道
喂
我在听你说呢
回家前接到联络
今天爸妈不回来
要在那边过夜，和你说
因为你会好好告诉我，帮了大忙
所以今天一起睡吧，今后也
两人独处时
要在某间房一起睡
今天可能在我房间
请你自己来
按你自己的意愿
若不来我会去找你
只是上车而已，若那样
我不会原谅你，你也
还是温柔姐姐比较好，嗯
啊
最近
我觉得你有点嚣张
不纠正的话，何时
姐姐不在的话
就是个坏孩子
弟弟是姐姐的，这
是世间常理