进来
嗯你是
哦刘先生的学徒啊
诶你师父怎么没来啊
临时有事嗯好吧
所以今天就是你负责给我量尺喽
来先坐一会儿吧
别这么经常喝点水
看你的样子好像年纪不大呀
跟刘先生学了几年了
那还蛮久的呢
你是第一次出来给人粮食吗
不是那为什么我看你这么紧张啊
这天也不热
你都出汗了呢
真的没事好吧
那咱们就开始量尺吧
来啊愣着干嘛
小家伙
你这是在抖吗
等一下先把纸放下吧
抬起头看着我
我让你抬起头
啧啧啧
你到底怎么回事啊
嗯从你一进门就战战兢兢的
怎么我是吃人的妖怪吗
说话
大点声我听不见
什么嗯
我太漂亮
你害羞啊
嗯嗯嗯啧啧啧
没看出来啊
你这个小嘴还挺甜的嘛
本小姐听惯了那些臭男人的花言巧语
没想到却让你这么个乳臭未干的小娃娃
聊到了嗯嗯
你已经成年了
那又怎么样呢
你是想告诉姐姐什么吗
哆嗦什么呀
哎哟小乔老婆
你真是太可爱了呢
姐姐突然还真有点喜欢上你了
别低头看着我
对好好看着我
你一个做裁缝的
怎么能不好意思看女人呢
不懂得欣赏美
又怎么能做出美丽的衣服呢
对不对
你这是怎么回事啊
站好了
小裁缝
你很不老实啊
你这个样子
回头我要是和你师父说了
你猜他会不会给你撵走啊
求我不要说嗯
不说也可以
那就要看你做的旗袍
我满不满意了
还有啊我要看看你今天的表现好不好
怎么啦又在抖什么
难道说你还没习惯和姐姐我相处啊
说话呀
小东西紧咬着牙是什么意思啊
姐姐在问你话呢
啊啊你看的是什么呀
嗯是哪里不舒服吗
乖乖说出来啊
说不定姐姐可以帮你呢
小家伙
姐姐虽然不是裁缝
但是对美食有很高的要求的
你一定要好好体验今天的感觉
别害怕
别克制
让自己放轻松
用心去感受姐姐教你的东西懂吗
哎呦你怎么叫啊哈哈
到底还是个孩子呢啊啊
不过没关系
这都是正常情况
下次就好了
no你自己去清理一下吧
小心回去让你师傅看到
收拾好了就继续量尺吧
这件旗袍姐姐可是非常期待哦
小家伙
回头我会跟你师父说
以后就让你专门给我定制服务
你可别让姐姐我失望哦
努力吧
只要你做得好
姐姐的奖励可少不了你的嗯