小狼崽在家吗
我的小狼崽在家吗
还不过来给我开门嗯
唉真是忘了小狼崽不会自己开门
好吧好吧
小狼崽今天在家一整天
闷不闷啊啊
怎么一直在蹭我呀
小狼崽
嗯不对劲
让我看看诶
别挡住我
让我看看
好啊
你这副样子又低着头
不敢看
我告诉我
你今天做了什么坏事
没有我才不信呢
你这样鬼鬼祟祟的
才不像什么坏事都没有做
看着我的眼睛
怎么一直在低着头啊
看着我抬头
出去玩
是不是你做错了事
一说到出去玩就两个耳朵耷拉下来了啊
别抓我
别用你那狗爪子抓我
嘿你还越抓越上瘾是吧
别逼我揍你啊
真是不听话不听话
把你丢出去
你这个恶劣的小狼崽
行
让我去看看你到底今天干了什么坏事
哟垃圾桶倒是乖乖的
没有翻嘛
还算不错
让我去看看你是不是去冰箱里拿东西吃了
我告诉过你
你可不要乱拿东西吃
那菜倒是都在
你不会把我买的五花肉吃了吧
我看看
哦还好还好
五花肉还在
是你怎么回事
怎么心虚
不会偷吃了我的巧克力吧
狗吃巧克力会死的
你不会
哦还好还好你没有偷吃巧克力
不会偷吃了我的零食吧
我也没有啊
诶那你是怎么回事
看着我的眼睛
小狼崽今天有犯错吗
看你这眼神还是觉得不太对劲
唉算了算了
我还是先去沙发上看会儿电视吧
哎呦卧槽
你的
你把我沙发给刨烂了
我他妈差点摔下去呀
哈哈
我这沙发很贵的
让我看看是就这里跑烂了
还是哦卧槽哈
整个沙发被你刨穿了
我说呢
你怎么今天一副这样的表情
你可真是个坏崽子
我生气了
别抓我滚滚呐
是不是非要我把你按到地上
狠狠揍你一顿
你才开心啊
别用你的爪子抓我
再抓打手了
嘿哟还要趁机再抓几下
别抓了
小蠢货
唉每天默念三遍
你不是人
你是狗
但是真狗啊
你
卧槽等一下你不会还乱尿了吧
我看看哦
还好还好没有乱尿
什么就这样
你还想出去玩
别碰我
就你这表情还想出去玩
就这沙发我不烦
你在家闭门思
过半个月就不错了
别抓我
别碰我
滚滚开
从今天开始
你的小零食小冻干
我一概没收了
什么你要大便
唉要不让你憋着吧
算了算了
憋着好像也不太好
万一你生病了还要拉在家里嗯
那你去把你的牵引绳叼过来
对牵引绳