你回来啦
快吃饭吧
你今天回来的有点晚
菜都要凉了
今天给你做的是番茄炖牛腩和红烧排骨
今天给你做了很多喔
怎么了
不喜欢吃吗
昨天你不是还说想要吃这个吗
今天我专门去买的食材
你要是不吃的话
姐姐会很伤心的
这才乖嘛
慢慢说
一次性夹多点啊
怎么不吃了
姐姐做的不好吃吗
好吃就好
那你继续吃啊
等会儿吃
我看你是吃不下了吧
说吧今天和你一起吃饭的那个女生是谁
普通同学吗
你是不是忘记了姐姐之前就告诉过你
无论是和谁出去去干什么
去哪里都要跟姐姐报备的
没忘记啊
那你今天不仅是晚归
晚归的原因
居然是和女生出去吃饭
这就算了
还不告诉姐姐
不听话的弟弟居然敢背叛姐姐
该怎么惩罚你
没有背叛
和别的女生出去吃饭
不告诉姐姐就是背叛
下一次你告诉我的话
然后姐姐是可以陪你一起去的喔
怎么了
姐姐怕你被骗
和你一起去不行吗
不准多嘴
姐姐的规矩就是今日事今日毕
所以今天你躲不掉了
惩罚啊
很简单哦
sh把姐姐鞋柜里的所有鞋都刷一遍
不愿意呀
那你就把桌子上的两盆菜都吃完
自己选吧
不过姐姐觉得如果你把两盆菜都吃完的话
小肚子会炸掉吧
怎么都不想干啊
可是犯了罪就该受罚不是吗
这次知道了
下次不会了啊
不行哦
一次就得受一次的罚
姐姐这里是不能攒到下次的
这才乖嘛
去把鞋刷完哦
不刷完不准睡觉啊
这一觉睡得我去
你怎么还在刷啊
这都早上08:30了
哎呦呦
眼睛还红了
好了好了
别刷了别刷了
把刷子放下吧
把手给姐姐看看
在水里泡了一个晚上
看你手凉的
知道错了啊
知道了就好嗯
姐姐不是为了惩罚你而惩罚
知道吗
姐姐是生气
你为什么和女生出去吃饭
下一次告诉姐姐
而且让姐姐陪着你才行哦
知道了吗
嗯抱抱
不哭了
姐姐这次罚的有点狠了
你一晚上没睡吧
真是的
我让你刷一晚上
你就刷
我让你什么都告诉姐姐
你怎么不告诉呢
去姐姐房间睡会儿吧
姐姐的床更舒服哦