是
今天
接着上次打排球吧
照常先分组
两人一组练习投球
剩下的人和老师一起
你也开始练习吧
好球都收好了
课要结束了时间快到了
就这样开始吧
别耽误下次时间
你
抱歉留下你马上就好
你知道为什么叫你吗
知道不知道算了
今天
听说没休息的孩子
哦之前有人咨询过
所以没人多余
谢谢你的告知
好好
上课前
每次不抽血会有这样的害处
没办法总会发生的
比起这个更想尽力
想和你接触
看抓住了
全身感受着你
一直想这样
最棒了更多
早点做就好了
以前和你在对打就满足了
回想起来我也很少女
重心什么的已经回不去了
因为你那样做
我忍不住了
不明白为什么这样做
那种事
因为你一直盯着我
我早就决定
知道会有人多余
还让人分组
还有你
你肯定没坏心
明显是有意识的
还出轨
人数正好
你没来我这
没办法
就这样吧
真遗憾啊
大概只是想想吧
今天那是什么鬼
和女生组队
只是和投缘的人组队
别开玩笑了
你怎么那么开心
被班上的女生搭讪
有那么高兴吗
为什么为什么为什么
难道
她比我更好吗
不是那样的吧
明天就知道了
她是在挑衅我
想和我有更深的联系
故意做那种事
没事的
从现在开始
做点不寻常的事
先就这样
抱紧到无法再闻到我的味道
我会紧紧拥抱你
哈哈哈好痛苦
好可爱啊
别认为我是最差的老师
这种事
我只对你做
只是碰巧
是学生而已
和老师没关系
让你对我有这种感情
你也有责任
我喜欢你
喂
知道简单接触效应吗
和同一个人重复接触
交流的话
渐渐会喜欢上那个人
我们
每次都是一起组队
好像因此关系变好了
最近走廊上走着
特意过来和我说话
你对我
也喜欢上了我很高兴
也想从你口中听到
说喜欢我
嗯多说点
果然你喜欢我
想立刻结婚，变成我的
虽然这么说，但感觉要被压垮
被拥抱着
明明应该很痛很痛苦
却看起来很好
因为是第一次经历，所以即使这样
被女人紧贴也很兴奋
会害羞吗，还是稍微
有魔性素质也不错
我的话，任何兴趣
都会温柔地接受
虽然很急
今晚也想继续
来我家吧
你也有那种兴趣吧
不管怎样，那种状态下
不能回教室了
现在一起去保健室，课后
就说身体不适
拿到相对证明
你先出去，然后
我也偷偷溜走
开车送你回家，然后
再回来
虽然现在才想到
我觉得很聪明
我放学后不能回家
在家乖乖
等我回来，我会做很多好事
给你的
对不起，我尽快
赶回来了
因为有购物
稍微迟到了，有什么事吗
在意的话
这是高速部分
这是房间钥匙，还有猴手套
脖子，然后这是，逃不掉了
如你所知，我很擅长运动
现在抵抗也没意义了，难道
没想到会被监禁吗
为什么要特意
在外面会合
我以为我会送你回去
如果公开说
你的行踪就会暴露
到时候我的名字就会出现
很麻烦，你今天
骗了老师，请病假相对
就这样
按你的意思去外宿吧
别担心，男孩要坚强
擅自几天
晚点回家会被骂的
但就这样结束了
没事的，不重要
慢慢想对父母的解释就好
当然会还给你的
你身心都属于我
没有我活不下去
一生无法离开我
直到变成可爱的孩子
教育完成后
哈哈哈哈哈哈