小孩啊小孩
我在这里等你好久了
你终于下班了
我啊这不是过来看看你吗
我们已经两周没有见过面了
自从你父亲去世以后
我们俩还没有好好聊过天
还有啊
以后就别老是叫我妈妈了
我们也没什么血缘关系的
就就叫我姐姐吧
听着也不拗口
没事
反正我也就比你大那么几岁
咦干什么啊
就这么想我啊
当初不是你说要分开住的吗
让我想想
为了避嫌
你是这么说的吧
现在受不了的人又是你
你知道这房子搬来搬去的也挺麻烦
你呢也不用搬回来了
你本来就是20几岁的人了
也是时候自己一个人出来打拼了
总是在家里和我待在一起
别人会说闲话的
毕竟我才大你五岁
不知道的
还以为我们是恋人呢
唉当初你也是为了这个才自己出去住的吧
挺好的
至少我们都没有负担
你以前一直说想以后生活的地方离大海近一点
虽然我没有那么多钱给你在海边买一套房子
但至少给你安排一个靠海的工作还是可以的
这家海滨旅馆站在任何位置都能看到海
你上班休息的时候还可以去沙滩上晒个太阳
其实还是挺好的工作
然后我听说这边有一家特别好的露天酒吧
就开在沙滩上
诶
好像就是前面那家吧
嗯不请我喝一杯吗
小孩
什么叫我喝酒
你喝饮料啊
你20岁的人了
应该学会喝酒了
一会儿我帮你点哦
你要全部都喝光
老板来两杯酒一杯
然后给这位先生一杯
你也觉得我男朋友长得帅啊
嗯不过这是我儿子
哼你看老板都觉得我们两个像恋人呢
不过也是不是小情侣
谁会来这种地方呢
来别说这个啦
陪我喝一杯
Cheers
以前你爸爸很喜欢这款酒
入口绵密
回味悠长
划过喉咙时又有一股后劲儿
唉怀念啊
嗯小孩儿怎么又看着我的脸
我的脸红了吗
我没喝醉
我酒量很好的
还有你怎么不喝啊
扫兴你不喝的话
那我就帮你解决掉咯
别拉我啊
我只是想想买醉一次都不可以吗
我好想你啊
小hear
这种话好奇怪啊
应该是说我想我的儿子了
好像也挺奇怪的
应该说我担心你一个人在外面
能不能照顾好自己
你怎么一直盯着我看啊
小孩儿
不可以对我有奇奇怪怪的想法哦
我是你的妈妈
没有什么没有
你一直有
只是从来没有说出口
我才不听你的那些鬼话呢
都是假的
你以为我看不出来吗
我比你大
哎我又不是小孩子
你那点心思啊
我早就看出来了
不然的话你为什么要搬出去一个人住啊
你呀不是喜欢孤独的人
你只是控制不住对我的感情
仅此而已
你应该在很久以前就对我有想法了吧
我眼眶红了吗
哼笨蛋
你才红了呢
我这是被风吹的
你看这露天酒吧什么都好
就是偏偏开在沙滩上
到处都是沙子
我是眼睛里进了沙子才会红的
不信你把手机打开
好好照照镜子
你的眼睛比我更红呢
哎呀我真没哭
你别摸我的脸
这里风景那么美
你一天到晚盯着我的脸干嘛
哎呢
你看太阳要落山了
小孩你知不知道
在海边除了日出以外
日落也很美
特别是太阳刚刚要下山的时候
一轮红日悬挂在海平面上
将落未落
天空的另一侧
黄昏已经覆盖了大半个沙滩
慢慢地弥漫了整个山川
恋人们都会在此刻相拥接吻
伴随着一阵阵海风
伴随着一句句温暖湿润的耳语
连同他们一次又一次地亲吻
融化在夏夜的海洋里
唉真浪漫呢
我也挺羡慕他们的
以前和你父亲谈恋爱的时候
他经常带我到这里玩呢
你羡慕啦
脸红红的
明明一杯酒都没喝
也不知道你在感动什么
话说你觉得像我这样一个寡妇哼
还有人要吗
别人会不会觉得我晦气啊
可是男孩子不都挺反感结过婚的女人吗
不如以后我嫁不出去了
你养我啊
你还真会信的呀
当然是开玩笑的
你呀是我的孩子啊
小孩
啊不好意思啊
我刚刚好像把你当成你父亲了
对不起
你们长得很像我
喝多了酒就认不出来了
你不要介意啊
我也知道的
我每次喝了酒就会做奇怪的事情
你别多想啊
对啦
你看天快要黑了
嗯你可以陪我去沙滩上走走吗
我想醒个酒
肚子胀胀的
今天是周一吧
怪不得这里都没几个人
以往这个点人都很多的
啊我为什么要牵我的手啊
我我真的会多想的小孩
哦是怕我喝多摔倒吗
那你可要握紧咯
哦你不好好牵住的话
我真的会摔倒的
还有啊小孩
你看这里是不是起雾了
我感觉我看的东西越来越模糊了
没有吗
哦那可能是我的眼泪吧
不是啊
真没哭啊
是海风带着沙子混进我的眼睛里了
他们真不听话
痒痒的
害得我老是掉眼泪
哼好
啊你干什么啊啊不要这样求你了
你越界了
小孩不可以的
别多想了
有些事情注定不能发生
地底下的东西终究不能面对阳光
我想你或多或少对我有那种感情就忘掉吧
就当作什么都没有发生过
就当我从未来过你们的家庭一样
你
你明明知道我拒绝不了你
你明明知道这是错的
为什么还要做下去呢
没有结果的小孩
我知道我都知道
可那又如何呢
我也爱你啊
小孩
你知道我有多想爱你吗
我想抱着你
可注定只能抚摸你的发端
我想吻你
可注定只能亲吻你的额头
我想爱你
可是可是