我就住这1002室
你还知道回来啊
搬一个东西磨磨蹭蹭这么久
你是妹妹
我在楼下不小心撞到这位先生了
有点擦伤了
我把他带回来
给他上点药吧
那快进来吧
姐姐你也真是的
怎么总是这么不小心
真是对不起啊
这位先生
我姐姐总是冒冒失失的
对不起嘛
我也不是故意的
你姐姐我也摔倒了
你都不关心我
好嘛好嘛
我去拿医药箱了
你别生气
明明是姐姐
什么时候才能成熟一点呢
您先坐在沙发上
要喝点什么吗
我们姐妹刚搬过来
家里只有苹果汁
可乐
还有白开水
没事不麻烦
我给你倒点水喝
你先喝点水
姐你还没好吗
来了来了来了
我就是确认一下东西全不全而已嘛
还是我来吧
姐姐你处理一下你自己擦到的地方
我先给他消个毒
可能有点疼
稍微忍着点
我尽量轻一点
很疼吗
从小妈妈就跟我说
顺口吹吹就不疼了
真的吗
台词很熟悉
看来是有别的女孩子也这么跟你说过了啊
真的吗
平时私底下不跟女孩子接触啊
那挺好的啊
不是我是说像你这么洁身自好的男孩子不多了
好了
这几天纱布不要碰水
真是抱歉呢
我家姐姐给你添麻烦了
对不起嘛
我不是故意的啊
那个你也住在这边吗
啊真的吗
这么巧
你就在隔壁啊
我随便撞个人
竟然是新的邻居什么的
这可真是太巧了
嗯这算不打不相识吗
这可真是有缘啊
啊正好我们烤了点小饼干
准备送给新邻居的
这下你正好多带一点回去吧
你家里只有自己一个人吗
啊我没有别的意思
就是如果家里还有人的话
那我们就多准备一份这样子啊
没有偷窥你隐私的意思哦
你一个人那就不是一个人
也挺好的
是的姐姐你会不会说话呀
总之以后就是邻居了
有事可以互相关照嘛
你动作可真快呀
这么快就找到机会了
这不是正好楼下碰上了吗
我想着机会难得
而且也不是全无收获
不是吗
至少我们知道他身边现在没有别的女孩子
反正他也跑不掉
以后机会还有很多
急
在这一时
你真的把他弄伤了
怎么办
难道你就不想早点见到他
而且早点试探完
我们不就能早点下手了吗
心急吃不了热豆腐
太快了
把他吓走怎么办
他身上有我们俩的标记
反正都可以找到他
你知道吗
他一见到我就说
我好像在哪里见过你
我觉得他肯定还记得我们
你又不是不知道这句话
很多男人见到漂亮小姑娘都会说的
别想的太美好
还是做好最坏的预案吧
反正只要他和我们建立了感情连接
我们就能切断他和这个世界的联系
带她回去
您好
欢迎光临古法按摩店
请问客人需要什么服务
哎呀是你呀
真巧
是哪里不舒服
需要放松吗
全身放松套餐吗
好的
请问有会员卡吗
这是钥匙
如果有贵重物品
可以放在前台的寄存柜
这是房间门卡
请去走廊尽头左拐第一个房间
稍作等待
房间内所有物品均已经过消毒
请换上睡袍
稍后会有店员为你服务
你好
技师38号为您服务
请您确认一下
您点的是全身精油按摩加全面耳骚服务是吗
不严肃点
没办法嘛
我们这都是培训正规流程
我是必须要走的嘛
啊我刚才只是帮前台的姐姐代班一下而已
我来服务你哥哥不开心吗
嗯进来先坐吧
桌上有茶
你可以随意一点
确实我就是今天刚空降来的女领导
怎么很惊讶吗
我保证今天在这个办公室里发生的一切
一丁点都不会泄露出去
真的觉得很好吗
那平时上班累不累啊
我看你的月度考勤
你好像经常加班啊
是工作内容安排不合理吗
上班做不完那么多的事情
也不用那么严肃了
平时办公室坐久了也容易不舒服
我希望我的下属都能高效工作
而不是在办公室摸鱼混时长嗯
按摩你平时下班还会去按摩啊
那你要帮我按摩试试吗
嗯可以啊
都说久病成医
让我看看经常被按摩的
你有没有学到一点按摩师的精髓
还不错嘛
看来你还是可以的
你平时经常去哪里按摩
妹妹妹妹你在哪
姐姐姐姐姐
拼了简直顺利的不可思议
不是都已经点了迷魂香了吗
你可真是多此一举
他万一要是醒不过来的话
以防万一某儿了
这样绑起来就不会挣扎了
哥哥你醒啦
我们