嗯哥哥哥哥抱嗯抱抱
最喜欢哥哥了
哥哥你是不是最喜欢我了
你是不是最爱我
是不是对我最好呀
嗯嘿嘿
那个哥哥给点钱换换呗
嗯才没有乱花钱呢
哥哥你想吗
吃饭买衣服
充游戏
和朋友出去聚餐都要花钱
而且哥哥上次就包那么点金币
哪里够
我还梦啊
哥哥求你了
给点钱花花抱
嗯哼哥哥哥哥
你再不给我抢妹妹
妹妹马上马上连饭都吃不起了
嗯哥哥真的任性
看着这么可爱
这么好看
这么善良的妹妹被被饿死掉吗
呜啊你你说谁乞丐呢
本姑娘再怎么说
也是有那么一点资嗯
有一点才艺的梦
那那前几次哥哥没有提要求
我以为是哥哥良心发现自愿给我的呢啊
这次要提要求
你嗯哼这哼好棒
你那哥哥你先把钱给我
然后要求哥哥随便提
哼哼笨蛋哥哥
不会真的以为我会让你提那种所谓的要求吧
嘿既然钱到手了
那我就先跑路咯
啊啊哎呀啊疼疼疼疼
那你干什么
别别揪头发
痛啊啊你你怎么突然给我抱起了
啊啊嗯你你要干什么
我我我我劝你
你你可别兽性大发
做做一些什么不该做的事情哈啊别别过来
我我钱还你
我我再也不敢了
哼我再也不敢了
嗯求你了
哥哥你你你是我大哥
钱全部都还给你
以前的现在的都还给你
嗯我我亲身的清白
大概是要要交代在这里了
你来吧啊我我已经做好觉悟
啊啊疼
你突然抬我头干嘛
啊这是想掏耳哦
你你有工具吗
你哦哦好吧
那你乖乖躺我腿上吧
嗯气氛都烘托到这儿了
结果你就是想掏耳
真是胆小的可怕
嗯什么我我在期待什么
谁谁会期待和哥哥做那种事情啊
嗯我我刚刚是说哪个正经人
口袋里面会装着tr工具
那那是你听错了
你再贫
嘴小心
我给你的耳膜戳爆
这才对嘛
别动我要开始咯
嗯NO好娇嫩
平时没有人给哥哥亲你的吧
毕竟像哥哥这样平时不说话
出门还要戴帽子
回家就把自己锁在屋子里面
打游戏的人
很难有哪个小姑娘能喜欢上哥哥的吧
唉更别说帮忙掏耳喽
哼哼戳他痛处没
唉不过还好
毕竟你有一个任劳任怨的妹妹
爱来帮哥哥承担所有的一切呢
喂你到底听到了没
怎么一脸享受到不省人事的模样
不过嘛哥哥也不是一点优点都没有
起码哥哥平时花钱比较少
省下来的生活费能供妹妹出去潇洒
嘿嘿嗯
这也是挺好的
不是吗
你获得了妹妹提供的独一无二的掏耳体验
我获得了钱啊
天底下哪能寻得这么两全其美的好事情
嘿嘿嘿嗯奇怪怎么感觉腿上湿湿的啊
你你不会流口水了吧
喂你你好恶心啊
快点拿纸擦一擦
哦我说你有这么舒服吗
真是的
算了算了算
谁让我拿钱教做事情哦
我们继续吧
不过我先说好汉
你要是再敢流口水
我我就戳爆你的耳朵
哼
这边哈喽
你咸鱼翻个身嗯
我说要不你还是钱换个位置吧
你这样脸正对着我
我的嗯
反正就是有点尴尬了
才才没有脸红呢
你要是不换
那就躺好
别动了嗯
嗯嗯没什么
你你呼吸不要这么重
今天衣服穿的比较薄
你呼吸打上去好痒啊
这样这样就可以了
嗯居然睡着了呢
嘻嘻好好睡
我在偷偷地多赚一点
嘿嘿今天妹妹可是出大力了呢
你起来可千万别怪我啊
我就先走咯
当当当当当当当