小希小希
那小姑娘走了吗
啊她是哪个部门的
我怎么之前没见过新来的客服
不找你干嘛
客服节活动哼今年交给他负责了
嗯也难怪这种费力不讨好的活动
也只有新人才会这么兴致勃勃的喂
我刚才听到你们两个在外面有说有笑的
什么事啊
那么开心啊
嗯你们两个在开脑中想劝你切
我可跟你说啊
别在这种激烈的工作上浪费太多精力
做事情要有主次
要是耽误了本职工作
看我怎么收拾
你听到没有
怎么了
干嘛这么看着我
不像我的风格
是吗
那你觉得我是什么风格呢
嗯哎一丝不苟是吗
还有呢没了
难道姐姐在你眼里就只是个做事认真的女人吗
切不及格
还需要人提醒你才知道
说这些好听的
一看就不是发自真心的哼
凑过来干嘛
陪你座椅上赶紧去
为了马上启动的客服节活动发光发热去吧
生气我生什么气啊
这可是公司尽职的活动
那么重要的任务
再借给你们两个
我哪敢生气啊
你解释什么啊
我又没说什么什么
你觉得单站太感染到你了
是啊
和我这个老古董比起来
那姑娘确实年轻有朝气是吧
感染力哼感染力
我看不是他的活力
有感染力
应该是人家的长相才对吧
唉我可跟你说
为人处世有点分寸
别跟某些人似的那么轻
他我有说是谁吗
你少对号入座啊
对我说的就是他怎么了
切第一次见面就拉拉扯扯的跟你很熟吗
嗯一个女孩子家行为举止一点也不注意
也不知道怎么想的
正常你觉得正常陌生同事第一次对接工作
身体贴那么近
嘴巴那么甜
看你的眼神都拉丝了
不知道的
还以为是你的私生饭呢
嗯怎么没用
我看你啊
就是被捧得飘飘然了
对一个刚认识的异性
这样子要么是他对你一见钟情
要么就是这小丫头的段位很高
绝对不是善类
你说我吃醋喂
我说的是真的好不好
你你是不是太闲了
出去回到你的座位上
我现在很忙
不想跟你闲聊
我说出去听到没有
马上出去
臭死了
说话这么直接
搞得我都不知道说什么了
哼我才懒得吃你的醋呢
啊真的是气死我了