哥哥你终于回来了
我还以为你诶
你怎么脸上有伤痕
还有手上怎么淤青了啊
流血了
哥哥你等一下停来
哥哥我给你贴上创可贴
这个图案怎么了
哪里幼稚了
明明这么可爱
话说哥哥你今天回来的比平常晚
诶
衣服还那么脏啊
打架啊
那你为什么要打架啊
在我印象里
你一直是一个大家所骄傲的三好学生啊
原来是为了救一个
被一群不良青年欺负的女生啊
没想到我哥哥不仅学习好
打架还那么厉害
但是竟然有人敢喷我的哥哥哥哥
你跟我说是谁
我给你打回去
哎呦别敲头会变笨的啦
什么叫我本来就笨
我随口说说不行吗
好啦
你现在身上这么脏
先洗个澡换身衣服吧
你好
请问你找谁穿白色T恤的帅哥
说的不就是我哥吗
还用帅哥称呼他
肯定另有所图
那个我是他女朋友
你找他有什么事情吗
哦你就是他救的那个女生啊
嗯道谢就不用了
你的好意
我替他收下了
看他那样子不用想就知道要打我哥的主意
哎呀哥哥
你什么时候洗好的
你知不知道你突然出现在我身后
吓我一跳呢
啊刚刚那是谁啊
哦那个女生啊
她她走错门了
嗯就是这样
我哪有撒谎吗
我是你妹妹啊
你连你妹妹说的话都不信了吗
嗯我脸红哪有嘛
诶哥哥你换鞋干嘛
这么晚了还要出门啊
什么去追那个女生
别啊哥哥
我说实话还不行吗
其实他就是哥哥
你救的那个女生
他就来道谢的
我说你在洗澡
然后没然后了呀
他听我说完话就直接走了呀
你听到了其他的话啊
什么什么话呀
我为什么要装作你的女朋友
哎我说哎呀
真是什么事情都瞒不过你
我一开门看到是一个女生就感到很惊奇
特别是他眼神里里有种说不出来的喜悦
后面还用帅哥来称呼你
直到她说是你救了她
我才明白他这是想找你当她男朋友嘛
我怎么可能会让我又帅又好的哥哥
就这么被别人抢走了
为了能让他死心
我就只能这样了呗
还有哥哥
你现在学业繁忙
没有时间把恋爱放在心上
你说是吧
好啦别提这件事了
哥哥晚上今天晚上我能不能跟你一起睡呀
这不天气转凉
我需要哥哥温暖的被窝嗯
再说抱着哥哥睡多有安全感啊
我都好久没有跟哥哥睡了呢
哎呀可不可以嘛
耶哥哥最好啦
现在马上就要12点了
我好困啊
要不哥哥你抱我去床上吧