好运来什么人
进来吧嗯
是你啊
怎么又来了
最近还好吗
身体还健康吗
我看你最近好像来教堂来的比较频繁哦
是有什么事情需要帮助吗
这样啊
我还以为你是生活中遇到了什么
无法解决的事情
所以需要舍得开导呢
别人来教堂都是祈祷或者来忏悔的
只有你每次都来找我
和其他信众不太一样
如果你有什么事情需要我帮助的话
也可以直接说到
虔诚的修女会给予心中一切帮助的
你可以尽管放心
大胆的说呢
还不想说呢
还是需要我再等一等
前面教堂唱诗班正在唱圣歌
所有的信众都在教堂聆听圣歌
你去听了吗
你你居然没去吗
直接来到我这里吗
你来的话我当然很高兴啊
只是此时你应该是神的子民
不是我的
不应该每次来教他都来看我的
还是说你来应该有什么别的事情
说吧
有什么事情
什么时候来嘛
那我等一等好了
等一会儿你想说的时候再说
是神经虽然分开了很多次了
但每次看都会有新的感悟
神的话读着读着总是会让人心里很安静
我记得你也有来着
怎么今天没带来吗
还不知道我让你说什么吗
我是说那你告诉我为什么总是来找我呀
还有每次在教堂做礼拜的时候
你不看十字架
一直用余光偷偷看我
刚刚也是我低头翻看圣经的时候
你也是在偷偷的看我
你可以告诉我为什么吗
嗯是的
我很想知道
喜欢我男人对女人的那种喜欢吗
可是我是修女啊
是神的新娘
并不是你的幻想对象
你不应该喜欢我
你应该最喜欢一个适合的人
无论是谁
这个人都不应该是我
我才说了几句话
你眼睛就红了呢
现在就开始想哭了吗
先不要哭
我话还没说完呢
为什么不耐心的听一听呢
别哭啊
别哭别哭
你先听我讲完嘛
耐心点好不好嘛
我已经发言成了修女神的教义
不允许许你做很多事情
比如男女情爱之事
所以你不应该喜欢我的
哎呀你你别哭嘛
好好的一张笑脸都都要哭成小孩骂我呢
不过我发现你好像是真的喜欢我
如果您要不是因为喜欢我
要不然也不会哭成这样
好啦好啦
你你一直这么哭
怎么让我跟你好好说话吗
嗯谁可不喜欢记到心中的眼泪呢
我也是自己先把眼泪擦一擦
我们好好说话好不好嘛
现在总算不哭了
不过我现在这么靠着你啊
你好像有一点紧张呢
所以看来啊你说你喜欢我应该是真的
你说你喜欢我才找我
所以啊这就意味着你现在的心里都是我啦
那我就要验证一下你说的是真话还是假话
所以啊
所以要摸摸你的心
看这里是不是真的都是我
好像的确有点不太一样
我用手摸你的胸口
你的心脏就开始加速跳动
看来你好像没有说瞎话呢
不过除了你
你除了心跳声之外