小狗狗主人回来喽
小狗狗你动什么啊
你都被困了两天了
怎么还有力气动啊
你看你嘴唇多干啊
想喝水吗
谁让你叫我声主人
我就给你喝
要我放了你啊
放了你是不可能的
要是帮你解开了
你跑了
那主人我怎么办呢
你也知道主人我很爱你
没了你就活不下去
然后你还想要逃跑
无奈之下只能把你给绑起来喽
别挣扎了
挣扎是没用的
还不如省点力气
乖乖的从了主人
我你想要什么主人我都能买给你
你只需要乖乖的听我话
每天负责逗我开心就可以了
这种生活不好吗
没有自由
有舍才有得嘛
小东西啊
只要你舍弃了自己的自由
你换来的可是无忧无虑的日子哦
你不要好
既然你这么不听话
那我也没办法了
我想干嘛
当然是驯服你啊
小东西这么不听话
等我驯服了你
那你就能永远的待在我身边了啊
你别抖啊
这都是你自作自受的
你要是听话一点
说不定就不用被我驯服了呀
吵死了吵死了
省点力气
叫别叫了
闭嘴
嗯哼好喽
被毛巾堵住了
嘴巴就叫不了了呢
那就先用鞭子在你背上抽一下
叫这么大声啊
连毛巾也盖不住你的叫声呢
看起来是真疼啊
怎么样
要不要认姐姐为主人
打死也不认啊
那没办法
我只能打到你认我为主人为止了
这就认错了
认错也没用
终于臣服我了啊
你看你身上全是鞭痕
你要是早点臣服我
不就少受点苦了吗
还说什么打死也不认
最后还不是臣服在我的石榴裙下
现在小东西该叫我什么呢
对叫主人真乖呢
那作为弟弟臣服于我的奖励
就让主人来送你个东西吧
这个东西啊可是会让你慢慢的爱上我哦
所以小东西乖乖的听话吧
嗯别动
一会扎错了
会很疼的
很快就好了
嗯好了
小东西啊
是不是感觉晕乎乎的
那就睡一觉吧
没事的
在主人怀里睡吧
放心吧
等你起来了
你就离不开主人了
永远啊永远啊都离不开喽
小东西啊
你醒了
怎么一醒来就抱着主人
我闻啊
看来这药很好用呢
好啦别闻了
真乖呢
真的停下来了呢
好了
小东西跪好了
主人我赏你个东西
这个粉粉的项圈小东西喜欢吗
点头啊
看样子很喜欢呢
来主人帮你带好
戴好了呢
好可爱呀
好啦
今天也很晚了
主人今天就抱着小东西睡觉吧
嘶哇小东西也很香呢
睡吧
以后的日子也要乖乖的陪着主人哦
木嘛