你好
我是本酒店的经理
请问有什么可以帮到您的吗
哈你是来应聘暑假工的
你今年多大了
身份证给我看一下
嗯很年轻嘛
看你这样应该也挺能干的吧
正好客房部缺一个保洁
主要就是负责打扫房间
薪资的话一间房十块没办法
暑假工忙就是这个家的
但是上不封顶
要是你勤快又肯吃苦的话
一天赚200块以上也不是什么问题
如果觉得合适的话
喏在这里签字
一定要仔细阅读各项条款
不然勿谓言之不预
好了
那么现在你就算正式入职了
虽然不是正式员工
但也能享受一些员工福利哦
对你还没吃早餐吧
正好现在员工食堂还没关门走
我带你先去吃饭
别急别急
慢慢吃嘛
不够的话
还有很多
虽然工资是少了一点
但是我们这里的其他待遇还不错的
吃完之后
我先让客房部的人带着你
熟悉一下酒店环境和工作
打扫客房什么的
不算太难
我看你你很机灵的样子
应该很快就能上手
小玉最近干得很不错嘛
我就说你能很快就上手的
吃饭了没有走
跟我去食堂
小玉
你怎么自己一个人打扫这层啊
跟你一块儿的人呢
生病请假了
好吧
我知道了
你一个人负责一整层有没有问题啊
呵好
我相信你
不过其实不用那么卖命的
你可以适当休息一下
打扫完这一层就去食堂吧
我等你
走啊小玉去食堂啊
小玉下班了就去食堂
今天有红烧肉哦
小玉去吃饭啊
嗯小玉怎么还没去吃饭呢
这都几点了
食堂也早就关门了
真拿你没办法跟我走吧
去餐厅
我当然知道餐厅是客人吃饭的地方
但是你还饿着肚子呢
我总不能亏待我的员工吧
就算是你一直拼命工作的奖励吧
今天姐请你
没事的
放开吃吧
都说了
这顿姐请你一顿饭而已啦
我好歹也是堂堂经理
一顿饭总归还是请得起的
别忘了吃饱了
你还要给我打工呢
这个餐前面包不错
尝一下
话说你为什么来我们这里打工啊
攒钱
攒钱做什么
你不是开玩笑吧
你想自己打工攒钱
然后创业啊
唉但是不得不说啊
你倒是挺有志向的
或许同龄人还在谈恋爱
打游戏
而你你已经在思考这么长远的事了啊
牛排来了
我给你点的是七分熟的
这份给你嗯
这份我吃刚才说到哪里了
说到你的志向很远大
不过光有远大的志向可不够呢
还要有执行力
当然你很勤奋
也很能干
这点我相信你可是就凭你打暑假工赚的这点钱
怎么能够支撑起你未来的事业呢
要知道很多时候选择是大于努力的
你确实勤劳能干
肯吃苦
但是却用错了地方
你这么年轻
不应该把青春都浪费在打零工上
而是应该做一些更有前途的事情
借助一个更好的平台
才能更接近你的理想
当然或许上面那些话都是长辈们会跟你讲的
你可能已经听腻了吧
条条大路通罗马
可是大多数人都远在罗马之外
也许来到这里打工
是你初入社会最好的方式了吧
你的父母呢
他们是怎么想的
这样啊抱歉
你的青春期一定很艰难吧
或许你也有无从开口的故事
但是你能够勤工俭学
读完高中已经很厉害了
这一点你远远超过了你的同龄人
那你现在住在哪
每天晚上都睡在网吧
那怎么行啊
这样待会儿你跟我回楼上
酒店里有我的专属房间
你这段时间就先住在这里
我这是通知你
不是征求你的意见
就这么决定了
进来吧
记得换拖鞋
那当然有时候酒店里太忙
我就会住在这里
所以这间屋子经常打扫坐吧
这里还挺大的吧
其实我算是这家酒店的合伙人之一
当初我并不想要这个房间的
但是他们硬要给我
没办法咯
什么富婆啊
我有那么老吗
傅杰也不好
听
说的好像是什么俗不可耐的暴发户一样
我不喜欢去国外度假
我也不喜欢和他们去滑雪打高尔夫
我不喜欢这种整日享乐
从不创造价值的生活方式
唉还是马老师说的好呀
劳动才是价值的源泉
我喜欢这种每天有事可做的充实感
喝一杯吗
来点红的呵
没事啊
你早就成年了
就一杯不会喝多的
给你就这么多
其实我当经理才不是为了赚钱
经理的那点工资还不够给我的车加油的
啊我就是喜欢这种经营酒店打理事务的感觉
或许这就是天性使然
我想你也是这种人
从你身上我能看到一种蓬勃向上的活力
一种属于青年人的干劲
在你身上有一种特殊的感觉
这种感觉我在很多大老板的身上见过
我有预感
在未来你一定能打拼出一番事业
以前我跟着父母学投资
投了不少项目
这才有了本钱来开酒店
可以说我看项目的眼光很毒辣
在我看来
神和项目没有太多区别
都是在不断的变化发展当中
而我要做的就是发现其中潜在的规律
把握时机
然后快准狠
可以说这是我的天赋
所以我想投资你
你缺少的不是头脑
不是勤奋
不是刻苦
也不是勇气
而是一个机会
我可以给你这个机会
我还有一家公司
你可以先去那里从底层干起
熟悉各个部门的业务
了解公司运营的模式
等到你有能力接手这家公司了
我就聘用你做总经理
你可以从这里开始你的事业
呵这有什么草率的
我投项目从来如此快准狠
啊放心
我看项目很准
看人更准
我相信你没问题
但是
为了保证你的忠诚
为了防止你卷款跑路
你的人必须留在我这儿
还有你的心
你以为我在你身上投资真的只是为了投资吗
我也是有私心的
当然这些都是必要的保障措施
要是你不同意的话
我也不可能把公司交给你的
所以呢你的决定是
哼难道我不漂亮吗
还是你嫌我比你大
比你大有什么不好的
常言道
女大三抱金砖
要是你跟了我
那就能抱三块金砖了
大姐姐的诱惑可是同龄的小女生所不能比较的
你看大姐姐不但漂亮
还有钱
而且更重要的是
姐姐很会照顾男生的
啊脸红了
说明你已经心动了对吧
已经起了心动了念怎么还故作矜持啊
这可不诚实啊
捅瞎吧
你