呀你一个男孩子还看言情小说呢
呵呵巧了
这本我还看过
是女追男的吧
怎么你是不是也想体验一下被女生暗恋
喜欢追求的感觉
特别是漂亮的女生
看你这慌乱的眼神被我说中了吧
哼那你觉得我这个人怎么样
不管是外貌还是性格都不亚于这本书的女主吧
瞧你这耳朵红的跟火烫果似的
话说从小到大没一个女孩子喜欢过你吗
这样啊
那你过来
我告诉你一个秘密
那我将会是第一个了
诶你转头干嘛
我可没开玩笑
你问我为什么喜欢你
嗯一见钟情需要理由吗
你自卑什么呀
就说自己不配啊
他们说男生身高没有180就算残废哦
你别听他们瞎说
你少看点网络上的偏见
我明确的告诉你
我喜欢的是你这个人不是180
你不相信我会用我的行动来证明
我不是一时兴起
而是一片真心
哎你现在可别回答
给你几天的时间考虑
我会让你体验到那个感觉到底是怎么样的
篮球赛没兴趣
你不就是想给你男朋友送水
好
让我当电灯泡吗
嗯啊行行行行行行行
别别拉了
我陪你去
可以了吧
呜真热闹啊
哎怎么是他想不到他会打球
看样子还是主力呢
好帅呀
他是几下立马拉开对面好几分啊
我怎么不喝水嗯
我我不渴呗
怎么你还想打我手上这瓶矿泉水的主意
你休想
我就这么一瓶
啊什么不可啊
这么热的天
一路走来都没喝一口
当然是等他休息的时候给他送水
他应该会感到几分惊喜吧
啊对面那个那个是犯规
明明是故意冲着他去的呀
你醒啦
没事吧
这是我家
你没事就好
那个人真是过分
不过他已经受到处罚啦
来喝点水哈哈
我是陪我闺蜜来的
瞧这世界真小
碰巧就看到你了
有一说一你在球场上的样子真是帅呆了哟
夸你一句就脸红了呀
呵呵对了
我跟你讲这件事的背后是有人安排的
我从我闺蜜男友那儿听说
这一切都是她策划的
说原本什么她是队球的队长
自从你加入他们之后呢
你就抢了他的风头
所以才有了这么一处
我听完之后就远离了他们
还把我闺蜜的联系方式都删了
哎你别自责
别以为是因为自己才让我失去这个闺蜜的啊
说实话
其实我也并没有把她当成闺蜜
她的人品并不好
很多人都远离他
我只是不好意思说出来罢了
再说了
你看他会喜欢这种男生
两人性格这么像
可见好不到哪去
还有要是她真的把我当闺蜜的话
也不至于到现在还不来找我
估计再陪男友庆祝这事去了
所以我对他来说呢也不是很重要吗
好啦你好好休息
今晚就睡这儿吧
我在隔壁房间
有什么需要就来找我
不要推辞
就这样
不用谢
你睡了吗
没人应
那我进来咯
这么安静
果然睡着了啊
连睡姿都这么帅
既然来都来了
总得做点什么
呵呵嗯晚安
你醒啦哦high哟
我做了早餐
快过来尝尝我的手艺
哎你你切那么快
干嘛有急事啊
再坐会儿嘛
真的是这就走了
真没劲
难道是我做的早餐不够好吃
明明就很好吃嘛
喂那个你在家吗
那你去阳台抬头
今晚月色真美
然后把眼睛闭上
我数三声
你再睁开
怎么样
烟花好看吗
我到你家门口了
开个门呗
我想亲口对你说一句话
那就是生日快乐啊
你刚才在阳台里是眼睛里进脏东西了吗
有点湿润诶
要不我帮你吹吹
怎么样
我对你的爱有目共睹
就如同那本书的名字
偷偷藏不住
大多情况下
一方去追另一方要迈出99步
而另一方呢只要迈出那剩下的一步方可圆满
而我不一样
只要你在我迈出了第99步
回头看我一眼
我便会迈出的最后一步
因为你值得
很显然你已经做到了
所以气氛都到这了
那第一口就由你
想不到你还挺自觉