是你啊
怎么了
有什么事吗
说话啊
再不说话
我喊保安了
啊这个人是谁啊
他是什么很出名的人物吗
我一定要知道
我公司的员工啊
我公司上下几百号人
我难道需要每一个都知道吗
你到底想说什么
是我的确知道她是你太太
怎么了
我不仅知道她是你太太
我还知道你的岳父生病了是吧
然后你父母身体也不好
你太太的薪水
支撑着家里的医药费和大部分开销
你们应该很苦恼吧
是吗
冲着你来
那请问你又能给我什么呢
你愿意当我的小白脸
你好大的口气啊哈
你愿意花我的钱养你的太太
你把我当成什么嗯
贱货我问你话呢
你把我当成什么呀
之前找你是因为你还有几分姿色
没想到你宁死不屈
那我就想试一下
如果我是说如果没钱了
你还会这么宁死不屈吗
是吗
你太太都在家里愁哭了
啊这跟我又有什么关系呢
嗯是吗
你看这个
这是什么
这是我最近在看的一本杂志
给你看看
你觉得杂志上的男人性感吗
啊
那么想让你太太回来啊
也不是不行
这样吧
你拍下杂志上这组照片
我就让你太太回来工作
你太太的工作还要不要全在你不在我
你自己考虑吧
当然啦
我当然说话算数
只要你按照要求拍下这组照片
你太太的工作却还保得住
行啊
那开始吧
书上是这个样子吗
拖
我没看错的话
书上应该是一丝不挂的吧
脱光
怎么觉得羞耻了
觉得羞耻
你现在也可以穿裤子就走
没人拦你
♪ 如果不能将它同化 ♪
就爱情属于他啊
为了一同浮华尽花香
世界开甲祖先一去找呀
想行了
她一定有个很满意的办法
攀比下谁谁的家
我手里有你这些照片
不是如果发出去了
会是什么后果
你清楚的浮夸
你以后乖乖听我的话
你太太就没有事情
相反如果你不听我的话
那可不止你太太的工作要没了
这么简单了
懂吗
嗯宝宝
觉得我是变态啊
那怎么办呢
你没有办法挣脱
行了
你出去吧哦回家记得跟你太太说
让他明天回来上班
工资翻倍
他要问的话就说我这个上司体贴他
家庭不好
滚吧
♪ 别再惊慌 ♪
♪ 别让动物世界太假 ♪
♪ 我们该露出爪牙 ♪
♪ 相爱相杀 ♪
♪ 别再想更好的办法 ♪
♪ 由省略太自天上吧 ♪