喂妈嗯
我明天有空怎么了
弟弟明天要回来了
嗯好那我明天开始接他
嗯好
我知道了
明天一定带她去吃好吃的
我怎么会让弟弟挨饿呢
对不对
你就放心吧
妈妈嗯
好晚安
该穿哪件比较好呢
我记得不行
太暴露了
等到家以后再传给弟弟看吧
口红的话我喜欢就好
反正他个臭直男也不懂
也不知道弟弟现在变成什么样子了
真想念躺在他怀里的感觉
什么也不用去想
什么都不用顾虑
只需要感受彼此的心跳和体温
弟弟姐姐如果强行把你留在身边
你会怪姐姐吗
先上车吧
外面太热了
爸妈他俩这两天刚好去外地出差了
所以我来接你对了
想吃什么
好不容易回来一次
姐姐带你好好吃一顿
先打电话报备一下
嗯也好
宝贝喂臭小子
你不能当着爸妈的面叫宝贝啊
不然会啊啊
没跟爸妈打电话
那你刚刚在向谁报备
还有那句宝贝是在叫谁
女女朋友是女朋友啊
那那句宝贝也是哦
这样啊
啊我我没事我没事
先去吃饭吧
去我们之前经常去的那家怎么样
对就是那家
我跟你讲啊
他家的味道还是老样子
依旧是你最喜欢的味道
你们在一起多久了
两个多月了
小姑娘人怎么样
对你好不好
没有什么坏习惯吧
你可是姐姐唯一的弟弟
我当然要问清楚了
对你很好啊
那我问你啊
跟姐姐比起来
你觉得谁更爱你
谁对你更好啊
她是女人
姐姐也是女人
怎么就没法比较了
因为我是姐姐
所以我对你的爱跟她不同
原来弟弟一直是这么认为的
那弟弟你还记得曾经对姐姐说过的话吗
你说你会永远陪在姐姐身边的
现在这些话还算数吗
不我要的不是亲人之间的那种陪伴
我想要的是对不起弟弟姐姐
失态了
我去下洗手间
为什么会这样
我这么爱你
可你为什么始终不愿面对我们之间的感情呢
弟弟明明也是爱着我的呀
是因为这段时间姐姐没陪在身边
所以才会被别的女人抢走吗
对一定是这样的
都是因为当初心软
放弟弟离开才会这样的
不过既然你侄子回来了
那姐姐就不会再让你逃走了
啊哦你先等一下哈姐姐去给你拿双新的过来
NO成这声吧
嗯有什么问题吗
这双是情侣款
臭小子
你到底穿不穿
你不穿
我看你等下怎么洗澡
浴巾我给你放沙发上了
别忘记拿
还有洗完澡记得来姐姐房间
笨蛋想什么呢
吹风机在姐姐房间
快去洗吧
洗完了嗯
坐过来的
怎么姐姐很吓人吗
为什么不坐过来
皮肤或者不是穿着呢吗
我喜欢穿着这件睡觉好啦
你快坐过来吧
这里又没有其他人
对不对
你的发质还是这么好
这样姐姐羡慕
不过姐姐看你好像又瘦了
是不是在那边吃不好啊
健身怎么突然想起健身了
哦是因为他喜欢啊
还没还没好
这里还没吹干
弟弟你的脸好红啊
是空调温度调太高了吗
阿姨是姐姐
靠的太近了
不要走
我不允许你走
你先不要管我的衣服
我就是不允许你走
姐姐没疯
姐姐只是不想让你离开
哪怕一会儿就这么一会儿陪在姐姐身边可以吗
弟弟最好了
那就永远留在姐姐身边吧
对快大口呼吸呼吸对
就是这样
幸好弟弟提前放下了戒心
不然姐姐还真不好下手
既然如此
就先把你绑起来吧
醒了吗
弟弟都还疼吗
姐姐第一次用那个东西也没把控好亮
没弄疼弟弟吧
放开你不行哦
至少现在不可以
等你什么时候真正愿意留在姐姐身边
那时候姐姐自然会放了你
不要怕姐姐永远不会伤害你
因为姐姐是最爱你的
所以更不愿看到弟弟被别的女人弄脏掉
你看这件衣服可是你最喜欢的姐姐
今天特意穿给你看
怎么样可以答应留在姐姐
生病了吗
为什么为什么你难道不爱姐姐了吗
你是不是逼不得已才答应和那个女人在一起的
对不对
别怕弟弟姐姐会帮你处理好的
你你跟他才是真爱
弟弟
你在胡说些什么啊
你最爱的是姐姐
你忘记了吗
那晚是你说我们一辈子都不分开
你怎么会忘记呢
为什么呢
为什么弟弟说过的话都不记得了呢
看来要想让弟弟心甘情愿留下
就只有这么做了
我没疯
我们本来就没有血缘关系
所以即便真的有了孩子
也会是健健康康的
说不定还会继承弟弟全部的优良基因
现在可由不得你同不同意
别害怕
弟弟这个只会疼一下
也不会有什么副作用
只是会让弟弟放下心中的芥蒂
变成姐姐喜欢的模样
已经起作用
弟弟的脸更红了呢
呼吸越来越急促了
现在的弟弟很难受对吧
来姐姐给你解开
啊竟然这么急切吗
不过这样的弟弟姐姐才最喜欢呢
长夜漫漫
弟弟我们的时间还多着呢