哇哦行哦
你怎么大晚上给我打电话了
有什么事吗
嗯你要是没事的话
我就挂了
我明天早上一大早还要上班呢
困死了
安托啊
现在都快晚上12点了
大半夜了
正常都要睡觉的好吧
明天我还要上班
我不想和你聊天
我现在不想听到你说话
我现在很烦
我最近很累好吗
让我去睡觉
然后我现在要挂电话了
拜拜好不好
明暗
我不知道我手机在哪
我快困死了
我睡的迷迷糊糊的嗯
什么叫感觉好像我不想搭理你
没感觉错
我就是不想搭理你
跑什么
我大晚上的
你瞧我睡觉
你还觉得我给你好脸色
你想什么呢
是是是我就是脾气不好
对你发火怎么了
我一大早早起来上班
我真的很累好吗
是我就是生气了
我这两天脾气不好
唉我该说什么
我什么都不想说
大晚上的我不想和你吵架好吗
我现在只想睡觉
你也不要大晚上的找我
不痛快好不好
我们俩都大晚上的好好睡一觉不好吗
否则回来我生气
你也生气
很好玩吗
睡觉
我不说你就不让我睡了
是不是
OKOK说
OK是我就是不开心
是我就是不开心
你对怎么了
行行行
昨天昨天立秋
别人都有秋天的第一杯奶茶
就我没有凭什么
对啊
我就是因为没有一杯奶茶生气怎么了
不行吗
对啊
秋天的第一杯奶茶
我没有怎么了
你忘了忘了就忘了呗
有什么大不了的
我昨天下班之后自己去买了
指望男人什么的
最指望不上了
我自己又不是没钱
我又不是不会买
不用不上你
我自己买了
你都过了一两天了
是是是您忙
您肯定想不起来
也就我追寻这种莫须有的仪式感
对啊
不用了
吃都已经过了立秋那一天了
还有什么秋天第一杯奶茶我不稀罕了
拜托我自己已经买了
我自己有第一杯奶茶了
我还需要你的吗
我不需要了
我昨天自己一个人买了两杯
我喝了两杯
我还需要你的吗
我不需要好不好
我又不是喝不起
什么叫我说话
不要这么挠人
拜托是你先问的好不好
我都说了
回来我回答你了
你回来又不开心
大晚上的咱俩就都别睡了
都生着气吧
你非要我说
你非要我说怎么着
我现在说了
你原来怪我说大晚上太刺人了
我次人谁找的呀
什么叫就不能柔一点
拜托啊
我温柔似水
小心惬意的时候
你没见过
是不是
拜托四个人大晚上被你这么一通电话
吵起来都会有起床气好不好
我不该冲你发火
我更不该指望你记着什么的
对对对对对
什么仪式感啊
我们都不需要仪式感
好不好
不不不不
你不要打断我说话
我现在不想跟你争论这种莫须有的事情
因为它已经过去了
我知道我即使和你争论了
你也不会改你
咱俩会说你什么都不知道
你没谈过恋爱
你不知道没有关系
我们现在已经分手了
我们现在呢已经分手了
好不好
我们是分手的关系
我们没有任何关系
所以说你不记得
我完全可以理解
Ok
对的
我说了
你不记得
我完全可以理解
非常理解
毕竟我又不是你的谁
你也不是我的谁
对不对
你没有给我来今天第一杯奶茶
我也没有给你来秋天的第一杯奶茶
我们相互理解好不好
停停停停
我们现在没有任何关系
是我是说一切等你忙完之后再说
但是到时候再说好不好
现在我们俩没有任何关系
所以说我为了一个秋天的第一杯奶茶
和你在这里争论啊
我真的我像个傻子
我为什么要做好
你记得我的秋天第一杯奶茶好离谱啊
所以说
还有什么事情吗
没我什么事情我可以睡觉了呢
我真的好困好困好困哦
我要睡觉
我明天大早上班好不好
所以我刚刚为什么和你发脾气
不是你先问我的吗
拜托首先第一个大晚上这么晚
11点多
快12点了
任谁被一通电话叫醒都会很暴躁的
好不好
其次是你先问我
我没有什么可生气的
但你非要让我找一个我生气的理由
那我只能说我没有收到春天第一杯奶茶咯
我的朋友他们他们都没有嘞
OK你嘴瓢了
我说的是我的朋友们他们都有
就我没有有
我好伤心不行吗
对我好伤心
所以说你可以不要再追问了吗
停停停
我不想去教会一个人怎么爱人
如果他想去爱一个人的话
他自己会去学会怎么样爱一个人
而不是需要一个人手把手去教好吗
我不希望我手把手教会的人
最后成为别人的嫁衣
那样子真的好难受的唉
所以说我拒绝教人好不好
如果你真的想爱
那你自己回去学
对对对对
是是是哦
我应该比你懂这些哦
所以说我非常不称职对
所以说在这里做啊
我是最不称职的那一个
我现在不想争论这一个啦
因为无所谓啦
他都已经过去那一天了
所以就到此结束吧
我们睡觉吧好不好
嗯睡觉吧
你明天要忙
我明天也要忙
我明天要早起上班
已经11点多了
睡吧好不好
不要不要争论
这个就到这里结束了
嗯好那就这样吧
对对是
我不是很想和你打电话
但我现在甚至不想听到你的声音
是你没有听错
是我说的话
我说我不是很想和你打电话
我也不是很想听到你的声音
我不想让任何人来烦我
你知道的
我这个人很毒的
对是的
你看你不是知道吗
我这里没有你的空间
之前可以给你开一点缝
让你在这待一会
现在没有
真的没有
一点空间都没有
我不希望你打扰到我一丁点好不好
嗯就这样好再见