班长
其实我我有一道题不会
班长能教我一下吗
一会儿做好了
不会耽误你很长时间的
谢谢班长
你真好
果然还是这个时间人比较少
也不知道宝贝有没有乖乖在那等
我
怎么老有一种不好的预感
等等
好像丘里还有人
班长你好厉害哦
如果不是你都解不开自动体
在我心里你是最厉害的
真的班长75
我喜欢你
你可以做男朋友吗
班长你不用着急回答我
你可以今天晚上好好考虑一下
明天再给我答复
你说完了没有
老师
老师是我跟班长表白的
这一切都跟他没有什么关系
我我会承担一切罪
承担责任
你拿什么承担责任哦
校规50条规定
发现任何一切早恋行为都是记过处分
而且不看兴趣
双方都要处罚
你能替班长承担责任
你班长对不起
你们两个5000字检讨
明天交给我
至于校方那边明天再说
你现在立刻回来
班长跟我过来
班班长
班长过来
上车我不用你给我解释了
现在立刻上车
发什么呆啊
进来
宝贝他碰你哪里了
名碰瓷儿写卷子
你觉得我是相信呢还是不相信的
我就该想到这么可爱的你
肯定会被别人惦记上的
我就应该把你绑到只有我一个人能找到的地方
让你身边从此只有我一个人
谁也不想惦记你
谁也别想把我从你身边夺走
你看这样你身上就有的标记了
来学猫咪叫一声给我听听
嗯真可爱
我的小猫咪只属于我的小猫咪
我不想听这解释
你的解释只会让我扫兴
现在这一切都不重要
现在女主需要好好请问尊号
宝贝醒醒了
来随便吃饭
可怜我家小乖乖
累坏了吧
来尝一口好不好吃
你喜欢我就放心了
对啊
这是我亲手做的鸡丝粥
好吃就多吃点
你嗓子都哭哑了
心疼坏我了
怨我都怨我
都怪我把我家宝贝这都坏了
你放心
你父母那边我都帮你守好了
你安心休息就好了
嗯哼你怎么还提他好了
陪陪他从心了
我知道发生了什么
所以你不用解释
我都会相信你
但是我很生气
我骨子里的占有欲不允许别的女生接近
你会吃醋的
所以啊你答应我
以后不要让别的女孩子随便接触
你也不要去夜店了好吗
乖放心
我不会随便干涉你的社交
只要你能把握好分寸就好了
嗯真乖
吃好了吗
喏给你
这是我找人给你做的耳钉
来我给你戴上
你看我也带着一堆
不过还是你戴着好看
比我还好看
过来
以后你做事我一个人的
等你长大
我来娶你
好不好
我们永远永远都在一起