终于到家了
累死了
不饿啊
就有点想你啊
最近天天加班
早上走的很早
晚上回来的又很晚
我都很少能跟你说两句话
我在办公室备了点小零食
饿了就拿出来吃点
哎呀
下班回来了反倒不饿了
哎小孩
你这也太明显了
刚刚一直盯着姐姐的手看
生怕别人不知道你是个手控一样
嗯最近降温嘛
早晚温差大
所以我就穿了件西装
我喜欢这种款式
没有什么特别的花样
就纯黑色是不是很漂亮
这个面料还不错
穿起来很利落
我们公司的女同事穿的都很休闲
只有我喜欢这么穿
当然啦
不过我穿什么
你说我都好看
穿裙子好看
穿西装好看
无论穿什么
你都会这样说啊
还有啊姐姐下面穿的是女式西装裤
呵呵高跟鞋
还有隐隐约约的
小朋友喜欢吗
姐姐今天刚换的丝袜
你觉得怎么样
脱了高跟鞋蹭长你的小腿还不错吧
嘶嗯
可是姐姐最近好累啊
什么都不想做呢
想要的话跪下来求我求我给你想要的
好好跪着
我才会看到你的表现啊
你不澄清的话
是得不到你想要的东西的
哼哈
我没有什么特别的爱好
但是呢
满足你是我顺手的事
哼乖摸摸头
我最喜欢听话的小狗啦
看你这么诚心
给吧
你喜欢的
姐姐的
你喜欢的姐姐的手
你要仔仔细细的一点一点舔干净
因为你喜欢我的手
我都不好做美甲
总是想着呀
那些化学药剂要是被你吃进嘴里怎么办呢
哈啊想要别的啊
不给你可真是只贪吃的小狗啊
吃多少才能把你喂饱啊
除了我的手
其他的你都不要想
如果你想要别的
得把自己的手绑上
待会儿你要是忍不住想逃的话
我也不会让你逃的