怎么你还没睡啊
我不是给你发了消息
说我今天有事会晚点回家吗
担心我知道啦
只是几个老朋友聚一聚而已
不是什么大事
我想着你最近多加班
今晚应该也没时间
就没和你说
况且有几个人你也不熟
不想你去了
尴尬又孤零零的
怎么生气了吗
我就知道你会这么说
但是我希望你也能有自己独立的生活空间啊
而不是什么事情都围着我转
你虽然是我的
但也是自己的
不用什么事情都陪着我的
你这样我也会被朋友说是副管严的
撅起个嘴干什么啊
我说的不对吗
是没什么不好啊
不管什么时候
你都守候在我身边
做我的后援
让我不用为后续的事情担心
如果你也能在这样的事情中享受到乐趣的话
我会很乐意的
可是好像并没有
我希望你能做一点自己喜欢的事情啊
嗯适合了一点啊
这么灵的鼻子啊
你属小狗的吗
呵放心
我马上就去洗澡
哎我还以为你讨厌你
不讨厌的话
就这样让我躺着休息一下吧
放心没有喝很多啊
我也是成年人了
有肚的没有嫌你啰嗦啊
我喜欢听你说这样的话
只是我喝了点酒
脑袋有点晕乎乎的
转不过来了
我有在好好听着呢
你呀总是担心这些无关紧要的小事
说起来你刚才还没有告诉我
你是生气啦还是吃醋啦
因为我这么晚回来呀
怎么是怕我
因为这样一次聚会就把你丢了吗
可是你的表情告诉我
我说的好像就是你担心的
因为我做了对你来说出格的事情
不要这么没有安全感哦是吗
你真没有这么想
那就当做是我想对你说的吧
我家小狗狗就是最棒最可爱的
一定不会因为其他人抛弃你的
就算参加1000次1万次这样的聚会也不会改变
这样啊
让你等到这么晚
真的抱歉
下次我会早点回来的
嗯说实话怎么能算是调戏你呢
是你自己太提防了吧
才不要我又没喝醉
要什么醒酒汤
这么晚了
你不困吗
就在这里好好呆着
陪我一会吧
耳朵变得好红啊
这样说一句就害羞啦呵所以我刚才说的没错嘛
你就是最可爱的是啊
其他人都没你可爱
但是在我的字典里
可爱是最高级的形容词了
原谅我有时候就是这样笨笨的
想不到什么多高级的形容词嗯
你说的这些什么帅呀
有钱啊
最多只会让我感叹一句
但是可爱是可以去爱
想去爱的意思诶你当然值得啦
说了这么半天
你还是很在意我挽回来这件事情啊
体谅体谅嘛
毕竟几个人难得聚一次开心一上头
不知不觉就到这个点了
嗯惩罚你真的要惩罚我吗
还要我自己来想惩罚的方式啊
我现在的脑子怎么想得到啊
那我也允许你以后有一次这么晚回来的机会
怎么样
不要这么快否认嘛
你也不能断定你就会没有这么晚回来的时候吧
啊好好好
我油嘴滑舌
态度不端正
那你说要怎么惩罚我呢
嗯嗯我乖乖认罚你说吧
你这是偷袭啊
你什么时候学的这么跟我学的
我可没有教你这么坏的东西啊
你肯定是在外面学坏了不行
我现在就给你改名为最不听话的小狗
才能平息我的愤怒
那我当然还是最最最可爱的姐姐啦
难道不是吗
这样才对
说实话才是乖狗狗
好啦
我去洗漱啦
你先去睡吧
我很快就来啦
乖去吧
看你困得眼睛都要睁不开了
嗯知道啦
晚安