你终于来了
快进来吧
这地方确实不好找
不过当初我就是因为这里不好找
所以才买下来的
这里可以给我减少很多麻烦
你要喝些什么
对了
我这里可不给未成年提供烟酒
虽然我这个人平时吊儿郎当的
但是作为你的老师
我还是很有师德的
你坐在沙发上等我一下
时间还早
先吃个饭吧
杯子里是牛奶
小朋友多喝牛奶才能长高
味道怎么样
你喜欢就好
这些东西当然不是我做的
我点的外卖
早上没吃完的
不想浪费就给你了
食不言
寝不语
别问这么多问题
麻烦死了
一会吃完把碗筷收拾了
然后到三楼的书房找我
z
做吧说吧
你想学哪个
虽然我教语文
但不代表我对别的科目不懂
这个是我给你总结的所有科目的卷子
你先把数学这一份给做了
不会的和你错的
我会慢慢教你
你是在耍我吗
我是该说你聪明呢
还是该骂你蠢呢
选择题完美避开所有正确答案
就这么巧
不会是吧
大题解题步骤都对
为什么结果错了
还有这个草稿纸
我看了每一个解题思路
计算都没有问题的
为什么卷子上的答案都是错的
给我一个合理的解释
蠢货
你父母的错误不是你的错误
你不必为他们的行为买单
成绩优秀
更不是你的问题
这是你的能力
这是你的优点
如果因为别人的眼光去改变自己
那你就不会是你
你的人生会比这张数学试卷的分数还要糟糕
你懂吗
还有我收回之前说的话
拳头确实能让你一时的痛快
但是他带来的结果就是伤敌1000
自损800
你痛快的同时
你受的伤更多
当你优秀的时候
你就可以把那些蝼蚁轻而易举地踩在脚下
看着对方恼羞
却不能报复你的表情
那种从精神上带来的愉悦才是最爽的
所以最好的报复就是变得比他们优秀强大
让他们从心底危及你
其他的闲言碎语你都不用听
那都是失败者的嫉妒罢了
你明白了吗
聪明的小孩就是好角
现在我把这份卷子给你
我们从头再来
这一次我陪你
小傻瓜