宝宝你敷面膜吗
好
给你敷一片
脸干得很
你最近not呵都亲的都有点扎
嘴都没有没有没有敷不敷衍
我给你拿一片蛮好用的呢
睡眠面膜
洗好了
你不吹了吧
等它自己干吧
嗯感觉吹完头发太毛糙了
什么呀
我我明天没啥事啊
嗯明天明天的话
哦明天晚上
明天晚上可能要和妙妙他们去吃饭呢
哦对说了说你跟我一起去哦
你陪我去吗
嗯白天没什么事
怎么了
什么啊
你别搞这种神神秘秘的什么呀
你干嘛你别你先别拉走了啊
你往往里去点
给我腾点地儿
你把那毯子盖一下呢
这两天不是昼夜温差大吗
嗯都秋天了
晚上还有点凉吧
嗯往里点呢
充电器啊咋了啥事啊
啊
我没听清你说什么
看什么东西
教学视频
你看呗
你咋了
咱俩不是一个专业
我给你看什么教学视频
你要考试啊
不考试
那是没事没事
你看啊啊
你要觉得你戴耳机也行
怎么了
干嘛你看吧
你这么看着我干嘛呀
咋了
我我不我不看了吧
我我对你们专业一点兴趣没有
啊你这你这你说的教学视频呢
你就走你走开啊
你走开你走开啊
哈你什么东西你走开啊
我不看我不看你
昨天就有
昨天我不看你亲眼看你自己看你哪搞的这种
你们你瞧着哪看嗯
邻居都听到你小点声
看你干什么什么
一个人看没意思呀
你干嘛我不看
我真
你今天一看就晚上就这后半夜都睡不着觉
你你你别跟我说这些
我
我不听我不听你的
你什么就只看不动手动脚啊
上次也是这样
你说就是抱一下
能抱到最后亲一下
亲到最后摸一下逆足嗯
总结啊
哎呀你休息一下吧
你身体受得了吗
你休息一下吧
你怎么你怎么一天哎呀哼
你都红了都
你刚刚洗澡时候看了都红了
嗯我不看什么
我不看哎呀
欧美市场我都不看
我不看
不不不不不想
你自己看吧
你别你太你别粘牙了
我不看
嗯你自己看
还得我陪你看
那你陪你陪着你呢
嗯我坐我在我在这边
你在那边
你看吧
你戴着你那耳机看
怎么突然把声音调这么大
你带着硬
这屋咱俩你手机看不清
平板看不清
你干嘛
这种干嘛投到投影上
我真服了
哎呀我觉得有点怪啊
你那人家不好意思吗
哪有把这种东西投在投影上的
而且我不看啊
我不
哦那行吧
嗯今天真不行啊
真的你休息两天
你怎么你怎么吃饭不知道饥饱呀
哈哈啊
你别在这跟我撒娇
你撒娇也没用
你别在这蹭哎呀
你看不看啊
你看就好好看
什么类型啊
那那个不是难多
你看看熟熟
你看就看吧
你手干嘛呢
你别你别弄我啊
你别弄我了
你能不能看啊
明天这么近好热
好热啊好热啊
哎呦我热啊
你又冷了呗
哦我刚出
我刚说你被子不盖
你就冷了呗
什么呀
什么香不香的
这还是之前那个吗
你没你这样
你别凑那么近
你你呼吸弄得我脖子很痒
哪闻不出来啊
非得凑这么近闻啊
你闻吧
你别弄了不
人家刚洗完澡
你脖子上都是口水
你别走
你到底是你看不看啊
你刚刚就只说教学视频
没说的实践
你干嘛呢
你
啊你别弄痒痒的很
哎哎呀我不行
我痛
红了都你快算了吧
你哪能让你你你检查你到底是检查还是别的
干别的呀
你少跟我这
你少跟我搞这种嗯
那你看吧
没事我就就红了
可能稍微有点就是有点烧得慌
你舔什么呀
你怎么这么看着我的视频
你起来
哦你
那你等会轻一点哦
哼嗯嗯
你等你声音弄小点啊
你你烦死了哼