这场游戏也该结束了
下面轮到我登场谢幕了
哼哼哼啊
你是在找我吗
怎么了
看见我很惊讶的样子
不像别人会害怕
按照游戏规则
你要和我回古堡
别人
无关紧要的虫子罢了
你和他们不一样
你是聪明的小鸟
唯一可惜的地方便是你太脆弱了
这场晚宴还没结束
但找人游戏已经结束了
走吧
我亲爱的小鸟
咱们溜出晚宴
回咱们的家
放心他们不会发现咱们的
你只需要拉住我的手往前走就足够了
欢迎回家
此后这里便是你的家了
当然按照游戏规则
你开启了彩蛋环节
在我家当3日管家
当然今日是不算的
毕竟你还刚来
应当熟悉熟悉环境呀
这里是我的大厅
这些东西很耀眼是吗
如果你喜欢
回头可以送你
当然没有问题
毕竟你是我眼中独一无二的宝贝啊
接着跟我来吧
这个楼梯周围是我收藏的画作
可不要轻易碰它们
它们有灵性
小心从画里钻出来
把你吃了
呵呵放心
它们不会伤害主人的
接下来这里是sin
我想那些糟心的晚宴
你没吃什么东西吧
刚好有做的饭
等下再带你参观
你需要休息一下
来尝尝这个章鱼触手特别的新鲜哦
毕竟是现杀的
你怎么不吃啊
谁不喜欢吗
吃下去啊
吃下去才是好管家
试一试
很美味的
还是你想让我亲手喂你吃哦
忘了你是人类不喜欢吃自己的同类
是啊
你的同类只是异变成为了章鱼而已呀
如果你不吃的话
你可能就是这盘菜了
现在可以吃了吗
我最亲爱的管家
听话的孩子才是好棋子
只要你乖乖的
我会放你走的
难道你不想成为唯一一个通关副本的人吗
不想要通关奖励吗
啊弦雪和你很配呀
恭喜你通过了第一项考验
那么下面该休息啦
小管家跟我来吧
什么你的房间
你和我住在一起呀
这是你宴会赢得的奖励
放心
这是你应得的
不必推脱
怎么你不愿和我同房
怎么我的身材不够好
还是你的心里住了旁人啊
让我看看啊
你的心明明空空的
等待着人入住呢
哥哥不请我在你的心中住一晚吗
为何不能和我生米煮成熟饭呢
原来你喜欢小巧可人的类型呀
怎么我这样长相明媚的不对胃口吗
什么叫我使用了媚术
你才会像刚才那般
无论我做了什么
你都沉沦了
不是吗
那么接下来我是不是可以再猖狂一点啊
呀比如让我吃点豆腐
大晚上没有什么地方给我做豆腐
你在开什么玩笑啊
你不就是现成的豆腐吗
不合我试试
怎么知道不合适啊
可别在我身上泼脏水啊
我可没有蛊惑人心的技能
如果你真的不愿让我
我可以退让
你先把手里的符收起来
这个东西对我造不成什么伤害
啧真是的
我都说了
对我造不成伤害了
还用啊
我没事了
我的家具真的是你必须陪我
要么以身相许
要么就把我这些还原如初
我没有逼你啊
这不是给你选择题吗
自己选吧
还原如初
可以啊
现在立刻还原了
那你自己选的怪我什么
以身相许啊好啊
恭喜你成为我的新男宠啊
知道为什么这个副本没人通关吗
因为英雄难过美人关呀
真是可笑
你为什么会相信我是一个好人呢
实话告诉你啊
就算你老老实实的干了三天的管家
你也是走不了的
因为在我这里是必死局
那么现在应该开始做一些正事了
我帮你把衣服脱下来才好做下面的事情啊
放心
我很有经验