来啦来啦
啊也不知道轻点啊
敲门手这么重
我家这可是老房子啊
真烦人
哎怎么是你啊
找我的有事吗
啊为什么不请你进去
哎呀你是不是忘了咱俩可是商业竞争对手
我让你进去
我我是有什么毛病吗
有话呢
就在这里说
哎哎你这人你按你这算强闯民宅
你知道吗
我可以打电话报警的
啊那你脱鞋啊
啧我看你这个人呢
你一辈子都是一副土匪样子
好了说吧
找我什么事
你这个人呢向来都是无事不登三宝殿
没有什么要紧的事
你也想不起来到我这里来找我的
为什么要住在这个老房子里啊
念旧啊
这里有什么不好
出门就是菜市场
楼上楼下的邻居呢
都是原先看着我们长大的
有什么不好啊
我爸妈啊
他们他们最近去看展了
估计要个把月才能回来
怎么投票分析
做完了想来找我打打感情牌
让我手下留情吗
收起你的春秋大梦吧
这个标要我给你放水
让你不可能
我自信哎你今天第一天认识我吗
我从小到大什么时候不自信过
不要跟我说你的不容易啊
这年头但凡是个做正经生意的
就没有容易的
且不说别人
就说说你我的父母吧
当年不也都是白手起家
1.1点拼出来的家业吗
啊为了拿订单签合同
谁没有在甲方的饭局上喝吐了
被抬回家过呀
想起来了
有一回呢你爸都喝的吐血了
你妈妈和邻居们七手八脚的给抬上我爸的车
我爸我妈给他俩送去的医院
害得咱俩呢连晚饭都没吃上
最后呢是在刘婆婆家蹭的饭
哼你呀
太能吃了
刘婆婆的小孙女给你起了个外号叫饭桶
你还记得吗
对啊
就是他就是他天生额间有个观音痣的小姑娘
就是因为长得太好看了
从小呢就没少挨你们这些臭小子的欺负
你不知道了吧
人家现在呀可出息了
一身军装回来的
做什么我没问
事关国家安全
人家没有主动说
那咱也不能上
赶着问吧
不过我看他肩上的心啊
怎么着也是个有军衔的军官了
就四天前她回来帮刘婆婆搬家
应该是搬去她的工作属地吧
也好就近照顾一下
毕竟刘婆婆都快90岁的人了
我我能做什么呀
我就是借了他一部货车
一个司机而已
唉你也知道老年人呢比我们更念旧
刘婆婆家里所有的东西她都舍不得扔
非要一起带走
所以呢找到我了
咱们邻里邻居的这个忙当然要帮啦
哼啊算算时间
这货车也差不多该回来了
你要是感兴趣呢
我让司机去你公司一趟
跟你当面汇报他的所见所闻怎么样
呵呵那就没别的可说的了
这个标我志在必得
绝不相让
你呢要是真撂不开这个标啊
那就跟我公平竞争
大家各显神通
各凭本事
慢走不送哦
啊真是想不开来
我这儿就是为了打这么手感情牌
幼稚
诶奇怪了嘶
这标书的复印件怎么少了几张
是我掉了吗
不能啊
真是天堂有路
你不走
地狱无门
你闯进来啊
我倒要看看这一次你要怎么收场
喂是我
告诉你一个好消息
我的发小果然来我家找我
并且趁我不注意呢
拿走了标书中的几页
不错
以他的个性
的确会把他们的标书
调整到我们这个A方案以下
但是这并不是我们的最优方案啊
哼明天投标现场越过B方案吧
直接用C方案去投
稳赢
哎呀我可太期待他知道真相后的表情了
哟你怎么来找我的
等了很久了吗
找我干嘛要请我吃饭吗
怎么没中标
恼羞成怒啦
来为了庆祝我们公司顺利拿下了这个标
我请你喝一杯
哼我当然知道啊
你动了我放在茶几上的标书复印件
我还知道
你怕我发现自作聪明的只拿走了其中几页啊
我就不明白了
那最关键的部分写着报价的那几页
你怎么就没有一起拿走呢
哼哼哈嘿是吧
你真的觉得我是那种甩手掌柜手下的人
做好了标书
我连看都不看一下的吗
哦原来你就是这么当老板的啊
那你告诉我
你去国外念山歌学的都是什么呀啊啊
还有你在漂亮国华尔街工作的那几年
学的都是什么啊啊
呵呵切啊切
国内和国外的金融体系是不一样的
有些东西呢它并不适用于国内的商业环境
我跟你是不一样的
当初我爸妈这摊子生意做的没有你爸妈好
所以我们家可没钱送我出去镀金啊
对啊我呢大学还没毕业
寒暑假就要跟着业务部门的叔叔阿姨们
去跑客户了
唉恕我直言
如果对自己家公司的第一线的工作都不能够了
若指掌
那凭什么借过父母手中的权力去统管全局呢
就凭咱们是老板的亲生儿女哈
那底下的那些元老们谁能服气
不掀着桌子跟你对着干呢
都算给你几分薄面啦
哎呀你还有脸跟我谈标书
我告诉你
要不是你来偷我标书
这神来一笔
其实我还真的没有想好
要怎么才能够稳稳的赢你
所以谢谢你啊
我的发小
哎看在这次我们公司中标的份上
你这偷窃标书的行为呢
我就既往不咎了你呀
聪明反被聪明误
这回可真是搬起石头砸了自己的脚吧
哼我看你笑话
哼你本身呢他就是一个笑话
来
我给你看看这个
这个项目你看看想不想做
详细说说
嗯哼实话告诉你
小胖要回国了
这个项目呢是他递给我的
但是呢我认真的研究了一下
基于我们公司目前的体量
自己吃下这个项目的话
那我们今年的流动资金
可就要全部都搭在这里了
有多大能耐就吃多少饭
这个道理呢我还是懂的
所以呢我想着找你合作
首先咱们两家在业务上基本一样
我们能做的
你们也一定能做
与其总在抢项目
还不如联手一起做
哦握手言和
有钱大家一起赚不好吗
唉你不用担心我会坑你
小胖下周三的飞机
等他落地了呢
我攒个局吧
大家见个面
坐下来聊
有什么问题
有什么疑惑都可以
当面锣对面鼓聊个清楚
明白怎么样
好啊
那就说定了
我约好了时间
地点会通知你的
那没有什么事
我可就要下逐客令了
呵呵怎么会都是发小
我怎么会讨厌你呢
不过不讨厌并不代表会喜欢啊
对手你在说什么呀
我们怎么可能是对手呢
商场上有一句话说的很好
没有永远的朋友
只有永远的利益
所以呢你就好好祈祷咱们之间的利益永存
这样才能保持好正常的朋友关系
你说对吗
我亲爱的发小
All my friends are faded one of them's half naked
That's when i really start to hate it
Can't make it till three then a guy
Starts asking to get my number on a napkin thinking
Something's gonna
Happen
I'm laughing what please
That's why i i
I
Yeah
I always end up outside feeling like
I'm wasting my time
My time
I i i i i can't do it anymore
Yeah
I've tried looking for what
I thought i find
Don't want no empty like