诶你还在加班啊
公司就剩你一个了
还不打算回去吗
那正好
反正你也不着急
等会来我办公室一趟吧
当然是有重要的事了
没什么可试的
必须来
不然小心你的加班费先走了
忙完记得快点过来
进来吧
怎么这么久才来啊
你告诉我
你在办公室门口等了十几分钟
是在忙什么呀
唉你呀还是那么可爱
这么怕我干什么
我又不会把你给吃了
真是的
你小子盯着哪看呢
办公室里这么热
我还不能脱件衣服啊
好了好了
别傻站了
去那边沙发上坐着吧
我去给你泡杯茶来
要加柠檬片吗
还是给你放两片吧
喝吧跟你姐客气
什么什么老板不老板的
这儿就我们两个人叫姐姐就行了
这才对嘛
还是喜欢听你叫姐姐嗯
我是怎么知道的
知道什么呀
当然是看监控了
傻弟弟啊
姐可是看着你花了不到3分钟就关了电脑
然后一路小心翼翼的走过来
跟做贼一样
我可是费了好大的劲才忍住不笑
出声的
嘘
你耳朵好红啊
会不会天太冷给冻红了
快喝一口
我给你泡的茶
喝了就暖和了
柠檬红茶好喝吗
知道你喜欢啊
特意给你弄的
那是当然了
姐可是从小就看着你长大的
小时候姐带你在外面玩
你总是吵着要买这个喝到我家来过夜的时候
你也喜欢黏着我
让我给你泡着喝
那时候你还说等你长大了就要把姐姐娶回家呢
臭弟弟啊
才多大就盯上你姐了
呛到了
怎么这么不小心啊
来姐姐帮你擦擦
真乖啊
和小时候一模一样呢
笨蛋弟弟说话不算数
怎么了
男子汉大丈夫还想食言啊
那那也是你亲口说的
我可当真了
那么紧张干什么
真是的
也不知道是谁
小时候一口一个叫姐姐的
现在怎么就这么怕我了
来坐到姐姐旁边来
有什么不合适的
让你过来就过来
嗯这样才听话吗
把头低下来点
不许乱动哦
小可爱还是这么招人喜欢
哎别动让你别动
这样才乖嘛
小时候想摸摸你的小脑袋
你总说摸头长不高
不让我摸
现在都长大了
还不得让我摸个够啊
哼你说说你也不会对自己好点
刚毕业出来打工就这么拼命
每次看到你加班这么晚
我可心疼了
傻弟弟那么辛苦干什么好了
看在你平时这么努力的份上
今晚就让姐姐来好好招待你吧
躲什么啊
躲得掉么傻
你爹啊
你以为这么晚了
姐姐叫你来是干什么呀
动不了
当然了
喝了姐姐泡的茶
当然舍不得走了啊
小可爱都这么大了
还没谈过恋爱啊
姐姐我可是盯上你很久啊
你管他们干什么
姐姐我就是喜欢你这个臭弟弟
随他们怎么说去
爸爸妈妈他们早就同意了
我可是早就跟他们说了
就算他不同意
我也要和你在一起
虽然他们一听说是你很快就同意了
对呀他们还说等我们结完婚
就把你调到我们公司总裁的位置了
他们都说看着你长大的
公司交给你很踏实
还有什么好担心的
小傻瓜
今晚过后你就逃不出我的手掌心了
等了你十几年
今天总算是到你姐手里来了
木马斯
现在的脸就这么烫啊
今晚才刚开始呢
难得有这么好的机会啊
姐姐当然是全部都要好好品尝一下了
弟弟乖
今晚让姐姐来好好的宠爱你吧