今天这么晚了
我们快回去吧
其实也马上关门了
哎学长学姐
今天的活动好开心啊
你看他们玩的那么嗨
一个个的喝的都这么拉都拉不起来
那这丫头平时也没见他这么沉呀
啊这小疯子总算把你塞到车上了
嗯那就麻烦学学学长学姐把她带回去了
哇啊没关系啦
我自己可以回家的
很近的嗯
嗯我到了会给你发消息的
学姐明天见
哎对了
我的手机光顾着拉盈盈
这个醉鬼应该还在包间呢吧
啊希望还没被收拾
可别丢了
啊找到了诶
诶这怎么还有个人呢
啊学长你怎么在这儿啊
醒醒快醒醒
学长
你怎么自己窝在角落里睡啦
大家都走了
我们都把你落下了什么
喝多了
果然脸红红的
我看你也是喝多了
那我们也走吧
我扶着你
哈哈你更强
来首到我肩上啊
要不是我今天回来找个东西
你就被遗弃了
知不知道
真是给我出难题
我啊我还要回家呢
现在几点了
都11:30了
学校寝室都关了
这怎么办啊
啊对对对对对啊
我还可以
我还可以给你送到酒店
姐姐帮我开个房间
对开个单间就可以了哦
没有了呀
标签也行的
谢谢哦
对身份证给
啊馋死了压死了我
可我这小肩膀今天可承受太多
鞋也不脱
衣服也不脱
真的是也看你喝多少酒量这么差的
哦甩起来我还没仔细看过你呢
平时那么冷
那么严肃
我为什么会喜欢你啊
那么凶的嘻嘻
现在不是挺可爱的吗
脸好红啊
让我搓一搓
这样的机会估计也很少了
嗯男生的脸掐起来真的是一层皮哦
跟我的好不一样
我再捏一捏哦
睫毛也好长
眉毛倒是没修过
但是也好好看啊
哎呀好喜欢你呀
可惜喜欢你的又不止我一个
打篮球也好帅
腿好长
哎呀好喜欢呀
耳垂又红红的
软软的
让我再揉一揉
哎
可惜高冷男神凡人不配拥有
好啦
我的任务完成了
我要回家喽
你好好休息吧
学长