喂弟弟怎么了
放学了哦
忘记去接你了
这样吧
你自己先回家吧
我这边还有点事
先挂了啊
咦外面下雨了
这小家伙没带伞
肯定淋雨了吧
唉赶紧回去看看他吧
弟弟我回来了
弟弟诶
人去哪了
小家伙怎么灯都不开呀
这么早就睡觉了吗
小懒虫哎
脸色怎么不对呀
怎么啦
是不是淋雨了
你说你没带伞
我又不去接你
只能自己跑回家
到我家了
就感觉浑身不舒服
饭也没吃
你是笨蛋吗
没带伞
你不会打车吗
非要淋雨跑回来
你真以为自己金刚不坏啊
没钱没钱不能去借吗
现在淋雨了
生病了
你开心了是吧
又不用去上学了
是不是啊
哎呦呦
委屈什么呀
憋回去唉
好好好
真拿你没办法
姐姐抱姐姐抱乖啦
来摸摸头
身体好烫啊
是不是发烧了
没有行了
你别说话了嗯
温度计
我找找
夹住啊
5分钟
乖乖躺着
别动哦
哎行了
抱什么抱呀
躺好
我去给你煮碗粥
饭也不吃
真是笨死了
来
起来把粥喝了
什么不想起来啊
快点体温计拿出来
我看看38度九
怎么烧这么高啊
你可真行
自己的身体就不知道好好爱惜一下
天天要我为你担心是吧
你又不是小孩子了
很多事情你自己要注意啊
不能什么都赖着
姐姐姐姐能陪你一辈子吗
什么叫没有我
你也活不了
呸呸呸
弟弟呀
你真是不小啊
以后早晚会找女朋友
会成家的呀
难不成到了那个时候
你还要让跟着我一起去
我给你当保姆
你想得美
什么叫要什么女朋友
要姐姐就够了
真的我才不信你呢
哎呀好好好抱抱抱姐姐抱
行了吧
好啦好啦
给刚才就是把药给你找好了
赶紧吃了吧
吃了好好睡一觉
烧退了再说行吗
来把被子盖好
好睡吧
什么你都多大了
睡觉还要姐姐哄啊
睡不着睡不着就把眼睛闭起来休息休息
哎呦
不准撒娇
不准蹭我
别抱我走开
别蹭啦
哎呀好啦好啦好啦
真是真是拿你们一点办法都没有好啦
什么都答应
你
快点把眼睛闭上
膝枕好吧
来躺姐姐腿上
姐姐陪着你
快点睡吧
睡着了吗
弟弟真的睡着了
哎弟弟
你也别怪姐姐那么凶
你姐姐都是为了关心你啊
真的是为了你好
你说想一辈子都跟姐姐在一起
虽然知道这是不可能的
但是姐姐真的很开心
不管怎么样
姐姐都会永远陪着你的
你在姐姐这里呀
可以永远做个小朋友睡吧
晚安宝贝弟弟