嗯要干嘛
忙着玩手机算吗
那这不也是一种忙吗
好啦
你有事就直说吧
陪你工作
你从哪里学的坏毛病啊
还把工作带回家里来做
行行行
知道你很急了
你先别急
让我急
我是吉吉国王
行了吗
那我拿本书陪着你
我看书
你好好工作
虽然说我玩手机可能也是在陪着你
但是怕你不平衡
所以我也当做认真的
学习一下怎么样
好好好好好
我不躺着
唉我找个椅子坐在你旁边吧
这样说来根本不是陪你工作
是监督你工作呀
你应该表达的更明确一点
啊你拉一个劳累了一天的人陪着你工作
要不是我宠着你
你就等着吃头槌吧
好了好了
别那么多话了
你看现在都快十点了
赶紧开工吧
你要是敢拉我陪你到凌晨
得加钱
哼最多就陪你一个半小时
11:30我就要睡觉了
所以你麻溜点
你老是看我干什么
看你的电脑啊
你不是说要好好工作
我不用看
你也知道你在看
我都说了
当有人在看着你的时候
是会有感觉的
而且我又不工作
就算偷偷看你又怎么样
工作的人才应该专心才对
又看我
唉果然上学时候那句话说的没错
一旦开始学习的时候
任何事情都变得比学习更有意思
我在看一个东北作家的书
名字主要是估计说了
你也不知道
干脆就不说了
嗯还行吧
有的故事写的挺有意思的
但是毕竟是个男性作家
就有的时候
一些用词啊
那种情节我不是很喜欢
又不是推理小说
有什么费脑子
就算我一边分心跟你聊天
一边看书也能看得进去
你倒是好好工作呀
别一边跟我聊天
一边就忘记了
我这不仅仅是为了我呀
也是为了你
天天熬夜
对身体可不好
啊当然了
我也想早点睡觉
本来我都想着看看手机
然后就睡觉
就是有一个完美的睡前
嗯那我想想该怎么说
啊想不到被你打扰了
我看你是看你有没有在认真的工作
你呀怎么管的这么多
没有看手机
只是刚刚有消息的声音
看了一眼
你的注意力还是要集中一点啊
好做你的啦啦队
加油加油加油
什么叫我的声音很催眠啊
那都到十点多钟了
你能想我能有多元气
我还能在这活蹦乱跳
然后
嗯还可以
就是来跳段舞什么的嘛
真是的
我已经不年轻了
那又不是我要跟你说话
是你一直在问东问西的呀
要是我的声音太催眠啊
你怎么这么难伺候啊
我觉得你就应该用古人的方法
头悬梁锥刺股
犯困的时候扯了一下头发
一下就清醒了
都这么晚了
怎么可能还有什么夜宵
别想
你难道不知道吃夜宵会长胖吗
还不如留着点肚子
等明天吃早饭呢
饿的话还有白开水
你可以喝白开水
喝太多咖啡的话
好像对心脏不是很好
尤其是大晚上的喝
那你硬要吃的话
我也拦不住你
那零食就摆在那里
我还能按着你的手说不许吃
在你眼里
我难道是那么强硬的吗
你要是想看这本书
有时间的时候就看了
反正书一直在这里
你什么时候对看书感兴趣了
我买了那么多书
放在那里
也没见你翻过几本了
都说了
你还是好好专心你的工作吧
不许看我
你要是实在觉得安静
可以放点纯音乐
不一定要听着我说话
一般情况下不是安静的时候效率更高吗
我晚上饿的时候一般选择不吃
只要躺下睡着了就不会觉得饿
然后想想第二天可以吃早饭多幸福
你刚刚不是还说很急吗
你是吉吉国王
怎么现在又想着不干活
直接睡觉了
骗我这有什么好骗我的
你就算不说着急
我也会陪你
你确定不着急吗
可别明天说工作做不完了
确实有点困了
可能是春天到了吧
一到春天就容易让人犯困
谁让你一直看我呀
如果你不一直看我的话
估计等你做完工作会发现我就在旁边睡着了
就像上学的时候那样打瞌睡
眼睛闭上就睡着了
下次要是想让我陪你
可以直接说的
我们两个之间还需要找什么借口
啊怎么会生气
我又没有损失什么
你真的是个笨蛋
好了好了
别看我了
那你不觉得一直看着我会很奇怪吗
既然不忙的话
就赶紧收拾一下
准备睡觉吧
我才没有很开心
你哪里听出来我很开心
快去吧快去吧
那我帮你把电脑关了的
那等会就是我的要求了
想也知道应该是陪我一起睡觉啊
难道我也要找个借口
你才愿意陪我吗
好啦快去吧
我等你