起来了起来了
太阳晒屁股了
还装睡
你刚才不是在偷看我吗
别装了
我都看见了
还偷偷摸我头发
嘿嘿怎么样
我头发摸起来是不是很柔顺
很舒服呀
昨天倒的那个新洗发水
可贵了
给闻闻看是不是香香的
喂你说说话呀
真是的
怎么每次我一睁眼
你就装睡啊
还笑还笑
不许笑你嘴巴
捏你嘴巴
我说该起床了吧
你再也不起来
我可要欺负你了
怎么装打呼啊
学的一点都不像
好啦好啦
我捏你鼻子
看你还怎么装睡
嘿嘿起来啦起来啦
过会一起出去玩好不好
你动一动动一动嘛
诶你怎么憋这么久啊
你别吓我
醒醒醒醒啊
嘿坏家伙偷袭我是吧
真是的
就这样吓唬我
不许亲
我讨厌哼
看我怎么教训你
我也要偷袭你
谁说说出来就不叫偷袭了
怎么你不喜欢吗
哼就你最甜
走我们出去吃早饭吧
最近旁边新开了一家早茶店
听说味道还不错
大好周末一起去吃一顿好不好
嗯好这次我请你啊
嘿急什么呀
瞧你这馋样
怎么刚才睡得跟个小懒猪一样
怎么都不起床
嫌一听我要请你吃饭就谈起来了
哼残忍
嘿嘿你越着急啊
我就越不着急
谁叫你老欺负我
活该叫宝贝也没用
得拿出你的诚意来叫我姐姐叫什么都不行
不许再叫我不吃这一套
好啦好啦
越教越离谱了
快拉倒吧
听得我呀鸡皮疙瘩都起来了
我想想你得给我按摩才行
按哪里
当然是先从肩膀开始了
对就是哪里又年轻啊
怎么跟挠痒痒似的
是不是没吃饭哦
对是没吃饭
我错怪你了啊
什么叫生怕伤着老婆待人了
我哪有那么金贵
昨天和你一起搬东西
那么多路
我可一点没喊累
我说你呀
以后也别老逞强
我能搭把手的事
别老舍不得我
我不是也舍不得你吗
我们在一起可不就是要互相体谅
互相爱护吗
你对我那么好
我自然也要对你好呀
而且只对你一个人哦
好啦好啦
在一起躺一会嘛
好不容易到休息日
一起赖床多舒服呀
嘿嘿老实点
今天我花钱
你就乖乖听我的吧
嘻嘻抱着你的感觉真好
怎么抱都抱不够呢
嗯一起再睡一会儿吧