几点了嗯
才03:30呢
再睡会儿吧
亲爱的
喂把窗帘关上
阳光太刺眼了
关上吗
再睡会再睡会
我还没睡够
哈四点上课
哎啊我记得你今天下午没课来着啊
亲爱的
你为了陪我旷课了
哦我啊嗯
好像待会是有一集线性代数啊
不想去啊
哼我的好老公
你能替我去吗
嗯嗯就知道你这么说
这不还早嘛
我们那边四点才签到
恶魔还有整整半个小时
你这么早喊我干什么啊
是不想多陪陪学姐了
哎呀再睡5分钟嘛
来亲一个
还要起来干什么啊
不是说再陪我5分钟吗
不可以对老婆大人不耐烦哦
嗯知道了
那你把衣服准备好
我再起来
还有书包
衣服在架子上
课本在桌上
唉明明中午都是你脱的
这么快就忘了
哼哟你脸红啦
学弟学弟在吗
我回来啦
想我了吗
呀好累呀
今天哎呀哦
这个鬼学校怎么在下午孤零零的安排一节课
还是杀脑细胞的数学课
听不懂啊
完全听不懂
和听天书一样
她给我讲这些
我又用不上
不知道将来干嘛
没办法的嘛
期末又要考
学弟那麻烦你有空了再给我讲一遍
嗯真羡慕你们脑子好
还耐心的人
世界有你们就够了嘛
我嘛嗯
我想再躺一会儿
中午起来的时候就没睡够
都怪你非得这么早喊我起来
下午整节课都在想
回来就能接着躺了嗯
周末还是不能这么浪
你是精神好
我可禁不住折腾
那晚点
你记得把我叫醒啊
嗯学弟
小少爷这么失落的样子又怎么啦
不开心啦
没有吗
真的可不许骗我
来看看这是什么玫瑰哦
送给你的啊
亲爱的
情人节快乐
我当然知道今天是情人节了啊
网上买的礼物还没有到
那就先想着用玫瑰代替一下吧
当然是真话
不信你凑过来闻闻就知道了
嗯再过来一点嗯
嘿嘿上当了吧
这朵花呢先放你
这你可要好好的照顾好它
不能让它萎了
等过两天礼物到的时候
你拿它来找我换
听清楚没有
要说我发现你对她不像对我一样
嗯唉不行不行
你还是专心对我好吧
你明明就是故意这么说的
嗯嗯嗯哼
情人节快乐
那那你把花先拿着
哎哎干嘛啊
臭小子
谁说我想上床的
这么一折腾早就精神了
别乱来啊啊啊
真是服了你了