怎么样
他还是什么都不肯说吗
嗯你们没有对他动粗吧
那就好
还是绝食
挺有骨气的
我喜欢
你们先走吧
我亲自来审问他
你看起来很吃惊啊
没有想到我会亲自来审问你们
呵呵啊
你现在的表情和我前几天真像啊
我也没有想到负责了我那么多年的副官
居然是敌国的间谍
啊眼神为什么要闪躲呢
是因为身份暴露而感到羞耻吗
还是因为辜负了我对你的信任而感到羞愧
听他们说你已经绝食好几天了
那吃点吧
没事的
只是普通的曲奇饼干而已
我自己烤的
就当帮我个忙尝尝味道怎么样
这就对了嘛
把自己饿坏了
对我们都没有好处
你什么都不会说呀
我也什么都没问呢
别那么紧张
我只是来和我曾经最信任的副官聊聊天的
我听说这几天
情报部门的人一直在对你进行高强度审讯
你们一直在绝食
精神状态一定非常不好吧
我才想着来跟你聊一聊
这些年我不仅把你当成我的部下
更把你当成我的家人
所以就先放下对我的戒心吧
不然我会很伤心的
不需要我的关心
别嘴硬了
我还不了解你们
看看这个是我们最新研制出来的催眠辅助药物
只需要注射一点点
就可以让你进入被催眠的状态
可以放松你的神经
这期间你只要听着我的声音
回答我的问题就好了
现在让我们试一下吧
怎么样
是不是感觉非常舒服呢
你们接下来请跟随我的引导
听清楚我的每一句话
在你身份暴露后的这几天
我查了关于你的所有资料
发现一些很有趣的事情
恐怕你自己都不知道吧
你父母都是间谍
但具体信息我们还没有掌握
只知道他们至今还在从事间谍工作
生下你之后就把你送回国了
但你却告知被告知自己是孤儿
从小就被当作间谍来培养
据我所知
间谍的训练是非常辛苦的
尤其是对你这种从幼年就开始培养的间谍来说
那种童年一定很悲哀吧
而后你身负任务来到我国上大学
一步一步潜伏到我的身边
收集情报
后面的事你我都知道
这期间你也算过了几年正常日子
不过你应该也知道的吧
在你冒着生命危险收集情报的时候
你的国家其实早就忘记你是谁了
在他们的眼里
你不过就是一个代号为一串数字的工具
一个定期发回情报的可有可无的棋子
即使你现在被我们发现了
对他们来说也没有任何损失
他们没有人关心你
甚至你的父母都不知道你是谁
你长什么样
为这样的机构卖命值得吗
啊你怎么哭了
居然能在药物催眠的情况下哭出来
看来你是真的很伤心啊
不哭不哭
至少我还很关心你啊
你在说什么
也是啊
有这种人生经历的
你一定很缺爱吧
不哭了
宝贝妈妈
在这些年你一定受了很多委屈吧
想哭就哭出来
没事
妈妈会一直陪着你的
来我们把眼泪擦一擦
以后怎么办呢
向我投诚
依然做我的好下属
依然是我的家人
怎么样
想当妈妈的宝贝
你永远是妈妈的乖宝贝