喂亲爱的啊
嗯因为想你了呀
所以给你打个电话
在外面吗
还是在家想我吗
想我吗
据说打电话的时候很想很想一个人
那个人就会出现在面前哦
哎那你多想想嘛
说不定呢
怎么了
有人敲门吗
是谁啊
都这么晚了
要不要我挂个电话
好让你去开门啊
是谁呀
哎呀呀
原来是我呀呀
没想到吧
宝宝
嗯然后嗯想你了呀
所以我就过来了
预算用的下个月的预算啦
万一之后你想我怎么办
嗯不知道
但是我太想你了
抱抱
拍我干嘛啊
见到我不高兴啊
哦知道你会规划
你超会的
那我走了
你就等下下个月吧
怎么不松手呀
什么叫来都来了
你还将就起来了
哼不理你了
换衣服去了
还是这套毛茸茸的居家服
穿起来舒服
可惜不能代替风衣穿着
出门后面两天的计划不知道啊
我只是很想见你
所以就过来了
知道你这段时间比较忙
不用再考虑去哪玩了
偶尔就这么一起呆着就挺好的
说起来我刚刚拿我这套衣服的时候
在衣柜里发现了这个
你要不要解释一下呢
不知道衣柜里多出来两条白丝
你还会不知道嗯
我自是明白的
姐姐没有别的妹妹有趣
这种时候要是姐姐我斤斤计较
反倒是我的不是了
嗯你这反应你不会真的有其他妹妹吧
逗你的啦呵
这是我之前收拾的时候放进去的
不过看样子这段时间你也没有整理衣柜啊
明明之前和你说了
不要只穿衣柜外围那几件衣服
怎么啦生气啦
对不起嘛
是我玩笑开过头了
抱抱
之前聊天你有提到想看白丝
所以我才买的放进去嘛
好啦说起来买了之后我也没穿过诶
怎么样要看吗
哼哼哎呀
怎么把头扭过去了
我只是换个丝袜而已
怎么还害羞了哈
夏天的时候又不是没有见过
好啦
我穿好了
把头扭过来吧
怎么样好看吗
上半身居家服怎么了
你不会还想让我现在换裙子吧
你这屋子又没开空调
再说这种不也算很可爱的风格吗
掺了风情的可爱有点变质
是什么意思
你小子找茬是吧
嗯夸变质是夸人时候会用的词吗
别太瘦
现在头像已经来不及了
你得正儿八经夸我几百遍
我才能消气
怎么了
继续啊
我抱着你又不妨碍你说话
三四明天中午想吃什么
继续夸呀
我问问题也不影响你说话吧
五嗯
怎么夸夸变表白了
虽然我也爱听
六怎么不回话啦
怎么还越来越认真啦
好啦
别念啦
明天中午想吃什么
哎呀别这样啊
你怎么还拧我脑袋呀
好了别念了
松手
咦你这什么眼神啊
我那个害羞的弟弟呢
怎么不见了
你把他藏哪里去了
让我找找
是这么是这么好long
我给你掏耳朵吧
别念了
掏耳朵了
掏耳朵为什么不啊
勾丝了一条白色的丝袜而已啊
停停停停
你都说别的了
怎么还能又开始的
我错了
哼姐姐错了
笑被你气笑的看你耳朵红的呃
让我咬一口啊
怎么有人硬顶着害羞还要拉别人自爆的啊
低头掏耳服
准备往哪儿跑啊
嗯洗澡睡觉还早吧
要不你还是想想明天中午想吃什么吧
哼嗯