今天也是这么自觉呢
不用把脖子伸出来
我不是来喝你的水的
我只是想和你好好聊聊
今天是我们契约的最后一天了呢
我可爱的雪奴
你终于也可以逃脱我的束缚
你应该很开心吧
离开我以后
不要再被像我这样的吸血鬼骗了一片就是10年
对于人类来讲
10年应该能完成很多事情吧
可以爱上一个人
也可以忘掉一个了
如果没被我占有的话
说不定你已经功成名就了
都
看来我耽误你很久了呢
从笼子里出来吧
你知道我早就不上锁了
大毛也一直给你开着
亏你还一直呆着没跑
你也算是我最深情的一个血奴了
契约那只是对那些对我不忠的人才有效的
你的话
但可以大大方方的走出去
我也不会来找你
不过是再换一个罢了
这些事你一直很清楚的
啊请不要再说爱我这种说辞了
我配不上你
你只是一个血奴罢了
在这里你什么都得不到
我也不过是假装着爱你罢了
说到底也只是为了一口鲜血
我每一次抱你吻你
哄你开心
也只是为了让你的血液更加甜美而已
其实你应该也知道的吧
我不知道我有没有辜负你的感情
但是我亲爱的雪奴
在这最后一天里
你愿意骗骗我吗
就当是我这10年里下一个命令
我希望您不要拒绝
你
可以再说一次
我爱你吗
就像你第一次在舞会见我的样子
我记得我那时身着一袭红色的长裙
踩着5cm的黑色高跟
碰了你最爱的玫瑰香水
我永远忘不了你那天的样子
你穿着笔挺的西装
穿过拥挤的人群
意气风发地向我走来
在希望一个生锈雨之后
一手搂着我的腰
一手牵着我的手
跳着你刚学三天的华尔兹
那笨重的舞步
我当时真的很想笑
又不忍心点破你
那个时候的你真的好可爱
那么天真
那么无限
回想起来
当初把这么乖巧的小男孩变成我的血奴
嘿嘿嘿
我可真是个坏女人呢
还想继续这样生活下去吗
算了吧
先生你又在开玩笑啊
当雪奴不是一件多么快乐的事
你是知道的
你脖子上斑驳的伤口也一直在提醒你
我不过是个吸血的怪物罢了
把你剩下的生命交付给我
不过是一场注定赢不了的赌局罢
对于我而言
几十年只是我生命中的一小部分
但对于你而言
那可能是你的全部
我早就说过
不要对我有太多幻想
我只是一个我们人类眼中肮脏愚昧
邪恶的物种而已
你那么优秀的人
值得一个更好的女孩子
而不是我
好了你不用再说了
在最后抱我一次吧
我想再感受一下你身体的温度
这样温暖的怀抱
恐怕以后再也找不到第二个了
就是
等一下
别别那么快松手
慢慢一点让我再多感受一下你你的温度啊
我真的好爱你啊
如果我是人类的话
我想我一定会让你幸福的
对不起
真的对不起
以后你一定要幸福
求你了
就当是完成我的一个心愿吧
你说什么
真的还愿意继续当我的血奴吗
你会失去自由
也做不了其他你想要做的事
就像是过去10年里的每一天一样
每天都重复着这些枯燥无味的事
就算是这样
你还愿意成为我的金丝雀
在笼子里日夜为我歌唱吗
真的想好了
以后的日子里不会再有别人出现在你的生活里
和以前一样
我还未赋予你最高的地位
作为情人
作为爱人
作为伴侣
但你的一切还是会被我控制
战友直到死亡
您真的愿意签订这份契约吗
先生我可能不会保证你有最完美的体验
但我会给予你
我最真挚的一切
也会尽我所能的去爱你
除你以外
我也不会再有别的血奴了
我也不希望有别人打扰我们的感情
你真的想好了吗
那么张嘴这一次的契约就从嘴唇开始签吧
别动会有点疼
不过我希望你忍住
好了先生你已经留下我的标记了
从今往后
你也一直会是莫明目张胆的偏爱