师傅徒儿方才于熟睡之中
窥见师父卧榻之处
恐有邪祟之物
徒儿深知师父正在与体内的蛊毒抗衡
徒儿怕他邪祟之物影响了师父
所以还请师父
让徒儿今夜护在师父身旁
保证师父的安全
师傅怎怎么会
你是师父吗
师父请不要不要这样看着我
嗯徒儿有在听
没没有徒儿自从被师父收留以后
一直心如止水
静以修心
不管是和师父一起修行
还是与师父一同镇守邪祟
徒儿
徒儿不敢也未曾对师父产生过男女之情
徒儿一直将师父视为父亲
绝不曾绝不曾有非分之想
啊啊师父
您的身体离徒儿太近了
不不可以
师傅清醒一点
不要被体内的邪祟控制了
不嗯嗯嗯
那啊啊啊师傅啊
师傅啊
徒儿知错了
师父
徒儿撒谎了
徒儿其实一直在用不堪的眼光看着师父
徒儿一直深爱着你
一直想这样贴近师父啊
师父好喜欢你啊
师傅徒儿还想要
啊怎么了
师傅现在回想起昨晚的事了吗
啊明明明明是师父写以诱徒儿的呀
现在为何要拒绝徒儿的爱意
师父毁了
啊为什么要躲开徒儿的吻呢
明明昨晚的师父那么温柔
为什么为什么又变得和之前一样冷漠
这一切明明都是师父不好
我一直都在成为师父最优秀的徒儿
在努力
我一直都将这份爱意隐藏的很好
是师父的错
是师父故意勾引徒儿
让徒儿再也控制不住自己
师父别挣扎了
师父现在这副楚楚可怜的模样
真让徒儿受不了
这样将师父压在身下的贝德卡
就像毒药一样让人上瘾呢
我好想看到师父那不染凡尘的脸上
沾染情欲
我想弄脏师傅洁白的长袍
如果让师父坠落
就能不再压抑对师父的爱
那就彻底坠落下去吧
不要动啊
师傅就乖乖的把我嘴中的毒药喝下去
就这样紧紧的抱在一起
和徒儿一起永远地坠落下去吧
师父