大夫你怎么又来了
每天找你问诊
排队的人那么多
你不要一直往我的边防跑啊
道貌岸然
什么叫关心每一位病人的健康
对病人负责
在这个房间
明明你才是病人吧
自从半个月前也被我开发食随之味
我怎么感觉你动情越来越频繁了
主治医生大人
您是不是当狗上瘾了
来我帮你把尾巴带上
你这样跪在我面前的样子
我真是百看不厌
穿着白大褂的你摇尾巴真是太可爱了
你还可以再抬高一点
我爱看
抬呀
你还哭上了
都过去半个月了
你都主动求着我玩弄这么多次了
你还放不下自己那份医生的尊严吗
其实我能理解你
学医那么多年
明明是受人尊敬的医师
却不到半个月变成我的家犬
自尊心让你很不好受吧
所以来拔掉我身上的仪器与输液管
让我来帮你重新回忆一下
第一天晚上
我来帮你把那份不重要的尊严彻底碾碎
以后你只需要专心当我的小狗就湿了
你不要怕
虽然那一次我下手有些重
对第一次的你有些暴力
可那不都是经过你同意了吗
不然像我这种女子可禁不住
1米85的女的饭铺
你也不要抖
不然我会误认为你是兴奋的发抖
然后更加用力的回应你
你说你明明又高又帅
皮肤又那么好
怎么就成了我的小狗呢
命运真是让人捉摸不透
我没听清
你再说一遍
你说你不想做医生了
只想做我的小狗
害怕我出院以后再也不能这样摇尾巴了
所以才这么哭的
医生可是个很好的职业
也是个很令人尊敬的职业
如果不是看到你数次救死扶伤
我也不会想让你成为我的小狗
明白吗
因为你是医生
救死扶伤
所以我才允许你做我的小狗
好了
不要闷闷不乐
等我出院后
愿意跟我回家吗
我家的猫会后空翻