嘿嘿嘿嘿
宝宝宝宝
我跟你说话呢
你怎么一直发呆不理我呀
嗯没有吗
我都喊了你好几次了
你一点反应都没有呢
说好的周末晚上陪我看电视的呢
但是你的注意力完全没在电视上
也没在我身上说吧
到底为什么熬夜
你还说你没有熬夜吗
你眼睛里的红血丝早就出卖你了
还有你刚刚吃饭的时候也没怎么吃
吃几口就哈欠连天的
我早就想说了
怎么不说话啊
看着我说不出来话了是吗
有胆子熬夜
没胆子对我说实话吗
嗯啊行啊
小朋友胆子大了呢
开始不听姐姐的话了
姐姐问你的话
你也不想回答了
那就随你的便吧
我也不问了
随便以后几点睡就几点睡
我也不管你了哦
昨晚熬夜是在打游戏
什么游戏这么好玩啊
让你觉都不睡了
玩到天亮我也一起玩玩啊
走到你的房间
到你的床上睡觉去
我说到你的房间睡觉
还真是熬夜打游戏了
整张床都乱糟糟的
耳机数据线
甚至还有零食
不要告诉我
你昨天晚上就是在这张床上睡的
等我一下
我先给你收拾干净
你再往上面躺
好了好了
你躺着吧啊怎么了
还一直看着我干什么啊
好吧
那我就陪你一起睡好了
想什么呢
你脑子里开始想什么不健康的东西了
脸都红了
快点啊
你往里面躺一躺
睡在你的旁边
好紧张啊
我上来之后你都不敢看
我怕我骂你吗
好啊
放松一点啊
我不会慢的
你再凑过来一点
好像我会把你吃了一样
来过来
姐姐抱抱你
这样在姐姐怀里总能睡着了吧
啊我们现在挨得太近了
你当然能听到我的呼吸声呢
哈甚至我的呼吸都能扑到你的脸上了
等等你仔细听
我好像听见了什么声音
你仔细听
你听到了吗
你的心跳声现在大到离谱了吧
我离你这么近
我当然能听到了
姐姐躺在一块儿就这么紧张
你的心跳的都快跳出喉咙那了
可是宝宝你现在没有精力去想一些有的没的
你该睡觉了呢
你昨晚一整晚都没有睡
哪里有精神去做别的事情啊啊
你要是想做什么的话
等你明天睡醒了
我陪你做好不好
哼哼啊
除了打游戏
你如果想去看电影
去吃饭
什么都行
姐姐都陪着你
去电玩城啊
好啊
我说的
只要你乖乖睡觉
姐姐什么都陪着你
不过我可不怎么会玩
我只能打扮得光鲜亮丽的
站在旁边玩手机了
好啦
宝宝快先睡吧
我
我原本是不困的
可是跟你躺了一会儿
好像就有点困了
幸亏我今天没化妆
要不然就要带着妆睡觉
明天就烂脸了呢
嗯宝宝怎么了
嗯姐姐也喜欢你