嗯你在这里想去哪啊
给我过来到这里
来到姐姐面前来
听见没有
我说你啊
我不是你的作业做好了吗
嗯我和你说话呢
听见了吗
你躲什么啊
怎么没做完吗
让我看看什么嘛
这不是都做好了吗
看不出来你小子效率挺快的嘛
不愧是姐姐
我教出来的还挺厉害
来肚子饿了吧
我给你做了一些小茶点
来趁热吃吧
哈呵你呀
一提到好吃的就来劲
你瞧你那样这么夸张
眼睛都放光了
姐姐的手艺有这么好吗
好啦就知道夸我快吃吧
我我不饿
毕竟呀我得先看看你的作业做的怎么样了才行
好久都没检查了呢
让我看看你现在进步了没有
哎怎么愣住了
怎么了
糕点都弄掉了
傻不拉几的
怎么心虚了
哼想跑想跑到哪去啊
落在姐姐的手里
你真的跑得掉吗
哼我一眼就看出来你呀
你在糊弄我
你刚才摸鱼的时候
我可都看见了
你说一个人认真学习的时候
会一直盯着手机
傻乐吗
别告诉我
你在我布置的作业里读出了笑话
没话说了
你说话呀
不许嬉皮笑脸
也不许愁眉苦脸
呵呵行了行了
正常一点就行了
我正跟你说话呢
哎你说我怎么早没注意到
你的表情居然这么丰富呢
不如给你包装包装
咱们去演戏吧
别装可怜
没看姐姐正生气呢
每次不听话
惹姐姐
我生气都让你用装可怜混过去了
告诉你这次没门儿
喏你告诉我当初到底是谁说要好好学习
将来要娶姐姐的呀
哦你就是打算这么娶姐姐的呀
你看看你这些题目做的
我想给你打个勾都难
哼
我真期望啊
老天能给我一双没看过的眼睛
再看下去
我怕我以后就不想再嫁给你了
你说有我这么好的学姐喜欢你啊
是不是太简单太容易了
你骄傲了是吧
得意了是吧
是没错
我是喜欢你
只喜欢你
最喜欢你
不过我告诉你
若是某些人不知道珍惜
不好好听姐姐的话的话
呵呵就别怪姐姐
不客气了
好啦好啦
吓唬你的啦
姐姐不会做什么的
瞧你那傻样
偷懒的时候
那股机灵劲哪去了
看到我来还知道把手机藏起来
耳朵这么灵光
上课的时候怎么不好好听呢
别怪姐姐吓唬你
你瞧你这作业做的偷工减料
摸鱼耍花
我问你骗得了别人
你骗得了你自己吗
你以为我看不出来
哼哼这都是姐当初玩剩下滴
一眼就看出来了
那是姐姐
我多聪明啊
不然怎么能把你一下子就追到手了呢
别打岔
现在告诉姐姐
你是姐姐的人
要听姐姐的话
对不对
你会听姐姐的话
这样才乖嘛
那姐姐教你好好学习
你听不听
嗯好我们拉钩
答应了姐姐可就不许忘记哦
忘记了姐姐可是会很失望
很难过的
那么以后每次想偷懒
想摸鱼的时候
就一定要想起对姐姐的承诺
好啦姐姐也是希望你将来不要后悔吗
后悔能够努力的时候没有好好努力
毕竟以后的生活困难会有很多
姐姐虽然会一直陪在你的身边
但是不可能真的一直陪在你的身边
也不可能真的能做到一切事情
你明白吗
我想保护你一辈子
但我知道总有保护不到的时候
也有些事情将来需要我们一起面对才能度过
所以呢在学习的时候就好好学习
休息的时候呢就好好休息
不管怎么样
姐姐会一直一直陪着你
一起学习
一起玩耍
一起进步
一起迎接未来
好啦乖
让姐姐好好的抱住你
嗯哈喜欢吗
呵呵喜欢就好
最喜欢你了