你经常听同事说
附近的君悦沐足阁既是很漂亮
手法又好
去那里沐足
真是人生一大享受
于是在这个周末晚上
你满怀期待的来到了那里
房间里有凉爽的空调
正半躺在舒服的按摩椅上
看着液晶屏
电视节目
突然传来敲门声
请进一个身材苗条
相貌秀丽
带着微笑的女孩子出现在你的面前
先生你好
98号技师为你服务
可以吗
耳边传来悦耳的声音
可以可以
你赶紧回答道
你两眼放光
心里想着这女孩太漂亮了
您喝点什么喝茶吧
好的一会儿
服务员给你端来了红茶
女孩子也为你打来水
你双脚放在脚盆里
水温刚刚好
很温暖舒服
小姐姐柔软细腻的双手在按摩你的头部
小姐姐是哪里人啊
我是四川的哦
难怪这么漂亮
四川多美女啊
您真会哄女孩子开心
人家会害羞的
您也很帅了
你们就这样一边按摩一边聊天
接着使按摩颈部
小姐姐的力道很合适
颈部的不适都消失了
感觉很放松
很舒服
然后是两条手臂
随着他熟练的手法
手臂变得酥酥麻麻的感觉
手臂的肌肉变得很松弛
恨松弛
嗟者温柔的小手又来到了你的双肩
舒适的按压着你的双肩
很快肩膀的压力都消失了
肩膀感觉到非常轻松舒服
♪ 接着 ♪
小姐姐先帮你清洗一会儿双脚
然后把你的双脚放到毛巾上
他把乳白色的按摩膏擦满你的左脚
左脚感觉清清凉凉的
很舒服
光滑的小手
用合适的力道仔细地按摩着你左边小腿的肌肉
小腿感觉酸酸的胀胀的
然后变得很松弛
很放松
小腿上的力气都消失了
温柔的小手按摩着你的脚踝
脚踝感觉很放松
温柔的小手按摩着你的左脚背
脚掌
最后是每一根脚趾给你带来了特别舒服的享受
非常的酥麻
非常的放松
他又把乳白色的按摩膏擦满你的右脚
右脚感觉清清凉凉的
很舒服
他用心的按摩着你右边的小腿肌肉
小腿感觉很松弛
很放松
小腿上的力气都消失了
温柔的小手向下按摩着你的脚踝
脚踝也变得很放松
然后是你的右边脚背脚掌
最后是每一根脚趾
这种舒服的放松的感觉也随之充满了这些部位
你感觉整个人都放松了
你端起了茶杯
喝了一口红茶
一种愉悦的感觉
随着红茶进入了你的身体
像湖心石子激起的涟漪一样
慢慢扩散到你的全身
你的整个身心都仿佛浸润在温暖舒适的红茶里
你不由自主地闭上了眼睛
鼻尖仿佛传来一阵沁人心脾的幽香
我帮你掏耳吧
原来是小姐姐躺在了你的身旁
在你耳边轻声说着
这一刻你的内心无比满足
美女在怀
红茶在手
夫复何求
轻柔的棉抱
舒服的摩擦着你的耳朵
感觉耳朵里酥酥麻麻的
你的心也酥酥麻麻的
在这令人陶醉的声音中
你仿佛回到了家中
舒服的席梦思
床上怀里抱着柔软舒适的鹅毛被
你的身体慢慢下沉
越来越沉
月乃月春
越来越放松
越来越舒服
在这不断的下沉中
你来到了一个美丽的画面中
你站在秋天里的一棵枫树下
满树红色的枫叶在微风中晃动
像一团红色的火焰
风中一片美丽的枫叶缓缓飘落
仿佛一位少女在空中轻盈地跳舞
忽左忽右
忽上忽下
久久不愿落入地面
不远处一个小女孩在放风筝
风筝慢慢上升
恍惚中
你似乎变成了这只风筝
在空中慢慢向上飘
向上飘
越飘越高
越飘越轻
像天空中的那朵白云一样轻盈
一样自由
你感觉自由自在
无拘无束
心中充满喜悦
就像童年一样快乐
很好
睡吧
睡吧慢慢进入梦乡中吧
你会睡得很深
睡得很沉
当你醒来后会精力充沛
心情愉快