弟弟这大周末的起这么早
干嘛不像你这个懒虫的作风啊
喂跟你说话呢
什么时候我们的大公子还学会目中无人了
弟弟姐姐跟你说话
不可以这么没有礼貌的无视
知道吗
支支吾吾的怎么了
你手里拿着什么
大清早的拿着内裤干嘛
你这是
哦吼哈哈
弟弟
原来你是长成大人了呢
脸红什么
我是你姐
又不是外人
害羞什么好啦
别不好意思
这是所有的男孩子
正常男孩子进入青春期以后
在发育过程中再正常不过的情况了
你不必觉得羞耻啊
相反你应该觉得开心
因为你的身体已经通知你了
从今天起你就是一个男子汉了
知道吗
看我们家小帅哥
这越来越分明的脸
不这个棱角
还有这隐隐冒出小胡茬
我的弟弟真的是变成大人了呢
让我别说了
好好好
姐姐不说了
那你的内裤用不用姐姐帮你洗啊
好吧好好好
那你拿着你自己收拾吧
哈哈让我别告诉爸妈嗯
这个随随你吧
反正他们早晚也会问你的
如果你没出现过这种情况
他们反正会觉得不正常
好好好
我肯定不说行了吧
这是我们的秘密
我发誓
请进
是你啊
怎么了
找我有事想和我请教点问题啊
那你说吧啊还得让我态度端正点
你想说啥呀
搞得神神秘秘的啊
好好好好
我端正
我坐好
你说吧
原来你是想说这个嗯
难道你们学校的生理卫生课真的什么也不讲
大啊
这个真没什么啦
真的是非常非常正常的一件事情
好吧
你根本没有必要有心理负担
做梦了也很正常啊
那个时候一般都会伴随着内容
比较不可描述的梦啊
什么你说你你说什么
你梦到的是是我呃弟弟呃
这这这其实也没什么啊
因为平时你看见的我这个次数比较多嘛
呃俗俗俗话说日有所思
夜夜夜夜夜有呃
呃不对不不不对啊
不对不对呃
弗洛伊德说梦是愿望的达成
呃也也也不对啊
哎呀反正弟弟你不用想那么多就好了
好吧
我我我脸红了
脸红了吗
哪有啊
哎呀不重要
总之这都是青春期的正常现象
荷尔蒙分泌的多就会这样了
对异性产生兴趣也没什么可奇怪的
至于你梦到的姐姐
我也没什么梦
本身就是奇奇怪怪的吧
你以后可能还会梦到别的女同学
女老师什么的
你平时有交集的异性都可能成为你梦到的对象
这并不代表你的思想不健康
知道吗
当然是真的
姐姐怎么会骗你呢
弟弟你在青春期呃
你的生理心理都会发生相应的变化
但是不用害怕
正常看待就好
有什么问题
如果和爸爸不好意思交流
那就问我好了
当然都说了
梦并不代表什么
你是我亲弟弟
姐姐怎么可能不理你呢
好啦好啦
乖你呢该玩就玩
该上学就上学
和以前一样啊
相信我姐姐不会骗你的
哈哈不会骗你的