宝宝
嗯宝宝怎么还不睡哦
已经很晚了
睡不着吗
在想什么
Oh sure
你最近很多事情要处理嗯
来你转过来嗯
这是奖励
辛苦了
怎么了
还不够啊
好吗嗯
看在你最近一直为我们未来努力的份上来
我给你按摩一下哦
揉揉太阳穴啊
脑袋会更放松的
嗯很久了吧
上次给你按摩是什么时候来着
是上次你加班加到头疼的时候吧
那个时候你一回来就是一脸痛苦的样子
可把我气坏了
嗯我也是像现在这样给你揉揉你的太阳穴
然后你就在沙发上面睡着了呢
跟个小猪一样
怎么叫都叫不醒
然后我就轻轻地走开哦
想给你用热毛巾擦擦身子
他没想到你是个坏人
突然就醒了
从后面抱着我
给我吓了一跳呢
舒服吗
没关系啊
时间这么长
我们要一直在一起对吧
嗯不要想那么多嘛
看今晚的星空也很美啊
还好当时我们选房子的时候
我非要挑一面落地窗吧
你看现在你睡不着的时候
我就可以坐在窗边给你揉揉太阳穴
一起看看星空
对不对
嗯我记得上回我们一起看星空
是在草原上吧
那是我们第一次的旅行
我真的印象很深刻呢
对呀
你当时第一次坐飞机
可把你难受坏了
满头大汗呢
我当时吓了一跳
以为你孕期呢
哼还好啊
我们平安降落
当天晚上我们就在草坪上面露营呢
一抬头能
满天的星星
当时我们也是这样
一起躺在帐篷里
听着彼此的心跳
听着旷野的风
还讨论着我们计划的未来
什么啊
你就记得吃了
哼就知道烤全羊
你呀就知道吃
好好的气氛都被你破坏了
你这个小吃货
好呢还能瘦吗
我们去床上吧
好不好
我继续哄你睡觉呀
睡吧
还想听我讲故事啊
哼今天呢故事就到这了
好不好
明天再继续给你讲故事啊
好那我再最后给你讲一个好不好
你还记得我们去苏州旅行的时候吗
对呀
当天赶到的时候正在下雨呢
你都凌晨吐汤鸡了
跟你说了
要带伞
你偏不听
虽然说在雨中漫步很浪漫
但是你像个大傻子一样
一直往雨里冲
大家都在屋檐下面看着你
他们都在笑话你呢
哼我们还迷路了
记得吗
当时找不到我们订的民宿
还是一个好心的大哥帮忙带过去的呢
对呀
挺困吗
好那我们一起睡觉觉好不好
睡前吻嗯好吗
嗯宝贝晚安呐
嗯抱着我睡好不好
宝宝不
宝宝不抱着我睡
我睡不着呢
嗯晚安嗯
宝宝最好了嗯宝宝
我好喜欢你