铲屎的醒醒
我饿了
快去给我做鸡腿吃
干嘛捂住眼睛啊
铲屎的
我饿了
我要吃鸡腿
听到没有啊
干嘛推我出去啊
我是谁
我是主人的小狐狸呀
主人不会是不想要我了吧
嗯哼哼
主人好狠的心啊
我们都在一起生活了半个月了
主人居然不想要我了
哼
不相信吗
怎么证明我是主人救下的狐狸
主人的背后有小小的胎记嗯
还有主人的电脑
网盘里有好多那种双人影片嗯
干嘛用手捂住我的嘴
怎么了
不可以说吗
为什么不让说啊
说出来又没什么
这种事情说出来会让主人很尴尬
很丢呀
这为什么会让主人感觉丢脸啊
又没什么
不就是电影吗
这有什么的
为什么不穿衣服
你又没有给我买过衣服
再说了
你见哪个狐狸没有化成人形的时候
能穿你们人类的衣服
衣橱里有你的衣服
让我去找几件
穿上好啦
我穿上就是
哎呀铲屎了
我饿了
快去给我做好吃的
听到没有
铲屎了
吃什么嗯
我要吃鸡腿
什么没有
现在早就没有了
那就去买
我不管我就要吃鸡腿
快去
我要吃鸡腿啊
我就要吃鸡腿
就给我买嘛
好不好准啊
求求你了好耶
谢谢主人
主人真好
嘿哎呀
不要敲我头去买吗
快去穿上鞋子
快去买嘛
人家都等急了
小狐狸快要被饿死掉了
转回来啦
鸡腿呢鸡腿呢
鸡腿呢
买来了还是炸鸡腿
快给我看看
我要吃我要吃
哇哦好多鸡腿啊
谢谢主人
主人真好
好香啊啊喵真好吃
不愧是最好吃的炸鸡腿
真香
嗯问我为什么会受伤
这件事嘛
说起来还是因为你呢
怎么和你没关系啊
就是和你有关系
本来好不容易才让师傅同意我下山
本来都打算好要做什么的了
要先去你们人类的商场逛几圈
然后买好多好多鸡腿吃
还要买好看的衣服穿
然后再给师傅带一些你们人类的食物嗯
总之就是都做好了计划的
然后下山时遇到了一个被捕兽夹夹住的小路
因为他才刚开始修行嘛
没有修为不能变成人形
也不能使法术自救
那作为一只美丽善良
聪明伶俐
哎呀别敲我头
我好好说还不行吗
真的是又抢我头
反正我就顺手把那只小鹿救下来了
但是就像小鹿后
我就遇到了三个偷猎的人类
他们都拿着枪追着我
为什么不施展法术逃开或者是打晕他吗
才不是我道行浅
那是因为我师傅是那种性善的狐仙
法术
都是那种嗯实现人愿望的
所以教给我的法术都是没有攻击性的啊
那三个人追的可紧了
我正准备施展法术逃开呢
就忽然遇到了你
你挡在了我要签约的地方的前面
我要是签约过去就会砸到你
为了不砸到你就晚了一小会
结果就是因为这一小段时间
他们就开枪打中了我
虽然是麻醉枪
但是我还是晕了过去
刚好在监狱的时候晕了过去
落地的时候就掉在了树上
被树枝刮伤了
又掉在了地上
10米的树诶
不伤到我才怪
对了
因为是你救了我
还给我买了好吃的炸鸡腿
我我可以实现你几个愿望哦
也不是什么愿望都可以实现的啦
你的愿望我也要考虑一下再决定实现不实现喽
狐仙可是会读心术的哦
我要自己看看
你的内心里最想实现的愿望是什么
让我看看主人心里最想要什么呢
好想要一个猫耳娘做我的
做我的恋人
这个准真真是的
居然是这种用法
不过既然是主人的话
也不是不可以
主人的愿望原来是这样的
哎呀别跑啊
回来
哼哼被我的尾巴缠住了
跑不了了吧
跑什么啊
我又不是吃人的狐妖
人家是狐妖
怎么还摸上怎么样啊
我的尾巴是不是很柔软
有种欲罢不能的感觉啊
不要逃跑哦