来14号该吃药了
乖张嘴把这个喝了
今天外面有点凉
所以自由活动取消了哟好了
躺下吧
真乖
我们14号不吵也不闹呢
所以你是真的已经习惯了这里的生活了是吗
装成病人躲在疯人院
可真有你的
我是谁
好久不见啊
终于找到你了
你还想跑
给我老实呆着
我既然能找到你
就证明你今天没有逃跑的可能
而且我劝你还是乖乖躺着
刚给你喝的东西很快就要起效了
到时候你浑身连动的力气都没有
你总不希望一会儿躺在冰冷的地上吧
这次找你确实让我费了一番周折呢
我真没想到你为了躲
我竟然会跑到这种地方来
我说你就真的这么不愿意待在我身边吗
我每天好吃好喝的供着你
派专人保护你
任何东西
只要你说一句
想要我都能马上满足你
这样的日子是多少人做梦都得不到的
为什么你偏偏不珍惜呢
何至于非要从我身边逃走
跑到这里
每天被当成病人对待
跟一群疯子待在一起
没有人身自由
也没有能交流的对象
我真不明白你是怎么想的
什么不愿和我这种人为伍
呵呵我这种人我是哪种人啊
你说
姐姐我在你眼里是哪种人呢
坏人哈哈哈哈哈
你呀你呀总是这么可爱
我是坏人
那你告诉我谁是好人啊
哎呦呦
是不是药劲儿上来了
身子发麻是吧
口齿也不清楚了呢
呜噜呜噜的姐姐都听不懂你在说什么了呢
哼哼哼哼
哎小东西啊
你真是太调皮了
总是要和我玩捉迷藏的游戏
你自己数数
这都是第几次逃跑了呀
小坏蛋
我呀就是太宠着你了
没办法
谁让姐姐就是忠于你这款的呢
可是你为什么就不能懂事一点呢
你知道的
姐姐每天都有好多事情要处理
可你非要乱跑
我还要花大把大把的时间和精力去找你
换做别人
按我的脾气早就够他死上几百个来回了
好多人都劝过我
说我为你做的这些事
会影响我在队伍心中的威望
但我把说这些话的人都处理了
你知道吗
从来也没有什么人能像你一样让我这么在意
有时候连我自己都怀疑
你是不是对我施了什么法术
哼
在外人那里
我必须要做一个冷酷无情的女王
唯独对你
我才能做回一个真正的女人
可惜啊
你总是那么倔强
每次都要把你物化他绑才能顺从我
不过
那样的姐姐我也蛮喜欢的
哼哼哼
小东西这么长时间不在身边
姐姐真的太想你了
看你受在这种苦
我的心都要疼死了
一会儿我就带你离开这
我们回家
答应姐姐
别再离开我了好吗
我真的想每天都能见到你
如果你再敢逃跑
姐姐我可就真的生气了
那样的话小东西你可是要吃苦头的
千万别那样哦
我也不忍心让你在我的手里受到伤害呢
好了更多的话我们还是回去再说吧
今天姐姐把所有的事情都推掉了
好好陪你过一个难忘的晚上
哼哼哼哼