嗯您找哪位哦
您是楼下的邻居啊
不好意思
我刚搬过来还不太熟悉
您是有什么事吗
太吵了
我没做什么呀
我今天上午一直在家躺着的
明确的声音是从我这传下去的吗
或许是隔壁或者其他楼层
就是我家你有什么证据这么说呢
什么你说你刚才贴着我家的门听到了啊
我说这位大姐暂且不说你是不是真的听到了
就算是那也是你侵犯了我的隐私
趴在别人家门口偷听这种事
我要是曝光在业主群里
你觉得到时候咱俩到底谁更难堪啊
啊
喂你嘴巴放干净一点
要是不会说话
就把嘴闭上
也不知道到底是谁没素质
大晚上的跑到人家门口乱吠
我骂你什么了
明明是你自己愿意对号入座的
真是哎你干嘛
我警告你啊
别碰我
把手放开
不然我报警了
随便你想怎么样
我奉陪到底
放手
唉把我手腕都抓红了
气死我了
哼看你干的好事
还叫把你的嘴给我闭上
都跟了我这么长时间了
怎么还是一点规矩都没有
都是因为你吵得邻居都找上门来了
给我过来
跟大理的眼睛看看
我的手腕都被那个疯女人抓伤了
你说你怎么这么蠢啊
叫你什么都这么费劲
把头给我抬起来看着我
你怎么这么没用啊
让你不出声
你怎么就听不懂呢
啊还敢出声
气死我了
有人说待人接物一定要有耐心
但是我觉得对你吧
这句话并不适用
对于没有悟性的家伙
还是趁早放弃的好好了
我现在就给你自由
从今以后你就不用再被各种规矩束缚
也不用看我的脸色
你可以自由自在的做一只快乐的流浪狗
开心吗
摇头什么意思啊
难道还要我亲自把你送出门吗
哎算了
那我就送你一套
好不走啊
为什么不动啊
快走我让你快走
不走是吧哈
那我就把你现在的样子发到你的朋友圈里
让所有人都知道你的秘密
再给你一次机会
我可不想再在你身上浪费时间
想上我看的狗
可是有很多的
你确定
好吧
那就最后给你一次机会
如果还是把握不住
那就没办法了
哎呦不错
这次表现的很好了
既然如此
那就暂时留下
你好
不不过这只是暂时的
具体还要看你后续的表现
这项技能通过了
那么接下来就要开始耐力考验了
祝你好运