哎呀你终于来了
你要再不来
我就要被饿死了
哇今天的早餐也全都是我爱吃的耶
规矩是死的人是活的呀
你看那么多人不都把饭带到教室来吃了吗
哎呀我知道绝对不会被发现的
你就放心吧
哦对了
今天这份多少钱啊
我先把钱给你
那怎么行
亲兄弟还要明算账呢
怎么能算了呢
你要是不收的话
我就再也不要你带早餐了
这还差不多
这段时间你每天都帮我带早餐
真的谢谢你哦
谁说不算什么的
你不住校
你都不知道早上的时候学校餐厅有多挤
要不是你帮我从外面带早餐
我现在还在饿着肚子排长队呢
而且因为你的关系
我每天早上都可以多睡10分钟呢
你肯定知道这10分钟对一个高中生来说
有多珍贵吧
再说了
你又是走读生
为了不迟到
肯定要比我们起的更早
现在要帮我买早餐
每天一定会更辛苦的
这些我都知道的
所以我是真的真的很感谢你
好好好
不谢啦不谢啦
哎对了
刚才我就想问了
你身后的那个盒子是什么呀
里面装了什么好东西给我瞧瞧呗
嗯干嘛那么小气
看看又不会怎么样
晚上就知道了
到底是什么呀
神神秘秘的
哇你也太厉害了吧
连我都不知道
你还会弹吉他呢
原来你早上说晚上就知道了
是指这个呀
怪不得之前神神秘秘的
原来是打算留到晚上的
元旦晚会上一鸣惊人呐
可真有你的
我说你这是什么时候学的呀
一年好啊
你深藏不露啊
平时看你一言不发
跟个闷葫芦似的
没想到你还有这一手啊
好听啊
特别的好听
真不是我恭维你
你唱的真的特别棒
真的
我还能骗你不成
你还不了解我嘛
我肯定不会骗你的呀
不过有件事我很好奇
你刚才唱歌之前说
想把这首歌献给一个很重要的人
你说的这个人是谁啊
钱不说就不说嘛
真小气
嗯补偿怎么补偿
明天元旦啊
怎么啦
新年的话当然是吃饺子啦
想啊当然想啦
可是学校餐厅又不卖饺子
我想吃又有什么用啊
哈真的吗
明天的早餐给我带饺子
那不行
一码归一码
哎
别嘛
我不问就是了嘛
嗯那就煎饺吧
蘸料的话你随便带点就行
嗯那一言为定哦