你回来了
正好我有事跟你说
来来来
你看看哈
我当时不是让你把衣服晾起来吗
你要不然就亮起来挂阳台
要不然就拿起来扔进烘干机里头
你看你现在都有味道了
宝宝我拜托你能不能上点心啊
这是咱们两个的家
再说了
你看看衣服
裤子都是你的
你这样子洗完了
不管它
它现在都有味道了
就要重新洗
我不是说重新洗有什么问题
这样不对
宝宝
这个家是我们两个人的家啊
什么叫做我不能干嘛
那你为什么不能干
你工作我也工作
我们家务应该一起分担才对啊
还有之前跟你说了多少遍
袜子和内裤不要放在一起洗
怎么每次都不听呢
什么啊
我不是要跟你吵
这个
我不就跟你说一下嘛
问你要去哪
回房睡觉
我
行真有你的啊
我们两个一有点什么矛盾
你就逃避逃避逃避
那你跟我结什么婚啊
你为什么要跟我结婚
这个家难道是我一个人的吗
你好累你好累
谁不累啊
你累我就不累
我有工作
我也赚钱
我回来还要收拾房间
我让你晾个衣服
你都不愿意
你
这过的是什么日子啊
算了
喂喂小赵怎么了嗯
你大哥他他他今天下班回来比较累
他睡觉去了
受伤了
怎么回事啊
呃那个你大哥他可能是怕我担心
没跟我说
你跟我说说吧
工作的时候不小心扭到腿了
哦哦行行行行
你放心吧
这个笨蛋怎么回事
睡了吗
还跟我闹别扭呢
我拿了药油来要擦一擦吗
那我给你擦一擦好了
你不说话
我就当你同意了
♪ Grey as you smallest ♪
♪ As me ♪
♪ You show me ♪
怎么了
你干嘛
突然起来吓我一跳
我们刚刚是在吵架
我现在在干什么
我现在在给你涂药啊
你知不知道你同事把电话都打到我手机上来说
你今天工作受伤了
你也不跟我说
你就一个人忍着
我说你吵架的时候
你也不知道装个可怜
我就心软了
♪ Thank you for all the love you ♪
宝宝
♪ Oh i love ♪
我们只是在吵架
我又不是不爱你了
干嘛这么别扭啊
想你啊
好啦好啦好啦好啦
抱抱抱抱抱抱
不委屈了不委屈了不委屈了
那个时候你不会跟我装一下
可怜啊
你就说啊
老婆我的腿好痛哦
那我还怎么忍心说你吗
♪ Make me smile ♪
♪ Make me feel the love ♪
就跟你说了
我们只是在吵架
或者说我们只是要解决问题
我又不是不爱你了
那你的身体健康肯定比这些琐事要重要多了
现在知道我好了
刚刚对我还那么凶
还有我跟你说
衣服要晾起来
是因为湿衣服在洗衣机里不拿出来
你每次都拿出来之后直接晾
不晾不就穿了
你知不知道对身体不好
我要不是你老婆心疼你
我才懒得管你呢
腿还疼吗
工作的时候要小心一点
很严重吗
这疼吗
你下次可不要把自己搞受伤了
你要心疼死
我
还笑还笑还笑
You always give to me
♪ Oh i love you ♪
♪ To be with you ♪
♪ Oh i love ♪