哎呀洗完澡真舒服呀
一个舒服的热水澡
一个柔软温暖的被窝
被窝里还有我可爱的男朋友
人生还有什么比这个更美好的呢
你说对吧
home回答的好敷衍
在忙什么呢
真是的
咱俩第一次躺在一张床上睡觉
你怎么还玩手机呀
你看看我嘛
Uh huh
你不会是害羞了吧
怎么正眼都不敢看我一眼
还摇头呢
你耳朵都红了
不许玩手机
你再摸手机
你就陪你的手机睡觉去吧
嘿嘿你的被子可全归我了啊
原来不是在玩呀
我看看哦
原来在今日起
我回你了
也是今天是我们第一次睡在一张床上
还是你家的床
得好好记录一下
没关系
你写吧
我不看你的日记
我这么能偷偷看呢
嘻就这样抱住你喜欢吗
今天辛苦你了
陪我走了那么多路
逛了那么久的街
肯定累坏了吧
咱们今天早点休息
真是的
那么多东西我明明也能拎得
你非要逞强
真是傻乎乎的
明天啊
吃点好的补补
我请你
好这才乖嘛
我知道的
你呀其实不喜欢逛街
但是你愿意陪我去逛街
所以你有想去的地方
想做的事情
我也会陪着你去的
第一次和你这么近呢
你的头发
你的眉毛
你的眼睛
你的小鼻子嗯
我都好喜欢啊
可以捏捏你的小脸蛋吗
怎么手感这么好
软乎乎的
要是捏上瘾了怎么办
真可爱
怎么还红了呀
真想让人亲一口亲亲嗯啊诶等等
你怎么又白头发了
真是的
你才多大年纪呀
看得我好心疼
不说了
老熬夜不好
你别躲
我给你剪掉你呀
学习工作都很忙
越是这样
越是要注意自己的身体
好好休息呀
我知道你是为了我
为了我们的未来
那也要先爱惜自己的身体啊
我宁愿节衣缩食
也不愿意看见你未老先衰
别那么大压力吗
你不是一个人在奋斗啊
我也会跟你一起努力的
我会一直陪着你的
嗯日记写好了好
那咱们一起进被窝吧
嗯这天真是冷死了
还是被窝里头暖和米耶
好暖和呀
宝贝嘿
你的床真舒服
被子也好软
这就是你长大的地方吗
还挺温馨的
一想到我最爱的男朋友啊
就在这张床上
从可爱的小男孩
1.1点成长成现在温柔可靠的大男人
就忍不住感慨万千了呢
寒来暑往
秋去春来叶落
星辰出云
一生你呀就像时光酿成的美酒
也是世界给我最好的礼物
虽然不知道未来会走向何方
但现在此时此刻
你只属于我
我也只属于你
你笑什么呀
每次一夸你
你就傻乎乎的哎
快看快看窗外的星星
好亮的一颗还在闪呢
真像是在眨眼睛呢
没想到这里还能看到星星嗯
冬天的时候每天它会时出现在这里吗
你说这颗星星是不是偷偷喜欢你呀
每天准时来看你睡觉啊哈我开玩笑的啦
你还真在想该怎么回答才不会为难你呢
怎么将再美丽的星星都没有我的眼睛美丽呀
就你嘴甜
真是的肉麻死了
以前有她陪着你度过一个又一个的夜晚
现在你有我了
无论是最难熬的夜晚还是幸福的夜晚
我都在这里在你的身边陪着你
爱着你
哦对了
咱们明天去哪里玩
我想去哪里
我想想啊
嗯明天我想在被窝里和你躺一整天
少一分钟
一秒都不行
哈哈我和你开玩笑呢
嗯你在有一家店
我藏了好久了
咱们中午一起去吃吧
嗯好那你有没有什么爱吃的店啊
我们晚上一起去吃怎么样
或者你有没有想吃的菜
晚上我给你做啊
我的手艺可好了
你还没尝过呢
那就这么说定啦
嘿嘿你睡觉好乖呀
平常怎么没见你这么老实
第一次睡在一起
你居然这么乖
还头一次看见你这么乖巧的呢
像个可爱的孩子
我知道你不会对我做奇怪的事情
但你也不要这么拘束嘛
这是你家
你的床
怎么搞得好像睡在我家似的
好啦好啦
快睡觉啦
让我抱紧我最喜欢的人
做一个最甜最甜的梦
宝贝晚安亲亲
么么哒
木嘛