说吧
为什么要干这个
你还反问我
你做了什么
你不知道吗
我还没想过扫丫还能扫到
你说吧
已经几次了没有
我警告你坦白从宽
抗拒从严
现在说实话的话
还可以减轻处罚
你的意思是你捡到他的手机
打电话让他取手机的时候
刚好你在酒店
又刚好你洗完澡穿着浴袍
然后他为了感谢你给你转账500块
当做谢礼的时候
又碰到我们扫亚
好好好
你编你接着编
你看我像三岁小孩子吗
像你这种说辞我都听过几百次了
你们这些人说谎就不能有点新意吗
不说实话
是的
我已经给过你一次机会了
是你不好好把握
那么就等你的金主承认吧
到时候看你还怎么狡辩
喂你别到处看了
我指的就是你
来吧跟我走
根据你们的手机聊天记录的查询
和你口供与另外女士的口供一致
经证明你们没有任何违法行为
现在你可以走了
这是你的手机
等等你就没什么想对我说的吗
什么叫我们之间没有什么可说的
哎你别跑
真是的
我还有话要说
第一
来上车吧
别这么看着我
我回去
顺便载你一程
都这么晚了
你还在路边坐着
肯定打不到车
今晚可是有大雨的
你要是不想被淋湿
在第二天感冒的话
就上车吧
系好安全带走了
说吧
为什么要分手
什么叫我做了什么
我清楚你给我打电话的时候
就说我们分手吧
我还想问你为什么要分手
你就把电话挂了
我给你打回去的时候
就提示我已经被拉黑了
发信息也不回
你要分手
至少要说清楚原因吧
什么你说我出轨了
我什么时候出的轨
你如果就是要为了离开我而便当
这种理由我可不会分手
没有变早
那证据呢你都没有证据
你就说我出轨了
你有在我们分手的前两天
你收到朋友发的照片
我和一个陌生男人逛街
还去餐厅一起吃饭
照片呢
让我看看
你这是哪门子朋友
我没有要兴师问罪的意思
这些照片都是我们在执行任务
我们当时在跟踪犯罪嫌疑人
为了不让嫌疑人怀疑我才假扮情侣
而且我们也没有做暧昧的事情
最重要的是她都已经结婚了
喏你看这是他和他老婆的结婚照片
现在相信我了吧
如果还不信的话
我们明天一起去他家拜访一下
信了
那还要不要分手了
不分手了
那就行
不过你得补偿补偿我
谁让你分手的时候连原因都不说
害我伤心了那么久
谁让我们复合了
可姐姐的气还没消
到了
怎么不把你送回酒店
我们不是已经和好了吗
那你还回去干嘛
退房这件事明天再去做
现在跟我先回家回家干嘛
那当然是让你补偿我啊
你知不知道今天在审讯你的时候
我的心情有多难受
我以为你跟我分手就是为了去当鸭子
所以今晚你就当属于我一个人的鸭吧
你还想跑
门
已经被我锁了
你还想往哪里跑
嗯啊什么
你说我丫要付钱
但给钱我这样就犯法了呀
没关系的宝贝
只要我玩完不给钱
是不是就不犯法了好了
不要反抗我
因为你再怎么反抗也是没有用的
嗯啊