欢迎收听妍妍的音声
唉哥哥终于找到你了
嗯这人也太多了
我就知道你会来
教学哥哥怎么了
又不是在父亲他们面前
哎呀好了好了
我不叫就不叫了
总裁大人
你穿正装可真帅
唉呀那我都不知道叫什么啦
哥哥不让叫
总裁也不让叫
总不能直接叫你名字吧
我虽然不是你公司的
但是但是我就是想叫
你都不知道我有多想给你当秘书
那就每天都能见到你啦
还不是因为你不让我去
还说什么我去了肯定三天就被你开除这种话
所以我所以我去我父亲公司才能经常见到你啊
那几个项目我也不是故意要和你抢的
我这么乖
只要总裁的那一声令下
我就直接把项目让给你了
我没评论
几百万
几千万在我眼里没什么区别呢
因为他们都没有你重要
唉呀你别转过去吗
我不说土味情话了还不行吗
哥哥这里面好热啊
我们去露台好不好
嗯走嘛
我有好多好多的话想跟你说
这里不方便啊
这一个个的富家小姐好凶啊
你看他们的表情
恨不得把我吃了
当然是因为你啊
毕竟我们的总裁大人这么的有魅力
能和你贴得这么近说话
他们吃醋呀
唉你说如果我现在亲你一口
他们会不会过来打我呀
走就走
你别拽我嘛
果然还是这样
空气好
环境也好
只有我们两个人
我好讨厌那种场合
人和人只是盲目的社交
挂着虚伪的笑
这晚上我脸都快笑僵了
小蛋糕也没吃几口
你吃的那个甜酒药好难喝呀
没有哥哥送我的好喝
我来还不是为了见你啊
你平时都没空
也不知道在忙些什么
越想见你
还得偷偷跑到你公司
不累啊
虽然平时要学的东西很多
但只要一想到能看到你
我就什么都不在意了
因为如果不和你见面
我会变得不舒服
胸闷头晕
心跳加速
什么事都做不了
我不想看医生
我想看你
我想一直一直一直每天都能见到你
上周的新闻我看到了说js y公司的ceo和当红小花共进晚餐
那还有什么交流和谐气氛暧昧
怎么样
女明星是不是很漂亮呀
跟他这么近距离接触
感觉很不错吧
那它摸起来软不软
干嘛你生什么气
我还没生气呢
你一个不留神没盯住你
你就偷偷跑去和别的女人约会
谈什么带呀
我才不信呢
那个照片拍的朦朦胧胧的
暧昧死了
谁知道你们两个在干什么
我不管我吃醋了
不让他代言就能打发我啦
想得美
除非嗯你除非你以后再也不见她了
他照片里笑得这么开心
一看就是对你有想法
一定是我看人很准的
不要小看女孩子的判断能力
那你亲我一口
亲一口
我就原谅你
介绍婚礼
我可告诉你
下次不可以单独和女生吃饭
是工作也不行
必须带上我
我又不跟你捣乱嗯
我只是一个默默无闻的吃饭机器
顺便监督一下你
其实我也是知道的
你和别人相处的时候都超级高冷
只有和我说话的时候才会笑
对吧对吧
其实咱俩在一起也挺开心的嘛
你为什么不和我谈恋爱
你总说我想我想我到底哪里小了呀
我真的长大了
各方面都长大了
有哥哥
我们今天晚上能不能待久一点啊
我都两周没见你了
这几天我上课的时候会很想见你
李老师
因为我走时骂了我好久呢
我好委屈
明天会结束之后
你有没有别的事儿啊
没有的话
我想和你待久一点
求求你了
不冷不冷
我们这衣服看着布料少
其实不冷的
只要能和你在一起待到多晚
我都不想了
俺不用你别脱
不用把外套给我
其实是造型师非要逼我穿这种低胸的礼服
我穿着好不适应啊
尤其是那些臭富二代都盯着我胸口看
讨厌死了
如果不是你在我旁边的话
他们肯定过来搭讪好几次了
其实之前就在家里试过很多件了
保姆们都夸我很好看
但是你没看到
你不是说过想看的吗
去年我过生日的时候
你说你该长大了
如果穿礼服一定很好看
当然啦只要是你说的话
我都会记着的
哥哥我衣服后面的丝带是不是没系好呀
你帮我看一下嘛
没送啊
那前面的是不是松了呀
哥哥帮我加固一下
你别动吗
嗯就这样抱着我好不好
我超级喜欢你从背后抱着我
哥哥的怀里好暖呀
还有淡淡的香味儿
好像就这样一直抱着你啊
手怎么了
哎呀我都不介意你还在意什么呀
是男女有别没错
但是咱俩嗯咱俩不一样
哥哥说实话
你想不想
你不是不想吗
怎么还乱摸啊
好的好的
再帮我绑蝴蝶结
知道了哥哥手劲真小
这里很大