别傻乎乎地站在门口了
进来坐会吧
反正一时半会儿你也回不去
嗯对就是你嗯
你怎么走一半愣在那了啊
抱歉
尾巴和耳朵忘记收起来了
这下好了
你可以过来了
别怕啊
我又不会吃了你
妖怪喂
你说谁妖怪呢
你睁大眼睛看看寺庙中间那座雕像上的是谁
哼进了别人的庙
踩了别人的书
还说供奉这里的神仙是妖怪哈算了
本狐仙大人有大量不和你这小家伙计较
来坐我旁边
好久没见到人类了
这才对嘛
来乖奖励你一团篝火
怎么来的
当然是我变出来的
话说你一个小孩子家家怎么会出现在这里
贪玩跑出来
然后下雨被困
那那你家里人没告诉你这里有妖怪很危险吗
嗯是我高看他们了
都几代人了
还是这个样子
哎也罢
你给我说说剩下最近发生的事吧
嗯不用太远
从记事起就行
让你这十几岁的小娃娃也不会知道多少
就当
停停停停
别叫我在家
谁家的鸡跑了
谁家的狗被偷了
挡不住你的
你们现在的村长是谁
还是那一人
蹲下去已经800人了
没什么
你接着收
终于收了一条大路
那那你有没有走出去过
就是外面是什么啊
谁说神仙就一定要见多识广
我老胡想问你话呢
你到底走出去过没
只是听大人们说过
这样啊
嗯好了
就送这么多瓜
你在篝火旁坐着
等雨停了
天亮了
你就乖乖回家
免得你家里人找上门来
你要是无聊就从地上捡几本书看看
别用你那好奇的眼睛一直盯着我
怎么还盯着我看
你要是不识字
躺那睡觉也行
你识字嗯
那你就是世俗礼教书先生的学生哦
小学生那是什么哦
这么说
你们村里像你这么大的小孩都是你说的
那那什么小小小什么生挺好
既然诺诺都说
那也免得以后一群流氓来我这里胡搅蛮缠
破庙我我只是不想修缮罢了
再说了
破庙就没人上香了
破庙就不灵了
哼正所谓山不在高
有仙则名
水不在深
有龙则灵
我我可是很灵的
而且他们的香火谁谁稀罕啊
哼哼你这小家伙人不大关心的事儿倒不少也罢
树太腻了
你想听啥
我可以给你讲讲
虽然本狐仙还没下过山
但是各种书籍无聊的时候倒是看了不少
为什么不下山走走
你是故意让我难堪的吗
不过你要是真想听
也不是不能给你讲
前提是你可以拿东西和我换
至于这个东西嘛
没有什么特殊要求
只要是我没见过的都可以啊
不着急
下次你再来给我带也行
现在就给我嗯
这是什么干脆面吃的吗
这也太敷衍了
身为形容没什么可腹之欲的
你拿回去吧
就算你和我交换过了
既然你那么想和我分享
我我就勉强尝一下嗯
那为什么只是有点呛到
那那个还有吗
就是你叔叔从外面带过来的
这样啊好吧
那回归正题
我给你讲一讲
你想听的
你从哪里讲起呢
你知道这座庙是什么时候建的吗
大概是600多年前吧
不记得了
那时正值盛世
天下太平
百姓安康
岁年年丰时
天下不知几近
又因这里地处山野
一向有狐狸出没
所以身处此地的说明便认为是狐仙的比奥特曼
于是就修建了这座庙
至于我嘛
是他们后来香火排挤而生
一开始当然不是什么弧线的庇佑
纯属就是当时政治开明
时局稳定
再加上那几年没有天灾
我我怎么会什么事也没干啊
竟然受了他们的香火
自然是要做事
这一片都是我管辖的
平时村民祈个雨啊什么的
还是会同意的
至于一夜暴富的美梦
那想也别想嗯
一般来说每个地区供奉的神仙都不太一样
一般所说的相互多少
来判断能力的大小和责任的大小
像我这种平时顶多也就求个雨
变出来一些常见的物品
至于与月暴富改变一个人的命运
这恐怕得地方级的大神明才能做到
我就一村级的嗯
我刚才讲到哪儿了
嗯对之后几百年都是平常的生活
我也不是没想过下山留另一番
只是刚入职的生命
必须在自己的庙里做
这500年攒够了足够的香火
才能自由行动
香火嘛我是攒够了
只是时间上还差一点嗯
就在我离自由还有一个多夹子的时候
趁现谈了另一拨人
他们打杂巧无恶不作
半天的时间
原本村庄的安居乐业便化为乌有
而那时候的我却只能在山上远远的看着
我也想为他们做些什么
可是我连庙的门都跨不出去
我果然不是个很称职的神明吧
之后那拨人发现了身上有没
他们走进来
然后给他们荣华富贵
让我变出来数不尽的金银珠宝
我我哪能做到啊
他们便无法得逞
又怕我之后报复
于是就一把火烧了
这里火很大
到时雨来了也叫过你
我只能护住我们现在所处的正点
至于他们口口相传
边上有着吃人的妖怪
真是怕给我一点香火啊
现在这些人吗
怨恨倒是没有
毕竟过去这么长时间了
祖辈做了什么
他们哪里知道你突然摸我头做什么
安慰我
我才不用你安慰
是吃云边待着没哭
只是外面风刮的有点大
不用道歉
这还是百年来我第一次向别人讲起这些
这次就当是我的倾诉了
下次你要是来免费问我问题吧
或者我帮你一些忙也行
你还会再来吗
嗯那就好
那你现在着急回去吗
如此就要治愈
慢慢的想你
多陪我一会吧
呀你来了
话说最近来的次数怎么越变越少
你是不是在外面有别的神仙小姐姐了
高中学业繁忙
cheer up也是
毕竟你这魔芋老大
比我活了几百年的老妖怪还死吧
让你也不会有什么别的心思
也就你会叫我狐仙姐姐了
今天本狐仙心情不错
免费给你的膝枕怎么样
是不是很开心
快躺上来吧
嗯怎么还害羞
上了以前可是你求着我给你指细针的
难不成是因为今天我太主动
还是因为你情窦初开呀
啊有这么害羞吗
不逗你了
躺上来吧
嗯是啊
今天的阳光很柔和
宝宝的云层下是午后的蝉鸣
连我也不自觉的发困了呢
高中压力收获很大吗
头发都白了好多
黑眼圈也变重了
怎么会不心疼呢
毕竟你可是我唯一的信徒啊
那这个你拿上我给你做的香囊
用的是上次你从山上给我采的花
一份心意而已
又不是什么很贵重的东西
推测什么
真是的
而且里面可是有着本狐仙对你的祝福哟
虽说不能令天改命
但总归还是有点庇护所用的
你说高中生活是什么样的
以前听你说过
小学初中感觉都有各自的特点
那高中呢这样啊
那高考又是什么
每个人为了自己的理想去努力
成功亦或是失败
全力以赴又不一定能取得自己想要的成绩
真的值得吗
没有我不是那个意思
没有消极的一面了
只是从我的角度来看
凡人的一生还不足寥寥百年
那样做真的值得吗
以前听人说
剩下的原子或是位置高权重
亦或是生出寒门
最后的结果都是为了柴米油盐
功成名录而奔波半生
最后归为尘土
是这样吗
嗯我懂了
那你是哪种人呢
呵呵想努力成为一个伟大的人
怎么说好呢
平凡的人一生在我所看过的书本里
都是草草书行
但天命主角最终也敌不过书本的结尾
其实要我觉得吧
你没必要给自己太大的压力
活得开心快乐就好了
没有啊
我从不觉得你平凡
你可是最特殊的一个
毕竟千万人中只有你知道我狐仙大人的存在吗
嗯怎么了
让我给你掏耳
怎么突然这种要求我又没拒绝
你慌什么
那你躺好了
侧翻身去
先从左边开始吧
好脏啊
最近是不是没人给你清理呀
你别乱蹭
这样我给你下定证书了哈
现在外面的世界从以前变化声音很大吗
每次你过来都能滔滔不绝的给我讲上
满天翻天覆地的变化
只可惜我终日里只能望着这小村的日出日落
外面的是艳丽多彩的风景
此生大概是和我无缘了
不过还好有你陪
我
能为我描述外面的世界
你就是我脱下外界的第三只眼睛
谢谢你了
我我只是可能不太善于表达
又不是不知恩情
再说你陪我这么久
我对你的感情他肯定不知恩情这么简单啊
我是说你有没有外借来的书籍
这里的陈年旧书早会有我发短嗯
什什什什什么都可以
我不挑的嗯
那我们约定好了
下次你来的话
记得给我带上
怎么能让我自由
哼哼哼
你是真想听吗
纵使前前路千难万险
哼谁让你用上刀山下火海了
说的这么没辙
其实很简单
我现在离自由就差一步
那就是香哦
不忘了
还有剩下人的行人岁月
所以呀要是你以后能给我这小破庙修大一点
在外面吹得神一点
我就自由了
到时候我要是能自由带你云游四方
也未尝不可啊
你真的要那样做了
其实我就是说着玩的
你不用伤心的
嗯那好你最棒了
对你而言
这些都是轻而易举
这边好了
翻个身
如果如果我是说你能带我离开这里
你会带我去哪游乐园
就是你之前说的有很多刺激项目的那个地方
那个地方还是算了
我要去寻找自己
那可太容易了
出去后随便一个腾云驾雾都是好几千米啊
要不我说如果出去之后要是能出去
你带我去吃好吃的呗
从你给我带来那几次美食的
得看凡人的时候还是值得提一提的吗
口水流你脸上了
抱歉没注意啊
你你怎么表现出一脸无所谓的表情
好吧
看来你是真不嫌弃我
陈先生是不需要口腹之欲的
嗨多早以前我说过的话了
你怎么还记得那是你我第一次相遇时的情景
那话不作数
不不说这个了
你最近一定很累吧
接下来我说话
你闭眼听着就好
你和我说了这么多
现在的人是怎么生活的
那你知道以前的人是怎么生活的吗
我知道你不知道
都说了
不用回答
其实我也不是很清楚
书上所见
总感觉与现实格格不入
那就说一说我在身上所看到的古时凡间烟火吧
那时大多数人的生活还在很平凡
朴树
很少有像你现在说的那样
主动离开国土去外面打拼的
大多数人一辈子都是留在村里务农
或是做一些杂活维持生计
夜班的农民呢
天蒙蒙亮就去起床打水回家吃饭
又匆匆地牵着牛群犁地
天太热或者累的时候
他们就依附着树休息
有时忙会怒吼
女皇和孩子就到附近的饭店吃捉鱼
兴许哪天的运气好
能成为晚饭
开开荤
黄昏时
他们便牵着牛去河边吃草
牛吃饱了就牵着牛回家
日复一日
往复循环
哦对了
我还见过一些文人
他们穿着也很朴素
与普通的村民没奶没什么两样
只是气质上有所不同
那年旱灾严重
村民没办法
只能来我这里求雨
此时正好有两位
说是要体察人间疾苦的韦恩
如果见到此景
感慨万分的写了一首诗
这是诗的内容吗
时间太久
我也忘
哎
好久以前的事了
那还是盛世
若是逢上乱世
这世间免不了一番鸡飞狗跳的你
你有在听吗
睡着了吗
明明刚刚还在豪情壮志的说
要带我看遍这人间美景
唉真是越长大越大了
已经都比我要高了
和煦的风抚着你的脸颊
好好休息吧
永远下次再见时
你不要这么疲惫
嘿猜猜我是谁
没错
就是你那温柔美丽
善解人意的狐仙大人
时隔这么久
你终于想起来我吃泡面了
我还以为你人间蒸发了呢
从出斥着蝉鸣的盛夏
你想挥手道别到金秋10月
你意气风发的归来
我真为你感到开心
却又担心哪天你会迷失在外面的世界里
留我一人感受着百年孤独
嗨
先不说这些
今日是你归来之日
应开心一些才是来
先把东西都放下吧
其实那个不要每次过来都带这么多东西的
只要你能看你平安的归来
只要你静静地坐在我身边
不管有无话题
能感受到你的气息
我都是开心的告白你
你你想什么呢
才才不是呢
你你再这么说
小心降下神罚
真是多大的人了
还这么贫嘴
就是给我的补偿
我我又没有真的生气
你收回去吧
行既然你一定要让我收下
那保护轩大人就公知不觉喽
我倒要看看这是个什么东西
嘿这是板砖喂
你故意耍我的吗
这么精美的盒子里就装一块砖头手机嗯
没听你说过哇
它它它它会发光哦
就是诶我怎么进去
你这个嗯手机里面去了哦
原来如此神仙虽说有留影之法
但远不如这个小玩意方面保护
先认可你凡间的产物了哦
还有别的功能给我看看
快给我看看
真神奇
凡间还有此等宝物
也就是说有了这个
我在这里不仅能很方便地了解到外面的世界
还能算是和你联系
那那真是太好了
充电的问题
你说的电指的是一种能量吗
那好的
看好了
我只演示一次
祝福与北狐仙的神力之下吧
谁说不可学了
灵力不就是能量吗
知道就好
别想那么多啦
难得这么轻松就来我身边
你最近是去了很远的地方吗
我我怎么知道的
说不上来
大概是一种特殊的感觉吧
感觉在这里乃至方圆好几百里都空荡荡的
这样啊
这么远的地方一定有很多见闻吧
山一样的高楼
飞机地铁
足不出户就能吃到好吃的
唉如果有一天我能离开这里就好了
嗯你你你你突然抓我的手干嘛
说说得这么肉麻
谁谁要和你一起离开这里才才才不想
所以你也别太操心这里的事
能每次在这里看到你平安归来
我我我就已经很高兴了好了
你冷静点
知道你很厉害
是主角
是能成就大事的人哈
把我带出去简直轻而易举
厉害厉害
哼哼哼啊
过去的姻缘是怎样的
你怎么突然问这个嗯
我也不是很清楚
虽然以前的村民也有来我这里求姻缘的
但我又不管姻缘
找我也没什么用
至于结婚的流程嘛
据我在山上观察
他们都是喜欢合金礼
拜完天地
然后就草草了事
至于大户人家嗯
是八抬大轿
晚上都要十几做宴席
每到那时候
我这里都免不了一番喧嚣
那些大户人家
后来我这里祈福
然后给足了香火
让我主持仪式
保佑他们天长地久
永不分离
不过嘛两个人在一起能否天长地久
共度白头
那是我能管得了的
自相不和又怎得天地之bill
话说你突然问这个干什么
你要求一场姻缘
我我又不管这些
你找我干嘛
你说这个我一定能管得到这样
那她是谁呢
她一定很漂亮吧啊你再说一遍
我没听清诶
你你你都说了些什么啊
要在这里求一场和我的姻缘什么的
说说说说
说的也太突然了吧
让让我想想
嗯不行
这对你来说太不公平了
你也是知道让我离开这个地方有多难的
所以抱歉
等你10年要不算了吧
你不必为了我四处奔波
不必为了我去给自己增加生活的压力
哎你你别激动啊
不是不喜欢你
只是只是嗯心里好乱啊
你是我千百年来第一个喜欢我的人
而不是如此
大多数人都把我当作神仙来敬仰我
同样你也是我在人寿百年孤独中
第一个愿意陪伴我的人
把我当做朋友的人
天下的流言蜚语
谣言乱整你的
所以这怎么可能不喜欢你
只是罢了
权当是我陪你胡闹嗯
本狐仙同意你的请请求了
但本狐仙也命令你往后的生活里
不许让自己为难
也不要让自己受苦
如果如果外面实在混不下去了
那就回到我这小破庙里了
其实其实也很不错啊
哼哼哼
我相信毕竟不管以后怎样
在我眼里
你都是主角哦
说了这么多
你也累了吧
那么就坐在我的身边
静静的看着这残破渔阳所照耀的金黄秋林
听着10月金风的颂歌
嗯你来了是67年呢
你的头发白了好多啊
我的容颜当然硬
你好未改
身为神仙
岁月是不会在脸上留下痕迹的
只是他心中草
被岁月划了一道又一道深浅不一的伤痕
而你大概是我此生以来最深的祈祷之一
坐吧
别乱在门口了
毕竟看我再久
我还是那个样子
是不会同你一同老去的
怎么会显得你老呢
无论如何
在我看来
你都是那个第一次见面时
好奇的看着我的小家伙
是高中时数次来找我倾诉压力的苦学者
是青年时意气风发
要带我携手同游世间共度此生的一种人
你就是你在我的心中
你的分量永远不会动摇的
只不过近年来你似乎变得沉默寡言了起来
不再频繁的来这里看望我
甚至连信息回复都别说了
有时候生气要等上十天半月
你在外面一定过得很辛苦吧
没事的
有什么事都可以和我说的
你你怎么突然和我道歉了啊
不用和我道歉的
带我出去
和我约定
多少年前的时候
你怎么还耿耿于怀
难道你就是因为这个才变成这样
生活上的生意
事业上的失利
我我不是很懂这些
但是看到你这样
我也会难过的行了
没什么好愧疚的
只是是我当年太幼稚了
没那思量好
这一切不用真不用
既然无法完成当年的约定
那不完成不就是反正反正我也没抱到过他
希望哎呀
都多少年了
你怎么还是那么死板
你完全可以过自己的生活的
结婚生子
抚养孩子
然后慢慢老去
像个普通人一样
为了我却付出这么多
我觉得你被山下人赶出了村子
为什么就因为你要主持修建寺庙
不应该啊
这么多年过去了
他们应该不知道
当年发生了什么才是
是村长带的头
看来他们还是围着我
怕我报复回去
其实他们多虑了这么多年过去了
当年的事若我还是念念不忘
如鲠在喉
早就堕落成那邪祟之物了
所以失去了村民们的支持
你要修缮这里
就必须将这里埋下
让他们都搬走
这现在的情况我不是很清楚
但放在以前也不是一件容易的事
难怪你头发白了这么多
所以你还是要坚持当年的约定
还是要坚持啊
怎么才能让你放弃这件事
不可能的事吗
怎么还是那么孩子气
你能答应我一件事吗
忘了我不应该说是答应
这是弧线的命令
你现在忘了
我或许这样做有些自私
但只要看到你以后能过得更好
能看到你为自己而活的意识
就像少年时的我对你所说
凡人的一生不过寥寥百年
而这寥寥百年中
平凡的一生在书本中
大家都是草草说好
但天命的主角终究抵不过书本的结尾
所以活得开心就好
而且当时你也说过
长大后你不会成为一个为柴米油盐
功名利禄而奔波的人
是我让你的人生偏离了正轨
现在你要由我来纠正
别怪我
不迫不得已
以后你还记得我吗
为什么为什么刚开机仪的法术会对你失效
在你心中
我有这么重要吗
但只要你能过上更好的生活
我将不惜一切代价
四海九州
千里万象
诸暨归元
当你无限
三半神之县令
明照万法
嗯你醒了
这里是哪
这里是一座寺庙
好像是以前村民供奉的什么狐仙来着啊
我啊我是这里的香客
听朋友说这里的庙可灵了
就是破了一点
呵呵你要不要来上一作香
七个年年平安
长命百岁
没关系
我这里多带了一些呢
我怎么在流泪
没什么
只是今朝的在朝阳有些刺眼
慢眼熟吗
大概是我长得有点像你以前的一位朋友吧
呵呵大概是原色
如果没有别的事情
就早些下山吧
听说这里的狐仙喜欢清静
要试戴的时间长了就不灵验了
我我当然也会下去的
不过还不是现在
等等先别走
你还会回来的吧
嗯没事问一下而已
嗯好了
这事让我有些意外
居然会赶在午夜出现
这将是你离开后的第2万
1982个月初
也就是差不多一个夹子
你的记忆果然还是恢复了
别呆呆的望着我来这里坐下吧
呵呵你不会太长时间不见
你话都不会说了吧
嗯这才对嘛
来给女团购火取暖
我知道你有很多疑惑
也许还会有点愿望
但是在我来解答你的疑惑前
你能先向我说这60年你的生活如何吗
像普通人那样结婚生子
将孩子抚养成人
这样啊
那回忆起我当年所做
我便不会后悔了
真没想到啊
60年后的一个午夜
又能和你坐在一起
你会怨恨我当年所做吗
你还是和以前一样
只知道对别人好
我们也算对你有一些像吧
你问我为什么你容颜不老
明明感觉在油尽灯枯
现在却还是身体强壮
你还记得吗
当年那位香客让你来上香
要不要来上一炷香
七个年年平安
长命百岁
看吧
他们说的没错
这里的狐仙多林
尤其是对他唯一的信徒开玩笑
真实情况是
当时篡改了你的记忆时
我散去了身上一半的心力去催动法术
都让你被仙力强行关机
所以容颜不老
身强体壮
算是后遗症吧
不过没什么坏处
就是不过当太阳再次升起
你的受限大概快要到了
你会害怕吗
我也不会60年
我从以前从未想过60年会有如此沧海桑田
山下的村子被拆了
主要是修了一条大路
每日能看到路上车来车往
也算是打折了
期间还有三三两两的行人来到这里
不过嘛他们都无缘见到我真人
以前那一波村民迁去了城里
临走前也没见到他们的道歉
来对了
还有就是你当年送我的手机
在你遗忘我的第2年就彻底坏掉了
从此就是在此无聊的
一遍一遍的翻看过往的书籍来打发时间
有时候我也在想
若能回到你
我第一次相见时
我是否应该藏起来
当年与你接下那份善缘
是否做错了
有时候我真感觉自己好没有
数百年前我不能去保护村子里本人不受侵害
数10年前又要让你为我劳神伤心
以至荒废人生素材
不用安慰我
毕竟不管过程如何
最后的结果都是好的吗
故事的最后
你和我又走到了一起
静等着在晨曦的沐浴下
为故事画上最后的句号
当然这个故事并不完美
此生有好多事情想和你一同去做
有好多美景想和你一起去欣赏
奈何此生的我最为核心
却要困于这小小的庙宇
没关系的
我不求此生共白头
只愿得来生可再相逢
那时我不要再当什么狐仙
只想成为一个能一辈子陪在你身边的普通女孩
你大概已经猜到我要做什么了吧
嗯塞进心里流转
来生你
我的命途是挚友交汇之处
即使希望渺茫
我也愿意试
只求此生无悔
看无限也会老啊
青丝白发
不过一瞬没事
不过是心理缺失
有点不适罢了
你看天上有一颗流星划过
那是我的命星
相传
每颗流星划过都代表着一些星星的陨落
今日总算到我啊
别哭啊
说好死并非完全对了
咳咳咳咳
对你我而言
死亡是这篇故事的结局
但也是下篇故事的序章也好了
下一篇故事里
你还是出去
今日那沐浴在晨光下的轻声可爱
都没褪色的朱红黄鸟将失去琉璃的牌匾
在喘息一下
影片的妈妈摇曳
只可惜不要再见了
晚安
小家伙
嗯这里怎么会有其他人啊
你是来这里拍日出的
没什么
只是这位先生
我们是不是在哪里见过
好像是那座庙宇里
我们立下了什么约定
马摇曳
独醒者无归
旧梦故里
我要阅读
一路古城只有一世英
夜曾提醒夜色欲影偶若兮
凭提走近一夜
麻香蜜
咋也比