哥哥我们的孩子
我已经打开了
现在你可以原谅我了吗
哥哥
你怎么不理我呀
哥哥我我真的
我真的不是故意骗你的
事后我真的要吃药
可可我也不知道怎么会变成这样的
我发誓啊
哥哥你你别生我的气好不好
大夫告诉我怀孕的时候
我特别害怕我
我本来想告诉你的
可是刚刚我又怕你误会哒哒哒
所以所以我就想找个合适的机会再和你说
哈哥哥现在已经没事啦
你不用担心的哈哈
只要你能原谅我
什么都可以为哥哥做的
公公公公公公哥哥
你说句话好不好
你是这么沉默
人家好害怕的
要是你还觉得不开心的话
那那你打我
你打我也是可以的
真的
哥哥你打我吧
只要只要你打的萨尔神一样爱我
哪怕呃哪怕被你打死
我也愿意
哥哥呵呵呵呵
我我就知道哥哥不会忍心打我的
你果然还是爱我的
对不对
可是哥哥既然这么爱我
为什么要和别的女人交往呢
哥哥路过
你能用心去了解我
一点也不会做这么傻的事情啊
我可以我可以为你付出我的一切的
只要你爱我啊
只爱我我我就只有这一个要求
你知道吗
哥哥你为了洗脱嫌疑
在爸妈面前污蔑我
我我不在乎
你和他们一起唾弃我
骂我
我也不在乎
真的
可是可是你怎么能真的找到一个女朋友啊
还带他来家里呀
嗯为什么你只是用它来证明自己的清白
对不对
我知道你根本不爱他的是吧
哥哥啊
你说话呀
告诉我
你不爱他
只爱我
你说啊
看来哥哥还是在生我的气
我我该怎么做
你才能原谅我骂名
我一个人的手术
我一个人做
该做的我都做了
我真的不知道你还要我怎么样
哥哥你的脸色越来越不好了
什么白白的都快不像你了
哼是不是栓的太紧了
那你觉得不舒服啊
可是哦可是你以前就这么绑我的呀
呵呵那时候哥哥那么温柔
也让人家很有安全感啊
好怀念那个时候呀
狗哥
我知道看我这么痛苦
其实你的心里也很煎熬
是不是啊
你看我
我把咱们的孩子带来了
哥哥你快看看他好傻啊
可惜还看不出来是男孩还是女孩呢
你看这是他的手手
这是他的小脸蛋
多可爱啊
是不是
哥哥你别难过
我知道你是心疼人家
没关系的
我们一家三口现在不是在写吗
好像是有人安呢
哼本来还想多和哥哥说说话
看来时间不多了
没有人可以把我们分开
谁也不行
哼你知道宝宝在身体里面是什么感觉吗
来让我帮哥哥体验一下好了
哥哥哥哥看起来好开心哦
嗯很期待
是不是哦别急
马上就好咯
公安哥哥的肚子里怎么没有宝宝
你家的地方啊
奇怪真的没有哎哼不过也没什么的
反正宝宝也很小
每个地方放一部分好了
呵呵这里可以放他的手手
这里可以帮他的脚脚
哼嗯嗯嗯好啦
哥哥你感受到宝宝的存在了吗
就让我们一家三口这么永远的待在一起吧
很快我们我们就会去一个没有骑士
没有暴力
也没有烦恼的地方去了
我爱你
亲爱的妈