今天辛苦了
先生肯定很累了吧
我给先生揉一揉好不好
解解乏
知道先生心疼我呀
嘿嘿我也爱先生呢
刚刚我还想问先生会不会不爱我了呢
虽然我知道这样的问题
先生已经回答过很多遍了
先生还是同我们第一次约会那样
关于我爱你不爱你这话题
永远都可以向你确认
先生真的给足了我满满的安全感
好幸福啊
先生其实讲真的
我真的还蛮感恩
遇到你了
我可没说空话
是真的感恩
遇到宝贝
给了我这么一个可爱又温馨的家啊
先生可以抱抱我吗
这么长时间以来依旧很眷恋
先生的怀抱呢
先生抱抱好不好嘛
还没洗澡
就先抱一会儿嘛
就一小会儿
先生这么宠
我肯定会同意的
嗯我就知道先生人最好了
先生是全天下最好的先生了
真的好想先生啊
但是你最近真的好忙
也没空陪陪我
这让我有点怀念
还在大学的时候
当时一起去压操场
一起吃食堂
然后一起看夕阳
说起来大学生活好像不太完整啊
咱俩没有一起逃过课
唉你会不会有遗憾
先生好会说呀
和我在一起就没有遗憾
我也是这样觉得呢
和先生在一起之后
我确实没有什么遗憾了
因为我的所有心愿
先生都会替我完成
先生如此细心呀
对我的好我都会记下来的
就比如说上个星期我偶尔提了一嘴
说我想去吃那家餐厅
先生周末直接就开车带我去了
这样的生活时间长了
怎么会有遗憾
被先生夸的我都找不着北了
再这么夸下去
先生今晚上还要睡觉吗
我要疯狂亲先生喽
嗯先说是不是巴不得这样让学生得逞了
果然呀
高端的猎猎人都是以猎物的形式出现的
最后反倒我变成先生的猎物了
虎视眈眈的被先生盯上了
好害怕哇
哦先生你你你还要闹
你再闹下去的话
明天早上你来做啊
我累倒了的话
你你明天就没有早餐吃了
不许皮了
手老实点
你看看现在几点了
快点和我一起睡觉
晚安咯
要早点休息哦
那我关灯了
好梦先生