再次感谢各位来宾今天的到来
稍后我们为大家准备了晚宴
请各位尽情享用
共度今天这个美好的夜晚
终于结束了
今天配合的不错
爱张家还有姐
你太客气了
让我俩给你住持
这么重要的晚会是我们应该谢谢你才是
没什么事的话
我们就先走了
你快去忙吧
姐
哎呦不用不用真的不用了
姐我们俩减肥
晚上不吃东西的
那边还有那么多事等着你张罗呢
不用管我俩了
我们先走了
姐
哎你一会儿怎么回家啊
打车嗯
这个酒庄离市区可有点远
估计打不到的
要不然你还是跟我一起回去吧
我今天开车了
没关系
反正也顺路嘛
而且我正好还有个小忙
需要你帮我一下
嗯倒也不是什么大事
主要是你看我的礼服后背是交叉绑带的款式
开场前是化妆师帮我系上的
可她已经走了
现在好像我也找不到人
其他人帮我
所以能不能麻烦你帮姐姐解开啊
你会帮姐姐的吧
嗯你要是不帮我
我自己可解不开啊
哎呀这有什么的姐姐
我都不介意
你一个大小伙子还能吃亏不成
走吧
去化妆间
哎把门锁一下
免得有人进来
嗯过来呀
傻站着干嘛
那能看到系带的地方吧
解开以后
再帮我把左右交叉的绑带松开一些就好
解开了吗
哦那就继续吧
好久都没主持这么大规模的晚会了
还真是有点累呢
对了今天还得谢谢你帮我救场呢
当时我确实忘了
后面还有词
不过你反应好快呀
看来以后公司的大会主持都要靠你了
谦虚什么
你今天表现的本来就很棒嘛
台风稳应变能力强
人也长得那么帅
哎呀什么夹了我后背一下好疼
你快帮我看看有没有夹破
有吗
问你呢
没破
真的吗
可是我怎么感觉这么疼啊
我自己够不到
你确定没事吗
你怎么不说话呀
你怎么啦
这脸怎么这么红啊
是不好意思了吗
躲什么
你脸上有东西
姐姐是帮你擦一下
看把你吓得
小家伙干嘛这么拘谨啊
这屋里又没有其他人
姐姐不是都跟你说了吗
我都不介意
你又何必这么压抑自己呢
是不是
没有
那你能告诉姐姐
为什么刚才解袋子的时候
你一直在咽口水吗
我怎么知道
还有我说小家伙
你怎么这么可爱啊
难道你没发现我眼前就是一面镜子吗啊
站住
你要去哪
我允许你走了吗
什么交代都没有
就想一走了之
你是觉得姐姐
我对你太温柔了
交代什么
当然是给我一个交代啊
不明白舞台上那么机灵
现在却和我说自己不明白
小家伙和姐姐装傻就没意思了吧
男子汉大丈夫做事要勇敢一些
遮遮掩掩
扭扭捏捏的可是很丢人的呢
反正这屋子里也没有
其他人
都是成年人
直接一点对大家也都方便
错了哼
你是不是理解错了我的意思啊
我好像没让你给我道歉吧啊
你这个小东西搞得我还真有点分不清
你是傻的天真还是套路太深了呢
不过傻的也好
机灵也罢
姐姐我都喜欢
今天晚上还真是有点饿了呢
既然食物不能自己送过来
那姐姐我就主动一点好了
甜吗
那你想不想尝尝更甜的
想的话就要自己去争取
知道吗
时间不早了
先帮我把衣服换下来吧
对呀
快点帮我一下
愣着干什么
明明心里期待的不行
嘴上还偏要仁义道的看看算什么
一会儿乖乖跟姐姐走
今晚还有闭眼福更美好的事情呢