喂喂喂
在录了吗
嗯嗯有在录就好
那个亲爱的
趁你出去买饭的时候
我录下来了这个视频
医生昨晚和我说
我这次手术成功的概率很小
哎呀
不过你不要担心啦
我的运气一直很好
手术而已
肯定能够成功
但毕竟毕竟还是有那么一点概率的
嗯有那么一点
所以我录了这个视频给你
如果你看到的话
也就说明我可能已经咳
嗯总之这个视频是专门给你录的
为了不让你忘记你可爱的女朋友
该说些什么好呢
因为我想既然录了视频
就索性录一个长点的视频
这样你也能多看看我嘛
你还记得吗
我们之间的第一次相遇
那个时候你救下了想要跳楼的我
你猛地冲上来
一把把我揽在怀里啊
你别过来啊啊啊
Ba ba ba ba a ba shuwa
Da da ba ba ba a ba shuwa da da ba b
那个时候你真的好帅啊
嗯你不是说你现在不帅啊
你现在也很帅啊
你那个时候安慰我
照顾我
在有人欺负我的时候帮我出头
在我无家可归的时候
愿意收留我
这么一想
咱俩交往这些年都是你在照顾我了
但我好不服气呀
我也想照顾你
我想像你那样
在早上天还没亮就起床做好早餐
然后用一个甜甜的吻把你叫醒
起床啦
宝宝呜
我想像你那样
在一天的工作结束
回家的时候
冲出门外
紧紧地抱住你
安慰你
治愈你
你回来啦
抱抱
你虽然嘴上经常说
我不应该一直宅在家里打游戏
应该多出门运动运动
但你却经常说完了就拿起手柄和我一起玩
哼KO第400了
哎你可再不许抵赖了
哼哼接受惩罚吧
李老师说
汉堡啦
薯条啦都是垃圾食品
不应该多吃
但只要我一撒娇
你总会给我买
亲爱的
我怎么觉得我已经好久都没有吃炸鸡和薯条啦
嗯我上一次吃还是在上周呃
前天昨天哎哟你对我最好了
我吃它们
我会变得很开心
你想要看我开心
对不对
求求你了
好不好呀
真的谢谢亲爱的你
真好
嗯呐
哎呀感觉我都已经要被你宠成废人了
所以我才不服气
我才想反过来照顾你
等我手术成功之后
你就等着吧
我要把你在家里的家务活全都干了
让你只能坐在沙发上
抱着猫给我加油打气
那个时候我就可以像你那样干完家务之后
得意地摸摸你的头
亲爱的
我很感激你
如果你当年没有救下我
没有帮我走出阴影
没有向我告白
我根本不可能有今天这样幸福的生活
咱们两个之前老是说等有时间了
等有钱了就一起去国外旅游
去英国
去法国
去好多好多地方
法国浪漫
英伦风也好看
哎我都想去
还国内还有好多地方没有去过呢
嗯没钱
但是直到我突然晕倒
被送进医院
一直到现在咱俩都没有出过省
唉亲爱的
有时候我觉得你好傻啊
愿意和我这么一个没钱没势
长得也不好看的女孩子在一起
白白浪费自己的青春
所以我很怕
我怕有一天你会找到一个比我更好的
唉
然后离开我
那个时候该怎么办啊
我我我没有哭啊
我现在只是说了太多话
出汗了而已
唉你不要担心啊
亲爱的我
我我好怕
我怕我死了之后
你一个人孤零零的活着
只能傻乎乎的看这段视频
怀念我
你这么好
好歹一个男人
说不定之后会找到一个更好的吧
但我不想我不想把你让给别人
亲爱的
我爱你
我不想离开你
我那些年明明那么讨厌活着的
但是现在有了你
我又变得好怕死
我还想和你一起在家里度过休息日
一起吃好吃的
一起出去约会
我们之间的那些约定明明都还没有实现
嗯嗯哼哼
亲爱的
万一万一我有个三长两短
你要答应我
你不能把我忘了
你不能把我们这段感情当做一段过去
无关紧要的记忆
虽然虽然你肯定不会
但我但我还是好担心
不过你你不要太担心
就算之后只剩你一个人活着了
我也会我会化作幽灵陪着你的
到时候你不许怕我
我爱你
亲爱的
我真的好爱你
我不想离开你
老公你在干嘛呢
我喊你半天
你也不过来
啊那个那个视频你怎么找出来的
我明明把他藏起来了
你你看过里面的内容啦
哎哟哭什么嘛
我现在不是好好的站在你的面前吗
好啦好啦
摸摸头
不哭了啊
不跟你说了吗
你的老婆运气好得很
所以现在才能生龙活虎地站在你面前
来给我腾个地儿
这么一看
当年的我真的好天真啊
哭得梨花带雨的
嗯那个时候的我很可爱
怎么你的意思是现在你的老婆就不可爱了
是个老女人了
哎呦你慌什么
我知道你爱我
我在你眼里什么时候都好看
你真以为你老婆会是自己吃自己醋的醋坛子啊
嗯答应你答应你什么啊
答应你以后遇到任何事
心里有任何想法都要和你说
不再一个人藏着
嗯好啊
我答应你老公好啦
快点起来
你还得去刷碗呢
我叫了你半天
还以为你睡着了呢
嗯走啦走啦
哦对了
老公把头转过来一下
爱你哟