猫我回来了
今天为什么叫我快点回家啊
发生什么事了吗
嗯哪里来的小孩儿
你是怎么进来我家的
什么他以后就是我的弟弟了
妈你这话什么意思啊
哦你决定和叔叔一起生活了
所以他就是我的弟弟了
我可不管你跟叔叔之间怎么样
但是我凭空多个弟弟的话
我还要照顾他
很累的
嗯你可以自己照顾好自己的
已经高中生了
反正只要不麻烦我照顾就好
那我要进屋睡会觉去了
不要过来打扰我
好舒服啊
妈也真是的
好麻烦
算了算了
什么声音
你干嘛呢
这碗是你打碎的吗
妈去哪儿了
何叔叔出去了吗
真麻烦让开吧
我来收拾
得小心碎片
都跟你说了
我来收拾看看
你非要把自己弄受伤了
去沙发上坐着
我说了
去沙发上坐着听不见吗
把手给我看看吧
我不想再说第二遍了
快点
可能会有点痛
你给我忍着点
忍住还是不是男人啊
这点疼就哭
怎么还越说哭得越凶了
有这么疼吗
啊啊什么是因为我对你太温柔了
让你想到了妈妈
感觉很委屈啊
还真是年轻啊
要学会调整自己的心情
不然会让亲人们担心你的
注意点别沾水
我接着回去睡觉了
不要再打扰我了
还有要是有心情不好了
可以随时来找我说话
就这样
睡了一觉真舒服啊
弟弟人呢
厕所里边吗
诶你在干什么
你拿着我的衣服在干什么呢
嗯
把嘴闭上
我不想听你解释
给我出来
跪下
我叫你跪下
我之前还有点心疼你呢
没想到啊
真的没想到啊
你居然是个小变态啊
居然拿着我的衣服做那种事情
你说说如果这件事让父母知道了的话
你猜猜会怎么样呢
求求我不要这么做吗
哟你怎么还哭了
刚刚不是还挺喜欢的样子吗
现在怎么一脸后悔的样子
哦因为我太漂亮了
还那么温柔
所以你没忍住是吗
你真的觉得我是一个很温柔的姐姐吗
看来你对我还不是很了解嘛
嗯想不让我告诉他们也可以
不过你得需要答应我的条件
我都还没有说呢
听好了
我的条件就是帮我的东西
很吃惊嘛
我平常在学校工作就已经憋了一肚子的气了
谁知道今天居然还多了一个弟弟
居然还是一个变态
我可不想在家里边也生气
所以我现在急需一个东西来帮我消消气呀
所以你的回答呢
好既然你那么爽快的
就
怎么了
我拍个照
记录一下你的行为
防止你答应以后反悔啊
好了
现在你就是我的东西了
爬到姐姐身边
快点爬呀
真乖
别担心他们在家的时候
我是不会这么对你的
或许吧
啊东邪敢对姐姐的决定不满了
看来我得给你点教训了
给我忍住了
不许哭
另一边也得照顾他
直爽
你这个东西还真是不错呢
不要沮丧着脸啊
如果你要是让我开心了的话
我会给你奖励的
或许你在厕所没有做完的事情也可以哦
快站起来
叔叔妈你们回来啦
哦哦我和弟弟相处的挺好的
他很乖的哦
没关系的
弟弟的脸怎么了啊
可能是屋子里实在太热了
第一太热了
所以脸红了对吧
那我就不打扰你和叔叔了
明天早上我还有课呢
我先进屋睡觉了
弟弟晚安了
这个装置还不错啊
那就买这个吧
我可要帮我的东西好好打扮一下呢
弟弟我问以后慢慢相处吧