老公开门是我
我想着找你说说话
不过这么晚了
我还以为你睡了呢
当然要小声说话啦
把爸妈吵醒了就不好了
他们还说结婚之前我们最好标见面的
嗯我也不知道说是老家的规矩还是什么的
好像是说婚礼之前新郎新娘最好不要见面
我太想你了
所以就来找你了
我不在乎那些习俗什么的
嗯只要爸妈不发现就好
哎给我让个位置
我躺在你旁边
躺床上
唉老公
我来找你
之前你干什么的
是啊
我也睡不着
唉之后就是婚礼了
我心里总是惦记着各种各样的事情
睡不着觉
我这边的事情都差不多准备好了
情节也发了
喜糖盒什么的
我也自己都折好了
我亲手折的
好像没有什么没做的事情
是啊
虽然我们现在已经领证了
但是还没办婚礼
我还没有什么实感
可是一想到过几天就要成为你的新娘了
我就很激动
真的吗
你很期待吗
我还以为你会很累才对
这段时间你一直忙里忙外的
是不是很辛苦啊
我也不知道
到时候我穿着婚纱
在所有亲朋好友的注视下走向你是什么感觉
是
啊我们挑的那件婚纱真的很漂亮
上面全是碎钻
到时候等婚礼会场的灯光往我身上一打
肯定都是bling bling的光
一定超级漂亮
嗯为了这次的婚礼
我特地请的是咱们这边最贵的跟庄
那天试妆的时候
我不是也给你拍的照片吗
嘿是不是超漂亮
我甚至想新婚之夜就穿着婚纱
然后嘻嘻唉
怎么知道
就是觉得很兴奋
很期待
也有点紧张
因为毕竟这一天我等了太久太久了
我们在一起了那么长时间
终于结婚了
这可是我期待了那么久的婚礼
当然会很紧张啊
这怪谁啊
我是想早点结婚啊
可是当时我们刚刚读大学毕业
工作也不算很安稳
就算有家里的帮忙
不愁房子住
但当时确实不是结婚的好时机呀
嗯后来我们工作差不多都安定下来
也有一点积蓄了
可是我们又都很忙
没什么时间
幸好在今年年底
所有问题都解决啦
我们也终于能结婚了
我还想问你呢
为什么那么晚才跟我求婚
好吧
不过我想了很久
最后是和你结婚的话
好像晚一点也没有关系
老公我终于要成为你的妻子了
是啊
还是合法的
持证上岗那种
老公把你胳膊给我
我想治治你的胳膊哎
还是枕着你的胳膊
躺在你的怀里比较有安全感
啊你好像有点困了
可能是今天折喜糖盒子整的太累了
所以说着说着靠在你怀里就有点困
我才不让你帮忙着呢
你不能手笨脚的
半天也整不好
一个就只会给我添乱
喝不下
我觉得又快又好看嗯就是嫌弃你了
不过现在好啦
以后我会有一辈子的时间慢慢前进啊
没关系
你明天早上早点喊醒我
趁他们睡醒之前
我回我自己的房间好了
反正你可以用各种方式唤醒我的
晚安老公