谁啊谁在那里
你是啊哥哥
哥哥你回来了
我我好想你哥哥哥
你要带我去哪啊
哥哥这里是医院吗
我不要不要进去
我我不难受的咳咳咳
啊可是我最害怕进医院了
不要我不要哥哥走
那那好吧
我我会乖乖的
哥哥我有点困
嗯可以剪哥哥的腿吗
啊哥哥你真好
哥哥没关系啊
我已经好受很多啦
好走吧
我会乖乖躺着的
哥哥啊
我身上盖了那么多被子
好热啊
可不可以加一层啊
嗯为什么啊
你说我病还没好彻底啊
可是我这样真的很热
嗯那好吧
哎哥哥
你要去哪啊啊
给我倒水吗
谢谢哥哥
什么时候变的啊
嗯大概前天左右吧
我知道
可是可是哥哥不在我身边
我就只会自己躺在床上了
哥哥啊
对不起啊
我眼瞅着就28了
还不会照顾自己嗯
我知道了
哥哥啊
你不是说好一个月就能回来了吗
现在距离离开家都已经过了40多天了
为什么呀
哥哥在这里要加班
去外地
还有突发情况
哥哥是不是不关心我这个妹妹了
你知道我这一个月有多想你吗
我真的很想哥哥
这一个月我一个人吃饭
一个人看书学习
一个人看电视
一个人出去玩
而且晚上睡不着的时候
也不能让哥哥来哄我了
哥哥可不可以不要再离开我了
我好怕
我怕有一天哥哥一离开
我就再也不回来了
我会努力学着照顾自己的
但是但是我不想没有哥哥陪我
哥哥
当初爸爸妈妈把我从孤儿院领到这个家的时候
当我第一眼看到你的时候
我就已经喜欢上你了
我好希望哥哥这辈子能永远陪着我
只宠我一个人
哥哥可以永远陪着妹妹吗
妹妹真的很依赖你
啊真的吗
哥哥你既然说出来了
我可就要当真了
那哥哥
你要永远守护在妹妹身边
永远不能抛弃我
嗯要和哥哥拉勾勾
哥哥啊
没关系的
我现在已经好受多了啊
哥哥要去哪里呀
不行不许走
不是刚答应我吗
不许走啊
已经11点多了吗
那好吧
啊哥哥你没走啊
你问我是不是想和你一起睡啊
这个都爱上了
但是我还在生病
驳船给哥哥妈
真的吗
那哥哥你快进来吧
啊讨厌哥哥
你干嘛敲我哎呀
知道啦
下次不会嫌这么大了
哥哥可以抱着妹妹吗
哥哥谢谢你
妹妹最喜欢哥哥了
哥哥晚安啦