宝宝我们俩怎么盖的
不是同一床被子呀
我刚刚把你被子卷过来了
对不起
妈妈宝
那我那我给你给你改回来补救一下
嗯不要嘛不要改
不要分开改
分开盖好像陌生人吗
原来你只是我最熟悉的陌生人是吧
对了
今天外面下雪了
耶哼哼
下雪了就很开心呀
白白的好看
现在有点像一个绝望的绝绝望的文盲
除了说好看
就不要说其他的吧
好看嗯好
你也发现了
你也发现我自己把自己做的指甲剪掉了
因为那个指甲实在是太长了嘛
可恶那天不小心挠了一下
你被你说好疼啊
所以就修圆了
他之前是那个方方的
现在给它剪圆
不要不睡觉
不睡不睡就不睡嘛
哼哼哼哼哼
多聊一会儿天
很喜欢你
我就是什么不跟你说
我要我要浪费你的时间
就是这样子
就想跟你多待一会嘛
好不好
困但是又不是很困
想给宝宝讲故事
宝贝讲故事给我听了才睡得着
你好
我是一次给你讲故事
你要跟我讲
我想听好啊
我想听
白雪公主
好打还想打一半没打出来
好难受啊
好歹打
听说大汉将会传染诶
也不知道是真的还是假的
你怎么也打哈欠了
看来是真的老
好了好了
天天都好了
我们还是把空调打开吧
哦有空气
其实我觉得30度有点热了
28度就正正好嗯
睡大觉
我爱睡觉
可是我感觉好累
我又睡不着
我要我想要想要一个宝宝的抱抱
就可以睡着啦
哎呀好吧
其实是有一点害怕
因为今天今天玩了一下那个游戏
那个叫什么纸嫁衣
真的有被吓到
我靠
吓人
没有没有背着你玩游戏哦
我还给王者荣耀充钱了
靠充了200多
结果就一个那个周瑜的一个那个音心动
然后抽了n个半生皮
真的是难过
呜呜呜
怎么这样对我
可恶的天游
可恶的甜美
生气气
有什么好嗯
宝宝给我抱一下
我真的坏人得逞之后的笑声啊
那我就恭敬
不如从命
我就谢谢宝宝喽
谢谢宝宝哇
没有什么叫掉钱眼子里了
我是掉在你心里头了
别人给的钱都不要
就要你的
是不是很特殊
哪里学的词啊
什么ppt
什么cpu嗯
有没有一种可能那个东西叫p u a啊
可是我不准嗯
没有不算pv
你不算哦
不算不算就不算
好烦啊
谢谢宝宝
但是还是还是要睡觉
哪有这么容易啊
不这样给我报销
你今天还是要给我读故事哦
我记得我记得我们隔壁房间
好像那个故事书在那个书架上
你去哪呗
嗯好不好
爱你
love you
loving you
那我等你哦
快来嗯
哼哼哼哼
笑得很坏吗
也没有很坏呀
快去拿书
快快快快
我要听故事
然后然后睡懒觉