哟先生一个人吗
要不要跟姐姐喝一杯呀
你确定要跟我回家
哪怕只有短暂的自由
你也依旧要跟我回去
走吧
先进去陪我喝一杯
刚好我准备了礼物
如果先生不介意的话
我觉得我准备的东西蛮适合你的
跟我来
干了这杯酒就可以打开了
接下来让我们来看看到底是怎样的惊喜
天哪
你就这么迫不及待的想在这里打开吗
那我就满足你吧
打开吧
送你的礼物
你暂且还是有自由的
很惊讶吗
眼神都不转了
别愣着了
既然都打开了
快取出来带上吧
这样的视频跟先生你的气质很搭呢
什么你怎么会这样想呢
这哪是送宠物的
明明是专门为你打造的
你这样讲
我会不开心的
我不开心会怎样
你想知道吗
过来靠近一点
我告诉你哦
呵疼呵呵呵
那现在知道了吗
我不开心呢就会欺负你
那你要不要让我开心点
接下来就看你表现了
但愿你别让我失望
毕竟想成为我的小宠
也没那么简单
你给我闭嘴
再胡说
我撕烂你的嘴
这样的场合
这些话是你该说的吗
嗯用这样的方式讨好我
给我等着等回去再收拾你
我告诉你
我脾气不好
惹怒了我
这后果你承担不起
知道吗
先生好好喝酒
好好听歌
有的话可以说
有的话我劝你憋在心里
自己知道就好
不必讲出来
跟我走
是不是我没满足你
你还有别的心思和其他小姐姐讲话嗯
吃多了山珍海味
偶尔也要吃豆芽菜吗
恰这么用力怎么了
你还知道疼
我告诉你不要异想天开
你以为我真的喜欢你
只不过跟你开个玩笑而已
你是想告诉我为了爬上我的床
你有多么的煞费苦心吗
你给我记住我们的关系什么时候终止
由我说了算
下次再敢这样
我就把你抓回来
让你三天都别想下床
今天这事情你想怎么跟我道歉呀
我想怎样
当然是比起你现在这副西装笔挺
一副衣冠禽兽的样子
我还是更喜欢别人看不到的模样
反差下的你一定很温柔吧
被我说对了吗
那你懂什么
这么怕我吗
那你求我啊
求我放过你
或许我可以考虑
万一心情好呢
说不定我会满足你
你说什么男人
你不知道我什么都不缺
最缺好心吗
就你这样求
我以为我就会放你走
你不是要跟我回家吗
礼物你都收了
现在反悔有点来不及了
一切都晚了
你还是好好想想
接下来该如何取悦我吧
NO不用找了
也别嫌少
你就值这个价
我们到了进来坐吧
想让我放过你啊
也不是不可以
那我就期待你的表现
头有点晕吗
你就这点酒量也太弱了吧
嗯是不是
靠近你怎么了
靠近你不是关心你吗
怎么成了我耍流氓了
那你见过女流氓吗
呵呵我看你啊
是真的醉了
该好好休息一下才行
嗯你非要这么说
我解释也是多余的
是你有意接近我的吧
嗯现在能说这些
呵呵识破就不能将计就计吗
这样不也挺好吗
我怎样
呵呵你要这么理解也行
不过时间已经很晚了
今晚就睡这儿吧