嗯你怎么提前打电话来了
呵没有啊
我刚出公司门对
现在刚过了一个红绿灯哦
我换了一条路线
不从原来那个地方走了
因为我发现了一条可以超近道回家的路
聪明吧呵呵
那我们现在打了
今天晚上还打吗
没有
我就是觉得听不见你的声音吧
我睡不着嗯
那今天晚上还打
我现在嘛我现在在一个桥上
然后对就在正正好的桥中间
然后旁边有人骑自行车
对他在打铃之前路过这个桥的时候
有好多人在这钓鱼
然后有个大哥他还给自己搞了一把那种躺椅
然后还撑了一个那种遮阳伞
对
然后就在那里驻守哦
上周的时候
上周的时候雨下大雨嘛
然后他人没来
但他的装备在
对啊
上周不是雨太大了
然后就淹水了嘛
然后公交车在水里游
然后我下了车之后
本以为可以有个落脚的地方
结果发现根本没地儿走
就后来就只能硬着头皮踩着水去啦
对呀那个水都淹到我小腿了
然后阻力特别大
走都走不动呵
对他们说
过两天也有雨
这两天不是气温降了吗
可能到秋天了
雨就会特别多一点
气温降了是好事啊对啊
但是雨是可以下的
就别再淹水就行了
我可不想踩着水去上班
对啊
然后人生体验怎么说
踩水上班
然后在公司湿着脚等拖鞋等拖鞋的外卖哎
对风还挺大的
挺凉快的
你今天晚上吃了吗
还没有等外卖吗
嗯我晚上我晚上应该不吃了吧
没什么胃口
然后今天中午的外卖也没咋吃完嗯
这周嘛哎呀这周好难熬
因为这周不是要上六天班吗
比这周更难熬的是嗯
休完假回来的那个周好像也要调休
也要上
六天班是吧
唉烦得很
为什么一定要调休
嗯哦说到调休
我上周六差点搞出一个大乌龙来
我上周六以为
这周一哦不对
我上周五上周五的时候
我以为周六要上班
然后我就都做好了第二天上班的准备
然后临睡觉前就看到我妈发消息给我
我幸亏是看到我妈发消息给我了
他问我说我为什么按照惯例
周五应该给他打电话的嘛
然后但是我没给他打
然后我就回我妈
我说不是明天要上班的嘛
我妈说嗯明天休息啊
然后我就突然一下子才反应过来
然后我就去赶紧看日历哦
原来原来周六不上班
我当下我说幸亏看到我妈那个短信了
要不然我可能就迷迷糊糊的
第二天早上按点起床
因为我闹钟都定好了呀
按点起床
然后按点去上班
到了公司发现哦公司没人
然后可能又灰溜溜的回家了
搞出一个大乌龙来
嗯可能是泡水泡傻了吧
因为周五那天还挺狼狈的
对风大雨大
然后还踩着水
然后到了店之后
我去楼下的那个
小超市买拖鞋
结果发现被抢购一空
超市老板娘可高兴了
因为他们家连那个棉拖鞋都被买光了呀
然后我就只能穿着我的湿鞋子坐到工位上
等我的那个拖鞋外卖
结果又因为天气不好
就一直延迟配送嘛
然后中午快吃饭的时候
那个拖鞋才来对
没有经验呀
我们之前没想到过
说回答到这种程度
就是直接要淹到腿上的那种程度
对然后非常凑巧的是
前一天吧淘宝给我推送了那个雨鞋
我当时看着还挺好看的
我还想买来着
然后结果第二天就踩水了
是可以穿那个凉鞋或者拖鞋
但是你踩了水总会不舒服的嘛
不如买双那个雨鞋对
就那种长筒的那种雨鞋
和小时候一样
然后就可以去疯狂的自由的踩水了
反正有雨鞋怎么踩也不怕
除非哈
除非他那个积水深到可以没过膝盖
那就真的没办法了
嘿嘿还有一个办法
你猜一下
嘿嘿就我那天在公交车上的时候
然后就应该是情侣吧
他们要过马路
然后那个水太深了
那个男生就对
就背着那个女生嘛
但其实那天雨那么大
水那么深
我感觉就是除非他一直背着
要不然他走到哪里都会
要不就是怎么说都会要踩水的
我
嗯我哪有暗示你啊
我没有暗示你
我不喜欢别人背我呀
我小时候就不喜欢别人背我
我老觉得太痒了
也没有
就是不习惯
不用啦
多大点事儿啊
买双雨鞋就可以解决的事情啊
大家一起手拉手踩水
多快乐
对啊
穿个雨衣
买双雨鞋就可以快乐踩水了
雨伞其实也没什么用
因为风太大
雨太大
根本就撑不住
我现在吗
现在已经到了距离家门口的倒数第三个红绿灯
这个红绿灯还蛮长的
大概要等30秒
嗯我过完马路了
有听你的话
过马路的时候不看手机
认真过马路
嘿嘿
今天晚上风还挺大的
对
然后我说了
你可以带件外套
然后到时候如果凉的话
就及时穿上
别感冒了
好像秋天的感觉越来越近了
我怎么感觉夏天
我说我怎么感觉夏天什么也没做
就
悄悄溜走了
我最近好像有点有点
有点容易那个情绪不稳定
哈哈怎么个情绪不稳定法
有点想你
一点点对一点点哈
好消息是
还有五天我们就可以见面啦
什么呀什么我前摇过长啊
我是可以直接说想你啊
我不是怕你觉得我肉麻麻
对呀
还没到深夜
网易云时间呢
就不要搞这么煽情了
好不好
我刚才我刚才是因为刚才风吹的对
刚才吹过来一阵风
给我吹傻了
你外卖还没到吗
没有就是我旁边有个人牵了一只大狗过去
就有点害怕哈
嗯他牵着绳子的
我妈快到了
还差一个红绿灯
对
我今天晚上回家先做饭吧
对外卖也没什么可吃的了
我就洗心革面
自己带饭吧哈
嗯然后可以把冰箱里的库存清一清
等到这周放假就可以去找你了
哦对你这么一说
是该收拾行李了
对啊
七天说长不长
说短不短
这么一说
好像这周也没那么难熬了
这周的最大的目标就是
嗯我说啊
这周最大的目标就是熬完
然后去见你
没有啊
我哪有咳嗽
我就是想到见你很高兴啊
有多高兴
等到你见到我的时候不就知道了
你光在这说我
你都不说
你想见我
我不管我就要听
你说嘛说嘛
那我倒数三个数啊
你酝酿一下
三二
嗯听到啦
两只耳朵都听到了
不逗你了
你是不是外卖到啦
我听见你说让他放门口嗯
那你快去吃饭吧
我也到那个小区门口了嗯
我去超市买点东西
然后就回家做饭嗯
行那哈
晚上再见嗯
好拜拜