父亲您找我
好的父亲是情况已经听管家说了
您的暗卫都没有调查出结果吗
父亲请放心
我今晚亲自去一趟
真相之下
我的实力可是这一代最强的呢
原来一个狼人又在
你帮我废物
这都反省不了
再观察一下呗
嘿小家伙
怎么很惊讶吗
心里是不是想着狼人身法如此利落
怎么会有人能发现他到底是谁
要不要杀了他
嗯我劝你收回你的獠牙
不然我会把你的爪子一根一根的剁下来
我当然不是人类姐姐是吸血鬼啊
最近我们领地的家畜就是你偷的吧
你说要怎么赔偿我们的损失呢
最厉害的狼人
还没有姐姐高的浪人
可真把你厉害死了
哟还真的想杀了我呀
你看姐姐一根手指就挡住了
你全力挥出的一击啊
跪下
狼人就算你们族长来了
在我面前也不过是只小狗罢了
更何况你这只狗狗幼崽
嗯还不错挺合适的
这个是我用魔法制造的特殊项圈
别想违抗我
只要我想随时可以让你消失掉
狗狗幼崽长得还算不错嘛
尤其你这双眼睛啊
让姐姐好想一口吃掉呀
别挣扎
没用的落在我的手里
你你一辈子都别想跑掉
乖乖的成为我的玩物
现在老实一点
跟我回去
小狗狗你醒了呀
这里是我专门为玩弄那些人类祭品而准备的
身为魔族的你应该知道呀
成为吸血鬼的祭品意味着什么
那些人类祭品我都玩腻了
偶尔换换口味也不错
更何况呀还是像你这么可爱的小狗狗
嗯放开你
你们狼族啊
真的果然教不出聪明的幼崽
看来你还没有搞懂现在的形势啊
嗯到了姐姐的手里
怎么还可能放你走啊
在我这儿
按照正常的惩罚
你是要被洗净
去毛
剥皮放血
批妈卖给人类
你的肉摆上餐桌
血液沉在姐姐的红酒杯中
头骨吊在城门
让你们一族永不敢来犯
哼怎么脸色变得这么难看了
嗯嗯小狗不是说你是最勇猛的狼人吗
嗯怎么就这
呵当然姐姐说的是正常情况
狗狗那不服软的表情让姐姐很喜欢
所以只要你乖乖听话
怎么姐姐的袖口都被你一爪子弄破了
那姐姐扯掉你的衣服有什么问题吗
挡什么挡
把手放开
哟小哥哥看不出来
小小的身体还能有这样的身材
明明是个狼人
身体竟然还这么白净啊
来张嘴
张嘴
乖舌头伸出来
舌
再说
对
小狗狗的嘴巴里啊
有血液的甘甜
味道真不错呢
就只是嘴巴的味道就这么好
那里的血液也一定特别的甜美吧
听说你们狼族人耳朵里的血液最为清澈甘甜
所以
狗狗的耳朵这么敏感吗啊
一抖一抖的真可爱
那姐姐要开动了