不要动啊
不然身上的绳子会弄得你很疼的
你的脖子真是好看的
可惜了
我喜欢了你这么久
可是在今天之前一次都没能碰
感觉到了吗
我的手指一寸寸地沿着你的手腕
到你的手臂肩膀
还有可爱的so good
弟弟可以给我咬一口吗
别紧张啊
看你这慌张的样子
是的
现在的状况感觉有点茫然吗
按理来说你确实是什么也不知道
这就是你这副什么都不知道的
好像置身事外的态度
才让我更烦躁了
嗯你问哪里得罪我了
这个嘛可以说有
也可以说没有
我和你从小一起长大
在这么多人里
除了你的父母长辈以外
陪你最多的人就是我了
可是你啊好像一直一直没能明白我的心意呢
不过
这都没什么大不了的
现在啊你被我关在这里
谁也不知道
包括你的朋友
还有很喜欢我的叔叔阿姨
这也只有我们两个人而已
嗯害怕了
是没想到和自己一起长大的邻家姐姐
平日里看上去那么的温柔善良
居然也会对你做这种事情吗
形象崩塌
你觉得我还会很在意之前的猜
你心里的那种温柔姐姐形象吗
我很讨厌那样的形象
就像我很讨厌一直把我当成无话不谈的好朋友
嗯这样不错
可以把你甩的老一点
放松一点
这么看着我干嘛不放松一点的话
何时会很痛苦的
闭上眼睛
会让你好好感受我的
亲爱的
我很喜欢你的锁骨
你的下巴
高考结束的那天
我想要和你表白的
但是很不巧
隔壁班的那个女孩子强硬地把你拉走了
我看到了你的欲言又止的犹豫踌躇
我当时和你说没关系
你好好去玩
我看到你的后脚微微颤动
唉那时候我就觉得这真让人想要藏起来
不让任何人
其他人都看到是属于我
我以为我可以忍耐得住的社长
看着你去得到自己喜欢的生活和自由
并且告诉自己
你快乐了
我就会很快乐
可是啊我发现并不是这样的
我无法忍受自己在你的生活里
只是一个你早就习惯了存在的绊脚
这种感觉让人烦躁
让人不知所措
我已经做得很好了
不是吗
这么多年了
在你的面前都这样努力地表现出一副温柔的
完全尊重支持你的形象
可是你有没有好好看看我呢
亲爱的
你感觉到有点疲惫了是吗
可能还有一点困
很麻木
陈笑笑很好的
会让你很舒服的在我这里失去更多的知觉
以后啊从今以后就没法控制自己的身体了
只能乖乖被我照顾了
不要那么慌张啊
亲爱的
就把这看作自己的身体再陷入沉睡吧
只不过你的意识是清醒的
这样你才能感受到我哦
还记得小时候
那时候自己睡不着就跑来找我
叫我哄你睡觉吗
那现在就像小时候一样
要我来哄哄你吧