喂新来的站住
新来的
我说你给我站住
你叫什么名字
天蝎我是谁
居然还有人不知道我的名字
嗯不过吧你也没必要知道
放学都这么长时间了
你在这里瞎晃悠什么
这里很危险的
为什么危险
因为这里是我的地盘呀
告诉你吧
一中可是我的地盘
所有人都要听我的
包括你这个新来的天蝎自然也是不能例外的
不想听我的哼
新来的你也不想被孤立
被校园暴力吧
告老师
那你去告呗
告了又能怎么样呢
他能开除我吗
你什么你啊
要是不想被欺负的话
就当我小弟
只要当了我小弟
要是别人敢欺负你
报我的大名
一定能护你周全
不想当小弟吗
不想当小弟的话
呃也不是没有其他的办法
比如说呢每周过来给我送1.0食
这个也是可以保护你的
jay都不愿意
那你可真是难为我
别的办法嗯也不是没有
就是你靠近点儿
你靠近点儿
我又不会吃了你你过来我又不打你
行吧行吧
我过去我过去
别往后退呀
退了有什么用呢
后面可是死胡同
你说你吧
长得这么好看
没钱的话
不如就当我的男朋友来抵吧
现在回答我回答什么
当然是嗯要不要做我的男朋友啊
这还要考虑一下
我可是没有耐心跟你耗的
而且我刚才不是询问你
我是通知你
通知你现在就是我的男朋友了
对我就是这么霸道
怎么啦
不霸道一点
怎么当校霸
而且我霸道一点有什么问题吗
我就再说一遍
你天蝎做我的男朋友
我保护你
不愿意也不行
今天本小姐就看上你了
你说你长这么好看
不当我男朋友不是可惜了
嘿哟怎么脸突然红了
你不会还没谈过恋爱吧
不是吧
真没谈过恋爱
不过你现在脸红的样子还真是可爱
让我忍不住想要欺负你
哎呀怎么脸变得这么红呀
是不是心动了呀
没有吗
真的没有吗
真的真的没有吗
没有对我心动吗
嗯木嘛
那这样呢
还嘴硬呢
刚才亲你的时候
你可是很享受呢
做我男朋友吧
会对你好的
答应啦
那以后你就是我的小宝贝咯
宝贝你真好看
不要我叫你宝贝
不叫宝贝叫什么
想让我叫你哥哥嗯
天蝎哥哥
你长得真好看
身材还这么好
我真的好想好想欺负你呀
怎么欺负
呵呵你猜呢