喂怎么了
刚刚运动去了没看手机什么照片
就是
什么前女友
他说的是新闻乱写的
就是合作伙伴而已
他只说去见一个很重要的客户
我怎么知道是
哎呀我信不信重要吗
我跟他的关系
你知道的又不是真服气
还能真吃醋
什么心动
不要乱讲
挂了啊
下次有这些糟心事不要发给我
骗子还说什么
见客户
原来是去见前女友
喂你在哪呢
哦你在忙吗
那我不打扰你了
我没什么
就是突然想去之前那家蛋糕了
想说你要是离得近的话
回来的时候顺路买点
不过你离得那么远
那就算了吧
啊不用不用你忙吧
我先挂了
拜拜
回来啦
嗯马上睡了
蛋糕你专门去店里买的
我不是都说不用了吗
那辛苦你跑这么远
不过刷牙了
放冰箱吧
明天吃
没有怪你回来的晚安
我吃过饭了
现在都打算睡觉了
今天你不是去见客户了吗
聊的怎么样
很愉快
没什么随便问问
你快去洗澡吧
我今晚睡次卧
明天要早起
我怕吵醒你
不用你快去写吧
我睡了
晚安
你干嘛啊
吵醒我了
我哪有不开心
真的没有
快睡吧
哎呀你吵到我睡觉了
我明天还出差呢
自己回房间睡
你的手好冷啊
不要放我腰上凉啊
别闹了
好不好睡觉
你不回去
那就在这睡吧
安静一点
我没有不开心
睡次卧是因为我明天要早起出差
我怕吵到你
没有跟你说晚安好啧
晚安现在可以睡了吗哈
不要手拿开
我今天想自己睡
收拾好了
我又不是小孩
还不会自己收拾行李
嗯洗面奶卸妆油
护肤品都带了啊
别念了
我都拿了
睡衣我好像没装睡衣诶
你松手
我先装箱子里面的
明天忘了
你不知道我要带哪件
我自己去
哦那你去吧
不是白色那套旁边啊
牙刷好像也忘带了
浴室柜子里帮我拿只新的吧
箱子在客厅
你穿件衣服再出去爱你
好冷啊
都叫你穿件衣服再出去了
这么冷的天
哼我才不会被你的糖衣炮弹所迷惑
你的手往哪伸呢
不要明天早起
好就亲一下
嗯骗子
我今天不想