开门
你姐夫呢
不在这
弟弟
你猜我信吗
我可是你姐
你那点小心思藏得过我吗
老实交代
你姐夫呢
在客房
行我知道了嗯
就是因为有你
他才敢跟我叫板
我先去找他
只有你秋后问斩
在我弟家过得挺舒服的
啊我怎么来了嘶我怎么不能来呀
老公
咱们两个就闹了点小矛盾
你就离家出走了
还不接我电话
不接我微信
你要造反啊
你
哼你知不知道
我差点就报警了
什么叫别打你
我像是那种会随便家暴的人吗
你不要胡说八道
我什么时候真的动手打过你
我就是轻轻的拔你眉毛而已啊
你打算在我弟弟家住到什么时候啊
嗯咱们什么时候回去啊
拜托啊宝宝
你总不可能一辈子在我弟家待着吧哈
六啊我都有点磕你们俩了
再说了
我又没干什么特别过分的事
你干嘛还要离家出走啊
不知道的人还以为我还以为我是母老虎呢
那怎么了
我本来就没做什么过分的事啊
哦哦行啊
行了行了行了
我知道了
跟我回家吧
好不好
大不了
我不比你吃我做的皮蛋拌酸奶了
还不行吗
那怎么了嘛
你美丽漂亮
温柔大方贤惠可爱的老婆做的饭让你吃一下
怎么了
你看你结婚之前说会爱护我
保护我一辈子
什么都不会嫌弃我
现在让你吃两个饭
你就不愿意了
你说什么
你再说一遍
什么叫做吃我的饭
希特勒投胎也罪不至此了
你找打你
哼你说我弟啊
他不仅收留你
他还明明知道你在这还不告诉我罪加一等
走了哈
跟我回家哼
回家要干嘛
当然是72道刑罚
我怎么可能真这么干啊
快点快点收拾东西
跟我回家
我以后不逼你吃我多的东西就是了
不过真有那么难吃吗
那我问你啊
茄子刨冰
皮蛋拌酸奶
还有什么来着
可乐拌饭
嗯你觉得哪个最好吃
什么表情啊
你
哎算了算了
我不强迫你吃就是了
快点收拾东西
跟我回家
你不回真的不跟我回去
那好吧
我本来买了特别漂亮的破洞袜
回去想穿给你看
可是你不跟我回去呢
那你快去收拾行李吧
走啦啊弟弟
oh跟你姐夫已经重修旧好了
哼哼不过咱们两个的账还没算完呢
你前两天打碎了妈妈最爱的花瓶
然后嫁祸给家里的小猫
我当然知道啦
因为我看监控了
我刚刚已经把这件事跟爸爸妈妈说了
他们应该正在来揍你的路上了
嗯你自求多福吧
谁让你包庇罪犯
哦不对
包庇你姐夫
你看他也没用
你看你姐夫他也不能帮你
你说对吧
老公
特别漂亮的破洞袜
特别性感的衣服
连坏是
这里都能听见谁动了
恻隐之念
还是打给了你
却没解
微微一边听着喂喂声
它们滴答滴答化在喂喂里
是我微微的卑微中想说的太