啊早早你醒了
你怎么嗯嗯嗯醒的这么早啊
blame吗
我现在都浑身酸疼了
怎么啦
一大早刚醒来就闷闷不乐的
是饿了吗
要是饿了的话
我起来给你做饭
你想吃什么呀
Z
嗯那是怎么啦
堵着个笑脸
我要做什么让你不高兴的事啦
是啊
那让我想想哦
我做了什么让我们家小狗不高兴了呢
是什么呢
嗯崽崽
不会是昨天晚上玩的太开心
没注意力度
弄疼你了吧
啊对不起啊对不起啊
我错了
宝宝
昨天晚上不是你说买的新玩具
到了想试试嗯
然后就
然后就是了嘛
感觉挺开心的
我就也玩的有点上头了
没太注意你的感受
对不起啊对不起对不起啊
我错了
崽崽
嗯我错了
崽崽好不好嘛
嗯是不是可疼了
来你拉着我的手
哪里掏
放到哪
姐姐帮你揉揉
哎呀我错了
弟弟姐姐下次一定不会了
我下次一定多注意你的状态
姐姐发誓这种情况以后尽量让她不要再出现
好不好
姐姐给你揉揉揉揉就不疼了
怎么眼眶都红啦
不哭不哭啊
那以后还玩吗
那玩具
还玩啊
晚晚肚子疼了
下次的话姐姐可就不哄了哦
哎呀抱太紧了
松开点
我上不来气了
小流氓说自己肚子疼
让我给揉
现在就往我怀里钻
撞
疼是吧
哼我生气了
你看着办吧
撒娇不好使
你再怎么撒娇也不行
姐姐我现在不吃这一套了
好啦
先把你脸露出来
我都看不见你的脸
怎么判断你是不是诚心诚意给我道歉啊
怎么姐姐的怀里你就这么喜欢啊
小流氓
好啦
把脸对着我乖
你是我的
我捏捏你的脸都不行吗
看了姐姐喜欢姐姐吗
喜欢姐姐哪里呀
嗯这个回答有点违心吧
我想看到你更真诚一点的回答哦
要是你害羞说不出来
你也可以把手放在那里
但是只是放在那里
不许有别的动作
乖
没事我允许了
喜欢哪里就放在哪里
诚实一点
没什么
我对这个答案啊很满意
仔仔看着自己的眼睛好看吗
你脸红的样子真可爱
当姐姐的狗狗开心吗
姐姐啊
对狗狗的疼爱方式有很多
以后你就会知道了
好啦不逗你啦
本来呢想和你调调情
但是感觉我要是再玩下去
你呀又要忍不住了
不行
就算是周末也不行
你本来就肚子疼
要是再没把握好
伤到你身体了
可就不好了
好啦
你乖乖听话
好好呢
在床上躺着
我去给你做饭
想吃什么
好我去给你做
一会儿做好了
我过来叫你
乖一点哦