回来了
大半夜的
你喊什么
我是你姐
又不是鬼
你没干亏心事
害什么怕啊
知道现在几点了吗
你再晚回来点
天都要亮了
知道吗
打电话还关机
你是不是活够了
你知不知道
我差点报警啊
说去哪鬼混了
支支吾吾的你到底说不说
去网吧了
我说你是不是觉得爸妈这几天不在家
就没人管你了
别跟我嬉皮笑脸的
你都上高中了
学习压力是不够大吗
能不能让家里省点心啊
什么劳逸结合
你可拉倒吧
劳逸结合好歹得先有点劳吧
我怎么感觉你天天不是在玩
就是在去玩的路上没有
我没记错的话
你这次期中考试成绩应该又下滑了吧
嗯反正我已经把你的成绩都告诉爸妈了
等他们回来
你好自为之吧
还有今天的事我也一样会跟他们说
求我别说
我们的大少爷还知道害怕呢
打游戏的时候
你怎么不知道害怕
下不为例
这种话你还是留着和爸妈说吧
我才懒得听你狡辩
收手别拽哦
没有
我跟你说
这是别跟我耍赖皮了
挺大个人了
撒娇也不嫌丢人
快滚
别逼我给你动粗
我说话不好用
是不是知道疼啊
我的话听不听
知道错了
臭小子
你说什么
来把刚才的话再说一遍
装傻是吗
以为我没听到行
那我就帮你好好想想
你说你老老实实的不好吗
都多少次了
被我虐上瘾了是吧
你要是想给我当陪练
就直说非要挑衅我
说不好
哪天我没控制好力度
就你这小细胳膊
我一个不小心咔嚓就给你掰折了
呵呵小点声
别大喊大叫的
要是吵到邻居报警
你可就罪加一等了
办完大后天就回来了
你这两天最好安分点
晚上放学赶紧回家
要是再让我知道
你去网吧打游戏
看我不打断你的腿
说谁呢
你一个学生不把主业做好
天天就想着说你还犟嘴
我看你就是啤酒了
屁股撅起
还躲你往哪躲
怎么还敢不服
那怎么了
小时候你跟我抢玩具
我就是这么打的
你就算也算是大人了
不省心的话
我也照样这么打你
你敢怎么样啊
得了吧
你还想恶人先告状
就你那些黑历史
爸妈只会说你姐打的对呵呵
乱动什么
快动你呀
就是被惯到老妈不打你
我打你
我嫉妒个屁
等你以后就知道你姐
我今天管你都是为你好了
没良心的小混蛋
好起来吧
怎么还想耍无赖了
用不用姐姐
我再让你感受一下特殊的温柔啊
臭小子
上辈子造了什么孽啊
摊上你这么个小祸害
大周末都不能好好睡个觉