嗨记得一键三连
嗯哼哼
哎别拿别拿
还没洗干净呢
这桃子要多洗一会儿
是啊
上面的浮毛吃下去或者弄到身上会痒痒的
哼哼别碰别碰对
不想碰
你先去把饭桌上收拾干净
等下就吃饭了
把客厅的空调也开开啊
啊洗干净了
这水蜜桃看上去红里透着白
捏上去还硬硬的
我就喜欢吃这种硬硬的桃子
开饭啦开饭啦
别看电视了
快点过来吃吧
别看了
不然抢你遥控器了
嘶啊好香啊
今天的饭都是你爱吃的
而且夏天到了
我们都没胃口嘛
所以我今天就把米饭换成了冷面
拌冷面多好吃啊
那你们那边拌了面
放花生酱吗
那你喜欢吃吗
我觉得拌点花生酱
芝麻酱过楞在一起吃起来特别香
赶紧吃吧
别愣着啦
我看着你吃
我刚做的时候已经吃了点
现在不太饿
冰箱里还有我之前冻着的大西瓜
等你吃完了
过一会把冰的西瓜拿出来热一下
然后吃可带劲了
哼哼刚刚我洗桃子的时候
你有没有看见那个桃子
看见了
你喜欢吃脆的还是软的
我嘛我自然是喜欢吃硬的脆的
软的品种倒是也挺好的
就是我总觉得太软
吃起来不得劲儿啊
你说呢
我在说什么
我在说桃子
你在说什么
哼哼好啦
别贫嘴了
快吃吧
吃完有你受的哦
没什么没什么
我什么也没说
赶紧吃吧
吃完啦行
那你去沙发上看电视吧
我去把东西收了
NO这是那边的桃子怎么样
是不是你喜欢吃的类型
不是啊
唉现在还早
这是澡堂
凑合吃吧
那种软的可能得再过一个月份了
上面的毛我已经洗干净了
现在可以用手拿了
小的时候我还被那个毛扎到手上
痒得要死吃吧
哎你说这桃子看上去有点像什么呀
不知道
依我看
我觉得这桃子有点像你的屁股啊
你看这里还有个褶皱
红红的
摸上去硬硬的感觉
还能掐出水来
你看像不像你的屁股
我在暗示你什么嗯
我可什么都没有暗示啊
嘶不过前两天我在推特上刷的时候
我倒是看到了一种新玩法
也是跟桃子有关的
你想知道吗
不想知道
真不想知道
什么叫这是我买桃子的原因
我买桃子才不是这个原因呢
我是看人家农民伯伯可怜摆摊摆了一天
我才买石化行吧
实话就是我看了那个玩法
想来尝试一下行了吧
那你现在吃的怎么样啊
嘿还想吐啊
别吐别吐
咽下去
这个桃子你已经吃了一大半了
就算现在吐也没有用了
你已经上了我的当了
下药了
水蜜桃里可没下药
哼哼
那你知道那个玩法是什么吗
你的后面也很久没有开张了吧
不如让这个水蜜桃替我来探一探
推特上是这么说的
把水蜜桃整个塞到后面里
洗掉上面的绒毛
然后前后一起捣烂夹禽
到时候你再挖出来的时候
这个桃子它虽然变成一块一块的了
但是还是能拼成一整个桃子
当时我就觉得这种方式好像还不错
我觉得可以试试
什么叫你不想试啊
宝贝儿
你真的不想试吗