欢迎收听桃乐的音声小剧场
不要忘了一键三连哦
你醒啦
怎么你不是一直想看我穿你这件衬衫的吗
怎么现在不敢看我了
是想要这样的吗
这样是不是能看得清楚些
你害羞的样子真可爱啊
我可以亲你吗
你要是一直这样脸红不回答我
我就按照我自己的想法来了
啊
你真可爱
真想把你占为己有呢
从很久之前就想了
你不是也一直对姐姐图谋不轨吗
我只是在和弟弟做一样的事呢
很难受吗
很容易就看出来了
你在忍耐呢
姐姐来帮你好不好
我的弟弟还是个小男孩儿呢
肯定需要姐姐帮助的
况且我很乐意
不用这么害羞
姐姐来帮你成为大人啊
哦嗨哟
天亮了
快起来收拾收拾
准备吃早餐啦
嗯慌张什么的
出去为什么要出去啊
我寻思你也没有裸睡的习惯啊
男女有别哦
现在知道你姐姐
我是女孩子了
你是不是干了什么坏事藏在柜子里呢
不敢让我发现啊
没有真的假的
那你让我看看
真的不要
你要是这样
我就越好奇到底是什么东西
不敢让我知道
还有你脸红成这样
刚刚做了什么
这么害怕我吗
不高兴一些
怎么让你满足我的好奇心啊
再说了
我有关注你吗
我这是跪在床上
想离你近一些
想知道到底怎么回事
你只要从被子里出来
就不存在什么
我在困住你了
你才知道我坏呀
我还有更坏的呢
你要不要试试啊
哎呀你害羞的样子真可爱
所以真的打算满足以下我的好奇心吗
我好想知道啊
我是你姐姐
你所有的事情我都想知道啊
好啦
我逗你的
你不想说就算了
刚刚是戏精
你的乖摸摸头
好啦
我做了你爱吃的
快好了
你起来收拾收拾就可以吃了
我去给你热牛奶啦
你快点哦
不许拖拉啊
给你把门关上了
对了我拿了你的称嗯
你你先穿
我一会和你说啊
你收拾好啦
快过来吃吧
我今天打算大扫除
我吃了之后来帮忙吧
那个刚才是想和你说
昨天那件衣服被猫猫抓坏了
今天才回来
没带够衣服
所以去你衣柜里拿了件衬衫穿
没事能穿
我一会儿洗衣服
准备把身上这件一起换下去了
到时候我走了
你就自己洗洗
还有一会儿你去把你的床单换一下
你提醒了
我还以为是什么呢
都大学的孩子了
还害羞
我的弟弟啊
还是个小男孩呢
我还蛮喜欢看你害羞脸红的样子
很可爱哦
总想抱进怀里揉揉
不过呢你现在长大了
就算是姐弟
也不能像小时候那样了
不是你今天说的吗
男女有别嘛
快吃吧
讲究啊
把我房间的床单也一起拆了
洗了我会画
你直贯差
东西好了
等我一下
好香啊
你不是一直念叨着想吃这个吗
虽然没有妈妈做得好
你也将就着尝尝我的手艺
那当然了
你姐姐我上得厅堂
下得厨房
公司里的男人们都喜欢的紧呢
好啦好啦
快试试
好吃吗
多吃点
吃完之后就可以开始收拾一下了
好嘞
我给你把你的收拾好了
你呀等会儿把那个床单晾起来就好了啊
看什么呢
怎么样
我就说我能穿吧
这样穿不正好吗
我没有裤子了
这样又不是遮不住
在家开着空调呢不冷
你看你刚刚就一直盯着我的腿看了
这不就是我想要的效果吗
以后可以再搭配一下
出去之后就是满满的回头利亚怎么了
你不喜欢哪有啊
你姐姐我身材很好的
好不好
我可以证明的
你过来
我让你过来呢
手给我救命啊
这样
抱着我的腰
我的游戏吧
你可以环住我的腰
手感感觉怎么样啊
怎么不动啊
弟弟怎么了
你不是不相信吗
我只是想和你证明一下而已
哎别动傻瓜
嘴巴上粘的什么呢
我帮你弄掉啊
好啦
还像个长不大的孩子似的
今早那个情况不用觉得害羞
不告诉我的
我们是家人啊
更何况我还是你姐姐
这件事情我可以帮你的
就教你怎么做啊
教你不害羞啊
还能怎样好啦
去吧
那些东西做完之后
晚上请你吃好吃的
犒劳你
弟弟还有几件没弄好啊
已经快好了
你弄好之后就快过来呀
好啦嗯
把这个端过去
然后还有一个汤
弄好之后就可以开饭了
那你今天的任务还没做完哦
等会儿吃完之后要帮我把碗洗了
真乖
你长高了
我摸不到头了
不知不觉你都这么大了
总感觉时间过得挺快的
男朋友好像还没想过呢
逗你的
我弟弟长这么帅
跟你呆久了
公司那些男人好像都没什么兴趣了
你呢有没有考虑交个女朋友啊
我看你呀已经有喜欢的人了吧
你最近都怪怪的
你没感觉到吗
那我最近回来
你总是跟我说男女有别
早上还
每次我看到你都是满脸羞红的感
觉
像是做了什么奇怪的梦一样
而且你最近像是有秘密一样
经常躲着我
还不是很喜欢我的
触碰了
你没感觉吗
刚刚我想摸你的头
你不也躲开了吗
没事啦
你会长大的
会有喜欢的人
这点我早就做好准备了
我担心的是你还没真正进入社会
有些东西你不懂也不了解
怕你到时候受到伤害
所以啊就算长大了
有事还是要和我说
要问我现在好啊
你问你喜欢的那个人
还不知道你喜欢她吗
是个什么类型的女孩子啊
和我差不多
那你能分清他是不是也喜欢你吗
我告诉你啊
有些女孩子喜欢一个人是不会直接告诉他的
一般都有暗示的
我就是这样啊
我从来都不会主动告诉你
我喜欢你
我只会用一些小心机暗示呢
也可以叫做诱惑
总之呢如果你喜欢的女孩子和我差不多呢
我觉得啊你可以找一个你比较冲动的时刻
用行动告诉他
你喜欢他
表达爱的行动有很多的
比如接吻
拥抱强势
那我已经告诉你好多好多了
这种事还要靠你自己去做的好啦
别想了
等安静的时候再想吧
我的汤药熬好了
帮我端过去吧
小心点
挺烫的
那热水我给你再商量
等会儿就可以洗了
去帮我拿一下吹风机吹头发好不好
我拿不到
谁让你放那么高档
既然你都拿过来了
碰到点水是挺痛的
下次啊就别买这种质量不好的衬衫了
明天早些起夜
我带你去买几件衣服吧
这个月快发工资了
不用担心我身上这件衬衫就不要了吧
你想要啊
那就留着
以后就穿在里面吧
打底笨蛋
你别只知道春啊
用手弄弄
特别是发尾
不用手梳一下
很容易打结的
这样嗯就这样
好啦不用吹了
这样就好了
你的手真暖和
刚才不小心触碰到我的时候
就觉得很舒服了
这样帮我按按肩膀好不好啊
今天又做饭又收拾的好累啊
来帮我按按
这里
我想皮肤直接碰到你的手
因为很暖和
很舒服啊
安排
好舒服啊
看来以后可以经常让你给我按按了
我喜欢啊
怎么给我爱你也不乐意啊
这还差不多
不过你要真不愿意
我有的是办法让你愿意
我一直很自信的
只是你没发现而已
傻弟弟
健力够了
帮我按按这里吧
今天一直弯着腰
好酸啊
我趴在沙发上
你帮我
按吧
真好
你的手弄得我好舒服啊
要是可以一直这样就好了
你一直触碰我
我一直享受
怎么了
不动啊
你不想干了
想做一些其他的事了吗
弟弟比如这样
不用这么惊讶的看着我
你知道我的意思的对吧
我也知道你
我知道你喜欢
早上梦里的是我对吧
不是一直很期待我这样穿吗
很期待我将你变成大人
你知道怎么做的
不是吗
那个时候我教过你
幸好我们不是亲的决定
幸好我们都彼此喜欢
幸好你很听我的话
你很快接下来的事情和梦里一样明白吗
听一听