咦你怎么一个人站在这儿啊
不过去跟他们一起玩吗
刚刚才发现你站在这里
你不要摆出一副生人勿近的样子了
大家都很好相处的
我记得你不是这么内向的人呀
可是都来了聚会了
你这样一个人呆着不会觉得很无聊吗
好吧好吧
随你吧
哎你要不要吃点什么呀
我帮你拿过来
还是说想喝点什么吗
怎么什么都拒绝啊
你让我这个东道主可为难哎
好不容易来一趟聚会
结果你还是一个人在这里
这样浪费时间
还不如回家睡觉呢
所以你想回家睡觉
我真的我知道你是因为我邀请才来的
所以我才不想看到你一个人郁郁寡欢的样
真的不用在意你吗
我当然还是希望每个来的人都能开心一点啊
你很开心嗯行吧
既然你这样说
那我就这样信咯
哦说起来都没向你介绍一下
不认识的朋友
你看桌子边穿蓝色格子的那位
别看他是个娃娃脸
其实很成熟啊哈哈
我把他当弟弟看吧
摸摸头
捏捏脸什么的也很正常嘛
姐姐对弟弟一般不都是那样的吗
嗯哼嗯
那他左边那个长发戴眼镜是个设计师
我看过他的一些作品
还是挺有个人风格的
嗯什么
嗯人丑说得上是欣赏吧
毕竟我喜欢有个性的人
你说的跟影一样
哼刚刚被你看到了呀
没办法
他不喝酒的
没想到刚刚拿的那杯饮料里酒精为了避免浪费
就只能我喝掉了
他们艺术家嘛不拘这种小节的
还有那个
嗯你今天是怎么了
一副这么有攻击性的样子
不开心
否认的时候
能不能先照镜子
看一看自己的表情
你的情绪全都写在脸上了
啊怎么了
你很在乎这个吗
不是因为这个
那你不开心总有原因吧
能告诉我为什么吗
刚刚说过啦
我希望每个人都能开心
你这副样子会让我不开心呢
好好好
你没有不开心
你天生就是个死鱼眼
是我多虑了
行了吧
他们叫我过去呢
那我就先走了
你自己随意点啊
想吃什么
想喝什么自己拿
听到了吗
哎哎干什么呀
这句话不应该先问你吗
我玩游戏玩的好好的
你突然把我拉到这里来
没事没事啊
你们先晚安
嗯说吧
这样啊
你误会了
他们没有要灌我酒
只是我这几局实在运气太好了
一把都没输
他们耍性子闹着玩罢了
正好也有点累了
在这里吹吹风也不错
他们倒是还挺有精神的
这样的小游戏无关紧要的
放心在游戏方面
他们占不了我的便宜
嗯你说这样的话是在担心我
哈我还以为你一直站在这儿
完全不关心那边的局势呢
说的也是啊
你是我的朋友
朋友之间关心一下也很正常呢
不过我还以为你不喜欢这样的氛围
会提前离席呢
哦都快12点了
明明习惯了健康作息
却还是熬到了这个点
哼你是在等我吗
哼以你的性格倒是很符合
趁此机会观察一下与自己截然不同的人类
也是一种乐趣所在呢
那这位先生你观察到什么了
怎么不说话
我和你更熟悉
他们比较重要
哈是啊
你看你一个人不是也把自己关照的很好吗
你也没有说想让我陪你聊会天呀
是啊
你也是我今晚邀请的客人
那现在要我来特便招待你一下吗
一起来喝一杯
今晚也没有喝的很多啊
你不是一直在看着么
你知道的不是特别的客人
我不会举杯的
你觉得你是么