你写好了
真是搞不懂你怎么这么冷的天还要洗澡
我不是昨天才洗过吗
哪里而且这么冷的天怎么可能会臭呢
美少女是不会有气味的
你要再这样说
今天就让你打地铺
让你体验一下在冬天打地铺的感觉
就是洗澡嘛
你还可以说有热水
有V吧
那打地铺也试试
给你垫个电热毯就够了吧
还是说你敢嫌弃我了
怎么会因为这样的小事生气
你弄好了就快点上来吧
床都给你暖好了
哎这样说起来
我最开始谈恋爱的时候
是想着找个能帮我暖床的人啊
怎么现在轮到我来给别人暖床了呢
让我想想事情是怎么会变成现在这样的
我觉得还是因为你加班太晚了
正因为你回来太晚啊
而且这都临近过年了
怎么你还越来越晚了
一般人不都是这几天都比较清闲
准备回家了吗
准备放假了
什么事啊
你说呗
有关于过年的事
过年哪有什么事
我都已经买好回家的车票了
怎么可能不回家吧
难道你难道你没有家吗
连回家的假都没有吗
不太可能吧
你们公司好惨无人道啊
你你想你想回我家过年
当然不是说不行啊
只是说你想想你现在票都还没有呢
唉不是因为这个事儿
我是说这是我爸妈肯定知道你的存在
我有跟他们说过吗
嗯但是你来我家过年
你爸妈不会觉得就是这么个好大儿
突然不回家
过年了
会觉得不适应吗
你不要觉得我很为难
我是没关系
我是想着你那边其实有比较多的事情要解决呀
而且你知道我家是在山区吗
那边特别冷
然后取暖设备估计只有电热毯了
你这么个怕冷的人过去
我担心你
我担心你过去就感冒了
我这是给你打预防针啊
让你做好心理准备
就是要是我没告诉你
然后你去了之后觉得又冷又偏僻的
你这样一说
不是我这样一说
我就想起来之前不就有个新闻
就是啊也是江西的
就是江西的男孩子
然后带你上海的女生回家
然后女生去了一天
就当天赶回来
就连夜扛火车回来的
虽然说我知道你不会
但是
让你把农村想象的太美好
也是一种不好的事情对吧
那可就不像我们家这儿有空调
有啥的了
这倒也不至于这么落后呀
WIFI还是有的
想什么呢
就你你脑子里的农村到底是什么样的呀
WIFI肯定有的
然后房间也是肯定有的
因为我家够大
就你想要一天换一个房间睡都行
但是那个房间有没有床就另说了吗
你真的决定了吗
还是说你只是想试探我一下
不是我多疑啊
就是因为你经常玩这样的小游戏
就是在网上看到什么说用什么问题测试对象的
那谁知道会不会现在就流行这个呀
就是说跟对象输出要去他家过年的嗯画
然后看他的反应
我有这个怀疑
是因为你之前做过很多这样的事情
你太调皮了
当然可以当然可以唉
而且以我妈那个热情好客的程度
呵呵我估计你得胖个十斤才能回来
不然他会觉得自己的未注技术不到家
房间
你想要睡客房也行
我觉得最好还是睡客房吧
因为我的房间比较小
估计唉主要是我也习惯了一个人在家住
我怕我把你踹下床去
宝宝我这是为你担心啊
就是你想想
万一我把你踹下床去了
然后你又没有被子盖
躺在地上又冰凉凉的
然后你又感冒了
你一个年就在生病中度过了
那多难受啊
反正你那个什么棉袄呀
羽绒服啊
帽子围巾啥的都要戴上
我家我房间应该有
但是具体的我也不知道
应该是有的
哎
大不了我把这是我的那种居家棉服给你穿好了
就是你看在网上看到那种特别丑的
但是那个真的很暖和
哎哟当然好了
宝宝
我曾经答应了
反正就剩下的哎
我明天因为现在很晚了
我明天跟我爸妈说
他们估计现在都睡了
然后就是剩下的事情就自己去解决吧
包括我告诉你的爸妈
然后买车票什么的
我就当甩甩手掌柜了
那你要是买不到车票
要无座
十几个小时回去的话也蛮痛苦的
你难道没有体验过春运吗
就你现在上12306看看能买到票吗
那全部都是售罄的呀
我看看
反正我是有票回去了
而且春运真的好多人啊
我觉得你就是突发奇想的吧
之前压根没想着
就是没想过这回事
然后突然觉得可以去
嗯今天都没了
估计
我买的是7号的
现在全是后补了
这还好没有售罄
现在全是后补
哼哼哼哎哟也有便宜的
就是我看了一下高铁
还有高铁
高铁也就500块而已
还好啦对吧
只不过现在都没有票
就是你候补一下吧
看看能不能候补上
我之前都是
坐快车回去的搞
坐绿皮火车回去的
没有想起那些回忆
就是我曾经做过硬座
十十三个小时做硬座
还是熟悉的价格
这么多年了
真的铁路一点价都没有涨诶
我那时候还是18年坐的绿皮火车硬座
那时候是因为没钱啊
然后又想去旅游
那不就就是勒紧裤腰带
然后买了个硬座
硬生生坐过去的
现在都是有硬卧就买硬卧
高铁便宜的买高铁
唉已经没有当初那么的一往无前啊
我也好啊
我想到了真的
过年又是长大一岁了
恭喜我明年18吧
祝我18岁生日快乐
要脸啊
为什么不要脸
那我也没有说是十八零几个月呀对吧
就是把尾缀去掉嘛
就像18块一
你不可能说一定要说18块一样
要不就是抹零
说18了
哎呀好了好了好了
闭嘴闭嘴再说就不礼貌了
说实话就是失败
好好好
38离婚带两娃好不好
那我就晚了
真是跟你说话一点意思都没有
你自己解决那个车票的事情
自己解决车票啊
跟你爸妈说的事情
我先睡了
没良心的
小瘪肚子睡了