诶好
你们先去
我一会就来
怎么啦
吃楼没看够
要多看
为晚霞加餐啊
晚霞当然也很美啊
但相比之下
我更好奇你葫芦里到底在卖什么药啊
想单独跟我多待一会儿哈
当面说不就好了
还偷偷摸摸的趁吃点心的时候给我塞小纸条
切
像个小孩子一样
晚熟呵
长不大就长不大嘛
还晚熟嘿
我没笑你
就是觉得你很有意思
啊什么没听懂啊
那你就自己慢慢猜吧
我喜欢卖关子有吗
那你自己悟不到
怪我了啊
所以你想单独和我说的到底什么事啊
嗯我毕业后的打算
这跟你找我要聊的事有什么关系吗
嗯大概就是找个称心意的工作好好生活了
对啊
就在这座城市
我们家就在这
我去别的地方干嘛
谁生地不熟的
你呢是打算留在这
还是出去闯闯
纠结因为什么
你太小声了
我有点听不清
没事的
想说什么就说出来嘛
反正现在这里就我们两个人嗯
什么
因为我
怎么舍不得我呀
为什么
别人都是毕业的时候分手
你怎么毕业的时候才告白啊
你知不知道
我等你这句话已经等了好久了
我等你
当然是因为我也喜欢你啊
笨蛋
说话呀干嘛听到我的告白
大脑当极了呵
兴奋的血流都跑到腮帮子上了
脸红的像个番茄一样
脑瓜子里能不一片空白吗
是不是在琢磨验证一下不就知道了
怎么样
是在做梦吗
你不知所措的样子
真的好可爱啊
让我好想再吃你一口
如果这都不算在一起
那要怎么样才算在一起吗
以为什么
为什么会有这样的想法
如果很熟悉彼此就不能在一起的话
那那些结婚很久的老头老太岂不是都得离婚啊
所以话说回来
你是因为我才会纠结
以后是出去闯荡还是留在这座城市吗
要我说呢
你只要遵从自己的内心就好了
不管你做出什么样的选择
我都会支持你的
怕什么
哼放心啦
我们之间的感情肯定不会定格在这个夏天的
当然是真的啦
我向你保证
不管未来是什么样子
你都会是我坚定选择的那个人
怎么还哭了
呃是不是我太深情了
好像如果我没记错的话
其实我俩长大以后
我第一次见你哭外
第一次给我了
我得补偿你啊
那你看这样补偿好不好
哎哟我都补偿你了
你就别哭了
你这样搞得好像
我还真的把你的第一次抢走了一样
什么也不是不行啊
你讨厌
哇你看那边有人在放烟花
诶
好漂亮
不是你刚刚不是还在抹眼泪吗
怎么突然就开始贫嘴了
既然烟花下的我更美
但如果我说往后你人生中所有的烟花
我都想陪你看
你愿意吗
呵那样你只会想看
我也可以
我不会介意的
那我们可就说好了
以后每当烟花绽放的时候
你都只能看我
不然
我就用我的方法让你挪不开眼睛