宝宝我知道你已经睡着了
没关系的
宝宝可以起来再看
希望你可以认真看完
我呢其实有很多话想对你说
但又不知道怎么开口
我想今天把我想说的话说完
宝宝你知道吗
和我谈一场恋爱可能会很累
我有小脾气
很爱吃醋
没有安全感
心很重
但是我真的有好爱你
如果真的喜欢我
就多在意我
我们要一直在一起
我既然选择了你
就不会离开你哈
值得也很重要
因为下辈子不一定
所以我很珍惜
不敢大意
我们认识的不久
了解的不久
慢慢来一步一个脚印
慢慢把我们的路走踏实
慢慢感动对方
我无理取闹和小脾气
我在犹豫
我喜欢吃醋
不喜欢讲不出来
虽然我不经常说想你
但是好我喜欢你对我凶
不喜欢你对我冷冰冰那样
你好像在说你不喜欢我
不要知道
我的照片打扮是让你信任我
我只是在想办法给大家看
对吧
我要是不爱你
我念什么话
没话都懒得跟你讲
爱与不爱都要坦诚
其实呢我也不知道什么是爱
只是遇到你之后
整个世界都是甜的
因为喜欢你
所以说出了很多很多幼稚的话
我想你牵着我的手走遍大街小巷
好哒哒
别人来靠近你
一点点就会生气的那种
他有些东西我只想给你
我舍不得把你给别人
对啊
我喜欢你呢
希望你满眼都是
我早上多刷点
一定睡觉
说错了
早上天冷的时候要多穿点衣服
睡觉前要记得盖好被子
不要着凉啦
但你要记住
我很爱很爱你
遇见你不容易
相遇就是一种缘分
虽然给不了你多少感动
但是我呢
给你我的心
给你一颗想要陪你走很远很远的心
我也不知道
这算不算是真正的爱情
但我也希望可以是我让你动了心
你让我安了心
宝宝
但是呢也不要压在心里
我想知道你的喜怒哀乐
这样子
但对我来说是最重要的
所以说以后呀你有什么不开心的就要告诉我
那你做的不对
你也要告诉我
是选择爱是非你不可
乖一点
好好的待在我的身边
可以吗
但我想我不能没有你
虽然我不是第一个喜欢你的人
不是你第一个接受拥抱的人
但我希望可以使你遇到痛苦
第一个想倾诉的人
在我这里也希望你受到任何一点委屈
你永远是我的宝贝
那我的真爱和例外只能给你
我们一起慢慢了解
一起慢慢长大
想陪着你到很久很久
人和人人和事
希望我们都可以一起跨过
我们俩一定要好好的好吗
我不想再离开你了
一定不会让你一个人
啊我真的特别特别想跟你走到最后永远不分离
我也看不到点赞了你的暗光
所以我不会敷衍你
不会看到你的消息不回
更不会聊着聊着就突然消失
我一直都在等宝宝
你可以找我倾诉
你不用担心
我不会嫌你烦
不要把我当坏人
我也希望我能是你最重要的人
你有什么事都可以跟我说
不要一个人憋着
我会心疼我们每次吵完架都爱紫色的宝
知道吗
我不想你带着情绪
不想你离开
我不希望因为小小的事情就让我们产生隔阂
一直在一起吧
我那是那是
你想要的感动我也会慢慢给你
我不是最完美的
也不是最优秀的
嗯我真的很爱你
希望你不要丢下我
不要因为新鲜感和分手
我想要一直陪着你度过困难
陪着我一年又一年
好吧
相信我
我们会在一起很久很久的宝宝嗯
晚安啦
我也要睡觉了
明天见