欢迎回家
我的主人晚饭已经准备好了
请让我帮您脱下外套
不必感谢
这都是我份内之事
那么现在请您到餐厅就坐
这是为您特意准备的枸杞乌鸡汤
请您先慢用
您认为这汤里有东西
大概是厨房的疏忽
这就为您调换一晚
什么意思
您认为这需要我来解释吗
看来您真是不理解我对您最真挚的爱啊
外面的女人比我优秀在何处呢
能和我说说吗
是我不如她漂亮吗
不是是我不如她温柔吗
不是是我满足不了你的欲望吗
也不是
那么我究竟哪里不如呢
他不如我
您说这句话只是因为现在您被我所威胁
并非实情
果然一直放任您在外面是最不明智的做法
和其他女人一起去高档餐厅
一起看电影
一起去游乐园
多么暧昧的场景啊
真是让人想把它毁掉呢
当初您愿意让我来到这里
我非常感激
并且发誓要一直服侍在您左右
在这么久的相处的日子里
我渐渐爱上了您
这种事我已经见了许多次了
但人终究有个限度
于是乎今天我将夺取您
无论何时何地
用何种方式
现在还请您先起立
怎么是被我的话语惊吓到了吗
也罢哦
我亲爱的主人是在惊讶
为什么一个男人被女人轻而易举的抱起来吗
不必呼救
我已经给其他人放了一个月的假期
在这一个月内将没有人妨碍我们
与其在这大喊
不如省点力气
喊久了嗓子可是会哼哼
我可不希望我的主人
变成一个说不清楚话的人呢
为什么还在叫喊
不是说了
再喊是没有结果的
你为什么就是不听呢
这也是迫不得已的事了
这也许会让你冷静一会儿
待到你醒来
一切都会好起来的
啊主人特有的气味
真是让人欲罢不能
睡莲是那么好看
嗯好想就这么一直待下去
直到永远永远
啊为了主人不再被别的女人迷惑
等到主人醒来就去登记结婚吧
这样愿望就能实现了呢
我一生的愿望