欢迎回家
亲爱的
今天工作了那么久
一定累坏了吧
嗯因为你说了
今天会加班
所以我自己先吃了点
然后一直等着你回来
毕竟哪里有男朋友在外面工作
我自己却在床上呼呼大睡的道理好啦
我把换洗的衣服给你放在沙发上了
赶紧去洗澡
换身衣服吧
万一正好趁着这段时间给你热一下饭菜
说什么
抱歉啊
我可是你女朋友诶
好啦
快去洗澡啦
哦你洗完了
那快点过来吃饭吧
我刚热好不久呢
知道你今天会回来的晚一些
我特地做了些你爱吃的菜来犒劳你
不过重新热了一遍之后
可能没有刚出锅的时候那么好吃了
有点可惜
即使这样
你也很爱吃
亲爱的
你真好
有你这句话就不枉我等了你这么长时间了
好啦不说这些了
快点吃吧
我已经吃过了
所以看着你吃就好
哎你慢点小心噎着啊
已经噎到了没有
我才没有笑你
我只是觉得亲爱的你很可爱
真的啊
那你先慢慢吃
我去给你倒杯水
给再遇到的话就喝口水顺顺吧
都这么晚了
一会儿吃完饭
抓紧上床睡觉吧
不然早上起床的话会没有精神的
明天放假
明天放假也不准熬夜
会伤到身体的
今天晚上就好好睡一觉好吗
嗯就这么说定啦
亲爱的
你怎么了
一点都感觉不到困
该不会是因为勒过头反而睡不着了吧
真的是这样啊
那这可不好
我得想想办法怎么样
被我抱住之后
是不是感觉会心安一些呢
我反正和你贴的这么近
会感觉内心很平静
也不会再想除了你以外的别的事情了
怀里抱着你
脑海里也全是你
这可都是我爱你的证明
哦对啊
之前我做噩梦睡不着的时候
你也是用这个方法来安慰我的
现在你睡不着
轮到我来安慰你了
好啦闭上眼
调整呼吸
让自己的心平静下来
现在只有你和我两个人
不要去考虑别的人或者是事情
这个小家就是咱俩的避风港
现在咱们两只小船都靠岸了
怎么样
感觉到困了吗
有点那就好
那就证明这个方法是有效的
那么为了让你能够好好的睡着
我们再好好的抱一会儿吧