嗯怎么了
弟弟睡不着吗
嗯是姐姐抱太紧了吗
大姐姐松一点好不好
嗯这样呢舒服了吗
还是不行吗
是身体不舒服吗
转过来让我看看身上怎么出这么多汗啊
我房间空调是开着的呀
不应该觉得热
你先别乱动啊
让姐姐帮你擦一擦
别害怕啊
是湿巾
就是会有一点凉凉的
稍微忍一忍啊
放松
现在感觉怎么样啊
还是有点不舒服吗
是上火了还是发烧了
让姐姐摸一摸啊
姐姐的手很凉吗
不好意思啊
稍微忍耐一下嗯
额头温度没有很高啊
再摸摸脸
脸好像有点热热的头
感觉疼吗
不疼
看来是有点上火了
要不要姐姐去帮你倒杯水喝啊
嗯不要吗
诶你要去哪里啊
弟弟什什么
你刚才在说什么啊
想要回自己房间睡觉哈
弟弟留在这里好不好嘛
我知道昨天晚上姐姐有些失控了
擅自把弟弟推倒了
抢走抢走第一次什么的
我承认这一切都是姐姐不好
但是看到弟弟和别的女生走在一起
回到家之后不和姐姐说话
只顾着和那女生聊天什么的
我不能接受
以前和弟弟都能正常交流的
自从那个女生出现后
不管是在学校还是在家里
弟弟都变得不愿意和我说话了
有时候我会问自己是不是被弟弟讨厌了
是不是长大了被弟弟疏远了
在平日里面
要保持着学生会长和年级第一名的良好形象
但到了家里面
心爱的弟弟就在自己面前
却和别的女生亲密什么的
我就会变得无法控制自己
弟弟姐姐是太爱你了
才这样的
小的时候我就想着
长大以后能和弟弟在一起就好了
我一直在努力让自己变得优秀
试着变成弟弟喜欢的类型
可这种情感始终因为姐弟关系深深的压在心底
但是现在我决定勇敢的面对自己
我不是学校里面那个冷冰冰的学生会长
也不是那个家里面那个严肃的姐姐
我是一个女人
一个一直爱着你的女人
想要和你在一起
就像正常情侣一样
弟弟不要生姐姐的气好不好
姐姐不会再像昨天那样对你了
好不好
嗯什么
那个女生只是普通学妹
想找我了解学习方法
但觉得我不好接近
所以才找的你是吗
唉原来是我误会了
什么哼不许走
既然那个女生不是弟弟的女朋友
那我霸占了也没有关系的吧
呵哎什么叫做姐姐的表情
变得和昨天一样可怕呀
放心姐姐不会伤害你的
我只是想知道你愿意接受我的全部的爱吗
呵呵快说啊
说最喜欢姐姐了
要和姐姐永远在一起说啊
说最喜欢姐姐
乖一点不说的话之后会发生什么
你也是知道的吧
呵真乖
摸摸头
还有啊
忘了告诉你了
爸妈出去出差了哟
接下来一个月都只有姐姐照顾你了
所以让我们好好享受接下来的一个月吧