没人坐吧哈
你这个开场白未免也太老套了点吧
有没有新鲜点的嗯
怎么睡就哑火了
我说这位帅哥啊
你不会是第一次在酒吧撩妹吧
真是第一次啊
哼行吧
这回还算你有点心意
演的不错
表情什么的都挺逼真
好干杯
什么真的哦不重要
来酒吧的有几个会对别人说真话
就算输了也没有谁会相信啊
哼大家都是逢场作戏
各取所需而已
真的假的有那么重要吗
嚯人间清醒呵得了吧
本姑娘今晚只想买醉
不想清醒来干杯啊
你说什么帮你个忙
哼你看我就说嘛
在这个地方
任何行为都是有目的的说吧
想干嘛
不会又是玩游戏
输了还找我加微信的吧
刚才已经来了一个了
什么刚才找我那个是和你一起的
唉好吧
所以你们今晚是秒伤我了是吗
刚才那位已经被我怼的灰头土脸的了
你就不怕重蹈他的覆辙吗
你倒是挺实在的
比刚才那个油腻男强多了
有些男人啊永远都不会懂真诚的意义
总是觉得自己身上有光环
装腔作势的
好像所有女人都必须为他倾倒
真是搞笑
算了不说了
来吧
要加微信是吧
扫我吧
好了通过了嗯
你的任务完成了
回去跟你的兄弟们炫耀去吧
明天记得把我删掉哦
不然我也会把你删了的
祝你今晚玩得开心
还有事吗
你说什么
你不是来要微信的
那你是来干嘛的
哼等会儿等会儿我没听错吧
老兄你的意思是让我亲你一口是吗
我说我在你们眼里看着很像一个随便的女人吗
哼
切离我远点啊
别靠那么近啊
要不是我今天心情好
刚才早就给你一耳光了
什么不亲嘴也可以啊
拜托你知不知道自己在说什么
你把我当成小姐了是吗
哼请你马上离我远一点
不然我就叫保安了
好啦好啦
别跟我道歉了
你赶紧走吧
哎你等会儿
咦你怎么了
眼圈怎么还红了
喝多了哈
真的假的啊
你一个大男人不至于吧
我刚才好像也没把你怎么样啊
和一个姑娘家被你冒犯了
都没说什么
你有什么可委屈的
跟你来的那几个家伙都在那边看着你呢
你要是哭了
他们可就要看笑话了
哼什么意思啊
他们不是女朋友哦
同事啊
呵那确实不一定送朋友啊
有的同事有时候连人都算不上呢
能喝一个
你说总爱挤兑你的
不会就是刚才被我举的那个傻子吧
还真是他啊
看那作恶派和谈吐
就知道是个只会耍嘴皮子的
还真是他啊
看他做派和谈吐
就知道是个只会耍嘴皮子的哼
所以你来找我索吻
你是他的主意咯
让你跟一个陌生女孩索吻
在这种地方虽说不算稀奇
但风险也不小
出丑倒是其次
惹上麻烦
到派出所走一趟也不是没有可能
真是够阴的呀
这么损的招
你为什么不拒绝他
还傻呵呵的接招
哦我懂男人的胜负欲啊
哼哼
有句话怎么说来着哦
宁可死在冲锋的道路上
也不愿被人看成胆小鬼
对方
你还别说我突然还有点喜欢你
这股是啥啥劲呢
我也最讨厌算计别人的垃圾了
今天我就帮你一次
干嘛停下啊
继续啊
别看你的那帮狐朋狗友正在鼓掌欢呼呢
抱着我转转身
我帮你看看那个混蛋的样子
那家伙脸色有点难看呢
好像不是很开心的样子
其他人都在看
我们只有他坐那喝闷酒啊
嗯干嘛啊
你像要吃人一样
心里有一种很爽的报复的快感
是不是
谢我没这个必要
为什么
也不知道你是真傻还是装傻
你就没想过问问我回一个女孩子家
为什么大半夜的会一个人来酒吧吗
嗯我现在不想回答这个无聊的问题
就当是留给我们之间的一点悬念好了
帅哥今天氛围都已经到这了
你要是不做点什么
恐怕有点辜负了这美妙的开局了
什么做什么
哼
你还真是个木头啊
难不成还要我掰开揉碎了
给你讲明白
讲清楚吗
好了好了
看把你紧张的
刚才和我接吻的感觉好吗
今天我帮你逞了英雄
又让你占了这么大一个便宜
你准备怎么回报我呢
请我吃饭
哼
你觉得今天这个忙是一顿饭就能打发的了的吗
人家的嘴都让你亲了
那你不拿出点诚意怎么行呢
帅哥
今天晚上我订了一间海景房
正好能看到跨年的萤火
正好还没找到合适的人引起
要不你就陪我一起跨年怎么样
哼哼那就这么定了
快看时间也不早了
咱们现在就过去好了
怎么我和你一起去和你的那群狐朋
狗友们道个别
嗨你们好啊
这个人今天我有用先带走了
有机会再和你们聚哦
好了好了
你们慢慢玩
后面先走了
Bye
哦对了
小帅哥
刚才不好意思哦
不是故意拒绝你的
我的微信回头让他推给你
拜拜哼
你笑什么开心呵
刚才我的表现是不是让你感觉很解气啊
那你能不能让我今天晚上也能这么开心啊
不不不
陪我跨年
最多只能算是心理上的开心
而我想要的是生理上的
你这么看着我干嘛
啊哼啊唉好像是酒喝的有点多了
鸡脚藏不住了呢
哎哎哎你要去哪啊
你给我回来
还从来没有哪个被我盯上的猎物
能全须全尾的从我手里逃走的呢
别害怕吗
亲爱的神仙
又不是坏人
别出声
不然我一激动可是会掐死你的
哼亲爱的
今天晚上你就乖乖的服侍服侍我好了
本女王一定会让你享受到
你们人类享受不到的快乐的