怎么这个时间了
你还不睡觉吗
你这副表情是怎么回事啊
我很可怕吗
那你这是怎么了
说话支支吾吾的
还有你看看都11点了
就算你明天不用上学
也该睡觉了
作业也不用
非得今天写
该休息就休息
知道了吗
你这孩子怎么不听劝呢
有什么要紧的
非要现在写完
都周末了
明天写不可以
不是那是什么
你有什么事情瞒着我吗
你不用紧张
大姐也不是要责怪你
只是姐姐你也在啊
怎么你也过来陪他的
不是我等等
你刚刚说你来做什么
我回来陪弟弟睡觉呀
好不容易放个假
不得多看看咱家的宝子睡觉
你陪他对呀
你不知道吗
怎么了
宝子姐姐来陪你了
你不开心吗
怎么愁眉苦脸的
我说你们两个肉麻死了
尤其是弟弟
你多大人了
还总是让姐姐抱着
哎呀姐姐你不要这么说嘛
咱们作为姐姐不就是该宠着弟弟吗
你看你都把弟弟说的委屈了
好啦好啦
抱抱我们家的小委屈
不难过了
好不好
乖乖的到姐姐怀里来撒娇吧
切他就是这样被你宠坏了的
一点正经样子也没有
姐姐你瞎说什么呢
咱们的弟弟不宠着干嘛
难不成还拳打脚踢的
你舍得吗
我不是说非要打他
我只是算了
你们随便吧
哎呀都什么年代了
还玩傲娇
这一套早就退版本了
不知道吗
我的好姐姐
嗯没我没说什么
不想这些了
你去洗漱一下
准备睡觉了
哦吼弟弟呀
尤二姐在你身边还不够
你还想大姐啊
你知不知道你这样可是会让二姐伤心的
嗯哼哼哼哼
你个小呆瓜姐姐逗你的
我和大姐是双胞胎
咱们三个是亲姐弟
又不是修罗场
你紧张什么呀
我们又不会吃了你
哼哼哼
这不是看到我的弟弟
刚才一直愁眉苦脸的
所以就想让你换个表情吗
范宽心大姐
没事的
等你洗漱完了
他就过来了
你信吗
你别管他为什么会过来
总之我就告诉你
他会过来
你信不信
那红包咱们打赌
如果你洗漱完
大姐过来了
明天你请我吃个雪花
圣诞怎么样
嗯我随便你提什么要求都可以
反正我不会说这么自信啊
那就拭目以待咯
你这么看着我干嘛
我不能来吗
我我房间的空调坏了
真用一下你的可是什么
可是我是你姐姐来你房间还要跟你打报告吗
哎呀不要那么凶嘛
快把弟弟杀了
怎么样啊
宝贝愿赌服输吧
愿赌服输什么意思
没什么
是我和弟弟之间的小秘密哦
老实交代
你们背着我偷偷商量什么了
很简单
读你一会儿会不会来
然后我赢了一个雪王圣代
哼哼哼
感谢老铁的助攻
你们哎别走啊
来都来了
回头我明天分你一半声带好吗
你把我当赌注
然后拿着赌赢的东西分给我吃
是嫌嘲讽不够贴脸吗
嘿嘿嘿说着玩的
不过姐姐呀
就算你不给我面子
也得给弟弟面子吧
他也盼着你来的
看我来还赌我不会来啊
是是是啊
这事是弟弟妹妹的不对
妹妹给姐姐赔罪了好不好
弟弟你也是
你别在那杵着过来呀
好了
整得我好像个老佛爷似的
睡觉吧
时候不早了
OK是该睡觉了
来吧
弟弟姐姐的怀抱为你敞开
喂喂喂喂
差不多得了中二病
也是病得治
知道吗
怎么姐姐你嫉妒了
那要不我把弟弟让给你
反正平时抱他次数够多了
今晚你来抱他摔
平时你们总是这样一起睡吗
嗯差不多吧
每次一放假就一起
毕竟我也是需要放松一下嘛
看看弟弟就什么烦心事都没有了
你呀越说越离谱了
说的好像杂文弟弟是什么灵丹妙药一样
我才没有瞎说呢
弟弟上给大姐好好上上课算了吧
我和你们可不一样
还有你臭弟弟
你要是敢过来
我就把你从床上踹下去
接什么人嘛
年纪轻轻跟年轻似的
弟弟我们不理他
大姐不愿意抱你
二姐抱
哼这样最好
我可不想和你们一样
整天黏在一起
怎么了
弟弟睡不着吗
我知道你担心大姐
那你去哄哄她呗
别想太多
他不可能因为你生气的
就算生气
只要你乖乖过去撒撒娇
他也就原谅你了
我骗你做什么
你以为大姐真不喜欢你啊
有时候你写不完的作业都是我一个人写的
过生日的手办衣服游戏机都是我一个人买的
每次吃的饭都是我一个人做的
这不就是啦小没良心的
我要是大姐
那我就真的不喜欢你了
就你这个笨脑袋气都气死了
所以你现在知道要怎么做了吗
笨啊你你怎么对我的
你就怎么对他呗
这还用我教啊
哎呦你怎么跟大姐一样丑人呢
哎我跟你说
她姐的弱点就在腰上
她要是不抱你
你就在他腰上捏几下
他身子一软
你不就投怀送抱了吗
对对对
就是这个位置
哎呀哎呀
别闹呀
臭弟弟
我是让你去念大姐
你捏我做什么废话
你你二姐
我也是女孩子
又不是葫芦娃刀枪不入的那个
小坏蛋好心好意的过来哄你睡觉
还教你怎么去抢大姐
结果你先欺负我
我生气了
现在你不去
我也不理你了
今天晚上要么去找大姐
要么就自己睡吧
别理我
生着气呢
哎你干嘛
我警告你啊
你的小爪子要是再敢乱动
我就把它剁了
你还不从我腰上松开
哼这才像话
哎呀总共跟你们两个差了没几岁
感觉我都成了老妈子了
这两个家伙我都助攻到这份上了
把自己都搭进去了
你们要是再不开窍啊
那可真不能怪我咯
怎么了
测你二姐温柔乡里待够了
靠他不理你了
所以才来找我
那意思是如果他理你的话
就没我事了
好了过来吧
盖好被子
别着凉了
不用谢我
最近气候变化挺快的
你要真感冒了
我还得照顾你
怎么还有事吗
要抱一声好
你过来吧
就这样吗
那好吧
弟弟你是不是很怕我
没有吗
那为什么你身子绷得那么紧
甚至小脑袋还离我那么远
你二姐抱你的时候
你不都是把头枕在他胸口吗
怎么觉得我身材不如她
小笨蛋
你这个习惯或者说是毛病
还是当年在我身上养成的呢
怎么现在回到我这反而不会了呢
啊所以说时间是一把刀啊
小时候的你总像个树袋熊一样
你二姐每次见到吃醋呢
现在别说回到过去
你自己都忘了过去的事
好了别想太多
就当是让姐姐回味一下曾经的时光
你过来让姐姐好好抱抱可以吗
怎么样啊
时隔多年再次躺在这里
有没有什么想要说的
大姐的怀抱很温暖
看起来我那个傻弟弟终究是回来了
你当年也是说的这句话呢
长这么大还是那样呆呆的
小傻瓜
无论如何
我也是你的姐姐
姐姐是什么
不就是最在乎弟弟的人吗
好啦
不要想太多了
也不用说话
闭上眼睛仔细听
姐姐相信你能听到姐姐的心意的
小家伙睡得真快
是啊和小时候一样
只要被这样抱着
总能睡得香
只不过当初那个小丸子已经变得这么大了
都快要抱不住了
没事啊
姐姐这种体力活就让妹妹来吧
哼不是你说的
今晚不要他了
现在开始反悔了
我还不是为了你们两个
真是的
我都把自己搭进去了
你知不知道这小兔崽子多没轻没重的
多行不义必自毙
谁叫你胡说八道
现在好了
自食恶果了吧
喂喂喂
你还有没有人性啊
没有前面我说了
姐姐是最在乎弟弟的存在
妹妹不算你算了
不和你计较
好好睡吧
小家伙晚安
做个好梦
啊真是的
一个两个都是幼稚的小孩子呢