李医生
你配制出来的新药效果很好啊
病人在服用了以后
精神状态都很不错
性格温顺了不少
我对他们发出任何指令和要求
他们也都会完全的执行和接受
这真的是太好了
辛苦你了
李医生
哦对了
这些新业务的相关资料和文件
我就先放在你这里了
我要去干嘛呀哈哈
我今天有个朋友约我去吃饭
是我的一个高中时候的学长
我们当时的关系特别的好
是我高中时候为数不多的
到现在我们还有联系的朋友了
所以今天的药物研究工作就拜托你了
李医生
哎呀回头我请你吃饭
那就先这样啦
李医生
我先走了
拜拜
哎师兄
今晚的射击训练
你又要翘了是吗
吼拜托你现在可是皇家警局的调查员了
对待工作态度认真一点啊
我们上学的时候
每次训练都是你拉着我去
现在可倒好
你倒是先跑路了
有事唉
还在查那个绑架案的事吗
我已经告诉我们那边的干员了
他们也在查这个案子
师兄你别担心
真相会水落石出的
不是要出去吃饭
是不是妹子
师兄你可瞒不过我
本来我还想让你今天体验一下我们换的新枪的
看来你没有这个福分了
唉快去吧
你今晚你就别回来了
哎学长这里这里
哎呦学长
你可算来了
我在这里等了你好久了
肚子都饿扁了
你快看看你想吃什么吧
好就这些
谢谢你啊
服务员来
这是给你的小费哈
学长你怎么还是这么节俭呀
我们上高中的时候
你就是这样
晚饭吃的不是全麦面包
就是辣椒拌饭
今天是我买单
你还怕你吃不起不成
哎什么叫我是个千金大小姐
学长出来玩就要玩得开心呀
你也不想想我们多久才见你一次面啊
自从你上了警校
我们联系的越来越少了
你数数看我们是不是都快一年没见过面了
怎么了
学长有什么事吗
没有案子的事情啊
哦我前几天听电视新闻里报道了
到底是怎么一回事啊
学长
哦咱们这里有个大学生放假回家被人胁迫了
还被囚禁了起来
然后呢
啥逃出来了
想坐出租车逃跑
结果半路就晕过去了
嘿后面我知道送到医院去了嘛
但是人呢人怎么样了呢
哎哟真是太可怕了
幸好人没事
万幸万幸该死的是我没有隐藏好吗
还是我手底下的人找的太晚了
怎么就能被皇家警察局这么快就注意到了
真是可恶
哎不对啊
后来不是有医学证明
这个男孩子是有精神类问题吗
好像是有被害妄想症
还会往自己胳膊上自残
不是吗
学长给他做过记录了呀
还和主治医生聊过了
这样啊
那还有什么后续吗
学长
啊不方便透露啊
学长不好意思啊
问了这么多不该问的啊
没关系吗
啊谢谢你啊
学长以前上学的时候
你也总是这样包容我的各种过错
从来都不会埋怨我
就像一个大哥哥一样
哎学长
你怎么老是看手机啊
在跟谁聊天吗
该不会是女朋友
不会吧
谁看上你了
我可得好好看看
啊男生学长
你该不会
你的学弟
哦以前警校里的学弟啊
他才大二啊
嘿呦还是个大学生弟弟呢
啥现在放假回来
就已经在我们这边的特警局里实习了
哎呀还真是厉害呢
哎我不看我不看
你这个学弟才不是我的菜呢
还没对下枪打的很多啊
女孩子的手一次也没牵过哈
这我就没办法了
我学校那几个姐妹都脱单了
只能看你学弟的造化了
哈哈学长今天晚上玩的真的很开心
自从高中毕业了以后
我们就没一起这么玩过了呢
真怀念以前那段时光呀
那时候缺少女是那么的爱笑
对谁都是那么的友好
每天像个没事人一样
大大咧咧的憨憨的样子
哎你说你要真是我的哥哥该多好呀
嗯学长你说什么啊
回不去了啊是啊
要是能回去该多好啊
那时候只需要考虑以后上哪所大学
哪像现在这样乱七八糟的这么多烦恼呀
大小姐也会有烦恼吗
拜托学长
我也只是个普通人啊
哎学长
我爸爸的车来接我了
那我们今天就只能先到这里了
我们下次再约饭吧
我先走啦
学长你快回去找你的学姐聊天吧
来人
我带回来的那个男生现在什么情况了
还在睡眠状态
没有在试图逃跑
那李医生有给他服用新药吗
今天的已经服用过了
让我明天再联系他
好吧
今天也不早了
我要回房休息了
没有什么事
别打扰我哦
还有这件事
不要让我爸妈知道
额外的报酬
我会支付给你们的
学长怎么会是当天来处理的警员呢
为什么偏偏是他
还有他的那个学弟
他又是个什么来头
我看学长和他一直在聊这个案子
唉不管了
回头再派个人去查查他的底细
我可不能熬夜
熬夜皮肤会变差的
啊头好痛啊
昨天和学长喝的有点多了呀
哦对了
我还得去找李医生
西药剩的不多了
管家呢管家
你去趟医院去找下李医生
让他把新药和相关的资料都给我带过来
什么李医生被人带走了
今天早上的时候
谁这么大胆
我的人都敢绑
不想活了
是不是
特勤局的调查员这么快的吗
别着急
我想想办法
啊不行
不要派人去追
怎么办怎么办啊
有什么难题去牵绊
我都不会去心伤喂
哎学长怎么了
昨天晚上学长
你怎么变得这么严肃啊
啊要来我家里一趟
是有什么事情吗
学长
恐怕是的
要不我去见你吧
学长
不用嘛啊
你还有几分钟就到了
那那我们见面说吧
难道被发现了
呵呵学长你来啦
快进来吧
学长你坐下说吧
是有什么事情吗
额这是我给学长现磨的咖啡呢
美式拿铁
学长你快尝尝
啊你想让我配合一下你的工作
这怎么了呀
学长我什么也没做呀
啊没事
我不紧张
我有什么知道的
我都尽力帮助你
李医生啊
对他是我家私立医院的药剂师
以前是皇家医科大学的博士
他怎么了
学长我听说他今天早上被人带走了
从他的办公室里发现了很多药剂资料
和很多限制级的药物
现在被带去调查了
不不可能吧
学长你们一定是搞错了
李医生一直都很本分呀
啊你们怀疑和这个案子有关
不可能的学长
你们肯定搞错了
哈你们调查到我这段时间跟她有频繁接触
所以来我这里调查都查到我头上了是吗
学长你们可真够快的
不得不说你们很有效率
但是嘿嘿嘿
可惜啊
还是晚了
哎呀学长
你怎么反应变迟钝了呀
来人搜他的身
把他给我捆起来
把他的枪和手机拿给我
别动哈
学长麻烦你好好看看自己的处境
别说你的东西了
现在连你都是我的了
嘿嘿嘿
我对你做了什么
你不是来我这里调查吗
你这咖啡里就是你一直在调查的新药啊
怎么样
是不是感觉头重脚轻
世界都颠倒了
哎没事的
学长正常反应
头晕是正常的
睡一觉吧
睡一觉就好了
哈又是他那个学弟
什么师兄快出来
你的学妹有问题
你的师兄看来是出不去了
这现在就是插翅也难飞
去
把他的手机扔到游泳池里
把学长拖到地下室去哦
别忘了把它锁起来
锁紧一点
管家派人去
请接好
我家四周一只蚊子也别想飞进来
哎呀社长你醒了
你在哪
你在我家的地下室呀
啊不不不
这里是我的王国
欢迎你的光临
学长
啊你不是一直在调查吗
我也没什么好隐瞒你的了
学长现在你们一直追查的幕后主使
就站在你的面前了
对就是我呀学长
你说大学生啊
那个大学生是我的同学
我在学校就一直囚禁着他
这不放假了吗
就被我带回家了
唉我一直想逼他就范
但是他实在是反骨太重了
要不是他偷偷跑出去
就不会有这么多事了
嗯你不愿意相信哈师长
你的学弟在你晕过去之后
就给你发了消息了
他让你赶紧出来说我就是幕后主使
可是呢他始终慢了我一步
现在他的师兄被我捆在了暗无天日的地下室里
动弹不得
任我摆布
啊
为什么啊学长为什么我做我自己的事情
你们总是要来干涉我呀
为什么我只是我只是想做自己的事情
为什么今天来的偏偏是你
哈哈真是抱歉
学长既然事已至此
你也别怪我对你下手太重了
说吧你们这个案子调查到哪一步了
不说好
一直以来你都是这么的有骨气
哈哈我倒要看看你的骨头有多硬
说不说还是不说好
好得很
学长你看看你现在这个样子
衣衫褴褛
被我愁得皮开肉绽的学长
我真的不忍心看你受苦
你就招了
好不好
招了我会给你意想不到的报酬
你想要什么钱
名誉还是豪宅
这些我都能给你
哎你干嘛一脸不屑地看着我
你说什么
没想到我的真实面目是这样
怎么了
学长让你失望了吗
我警告你
是你们先来干涉我的
还敢用这种眼神看着我
还看我
让你再看再看啊
学长
你看看你这可笑的样子
觉得我很讨厌吧
不想屈服于我
可是鞭子落在你身上的痛苦
使你不得不发出一声声的惨叫
我真应该给你照照镜子哈
通红的脸颊
嘴角还有学长的口水
嘿嘿嘿嘿
学长你这样
我还觉得这有点可爱了呢
我为什么要这么做
学长我倒还想问问你
你们为什么要一直追着我不放呢
一直以来我都是把你当成我的哥哥一样
我的朋友不多
好多人又嫉妒我
总是对我阴阳怪气的
每次都是你替我解围
帮助我走出困境
社长这张卡里有500万
你拿着就当没有发生这些事好不好
我们还像以前一样
我不想我不想失去你这个哥哥好不好
学长
不行哈哈
都到了这个地步了
你还是要固执己见事吗
觉渣
我知道想撬开你的嘴巴是没可能的了
切可惜我早就看了你和你学弟的聊天记录了
不得不说你们确实很有效率和手段
才仅仅过了几天就找到我这里了
哎如果你们两个要是我的得力手下
那肯定能帮助我的家族做不少事呢
可惜了
学长没有那么多
如果我们注定是两个世界的人
啊看到了吧
学长
你们也用不着想着能从李医师嘴里得到点什么
有用的信息了
他现在就是个废人了
至于你现在看到的监控视角
就是我这个假期带回来的那个男生
对就是乘坐出租车晕倒
被送到我家私立医院的那个大学生
他是谁哈
我为什么要这样对他
他是我的男朋友哦
准确来说还不是
不过我们快是情侣了
学长你一定会祝福我们的对吧
我是疯子哈啊别在这说我不爱听的话
要不然我就把你的舌头割掉
做成标本
唉你不过是口是心非罢了
学长你肯定也是祝福我的
不是吗
我和他以后肯定会成为恋人
成为夫妻
到时候你一定要以我的学长哦
不以我哥哥的身份来当我的证婚人啊
学长
师兄
我来救你了
你怎么样
该死你的学姐都打到这里来了
你们两个去外面拖住他
你带上车钥匙
现在带我离开这里
还不去
别磨磨蹭蹭的了
本小姐付给你们那么多薪水
你们都是吃干饭的是吗
唉学长看来我要先走一步了
不过没关系啊
这件事我们还没完
我们还会再见面的
学长
挺住
师兄
我先给你解绑
你受伤了
师兄快对一对一把他抬出去
你先别乱动
师兄
你这样会失血过多的
你说什么枪
他拿走了你的枪
别担心
师兄
我一定会替你找回来的
我保证
队医快把他带出去
其他人迅速向我靠拢
搜索前进
学长学长醒醒
该给伤口换药了
哎你别乱动啊
学长你现在可是被铁链捆在病床上的
哎嘿嘿眼熟吗
这就是你当时来调查做笔录的那个病房呀
没错
你现在在我的医院里呢
我不是说过吗
学长我们的事情还没有结束
疼吗
学长疼不疼啊
我可给过你机会的
可是你似乎并不愿意接受我的好意呢
那就不能怪我了
看看你的下场
皇家调查员丢了自己的配枪
真是可怜啊
学长你现在已经是个废人了
离开这个医院
你就会被带走审查的
到时候就是你的学弟也帮不了你任何事情
所以啊你只能乖乖的留在我这里了
唉学长
你早该接受我的好意的
可是现在说什么都晚了
嘿嘿嘿
学长
我会让你眼睁睁的看着自己被我折磨
让你体验到生不如死的痛苦
让你后悔选择与我作对
哦忘了告诉你
你也不必对你的学弟抱有任何的期望了
他呀也没几天的好活的了
嘿嘿嘿嘿嘿
对我对他下手了
我对他下了药
一种慢性的药
不过你放心
我这次做得很小心
隐蔽的制药
药性很低
不易被察觉
但是这药却会让人流血不止
直至死亡
啊哈哈哈哈
跟我作对
没有好下场