桑总飞机很快就要起飞了
我来给您检查一下安全带
是的
这是集团新买的专机
机组人员都是从各地的航空公司精心挑选的
对的我们都算集团的正式员工
您是第一次坐这架飞机吗
嗯那希望这次能给您一个完美的体验
宋总打扰一下您需要喝些什么呢
可乐好的
请您稍等
宋总您的可乐
这是吸管
呵我们提前了解过您的喜好
特地把飞机上的百事可乐换成了可口可乐
那么您希望在什么时候用餐呢
您的秘书在登机之前就已经把菜单发给我们了
只需要现场加热一下就可以的
张机的飞机餐也是由地面后厨专门为您配备的
你喜欢吃中餐
所以我们特地请了一位中餐大厨来烹制
哈哈是的
我也这样认为
中餐是世界上最好的
好的那请您稍等
再过10分钟就为您上餐
宋总有什么需要可以随时叫我
按下桌子上的电铃就可以
我是本次航班的贴身乘务
全程只为您一个人服务哈
当然全体机组成员都只为您服务
宋总您对这次的配餐有什么建议吗
有一点咸
好的
我记下来了
下次一定会改进的
您想休息一会儿吗
长途飞行总是会让人很疲惫
请您跟我来
请您躺在按摩椅上
是的这个是您的秘书给我们的建议
他说您经常久坐
颈椎和腰部总是很疼
所以我们在后面的卧室安装了一个按摩椅
外面的天色已经暗了
我帮您打开遮阳板
我很喜欢这样的景色
夕阳西下
染红了云层
慢慢的从红色变成粉色
又慢慢变成紫色
最后被一抹深邃蓝吞没
看着机翼划过云层
将朦胧的云雾分散
有时感觉就像在天空的海洋里遨游
记忆搅动海水
空留两道浪痕
云卷云舒
犹如潮起潮落
忽高忽低
好似锦鳞
游泳
这就是我喜欢呆在天上的原因
请您放松下来
我来为您按摩一下头部
真是自然
我们都是经过特殊培训的
所以会按摩也并不奇怪
另外这架飞机上的所有空乘小姐
都是根据您的喜好挑选的
这个您的秘书没有告诉你们吧
别紧张
我们并不是对你有所企图
为您提供个性化的优质服务
是我们的职责
这只是公事公办罢了
自然日理万机
十分辛苦
董事会担心您出行的问题
所以和您的秘书一起商定了购买新专辑的事
有股东问出资更美
其他各项事务也是由您的秘书操办的
目的
就是为了让您在外出时也能得到
很好的休息和放松啊
您真是有一个贴心的好秘书呢
之所以我会如此了解
是因为我是集团专机组的组长
也是本次航班的乘务长
没错
张机组也是新成立的
所以您可以完全的放松下来
把一切都交给我
您只需要享受整个过剩就好
失礼了
你醒了
刚才您都睡着了
一定是平时太劳累了吧
先不要着急起来
您才刚刚睡醒
身体还没有恢复过来
现在起身容易头晕
是不是耳膜有点痛
我来帮您缓解一下吧
现在好一些了吗
刚才飞机有些颠簸
舱内来不及加压
所以会导致耳膜有点不舒服
不要害怕
飞机上有常备的单硝酸异山梨酯
秦秘书已经提前让我们准备了
如果飞机遇上气流颠簸
我会给您拿来服用的
您会常常感到心绞痛吗
这样的话其实建议您最好不要经常乘坐飞机呢
您平时总是工作到深夜
有时还会通宵
这对心脏的损害是极大的
在高空中受到地心引力和气压变化的影响
心脏的供血可能会出现异常
遇到气流颠簸
突然的下降
可能会加重心绞痛
尤其是对于您这样心脏脆弱的人来说
是很危险的
如果实在需要乘坐飞机出行
还是建议您乘坐私人飞机
这也是董事会决定要购买一架新专机的原因
普通航空公司的商务舱虽然比经济舱宽敞许多
但还是有些拥挤
不够舒适
而且您不喜欢与别的乘客共处一个封闭的空间
这会让您感到紧张
而乘坐私人飞机的话则完全不同
首先是空间宽敞
可以自由活动
配套设施也十分齐全
其次是全体乘务员都只为您服务
我们更加了解您的习惯和身体状况
因此我们能提供更贴心周到的服务
说来您还有些社恐呢
不过也的确
很多大公司老板都不善于社交
甚至都有些社恐
或许这就是老板们的共同点吧
你脸红的样子有些可爱呢
想不到像您这样身价千亿的大人物
也会有如此羞涩的一面
我们的制服很好看吧
从登基的时候
我就发现你一直在偷看我
我们的制服是改良款的法式旗袍
融合了东方的古典美和西方的现代美
有青花蓝和牡丹红两种颜色
我今天穿的是红色的
相较于传统的旗袍
改良款的旗袍便于行动
也更适合飞机上的使用场景
其实哈哈是的
被您猜到了
你喜欢旗袍
这也是秦秘书告诉我们的
我个人有一个小小的建议
回去之后您可要好好的犒劳一下秦秘书
他对您的照顾真是无微不至
专辑的各项工作平时也是我和秦秘书对接的
宋总
飞机遇到了气流颠簸
您现在感觉还好吗
心绞痛过来
躺在我怀里
闭上眼睛
不要害怕
一会就过去了
喂
药已经拿来了
我喂你
乖吃下去就好了
像个孩子一样呢
但硝酸一生离职的起效时间
大概是40到60分钟
所以你还需要再忍耐一会儿
不过这段时间里我会一直陪着您的