你要傻乎乎的
在家门口多久进来坐会吧
反正一时半会儿你也回不去
嗯对就是你
怎么走一半愣在哪了哦
哦抱歉
尾巴和耳朵忘记收起来了
这下好了
你过来吧
别怕
我又不会把你吃掉
妖怪vi
你说谁是妖怪呢
一只大眼睛看看中间那座雕像是谁
进了别人的庙
拆了别人的树
还说这里供奉的神仙是妖怪
算了
本狐仙大人有大量不和你这个小家伙计较
来坐我旁边
好久没见到人类了
嗯这才对嘛
来乖奖励你
一团篝火怎么来的
当然是我编出来的
话说你一个小孩子家家的怎么会出现在这里
他完跑上来
然后下雨被困
那你家里人没告诉你这里有妖怪
很危险吗
是我高看他们都几代人了
还是这个样子
唉也罢
你跟我说说山下近些年发生的事情吧
不用太远
从你记事起就可以
那你这即使是小娃娃
也不会知道多少
就当是打趣咯
停停停
别跟我讲谁家的鸡跑了
谁家的狗被偷了
讲点重要的
就比如你们现在村长是谁
还是那一家
算下去都已经八代人了
没什么
你接着说
村里修了一条大路
那你有走出去过吗
村子外是什么呀
谁说神仙就一定要见多识广
本狐仙问你话呢
你到底走出去过没
只是听大人们说过这样啊
嗯就先说这么多呗
你就在篝火旁坐着
等雨停之后
太阳出来
你就乖乖回家
免得你家里人找上门来
你要是真无聊
就从地上捡几本书看看
别用你那好奇的眼神一直盯着我
你怎么还盯着我看
你要是不识字
躺那睡觉也行
你十只
那你就是私塾里教书先生的学生咯
小学生那是什么哦
这么说
你们村里像你这么大的小孩
都是你说的什么小学生
您好
既然都能读书
那也免得以后一群流氓来我这里胡搅蛮缠
妙炮我
我只是不想修缮罢了
再说了
庙破就没人上香了
庙破就不灵了
正所谓山不在高
有仙则名
水不在深
有龙则灵
我woo是很灵的
而且他们的香火谁稀罕啊
嘿你这小家伙人不大关心的事倒不少也罢
看书看腻了嗯
你想听啥我都可以给你讲讲
虽然本狐仙还没下过山
但是各种书籍无聊时倒是看了不少
为什么不下山走走
你是故意让我难堪吗
不过你要是真想听
也不是不能讲给你听
前提是你得拿东西和我换嗯
至于这个东西吗
没什么特殊要求
要是我没见过的就可以
唉不着急
下次你来再给我带也行
现在就要给我啊
这是什么
干脆面吃的吗
这也太敷衍了
身为西安人
没有口腹之欲的
你拿回去吧
就算你和我交换过
既然你这么想和我分享哦
我就勉强尝一下吧
啊没没什么
只是有点呛到了
那个还有吗
这是你叔叔从外边带过来的
这样啊
好吧
那回归正题嗯
我给你讲一讲
你想听的从哪里讲起呢
你知道这座庙是什么时候建的吗
大概是600多年前吧
记不清了
那时正值盛世
天下太平
百姓安康
碎念年丰时
天下不知几几
又因这里地处三眼
一向有狐狸出没
所以身处此地的村民便认为是狐仙在庇护他们
于是就见了周周二庙罪我嘛
只是后来受他们的香火拜结而生
一开始当然不是什么狐仙的庇佑
纯属就是当时政治开明
时局稳定
再加上那几年没有天灾
我怎么会什么都没干啊
既然收了他们的香火
自然是要做事
这一片都是我管辖
平时村民们起个雨啦什么的
还是会同意的啦
至于一夜暴富的美梦
那想也别想了
嗯一般来说每个地区供奉的神仙都不太一样
一般谁所受的香火多少
来判断能力大小和责任大小
像我这种平时顶多也就求个雨啦
变出来一些常见的物品
至于一夜暴富改变一个人的命运
这恐怕得地方级的大实名才能做到
我就一春急的嗯
我刚才讲到哪了啊
对之后几百年都是平常的生活
我也不是没想过下山游历
只是刚入职的神明
必须在自己的庙里坐着
500年
攒够了足够的香火
才能自由行动
小伙嘛我是攒够了
只是时间上差一点
就在我离自由还有一个多甲子的时候
山上下来了另外一拨人
他们打砸抢无恶不作
半天时间全部吃了你的安居乐业
变化成了无忧
那时的我却只能在山上远远的看着
我
也想为他们做些什么
可是我连寺庙的门都跨不出去
和可怜
是个不称职的
没用的神秘吧
就连自己的信徒都守护不了
之后那拨人发现了山上的庙
他们走进来
让我给他们荣华富贵
给他们变出数不尽的金银珠宝
哦哦那能做到
他们却无法得逞
又怕我之后报复
体育是一把火烧了
这里火很大很大
纵使下雨了也浇不灭
而只能互助威
现在所处的站点
至于他们口口相传
上面有吃人的怪物
就是怕我得到一点效果
现在这些人吗
约好倒霉
Busy
过去那么长时间
准备走了什么
他们哪里知道嗯
你摸摸头做什么安慰我
我才不用你安慰
就就就一边呆着去
没哭
只是外面风刮的有点大
不用道歉
这还是百年来我第一次向别人讲起这些
这次就当是我的情书了
下次你要是来可以免费问我问题
或者让我帮你些忙也行
你还会过来吗
嗯那就好
那你现在着急回去吗
如此就让这雨慢慢的下
你再多陪我一会儿吧