哈哈你究竟躲在哪儿呢
捉迷藏难道就这么好玩吗
哈我看到你咯
小可爱
在这里还是在这里啊啊哈哈
古堡这么大
而且还有一些连我也不知道的机关
很危险的
你就快快出来吧
这痕迹哼还挺聪明的嘛
居然把我耍了一会儿
好久没有玩的这么开心过了
那既然要玩可就要玩到底哦
你可千万别让姐姐抓到了
否则
要是还不出来
那就可不是惩罚那么简单的了
我再数三声
一
二
嗯哼哼哼哼哈
抓到你了
小家伙
我有这么吓人吗
嗯看看你的反应
就好像撞见鬼了一样
我比鬼还吓人
嗯哼您这么说
姐姐可是会生气的哦
想要离开
为什么呢
你刚刚走进大门的时候
可不是这么说的
你该不会
看到了什么不该看到的东西吧
你这副是什么表情啊
啊手怎么在发抖
你的额头都开始冒冷汗了
哼哼呵
看来你已经看到了地下室的骸骨和血冠了
嗯嗯那就让我猜猜你想说什么呢
变态疯子恶魔嗯
吸血鬼
哦竟然一次就猜对了
看来你是真的看到了
嗯哼哼哼哼哼哼没错
我就是你们人类口中的吸血鬼
怎么害怕的说不出来话了
明明姐姐跟你说过的
不要乱跑
你偏不听我泡会儿茶的功夫
你就溜到了这儿
现在既然你已经知道了我的秘密
那说说我要怎么惩罚你这个不听话的小家伙呢
要不就先把你吸干
也抛进那个血棺里
哦还想跑
你觉得你跑得掉吗
啊你的血
你这个小家伙居然还伤到我了
这是
吸血鬼猎人的佩刀
啊你怎么有这东西啊
好痛啊
看来你是真的去过那儿了
我的地下室
我的秘密基地都被你发现了
啊不过都几百年了
这把刀依旧是这么锋利
嗯呵还挺令人怀念的
哦又躲起来了吗
哈哈哈哈哎呀
既然你这么喜欢猫抓老鼠的游戏
那我就多陪你玩一会儿好了
小家伙你知道吗
你知道为什么你的父母在你小的时候
就离你而去了吗
你想知道为什么你的朋友
邻居
甚至是亲生姐姐都会突然消失不见吗
难道你就不想知道您口袋里的信
为什么会是你姐姐的笔记吗
我想你在地下室里面看到的东西
就已经都清楚了吧
是我让你从小失去父母
是我让你身边的人一个一个的消失
也是我亲手夺走了你姐姐的生命
啊你知道为什么吗
知道吗
我在你很小的时候就已经开始注视着你了
你的性格
你的长相
你的一举一动都跟我死去的弟弟好像啊
简直是一模一样
每当看到你
我都会想起曾经和弟弟在一起的时光
可当我闭上眼睛
满脑子浮现的却是他死亡时的画面
我真的很害怕
害怕会再一次失去
可是我也好嫉妒
我真的好嫉妒好嫉妒
哼
每当那个女人牵到你的手
他笑着对你说
她是你的姐姐的时候
我的心我不知道为什么
却有一股想要毁掉这一切的冲动
所以啊我要毁掉你所拥有的一切
慢慢的一点一点的侵蚀你的内心
再一点一点的让你向我靠近
可是你呀还真是阳光
总是能笑着面对身边失去的一切
笑容依旧是那么温暖
这让我更加想要独占你了
哼哼哼哈
我模仿了你姐姐的笔记
想方设法将你一步一步的骗到这里
本来想晚一点再动手的
我多想跟你多玩一会儿啊
但没想到
你还是那么淘气啊
以为躲在这里
我就发现不了你了吗
你可真是天真
我做了什么
小家伙
你该不会以为我刚刚只是单纯的心血
那么简单吧
哼哼哼
来让我抱抱乖
现在的你是不是感觉身体沉沉的
使不上力气了
还有点想睡觉呀
嗯哼别担心
我只是想让你好好的睡一觉罢了
不过我已经有点忍不住了啊
刚刚的那一口
你的血真的好美味啊
啊好甜美的心血啊
乖好好的睡一觉吧
姐姐的怀里是不是很舒服啊
哼哼哼哼哼哼哼嗯
当你再醒来的时候
你就是只属于姐姐一个人的了
真的很期待你叫我姐姐的样子呢
那么
晚安咯
我亲爱的弟