师兄你醒啦
这里是哪里这里啊
是身为我为师兄你精心准备的房间哦
师兄这里有缚灵锁
还有明月边
一定都是师兄你喜欢的吧
师兄你的身体怎么在发抖啊
是害怕吗
师兄你害怕什么呀
这些可都是我精心为你准备的礼物呢
师兄你不是很喜欢这些东西吗
不然为什么会和那个狐妖做这些事呢
我都知道什么
师兄既然我能够救你出来
那一定是做好了准备的
为了救你出来
我可是暗中观察了好久呢
你知道吗
当我看到你跟那个狐妖做那些事的时候
你知道我的心有多痛吗
师兄你不是说过吗
你最喜欢我了
你最喜欢你师妹
我可是你居然和那个狐妖做了那种事情
师兄你说过
你最爱我了
你为什么会和她做那种事情呢
不过我也知道师兄是被迫的吧
不然的话最爱我的师兄怎么会和他做那种事呢
要知道我和师尊还没做过那些事呢
说吧师兄是这样的吧
师兄你别乱动啊
毕竟你身上还捆着缚灵锁呢
再乱动的话可是会很痛的
对了师兄
你还没吃饭吧
我做了一些菜
师兄你尝尝吧
忘了师兄还被捆着呢
这样吧
师兄我亲手为你怎么样
师兄张嘴啊
是你平时最喜欢的珍珠白雪汤呢
师兄怎么样啊
还不错吧
这可是我亲手为你做的呢
师兄你现在在这里好好待一会儿好不好
我马上回来哦
我当然知道师兄一定不会听我的话的
所以为了防止师兄逃跑
我在刚才那碗汤里加了一些东西
师兄你就好好睡一觉吧
可算是找到你了
小道士
原来那个女人把你藏在这里呀
可是费了我好一番功夫
不过既然被我找到了
就跟我回去吧
小道士小道士
这是晕过去了
小道士醒了
果然还是法术最好用
小道士看到我怎么这么惊讶
我为什么会出现在这里
很奇怪嘛
当然是要把你抓回来呀
为什么一定要把你抓回去
原因啊当然可以告诉你
你呀体质特殊
不仅能够容纳灵气
还能不断的对这些灵气进行除杂和精炼
当然也不止有这些作用
打个比方吧
你就像是一个高等级的炼丹炉
像你这样的人
别说百年就是千年都少见
所以啊在修真界
你可是很抢手的
而且你的体质有利于我的修炼
这么重要的
你我是一定要抢回来的等等
这是什么味道
这是另一个人的气味
把你带走的那个人回来了
师兄我回来了
狐妖放开
我
师兄离他远点
喂喂喂
您可看好了
我可是什么都没做呢
倒不如说你该好好问问你的好师兄
如果在我们两个之间做选择
他会选谁呢
师兄你会选我的对吧
你说过的你最爱我了
小家伙
你可要想好了
这样一个疯癫的人
你也敢选他吗