学长你怎么突然给我叫过来
那份资料
大家不是已经交过了吗
要我送过去好
真是拿你没办法
这种小事也要把我叫过来一趟啊
从四楼跑过来
可是很累的
学长怎么都不提倡一下人家嘛算了
毕竟要是你叫了别的女生
我也是会不高兴的
就勉强原谅你啦
什么视频支支吾吾的学长
您说什么我怎么听不懂呢
既然这么想和我聊天
不如就陪我一起去送资料吧
我也很想和学长多呆一会呢
怎么走的这么慢
不是你说的很急
不会是骗我的吧
不是的话
现在过去的话还来得及哦
学长今天的衣服很帅气呢
不过没有前天晚上那件好看
当时都弄脏了
回去洗干净了吗
不得不说学长真是太瘦了
平时要多吃点东西吗
一会儿我请你去吃东西吧
我知道有家很好吃的店呢
拒绝的这么果断啊
还真是高冷啊
没事哦
相信你总有一天会接受我的
那当然我是不会放过你的背景
学长这么好
要是不把握机会让你跑走了怎么办呀
不过我相信您不会的
怎么走到楼天这里就停下了
怎么了吗
学长抓到我手好痛
都留下印记了呢
不过是学长也没那么讨厌啦
嘻嘻
学长明明比我高那么多
那天却那么可爱呢
没办法
越是看您那样
就越想那样对待您呢
那次的空间太小了
设备也不够好
好几个地方半天都不能对焦
真是烦人死了
不过我已经全部剪辑掉了
有点长
我看了很久呢
学长一直想要那段视频
是自己也想欣赏一下吗
还是说你是想尝试一下
清醒时做那些事的感觉呢
对对就是这个眼神
你也觉得我会下地狱吗
我对你的罪孽太过深重了
所以亲爱的学长
我这么喜欢你
我怎么可能抛下你一个人在这边呢
这太孤单了
我要陪着你才行
我要完完整整的掌控你才行
嗯你想干嘛恨我是吗
这里就是楼梯
你有本事就把我从这里送下去啊
来呀试试
那样会发生什么
您不敢的吗
像您这样向来不让人费心的人
出来这么大的事
应该没人会相信的吧
如果你这样做了
那些视频的密码也就再也没有人知道了
还是不敢不是吗
哦不要用指甲掐自己吗
我也是会心疼的
算了
把你逼成这样
可不是我想要的
求我求我对你好一些
温柔一些
说啊
再说一遍
你真是太让我喜欢了