哈喽大家好
这里是渡鸦ADA的音声模式
35床
我要进来喽
还没睡啊
怎么了
睡不着吗
我是来例行查房的
看看你术后恢复的怎么样
毕竟你当时伤的那么严重
大晚上在河边散步
结果一脚踏空
从楼梯上摔到河堤上
也得亏你运气好
被巡逻的人发现了
不然大晚上的黑灯又瞎火
谁知道有个大活人掉到下面去了
你看看你颈部扭伤
身上多处骨折
现在被包成一个粽子一样
躺在病床上多惨呢
唉好了
不说这些没用的了
你现在有什么不适吗
手脚有麻木感吗
那我像这样戳你的脚底板
你能感觉得到吗
另外一边呢
嗯情况还行
那浑身有疼痛感吗
这样啊
会影响睡眠吗
行我等会叫护士拿点止痛药给你
看来你这小子不吃醋了
哦没什么
活得一点自言自语罢了
你的手术恢复的挺好的
过段时间应该就能康复了
不过你要好好配合我治疗哦
说起来你为什么要大半夜的去一个人
去河边散步啊
遇到什么事了吗
只是一个人散散心哈
说起来我前几天在论坛上认识一个人
那天也是一个晚上
他说他呀最近压力很大
想去河边走走
后来后来啊他就没上过线了
也不知道压力释放的怎么样了
嗯你心率怎么上来了
不过也是世界那么大
碰巧的事情多了去了
你说是吧
不过你还记得你在苏醒麻醉时说的话吗
一般来说全麻之后
有的人会开始胡言乱语
而且完全苏醒之后还会什么都记不住
那些胡话呢
有的可能是你内心深处的真实想法
就像梦幻一样
哎呀你的心率怎么越来越高了
别紧张
没事
我们之间的谈话只是随便聊聊而已
说起来当时救护车把你拉进医院后
我们推着你朝手术室赶时
你啊一直迷迷糊糊的
就是紧紧的抓着我的手
你猜你说什么
说主人主人别离开我好吗
好不容易给你做完手术啊
我们又把你从手术室里推出来
你又拉着我的手说主人我刚刚表现的不错吧
可以给点奖励吗
呵呵哎呀
已经是这个表情了吗
不打算解释了是吗
嗯既然先问我别人是什么反应吗
他们啊没什么反应
要不就是没听见
要不就是已经见怪不怪了
毕竟我们什么样的病人没见过
我现在准备怎么办
不怎么办啊
我只是在例行检查一下
病人的术后恢复情况而已
顺带了解一下病人的心理
嗯哼哼哦
不不不
别叫我主人
起码不是现在以后会有机会让你叫个够的
别心急哦
我的小狗狗嗯
哼这是你的手机吧
来别动我
现在手机的人脸识别还真是方便呢
你说是吧
好了
现在你有我的手机号码了
我也该走了
去哪当然是继续去查房
你可千万别乱动啊
我会叫护士姐姐给你拿止痛药来的
你这段时间就好好休息吧
好好把身体养好
嗯哼哼
以后我们慢慢玩
那么晚安了
我的
小狗狗