没事了
就送到这吧
哦是不是很沉啊哈啊
要不你先把东西放在地上吧
你这样拖着太累了
哎呀脏一点没关系啦
一会师傅就拉走了
哼啊
谢谢你啊
我都离职了
你还这么照顾我
陪我收拾东西
到这么晚
哼
我都不知道怎么感谢你了
哎呀没事儿
过去的事情就过去了
本来也就是我出现了严重的失误
和你没关系
你也别愧疚了
我看你心情不好才安慰你的嘛
虽然不知道为什么我离职了
你看起来比我还伤心
笑一下嘛
嘿嘿我只是离职了
又不是离开你了是吧
我们以后还可以常联系的吗
这段时间谢谢你的关心
其实
每天都是因为公司有你在我才
没听清吗
没什么不重要不重要
哎师傅过来了
我们把东西搬过去吧
今天真的辛苦你了
别客气别客气
虽然我手艺可能比不上外面的饭店
但是现在外面都关门了
所以今天只能委屈你了
下次我再请客
呵呵看起来很好吃吗
我都听到你肚子叫了
你快吃吧
我想喝
你也要来点红酒吗
那我给你倒上
呵呵其实我早就想离职了
这公司我爸妈喜欢
从小到大我都是大家嘴中别人家的孩子
按部就班的学习
循规蹈矩的工作
努力适应一个又一个我并不喜欢的环境
只是为了得到大家口中的肯定罢了
我好像从来都没有考虑过自己
真正想要的是什么
也根本没时间好好考虑
甚至没时间恋爱
我看起来像是有很多人追的样子吗
哈哈根本没有
其实你已经是和我关系最好的异性了
而且我很欣赏你
这次犯错呢刚好是个契机
其实这样活着我也很累了
也许每个人都应该拥有重新开始的勇气对吗
来吧庆祝
我终于离开了这个魔鬼公司
终于解放了
来干杯
接下来的打算的话嗯
我决定给自己放个假吧
去海边住一段时间
看看大海
也许心情会好一些
也可能之后我会考虑换一个城市生活
在这里
压力太大了
节奏太快了啊
怎么了
你表情怪怪的
我不会走那么早的
至少还得两三周吧
差不多一个月
把这边事情安顿好了
我才会走的
怎么了
弟弟你额头怎么出了这么多汗啊
我给你擦擦
是不是太热了呀
我把空调温度再调低一点
怎么出这么多汗啊
你你要不要洗个澡啊
我看你今天搬东西的时候也出挺多汗的
刚好我家里有套男生的衣服
哼你不要误会啊
本来我想买给我表弟的
结果地址寄错了
寄到我家里来了
呵呵我给你开热水吧
水温调好了
你过来洗吧
啊啊不好意思不好意思
我我没有偷看你
我就是想拿个毛巾
刚才没站稳就闯进来了
对不起
你身材还挺好的啊
需要我给你搓背吗
不好意思
我现在就出去
啊啊天哪
我到底怎么想的
我怎么能这么蠢呢
写完了喏
衣服给你去我卧室换吧
哎你手你手怎么受伤了
什么时候划到的
还不说
你别动
我给你处理一下
伤口再小也是有感染的风险的
好啦别动
OK了
你这样盯着我干嘛
你这样看着我
我会有点害羞的
嗯不想让我离开
好了好了
别伤心了
让我抱抱你就好了
这么不想我离开吗
其实吧我一直都把你当成我弟弟看待的
我不是那个意思啊
就是
我对你总是有莫名的保护欲
我觉得你很可爱
唉以后我们也不能一起工作了
不过我听说马上要来一个大学生
应该比你年纪要小一点
好像和你还是校友
要不你和他多接触一下吧
而且那个女孩子工作能力应该也挺强的
听说长得也挺好看的哈哈
吃醋我没吃醋啊
我只是觉得
什么
你喜欢我啊啊嗯
你干什么啊哈哈嗯
嗯啊啊啊弟弟
你今天有点越界了哈哈
但是没关系
你可以再过分一点
因为我也想吻你很久了
嗯嗯好
嗯嗯你该走了吧
嗯那个
昨天晚上辛苦了
嗯那个下次见你的时候
我会把你的衣服洗好
还给你的
不好意思啊
我总是耽误你
上班快迟到了吧
快去吧
你怎么还不走
我们现在是什么关系
我们是
你没听清吗
嗯啊那下次见面再告诉你吧