你醒了呀
不错嘛
比我预想的要早呢
看起来你会是这些个实验品里
身体素质最好的一个呢
毕竟加大了药量
你还是醒的很早啊
想说话
忘了忘了你的嘴被堵上了
让我听听我可爱的小白鼠想说些什么
没错啊
姐姐
我就是最近那几起案件的幕后黑手呢
我本来很喜欢你的
在事务所也很照顾你的
但是谁叫你太多管闲事了呢
在茶水间撇到了我包里的药
所以只能忍痛割爱
让你亲自体验一下药效了
不要怕打了麻药之后不会很疼的
他们之前都没什么太大的反应呢
你只不反抗就会没有什么痛苦的
现在先让你看看姐姐的宝贝们
看来你的问题还蛮多的呀
不过就当作是对你的特殊拥戴了
那让你问一个问题好了
姐姐有问必答
为什么这么做
嗯算是曾经的梦想和现在
高压生活下的娱乐方式了吧
我家里本身是医生世家
但是父亲早逝
母亲因为伊娜死在了工作岗位上
我的爷爷奶奶把我养大
他们教了我许多医学知识
但是却因为我母亲的原因
不愿意让我当一个医生
于是我才学了会计
来到了事务所
但是我的心里却始终没有放下这些红色的血
从容的到的舞蹈始终让我着迷
于是大学的时候
我便单独在外租住
开始自学这些有趣的东西
其实啊你不知道如何用力气和药物折磨人
是一门古老的艺术呢
或者可以说是现代医学的启蒙
开始的时候我只是看看书
用刀切一些没有生命的东西
但是后来我发现了新的世界
那是一只白色的小兔子
当我用刀划开他的脖颈
看着血一点一点流出来
她的腿开始抽搐
最后死亡
让我感到了一种美
一种生命凋零的美景
也让当时压力巨大的我第一次感到了平静
后来呀我就一直在精进我的技术
直到大学毕业
每隔一段时间
我都会找一些实验品来巩固我的刀法
完成我的艺术
现在我倒要谢谢这个专业了
会计学的训练
让我的逻辑清晰地留下每一次的记录
然后一遍遍的复盘
让下一次做得更好
闭嘴
你懂什么艺术
这样的艺术才是真正的绝唱的艺术
你这样粗浅的人
还是无法意识到这种艺术的伟大
不过水草姐姐喜欢你的故事还是会给你讲完的
但你就暂时不要说话了
后来啊大学毕业进入了这家事务所
忽然一下压力好像轻松了很多
于是我也不再需要这样的调剂了呢
只是复盘原来的情况
就让我觉得满足了
但是情况在两个月前发生了新变化
我居然成为了项目的负责人
成吨成吨的压力又向我袭来
没办法
只能再用这种方式解压了
但是小动物什么的
已经不能让我继续精进技术了
也就只能呵呵啊
找些人来了
我本以为我做的这些够天衣无缝了
没想到还是被你看出了端倪
没办法
为了这崇高的艺术
只能让你献身了
你还有什么想说的吗
看看这台手机
它能给你录下来
我希望你说点有价值的话
不要和原先的大佬出门一样
就会骂人
3分钟计时开始了
希望我悔改啊
但是我为什么要悔改呢
艺术总要有先行者
你们不能理解的先行者
只是我确实对你感到抱歉
今后我会多想想
你多看看这段视频
当做就当是悔悟吧
现在该睡觉了
弟弟这一章会让你睡得很舒服的
晚安啦
我的小宝贝