来了嗯
还挺守时的
走吧对啊
今天就你自己练车
因为你上次请假了
其他人都练完了
所以这次是单独给你教练一天
没关系的
反正我现在没事走吧
别傻
站着了怎么办
喂喂喂
是不是忘了点什么安全带
安全带整过多少次了
总是记不住
这是开车最重要的一点
知道吗
关键时刻是能保命的
说什么也得记住
听到了吗
坐好别动
我给你寄
哎呀别动嚯
这车真是够老的
安全带这么难拽
哎呀
不好意思啊
身子没撑住
没撞疼你吧
是不是磕疼啊
你看着不太舒服哦
你这是在憋气吗
干嘛不喘气啊
哦我知道了
是不是我看太近
让你觉得不自在了呵
小屁孩人不大
思想还挺保守好了
开始吧
打火挂档
喂喂你瓜吃鸡蛋啊
谁叫你二档起步的
别看现在档位难道还记不住吗
嗯考试的时候要是你低头看党可值不及格了
对什么对啊
这是一档吗
这个是SA嚯
真是气死我了
来来来熄火
你先给我好好看看
记清楚
好看吗好看啊哈哈
well我让你自己档位
你在看什么呢
啊
还说没有
我看的清清楚楚
你的眼睛都快掉到我腿上了哈
你的意思是怪我咯
我穿的什么是我的自由
谁规定驾校教练就不能穿丝袜短裤了
你这分明就是那个那个那个什么来着
一下子想不起来了
哼反正你这就是掩饰自己的问题
对女性不尊重
知道吗
怎么不说话了
知道自己理亏了
好了好了
别哭
丧着脸
我又不爱你
怎么样
瞧把你吓得嗯嗯来吧
练习一下挂档吧
我喊单位
你操作
啊武打武打啊
我说武打
你这是在干什么
慢一点好吗
你是要把档杆掰断吗
你是紧张吗
这钱还留的好好的
今天这是怎么了
什么都不记得
丢还了
看来真是很神了
脸都涨红了
好了好了
是我态度不好
给你道个歉行吧
再说了
我有那么凶吗
一个大男生
难不成还能被我说两句就吓到了
昨天天气有这么热吗
怎么流这么多汗啊
干嘛躲什么啊
我这是帮你擦擦汗过来
别紧张
我不吃人
认真点
好好练车
就不会被姐姐凶了
把你的脑瓜给我用
在该用的地方
听懂了吗
状态调整好了
那现在咱们可以继续练车了吗
Ok
那就打火吧
往哪看呢
是不是没完了
看前面一档离合有没有配合好
慢慢踩油车
把速度提一点
档位配合好
二档对
继续给油挂档
哎
往哪抓呢
胆肝都找不准吗
看我干嘛看前面喂喂
慢点刹车
刹车快刹车
啊你怎么回事啊
啊前面所有东西你就撞上
你知道吗
我看你现在的样子
不好好调整一下是不行了
做好
brain做好
既然注意力没办法集中
那我们就先找找心理主义的根源在哪
你的眼睛一直在往这边撇
那抓眼球的应该就是这个吧是吧啊
做好的洞怎么了
不喜欢吗
明明是你自己一个劲儿往这看的
我想让你看个够
怎么还不好意思了呢
啊有什么不好的
男子汉
敢作敢当
怕什么啊
都说寓教于乐
既然正常的操作
你记不住啊
那咱们就换一种方式好了
什么方式你就不用管了
你只要好好坐着
不要动就行了
好了今天的课程就到这里
你记住了吗
记住了就好
那明天姐姐再给你加一节课
结一下今天教学结果怎么样
die的真痛快
那咱们就明天见啦