嗯你醒啦
嗯我出去逛了一圈
我们租的楼下不是挺热闹的嘛
我们来的那天
然后我去看了一下
底下有个早市
就买了点包子啥的
你要吃吗
还热着呢
嗯那好吧
那我就放着了
嗯你干嘛呢
我们家大少爷不是平时十一二点才起的吗
今天怎么醒的这么早呀
是有什么心事儿
说话就说话
你哼唧啥
粘人精
事事突然醒了
发现我不在
就没心思继续睡了
怎么我还能丢下你跑了
嗯哼怎么那么可爱
你居然会担心这个呀
看不出来啊
又不是什么网恋奔现失败的后续
听着少刷点乱七八糟的视频
笨蛋
嗯你又不是不知道自己有多喜欢你
再说了
都把你反反复复吃干抹净
过这么多次了
姐姐肯定要对你负责呀
还害羞呢
在床上什么昏话没说过呀
脸皮还这么薄
昨天折腾到那么晚不困吗
让不让姐姐再帮你睡一会
你跟我客气
你妈呢
想要就说
好姐姐陪你啊
把眼睛闭上
好好睡觉吧
我给你讲故事
我找找哦
上次讲到哪了
狐狸又把话题拉回来
我的生活很单调
而捕捉精二人要猎杀我
所有的鸡全都一样
所有的人也全都一样
因此我感到有些厌烦了
但是如果你要是驯服了我
我的生活将充满阳光
我会辨认出一种与众不同的脚步声
别人的脚步声会使我躲到地下去
而你的脚步声就会像音乐一样
让我从洞里走出来
再说
你看你看到那边的麦田了
你看到那边的麦田了吗
我不吃面包
麦子对我来说一点用也没有
麦田不会让我有任何感想
澳洲真使人扫兴
但是你有金黄色的头发
那么一旦你驯服了我
这就会十分美妙
麦子是金黄色的
它就会使我想起你
到时我甚至会喜欢那种风吹麦浪的声音
狐狸悄悄的看着小王子说
我干嘛呢
睡不着就开始霍霍我了
看来是昨天欺负你
欺负的还不够狠啊
怎么是不是非要姐姐把你干的下不了床
你才罢休啊
过来
你是到发情期了嗯
稍微撩拨一下那一副欲求不满的样子
想要吗
嗯求我
真不像话
脖子上还留着姐姐昨天晚上有的痕迹呢
现在又开始摇着尾巴
求姐姐宠幸你了
嗯不过姐姐倒是很喜欢小狗
这样子让人有一种想把你恶狠狠吃掉的欲望
嗯这样吧
今天我们换个地方玩吧
来小狗把眼睛闭上
姐姐没有允许之前不准睁开啊
下床过来慢一点
拉着我的手被刷了
这怎么样
你伸手自己摸一摸
对啊
就是窗户
小狗猜对了
小狗平时不是很喜欢这样的落地窗吗
不管是白天还是晚上
都能看到很漂亮的景色
一会儿
让外面的人也欣赏欣赏美丽的景色
好不好呀
这样子应该会很刺激吧
不要不喜欢吗
不想被别人看到啊
逗你呢
其实我也是小狗
这么可爱的样子
怎么能给别人看呢
来手给我到这边
好啦可以睁开眼睛了