有没有人在家啊
开个门啊
喂
到底有没有人啊
臭弟弟啊
怎么才开门啊
慢死了
快让我进去啊
啊我家哼哼啊
可我只想进你家啊
怎么办啊
哼哼
我不知道哎
这里
不是我家吗
那我家在哪儿啊
对门
哦好像是哎
不对
那个门打不开啊
怎么会是我家呢
钥匙
钥匙断在锁芯里啦
哎呀你话好多啊
能不能先让我进你家啊
哇好困啊
我还以为要摔倒了
嗯幸好幸好你把我接住了
哼哼哼嗯哼哼
谢谢你啊
丁丁啊
弟弟啊
你身上怎么这么香啊
不会是才洗的澡吧
诶你这么晚洗澡还穿个浴袍就给我开门
你是不是
在勾引我啊啊你不会对我有什么非分之想吧
啊没有啊啊
那要是我有的话
你可不可以
满足我
嗯哼哼门没关
喽哈喽
门关了
现在我挨着你呀
你挨着墙
我妈
可以开始了吗
弟弟啊
你的脖子啊
好想啊
尝一下
你干嘛推我啊
你都知道我喝醉了还让我冷静啊
你觉得我能冷静得了吗
嗯哼哼哼啊
嗯不要这样
先不要奶呀
哎呀你都穿成这样了
我把手伸进去
摸摸你的腰怎么了嘛
那要不
我摸摸你
其他地方嗯
你干嘛反应那么大
怎么就这你就扛不住了
还是他扛不住啊
哎呀好啦
我错啦
不要那么用力拽我手嘛
很痛诶
没关系啦
你让我抱一下
或者你帮我一下
我就会好吗
你啊
你真的真的抱我啊
难我便抱你呀
弟弟啊
你好好哦
嗯嗯绷太紧了
那我也不收
难得这样抱你一次了
啊对不起啊
你的脖子太香了
我一下子没忍住
我所以就亲上去啦
哈哈哈哎呀不就亲一下嘛
又不会有小宝宝
真是萌切小气薄
弟弟是小气包
哼嗯哼弟弟是小气包
不然我气哼嗯你就哭
谁叫你不让我亲啊哼啊
真的啊
我不信你嗯
你肯定是为了哄我才这么说的
对不对啊
对不对
不说话了
我就知道弟弟的最爱骗人的鬼
你你刚刚做了什么啊
你刚刚
是亲我的脸了吗
哈哈嗯哼哼哼
弟弟啊
你是不是喜欢我啊
哈哈哈嗯哼没有
可是只有恋人才会清彼此的脸蛋啊哈不是吗
不承认啊
那
这样呢
我们
现在
算是恋人了吗
我当然不知道了
我都醉成这样了
我哪知道自己在干嘛
哈哈哈停下
不要
我我为什么要停下
你凭什么命令我
老娘才不会听你的话呢
你干嘛突然那么直勾勾的看着我啊
你应该不会是想吃掉我吧
哼哼哼嗯哼
您扶我去睡觉了
哇哦我才不要睡觉呢
我我要睡你啊
哎呀啊
你别走
陪陪我好不好
哎呀好不好嘛
就10分钟10分钟好不好
嗯哼我就知道弟弟最好了
我跟平常不一样
哪里不一样啊
对呀
酒壮怂人胆啊
怎么不行啊
来人再给老娘来瓶82年的
我就要喝
你别管我
啊怎么你心疼我啊
真好
弟弟今天心疼我了
为什么喝酒
你把耳朵凑过来
我就告诉你
哎呀凑过来嘛
一下就一下
嗯嗯哼你呀
上当啦
你的床
啊确实蛮小的
宽度
只够我一个人躺不过
也刚刚好
哼哼嗯嗯
刚好够我这样
压在你身上啊嗯哼嗯
流氓
嗯哼不耍流氓
怎么拿下你啊
而且刚刚还你浴袍的绳子啊
也不是我解开的
它们怎么就掉了呢
哈哈没关系啦
那些哈都不重要
反正都是要脱掉的
哼哼
姐姐真的好喜欢你啊哈
就是因为太喜欢你了
所以今晚才喝酒的
因为你一直看不到我啊
跟个木头一样
我对你那么好
你每次表白失败都是我安慰你
都是我陪你
除了我还有谁对你这么好啊
你知不知道
每次其实我也好难过啊哈哈
我真的我每次看你那么难过
我也好想哭
凭什么他们让你这么伤心
你你还一直喜欢他们
哈我陪了你那么久哈
你你都不看我一眼啊
我真的真的好难过
哭哭不够
那
你再亲我一下
好啊
我
我不哭了
嗯嗯所以啊你可以啊
喜欢我吗
嗯哼嗯哼嗯好
那我也会继续喜欢你的
啊
不行
哈我是姐姐啊
你是弟弟
弟弟只能在下面哦