嗯宝贝
你回来了
我没有很累
我刚刚只是在等你啊
没想到等着等着就睡着了
嗯你不回来
我睡的不安心
你都知道我以前老是做那种奇奇怪怪的梦了
我要看到你才能睡
嗯抱抱嗯
怎么了
宝贝
山上好凉哦
外面很冷吗
要不你快点去洗澡
等会我帮你把毛衣找出来
这两天好像降温了
你还不想去洗澡啊
那就抱着我
我特别暖和
你抱我一会儿就暖起来
今天是怎么了
是不是不开心啊
说话声音怪怪的
还是感冒了
嗯没发烧
那是怎么了
放心跟我说
就算你现在告诉我
你是个女孩子
我也不会生气的啊
项目组解散了
嗯没关系的
没关系的
这毕竟是公司高层的决定吧
你也改变不了什么
对吧
嗯不要太自责
你的组员离开肯定也会伤心的
你看他们不能继续
跟着你这么优秀的组长做项目了
对不对
是的呀
大家都会分开
并不是说明你不够优秀啊
有很多很多原因都会导致大家分开
但肯定不是因为你不够优秀
嗯相信我
啊你连我都不相信吗
你看我都知道你在这个项目上面花了很多心思
之前我睡着睡着醒过来的时候
我还看着你在那晾着等工作呢
你都不知道
那时候还不开心呢
你说工作有身体重要吗
要熬那么晚去工作
为什么不早点睡觉
多多注意身体呢
你看一下好了吧
跟你讲
你这样子我会担心的
唉我肯定也希望你能够自己好好照顾自己啊
你看早点睡觉
保重身体
对不对
我最在乎你
所以呢你不开心我也会难过
我特别希望你一直开开心心的就好了
知不知道
不知道你之前打印了那么多那么厚的资料
那些写的计划书啊
草案呀
小红书都要把那些地板都给盖上了
超级多
没有没有没有
只是收拾一下而已
又不会很累
你才是呢太累太辛苦了
所以我也知道项目组解散了
你肯定会很难过
可是呢我说这些也是想告诉你
我才不是随便说什么话去安慰你
是因为嗯我有看到过宝宝你的努力
所以我也知道你为什么难过
但是今天要答应我
我们今天就难过一下下
好不好
明天明天肯定还会有太阳的
你看见太阳了吗
你看啊真好
最近工作轻松下来的话呢
我们就可以好好放松一下了
你看嗯
等周末我就给你做超级大餐
我带你去游乐场好不好
才不是哄小朋友的套路啊
嗯嗨现在不就是个闹情绪的小朋友吗
要我来哄哄你
抱抱你
嗯我知道你现在很要强
事事都要争人为先
不是因为一次失败就会否定自己的
对吧嗯在我心里永远都是最棒的
我什么时候跟你说过谎啊
在我心里
我的宝贝就是最棒最厉害的
其他任何人都比不了
比不了
你看就看你这小脸
两个眼睛
一个鼻子
一个嘴巴哦
长得多好看
嘿呀是吗
天下的人都长这样
才不是你
我这不是要逗你开心吗
真的服
来小妞
别笑一个嗯
笑一个嘛
苦着脸就不可爱了
嗯好好好抱抱抱抱
不许难过了
看看你连眼泪都蹭到我衣服上了
嗯是是是你没哭没哭
逗你玩呢吧
嗯你呀总是觉得自己很坚强
只有我知道你是个笨蛋
有时候明明很难过
也不说出来
你以为你自己能熬过去
但是你还有我啊
说出来总比憋在心里要好
对不对
嗯现在知道了
我特别开心
你开始相信我了
你知不知道嗯笨蛋
为什么我不能说就只允许你喊我笨蛋吗
好啦好啦
不要再闹了
我们就是现在去做点好吃的
嘿嘿有没有什么想吃的嗯
没关系
我不麻烦不麻烦啊
给我老公做吃的
怎么会麻烦呢
没关系的
我知道你工作很累了
所以这不是我应该做的吗
毕竟你辛苦了一天了
对不对
知道你工作很累了
所以我来嗯
那行吧
你不想那么麻烦的话
冰箱里还有面包
还有牛奶
嗯你不想去吃东西啊不行
你已经很久没有吃东西了
你今天肯定又忙了一天
是不是一看我就知道
什么都要我抱着你
什么时候变这么粘人了
该不会有人跟你互换了灵魂吧
嘿嘿换了一只特别粘人
特别可爱的小奶狗过来
好啦好啦
快点快点去洗澡
洗完澡等着你
然后我们一起睡觉觉好不好
好啊
那我等着你哦