上官殿好久不见
路过附近顺便看看
想看看上官殿的样子
那打扰了
上官殿的生活如何
腿脚不便会很麻烦吧
原来每周几次
助手小姐
会来帮忙的
除此之外
都是一个人努力
想必很辛苦吧上官殿
冒昧地问
能否让我陪在您身边
作为上官殿的助手
首先
上官殿腿不能动
也是因为我被敌军攻击
那么
我
有义务照顾上官殿
不是吗
您真好
但是上官殿那样我会过意不去
想回报救了我性命的上官殿
给予恩惠和食材
能否给我机会
您总是很坚决
拒绝我为什么呢
您让我来有什么困难吗
并没有那种事
从刚才开始这个房间
有股奇怪的女人的味道
上官殿刚才说的
助手是女性吗
原来如此顺便问一下
多久拔一次
头发
请回答上官殿
在我心情变坏之前
从您
保护我的那天起
就一直考虑着上官殿
对于受到的恩惠
该如何回报
才好呢
作为不称职的下属
将我打造成优秀军人的上官殿
我能为您做些什么
我一直在想
正想着这事时
突然想到腿不自由了
日常生活受影响
照顾上官就好
我仍属军队
虽不用整天呆着
尽可能
打扰上官家
想照顾您
因此
不需要那个助手
请立刻解雇她
帮大忙了，还能节省开支
对您来说也不是坏事
回到第一个问题
好吧
她让我
多久拔一次耳垢
给你耳朵，快去
原来如此，如果是这样
我将以更高的频率奉上
无论是手、脚还是口
上官殿下的照顾都由我负责
请交给我吧
嗯，您讨厌吗？但是
现在的上官殿有对抗我的方法吗？
日常生活都无法正常进行
即使上官殿下抵抗了
到底没有胜算吧，那么
现在在这里强行榨取也是
好的
那样也不错
好像
让我兴奋
总是说这样的话
会被袭击的
嗯嗯
照顾和管理都由我来负责
请交给我
在长官手下锻炼出的军人精神
现在让我展示一下
啊
长官已经
退役不再是长官
今后请以丈夫称呼
统一称呼请谅解
那么
马上开始
把丈夫留下的东西
一下子拔出来吧
因为是前下属
所以不必客气