进来
新来的小学弟啊
做我的秘书可不是一件轻松的事情
毕竟我是学生会会长
老师和同学那边都有不同的事情
很大一部分需要你来帮我分担
你确定你可以胜任吗
那你来之前他们有跟你说过规矩吧
除了这几条
还有一条我特别跟你强调
希望你能记住
如果不是和学生利益相关的事情
请不要和我顶嘴
这一点很重要
记住了吗
好其次
我这个人有点小癖好
以后你会慢慢知道
如果还想好好混下去的话
请为我保守秘密
并且乖乖配合
能做到吗
很好
你高中的时候就知道我了那些奖项呀
以后有机会会教教你的
来日方长
知道你为什么会被选上吗
不不不
跟我们以前是一个高中的没什么关系
说实话
这一次的应聘者比你优秀的大有人在
是我亲自敲定了你
当时我们在后面坐的那一排可不是白坐着的
你以为面试只有前面三位部长的面试
才算过关吗
哈学着点吧
学生会的水深着呢
其实你的简历并不出彩
是我亲自把你要过来的
知道为什么吗
因为你的名字
苟货真的是太有趣了
这个名字你爹妈当时怎么想的
怎么会给你起这样的名字
真有趣
简直是为我量身定做的秘书
我可真是太喜欢了
什么
啊你其实叫荀彧
是一位出色的政治家
战略家啊
历史上有名的人物
所以你父母给你起这样一个名字
对你寄予厚望是吗
加入学生会的初心
你可真有意思
很有上进心
也很有胆量
但你还记得刚刚我跟你说过的
我希望你能遵守的规矩吗
无关的事情不要跟我顶嘴
跟我顶嘴的话是要接受惩罚的
真可惜
第一天新人不是都应该很拘谨
乖乖的遵守规矩吗
本来不想这么早就惩罚你的
看来你是新人的份上
你可以选择一下
你想要什么样的惩罚
罚抄罚站
这些都太老套了
在我的手下做事
惩罚只有两样
挨巴掌或者挨鞭子
不用东想西
想了挑一个吧
都可以嗯
想不到你还有接受能力强这样的优点
你好像很熟悉啊
喜欢吗
真是没有想到
你还真是人如其名呢
苟活就这么上
赶着想揍我的小狗吗
没什么不可以呀
这么乖是可以得到奖励的
真不错
这次纳新
小狗我们来日方长