嗯怎么
嗯嗯崽崽你
你这么早就醒了
你怎么啊哦你怎么醒这么早呀
不累吗
嗯我现在浑身都酸疼呢
好棒棒棒棒
怎么啦
一醒就闷闷不乐的
饿了吗
要是饿了的话
我起来给你做饭好不好
你想吃什么呀
崽崽
那是怎么啦
嘟起个小脸
我又做什么让你不高兴的事情了吗
是啊
那让我想想啊
嗯我做了什么让我们家小狗不高兴了呢
是什么呢
仔仔不会是昨天晚上玩的太开心
没注意力度
弄疼你了吗
呵呵对不起
对不起
我错了
宝宝我错了
昨天晚上不是你说的洗碗机到了
想试试吗
然后就然后就睡了嘛
感觉你挺开心的
我就我就也有点玩上头了
没太注意你的感受
对不起
我错了
崽崽抱抱抱抱
是不是可疼了呀
哎呦来宝宝
你拿着我的手哪里疼呀
放那呢
姐姐帮你揉揉好不好
哎呀我错了
弟弟姐姐下次一定不会了
我我下次一定多注意你的状态好不好
姐姐发射这种情况以后
尽量让他不要出现好不好呀
嗯抱抱抱抱
姐姐给你揉揉啊
揉揉就不疼了
乖
咳笨蛋
怎么眼眶都红了呀
不哭不哭
抱抱姐姐在呢
姐姐在呢
嗯乖哦
好好好
不哭不哭
那你个
那那个以后还玩吗
那个玩具
啊还点头啊
玩完之后肚子痛哦
下次的话姐姐可就不给哄喽
哎呀好好好抱
太紧了
笨蛋松开点
我我都上不来气了
都
小流氓说自己肚子痛
让我给揉
现在就往我怀里钻是吧
装疼是吧
哼
哼我生气了
你看着办办
嗯撒娇不好选
你再怎么撒娇也不行
嗯姐姐现在不吃这一套了
你你倒是先把脸露出来呀
我都看不到你的脸
怎么判断你是不是诚心诚意给我道歉呢
怎么姐姐的怀里你就这么喜欢呀
小流氓把脸对着我
乖你是我的
我捏捏你的脸都不行吗
乖看着姐姐喜欢姐姐哪里呀
J个回答有点违心吧
我想看到你更真诚一点
No
要是你害羞说不出来嗯
你也可以把手放在那里哟
但是只是放在那里
不可以有别的动作哦
乖
没关系我我允许了
喜欢哪里就放在哪里吧
诚实一点呢
没什么
我对这个答案很满意哦
姐姐看着姐姐的眼睛好看吗
你你脸红的样子真可爱
当姐姐的狗狗开心吗
姐姐对狗狗的疼爱方式有很多
以后以后你就会知道了
好啦不逗你了
哼
本来想和你调调情
但是感觉我要是再玩下去
你又要忍不住了
我想就算是周末也不行
你本来就肚子疼了
要是再没把握好的话
伤到你的身体可就不好了
好啦
你乖乖听话好不好
好好去床上躺着
我去给你做饭吃
乖乖想吃什么呀
嘿嘿嘿好
我去给你做
一会儿做好了
我就过来叫你