嗨学弟
刚才你好帅哦
哇你出了好多汗啊
我帮你擦一擦吧
不然风吹过来很容易感冒的
这样就好了
是不是舒服很多
快坐下来休息休息吧
下一场快开了
下一场也要加油呀
我就不继续看了
先走啦
拜拜
这下子他的体验也有了
爱情灵药
终于能做好了
这个点应该差不多了吧
怎么还没有打电话过来啊
嗯哇学弟
什么我的校园卡落在你那里了
哎我真是个笨蛋
你不说
我都还没有注意到他丢了呢
怎么还给我呢
嗯让我想想
要不你来我家吧
离学校不远
还能请你吃顿饭
好好感谢你
怎么样
正好可以看看我的小猫咪啊
你之前不是说超级想养小猫咪吗
真的那就这么说定喽
你来啦
快进来哇
这身比篮球场上哪上要好看
你先坐下
我去给你倒杯水
谢谢你啊
麻烦你特意把校园卡给我送过来
饭菜已经做好了
去洗个手就可以吃饭了
什么小猫
对对小猫
什么嗯啊
现在在卧室呢
我去看看去
那你知道奶奶的笔记里说的
现在只要对着他吹一口气就好了
好了学弟进来吧
小猫在卧室睡觉呢
学弟学弟
你还好吗
来说句喜欢你听听
怎么不说话啊
是我的爱情灵药没有成功吗
你说什么
你说你喜欢我
你再说一遍还不够
你再说十遍
太棒了
看来我的爱情灵药真的成功了
奶奶没有骗我
你肯定不知道这是什么学弟啊
这可是能让我得到你的秘密武器
在你眼里我只是你的学姐
但其实我已经喜欢你很久了
你每一场篮球比赛我都会去看
我的日记本上写满了你的名字
而且你看这个房间里面还填满了你的照片呢
还记得这件外套吗
丢了很久了吧
是我拿走的
每次披上这件衣服
就像是你抱着我一样
至于小猫咪吗
当然是个幌子啦
我家哪有小猫咪啊
小猫咪可是今天才来我家的呀
我真的好喜欢你
好爱你
但是我不知道该怎么做
才能让你像我爱你一样深爱着我
我把喜欢你的事情告诉了我奶奶
他就给了我这本笔记
我收集了你的头发体液
终于做成了爱情灵药
原来世界上真的有这种灵药
你这么主动的抱我
我觉得你真的好爱我
嗯怎么有东西掉下来了
上面好像还写了什么
我看看
对不起啊
宝贝孙女
这世界上根本没有什么爱情灵药
硬要说的话
应该是对爱情的忠贞不渝
和向喜欢的人表白的无畏勇气
和鬼子呀嗯哼哼哈嘿
一起来给贝卡