喂喂你走那么早干什么啊
给你打电话
你也不接
你说怎么了
今天我去参加朋友的生日聚会
去的基本上都是我的好朋友
我害怕你一个人在家太孤单
我才专门把你带过去的
然后呢
然后你就给我甩脸子是吗
这就算了
你还一个人招呼都不打就走了
早知道这样还不如不带你呢
我有什么问题
你还指责起我来了
带你去朋友聚会
是我的错
好了吧
嗯是我不就说你是我哥哥吗
哦是男朋友
是男朋友
那我也不想谈个恋爱
让全世界都知道吗
那我下次说下次说行吗
分分分手
那那你想分手我我也没意见啊
反正反正我也不在乎嘛
对对啊
本本来也不在乎的
反正反正当初是你追的
我对啊
我和你在一起就是玩玩而已
大家都是成年人了
随便玩玩怎么了
没错
从一开始我就不喜欢你
都是你多想了
反正反正是你提的分手
你去哪儿啊
都这么晚了
就算分手了
那你明天再走也行啊
就就当是我大发慈悲收留你一晚
别别走我
别走嘛
我错了
我没有不喜欢你的
对不起嘛
真的对不起
你回头理理我好不好
我真的错了
理理我吗
我
脚好痛嗯
哎别别碰
那
你轻一点
真的好痛
你你看你还是关心我的
你还是喜欢我的
对不对
原谅我好不好
求你了
那我不起来了
你都不喜欢我了
你还背我干嘛
那你走吧啊啊等等
等你真走啊
你还真把我自己扔在这儿啊
那我说的都是气话嘛
哼我没有不喜欢你
没有骗你
没有逗你玩
我是喜欢你的嘛
能不能能不能不要分手啊
我错了我真的错了
我保证以后再也不对你毒舌了
求你了
原谅我
最后一次好不好
我知道我说的话很气人
我这次是真的知道错了
我会改的
我保证我肯定改
嗯真的啊
你看人家为了追你脚都崴了
我知道我都是咎由自取
我真的错了
给我一次机会好不好
不要你抱
要你抱
哥哥抱抱人家嘛
嗯嗯
对不起
我真的错了
我以后会改改我的脾气的
我保证我真的保证不用去医院了吧
哎呀不用去了
大晚上的就不去了嘛
其其实我刚刚是装的
啊别别别别生气啊
对不起对不起嘛
哥哥
那我们和好吧
你要是想生气
你回家
你回家怎么打我
骂我都行
你别离开我好不好
不松手就不松手
抱紧了
抱紧你就跑不了了
嗯嗯我再也不会惹你了
真的我保证嗯哼
谁的心跳慢慢抑制不住的期待
很难
雾气全部散去
我迷失在雨
雨滴在裙边莫名的响起