欢迎收听妍妍的音声
亲亲
怎么啦
你以前不是很喜欢亲亲的吗
我们之前结束之后
不都是你抓着我亲吗
怎么现在两周不见变得这么冷淡了
明明刚才b1000 个
诶没说什么
哎呀再抱紧一点吗
老
真的刚才还不觉得
现在停下来之后就感觉好冷
我可不想感冒嗯
所以呢让我们贴近一点
这样子会更暖和
嗯还是你的怀里舒服
哎呦我这几天都睡不好觉
总感觉一个人睡觉好没有安全感
只有和亲爱的在一起
我才能睡得安稳
怎么啦
怎么不开心了
没有啊
说什么跟别人啊
我可没有
我刚才说的只有在你怀里
哎呀
亲爱的宝贝
我没有我那么那么那么那么喜欢你
怎么可能找别人呢
我只是
我只是感觉啊
好久没有像现在这样被你抱在怀里了
真的我每天都在想你
心里根本装不下其他人
真的不信你摸你摸摸你摸摸
我的心里当然只有你一个了
身体里也只有你一个人
我今天便你怎么用力
明明刚才不是这样的
果然啊男人嘛得到了就不懂得珍惜
一点也不懂得怜香惜玉是吧
哎呀别生闷气了啊
宝宝乖啊
嗯来亲亲
你亲亲我吗
男生要主动一点的
来嘛来嘛
你亲我一下
你就知道我的心意了
不对不对不对
不应该是这种情
应该是
现在知道了吗
我有多么多么喜欢你
怎么可能去找别人呢
你不也是妖
刚刚可是手没少乱摸
小流氓
嗯嗯抱抱
哎呀刚才都没来得及问你
怎么今天突然找我来了
想我了
买的时候喝了不少吧
我的文件啊
一开门就是一大股酒味
嗯那是因为不开心了才喝这么多酒吗
你来找我当然开心啊
所以原谅你
这一次可不没有下次了
不能去外面乱喝酒
不然安
不然我就不让你碰
好了好了
我知道了嗯
我们分开了两个星期
很难熬吧
我也是我每天都在想你
想着和你在客厅
在浴室
在房间里嗯
就像我们刚才一样
总算能见到你了
我都以为你不要我了
以为你找别人了
我当然会这么想了
我还不了解你们一天到晚都是在相信
哎呀所以我才会害怕嘛
但是还好你的表现勉强让我满意吧
嗯就是差不多还好还行的意思
嗯你干嘛
你总是会吧
我才刚啊
不要我道歉还不行吗
道歉道歉哎呀
刚刚我已经够瘦了
真的不行了
好了结束了
这真的能过审吗
现在是北京时间11月九日星期三的下午
04:19
录好了两个音声
而且是在被窝里录的休息
感谢您的收听
再见