欢迎收听妍妍的音声
学长这些就这样摆放在这里就好了吗
可算是整理完了真不容易啊
都这么晚了
嘿嘿谢谢学长陪我收拾这么久了
如果要是我一个人的话
真的收拾不完
这么大个器材
是这么多东西
要搬到什么时候
哎呀也不是我想体测不及格的吗
只能怪今天阳光太毒了
要是在晚上测试的话
我肯定比他们都厉害
嗯我晚上真的会比白天厉害很多呢
因为阳光真的很讨厌啊
烫烫的
如果照在皮肤上的话
很难用上力气的
总之今天辛苦你了
嗯等这周的周末
我请你喝新开的那家网红冷饮店的招牌好不好
排队的问题不用担心
我自有办法
行我们走吧
学长
我我好像用力过猛了
这个我们把手好像被我拧断了
你来看看
好像也没办法从这一侧打开了
学长我真的不是故意的
我也没想到这个把手这么不结实
就拧成这样了
那我现在怎么办呀
都这个时间了啊
根本不会有人到器材室附近来啊
而且这还是地下室
我手机也没有信号
学长能不能想想办法
我不要被困在这里
好吧
那你只能等他们发现少人的时候
再主动来找我们了
嗯最坏的情况应该就是在这里睡一晚而已吧
虽然这么说可能不太好
但是幸亏是跟学长混在一起了
你要是留我一个人在这的话
真的要哭鼻子了
把瑜伽垫铺在地上的话
应该也能凑合过1万
嗯嗯那个上面有一个小窗户
关上的话应该也不会太冷
对啊学长
你说要是把手机伸出去
信号会不会好一些呀
那我就只能求求了
我去试试看
学长这样让我骑在你的肩膀上
不会很重吗
我知道了我尽快了
这个感觉是
学长今天该不会是满月吧
把我的猫放下来
别管我了
快点快点找个地方躲起来
不要看我不要看我快点躲起来呀
我要忍不住睡着
不要谢
睡觉的时
啊啊啊
四个
let's see what you want
啊我的天啊
融合的好快啊
我好喜欢啊啊
老是不行
必须得听一下
好学长啊
老学长为什么
你不疼
说什么话
有的话
犯规了
我我我吃饱了
先不要动
我带了创可贴
等我一下
这个因为今天没有吃晚饭
肚子饿了
加上刚刚被满月的月光直接照到了眼睛
一下子没忍住
结果就失控了
脖子都被我咬破了
应该很痛吧
应该被吓了一跳吧
我是吸血鬼什么的
我居然是吸血鬼什么的
我明明之前一直在保密
但被学长发现了以后
我反而觉得轻松了很多
学长的脸色好苍白呀
一定是我刚才一不小心吸的太用力了
虽然我的腿算不上长
但是请你躺在我的大腿上休息一会儿吧
学长一直在陪我
休息期才吃晚饭也没有吃
现在一定很虚弱吧
嗯这样你先躺下来
嗯把嘴巴张开
我身上还有几块糖果
很甜
就只是普通的糖果而已
才不会比平时的更甜呢
是学两个错觉吧
真是少见
明明已经知道了我的种族
一般人都应该会害怕的
但是我看学长怎么是一脸享受的样子啊
如果你不舒服的话
其实我现在就可以把器材是怎么给踢飞
然后带你去医务室的
别笑我们我们血族的体质就是这样的呀
而且今天是圆圆
所以不要说我是惯例少女
好奇怪
这样啊
既然是徐峥想多躺一会儿的话
我当然也没问题
看来学长对我的吸引很满意啊
看着你一脸享受的表情
我会一起开心起来了
唉好安静啊
学长已经困了吗
托你的福
我现在倒是精力充沛
我知道一个可以让人很快放松下来的方法
你躺好
我来给你掏耳朵
怎么样
完全不用担心
倒不如说在阴暗处
我的视力法会更好
至于力气吗
那个门把手属于意外
其实我控制力道很稳的
要相信我
你看你上次送我的全套套装备
我一直随身带着
别紧张嘛
和白天做是一样的
我说不定还会更舒服呢
可能会稍微有一点凉
不要动
这个味道熏上去能舒服吗
手机上没有问题
学长你的脖子还疼吗
我感觉我刚才要开完身的
那就好
不过脖子上突然出现一个伤口
要是被人问起来的话
要怎么办呀
总不能说是被吸血鬼咬了吧
为了不被老师看到
草莓特意盖上
学长你这个理由不就是在说我亲你了吗
万一他们会是谁亲的
啊他们怎么知道是我
绯闻女友
这这是什么时候的事情啊
该不会是因为我总是粘着学长
啊
我都害羞的要晕过去了
学长就别问我的看法
嗯你呢你是怎么看的
原本的计划被打乱了
什么计划
嗯想商量让绯闻结束的事
据我了解
这种小传闻基本是没有办法彻底结束的
就算是予以警告
一般也只会消停一小段时间
然后然后就变成更离谱的版本继续传播
不过我倒是不怎么反感
自己跟徐良的桃色绯闻呢
难道说学长你有更好的处理方法吗
性质上改变
也就是说这样分文变成现实就不算随缘了
我可以理解成学长是在跟我表白吗
学长的脸比我的还红
要是装作听不懂的话
那不就变成我在欺负学长了吗
明明是没有办法拒绝的表白
但我却完全不惊讶了
因为梦到这种场景太多次了
已经做好心理准备了
就是没想到会这么平静的说出来
明明连心跳声都混在一起
分不太清了
学长真坏
非要等我的回答吗
你明明知道我没有理由拒绝的
嗯无论如何都想听到正面回答的话啊
拜托学长先给我一个正面的表白吗
嗯我也喜欢你
我愿意做你女朋友
这样就满足了呀
那刚才说种草莓的那个理由
需要得让我亲一下才行
不然我太吃亏了
最开始的当然不作数了
你在想什么呀
反正学校现在也任我摆布了
名正言顺
我就不客气了
学长已经很想睡觉了吗
不用回答我也没有关系
我只是有些话想说给你听
其实以前呢我也有过
被同学发现是吸血鬼的经历
结果嘛当然就是他们都开始害怕我了
所以学长今晚能接纳我
在我这里真的很加分
如果今天不是圆圆
我也没有暴露的话
或许我会有所顾虑
变得不敢答应你
啊总之呢现在可以跟学长在一起
什么时候遇到过
自然就是最幸运的事情了
以后的日子学长要一直喜欢我
好好休息吧
♪ ring night ♪
♪ you might pick it up ♪
♪ see what you find ♪
♪ don't give it back ♪
♪ i don't want it ♪
♪ it's cold out ♪
♪ the rain night ♪
♪ you mine pick it up ♪
♪ see what you find ♪
♪ don't give it back ♪
♪ i don't wanna it's cold out ♪
♪ feels best ♪
♪ when i'm on time ♪
♪ waiting for the driver ♪
♪ say ♪
♪ it's all about the right ♪
♪ but what does it mean ♪
♪ if you aim by my side ♪
♪ so i move a little sour ♪
♪ take my time before i ♪
♪ i come b ♪
♪ to you ♪
♪ baby ♪
♪ if you want to call me at all ♪
♪ and i'm looking at the bottoma cup of everything is hazy ♪
♪ everything is sty ♪
♪ baby if you want to call me up that smoke from my lies ♪
♪ come film the e ♪
♪ and i'm not looking at the bottom of the co ♪
♪ and is lazy ♪
♪ everything is lazy bring light ♪
♪ your mind pick it up ♪
♪ see what you find ♪
♪ don't give it back ♪
♪ don't give back ♪
i don't wanna it's cold out bring light
♪ you mine py ♪
♪ i see what you find ♪
♪ don't give it back ♪
♪ i want it ♪
♪ it's cold out every night ♪
♪ you might ♪
♪ can i see what you find ♪
♪ don't give it back ♪
♪ i want you ♪
waiting
♪ so far got ♪
♪ so much ♪
♪ love for you ♪
and i love