哎来人
你是谁啊
没见过新来的
水给我
唉沈文怎么这么凉啊
重新到快点啊
一大早就惹我发火
算了我不喝了
带我去餐厅啊
你叫什么名字
新来的
我爸找你进来的
给你的任务是什么呢
看着我
他就会搞这一套
你有听说过吧
我这个人啊脾气古怪
特别是生气的时候呀
喜欢拿下人出气
这1年啊我打跑的吓人不说
有100个80个总是有的
像你这种什么贴身管家
来一个我赶走
嗯你们身上的穷酸气呀
我太不喜欢
啊
一早上被你倒进了胃口
我都不想吃饭了
来人
准备洗漱
我要出门啊
叫司机准备好那辆新买的跑车
嗯我自己开
随从的话带它就够了
不是我爸新给我挑的人吗
我倒要看看他有什么本事
这个项链我不喜欢换一条
谁让你这么不小心拽到我头发了
本小姐的一根头发丝能卖你一条狗命
谁给你的胆子
来人拖下去
拖到暗示或自己处置
一早上就不兴生
不戴了项链也挑不好
我看你也是找打
都给我滚下去啊
真的是要疯了
我爸不在我身边
还要挑个人
看着我一帮佣人
什么都做不好
不过没关系
今天去购物买到手
我相信心情一定能好的吧
不生气生气会老的
你一直在门口站着
刚刚发生的你都听见了吧
害怕了吗
如果怕的话
现在滚还来得及
你的薪水
这一个月我会一分不差的发给你
你多大呀
26岁好年纪
你们这个年纪是不是初生牛犊不怕死啊
那你可得小心了我呀
折磨人的方法
有的是
作为我的贴身管家
你当然不能信
你拉着我的包走
钥匙
少废话
你你只是一个司机
我用到你的时候
你跟着我
用不到你的时候
少废话
你干嘛
我让你坐在我的副驾驶了吗
我的车是你能坐的吗
滚下去
我不管你用什么方法跟在我的车后面
如果
我在后视镜看不到你的话
你知道后果
拜拜
啊
不错嘛
骑车倒是挺快的
没想到啊
你的脑子还是挺灵光的
这商场怎么回事啊
这么大一个水坑
我的鞋都脏了
我看这商场是不想开了啊
烦死了
你弄干净
你知不知道这纸多脏啊
你又知不知道我的鞋多贵啊
你用纸擦
万一擦坏了怎么办
跪下给我舔干净
手当然也不行呢
你的手
比不上我一双鞋贵重
他不配
跪下给我舔干净
你在跟我
较量吗
我给你三个数
如果你不跪下舔干净的话
有你好看
小管家
我看你是活腻了
开车回家
当然不光了
我的鞋脏了
我要回去换鞋
顺便呀收拾一下
你这个不知道天高地厚的东西走
哎呀出门不顺心
当然要回家了
来人把他拖到暗室
我换身衣服马上就来
小管家好戏马上开始了
你呀可得瞧好了
带下去
把门打开
怎么把你们两个关在一起了
哎哟一男一女关在暗室啊
小管家
你有没有安慰一下这位小姑娘啊
我看她呀好像很害怕
你看全身都在发抖呢
现在才知道跟我求饶啊
你早上给我梳头发的时候想什么呢
我记得你刚来我们家的时候
我就说过吧
我呢含着金汤匙出生
这个世界上一切我看不顺眼
与我为敌的东西
我都有能力消灭他
当然也包括你
我从头到脚的每一寸肌肤
每一根汗毛都比你的贱命要重要
你今天早上扯掉我一根头发
你说你的狗命还能保得住吗
别碰我
也别跪在我脚下脏
你的事啊
等我收拾完小管家再收拾
你
没人把这个可怜兮兮的小姑娘押到隔壁去
我怕呀
他看不了
待会儿血腥的长眠
再吓出个三长两短
我可舍不得带下去
小管家现在呢只剩你跟我了
我再给你一次机会
鞋子给我舔干净
我特意没换鞋子
就是想给你一次改过自新的机会
你要知道大小姐
我呀从来不给别人机会
你长得有几分姿色
便给你一次机会
舔干净
你舔干净呢
我就饶你
这一次
你要是舔不干净的话呀
让我想想
哎呀太残忍了
想都不敢想
怎么不舔是吗
那就别怪我不客气
拉人按住她
掰开他的嘴
让他把我的鞋舔干净
别用那种眼神看着我
你会很喜欢的按住他
掰开他的嘴
甜啊哈哈哈哈
别挣扎啊
你越挣扎我越兴奋啊
哈哈哈哎呀
我觉得呀这一天不好的心情啊
都在这一瞬间烟消云散了
强迫别人的感觉呀真爽
小管家以后呢
你一定要多反抗
你越反抗我越高兴啊哈哈
来抬起头来让我看看
你好
有本事啊
竟然推开我的手
这一巴掌是让你长个记性
你转什么转啊
总有一天我会把你这只狗打趴在地上
叫主人
哎呀累了
我去睡美容觉
男人看住他
一直惯着他一天
只需给他一顿饭吃
就关到我爸回来的前一天吧
哦对了嗯
让他身上明显的地方不要有伤痕
要看起来像个健康的人一样
小管家
希望你受不住的时候可以大喊主人放过我吧
主人我呀会第一时间出现在你面前
解救我的这只可怜小狗狗
刚好他
心情舒畅多了
给我准备下午茶
我要吃东西
驯服小狗狗什么的
我最喜欢