弟弟你回来了呀
今天你的工作又是到这么晚啊
一定已经很累了吧
来我帮你把衣服挂好
你先去沙发上好好躺一会儿吧
又是这个味道呀
诶我我没说什么呀
弟弟你听错了吧
不过看你那么享受的表情
软软的沙发躺着一定很舒服吧
那弟弟你就在这里再躺一会儿嗯
稍微睡会儿也没关系的
姐姐去给你把饭热一下
诶不用了吗
你今天已经在外面吃过了
说的也是啊
加班到这么晚
肚子应该早就饿了吧
那弟弟
你在这里躺一会儿
姐姐去给你烧洗澡水吧
嗯怎么了
弟弟你这么快就休息好了吗
怎么突然从沙发上坐起来了
想要和我好好聊一聊
那好吧
弟弟你难道是讨厌姐姐了吗
讨厌我这个失了业只能待在你身边的姐姐了吗
没没有啊
只是感觉到现在心里很乱吗
嗯那你先喝点水
稍微冷静一下吧
你还是和小时候一样啊
遇到麻烦的事情
心里就会变得很焦躁啊
来跟姐姐好好讲讲吧
什么事情在困扰着你呢
没关系的
和姐姐敞开心扉也是没关系的哟
我失业之后一直依靠着你
我也希望你也可以多多依靠姐姐哦
诶
弟弟
你说什么
你你已经交到女朋友了
和姐姐随便开玩笑可是不好的哟
没没开玩笑吗
你真的交到女朋友了呀
那那能和姐姐说说
你怎么和你的女朋友认识的吗
他是你们公司的主管
他是突然向你表白的吗
你也对他有好感
所以就顺势同意了吗
哦那
那恭喜你了
弟弟你
你终于找到女朋友了呀
什么
他想让你去搬过去
和她一起住吗
那弟弟你同意了吗
你想让我重新站起来
所以弟弟你已经答应他了吗
你这是
在抛弃姐姐吗
不是抛弃
你别再狡辩了
骗子你就是个骗子
明明当初明明是你亲手把我从深渊里拉出来
现在你又要把我推回去吗
弟弟为什么为什么你要答应他呢
姐姐是满足不了你了吗
我绝对我绝对比那个女人要了解你啊
我超过了你那么久
难道只是一个可有可无的替代品吗
我求求你了
我求求你好不好
你不要抛弃我
你不要抛弃我呀
我求求你了
这次回来只是为了告诉我一声吗
弟弟你别走
我求求你别走
你不要走
对不起弟弟
姐姐刚刚吓到你了吧
这样会很痛吗
不过没办法呢
身为男性的你力气居然比我小这么多
弟弟你真的很可爱呢
不过不要再挣扎了
要不然姐姐我可是会很困扰的呀
啊
楚国这样像现在这样
把你紧紧地抱在怀里
你就完全动不了了呀
当初你也是像这样紧紧的把我抱在怀里安慰呢
为什么就变了弟弟
对不起啊
弟弟
虽然这个姿势你可能会感觉不大舒服
不过
这样的话我就可以
好好的让你感受到我的爱了
弟弟你身体颤抖的好厉害啊
看来你的弱点果然在耳朵这里呢
看来你很享受呢嘛
嗯红着脸狡辩
可是没有什么说服力啊
怎么样啊
弟弟你现在应该知道你离不开我了吧
不要再尝试抵抗我
你现在浑身都变得酥酥麻麻了吧
对不起呢
姐姐
我其实几天前就闻到你身上
有别的女人的味道了
弟弟你撒谎了呢
那个女生根本就不是突然向你表白吧
你这几天晚上应该都和他待在一起吧
不过姐姐有点坏心思呢
悄悄地在那杯水里加了一点点
让你感到舒服的药呢
请原谅我这个不合格的姐姐
我真的离不开弟弟
你弟弟
不要想着在抵抗我了
忘掉你那个所谓的女朋友吧
我们之间是永远离不开彼此的
你和我
至死方休
我是你的
你也是我的
你离不开我
我也离不开你
不过还真是可惜呢
你身上全都是那个女人的味道
姐姐现在很生气
很难过呢
不要怕弟弟
等会儿姐姐就会让你感到非常的舒服
到时候你就永远永远忘记
放弃那个女人
只记得对姐姐心动的感觉了
弟弟就让我们这样
成为
不说话的话
那就让我们继续吧
可以吗
弟弟