学长晚上好啊
你一个人吗
我刚刚和室友在那边散步来着
然后看到学长你在这边嗯
打电话我
我在旁边
我在旁边等了一会儿
看到你打完了
我来找你打个招呼嗯
那学长你自己的话
要不我们走走嗯
就当饭后散步好不好
呃学长
我听说你最近在参加社团
最新的文艺表演
是唱歌跳舞还是什么其他的
主持人
那岂不是可以看到学长穿西服了
怎么了
叹什么气啊
有什么问题
你说出来
我们一起解决啊
不胖学长
你为什么会觉得自己胖啊
难不成你今晚出来散步是为了减重啊
谁说学长不不好看了
我第一个和他结
我可喜欢学长了
学长在我眼里就是最帅的
呃学学长我我我没有别的意思
呃嗯呃不是不不不不不
我有别的意思
嗯不是不是不是哎呀哎
我暗恋学长好长时间了
但我不希望给学长造成困扰
学长也一直没有对外表明有恋爱的倾向
我就我就我就一直没说嘛
可我真的觉得学长很好啊
我第一次加你联系方式的时候
我都没有想到你会同意
还邀请我进了社团
在我不开心的时候
你还开导我
啊试错期学长
你的意思是
可以和我试试
愿意和我在一起
那试错期间
是不是我们也不能对外宣布我们的关系啊
那要是试错期没过
就和学长分开了
那多让学长丢脸啊
我肯定不会故意让学长丢脸的
肯定都听学长的
学长让我往东
我绝不往西
学长让我穿秋裤
我绝不穿单裤
那那我们可以试试吗
学长
你都同意啦
我和学长在一起了
嗯嗯不不不
那就不能再叫学长了
可是我确实比学长小呀
那我那我叫什么呢
嗯学长
你觉得呢
嗯哼不会很奇怪吗
有一种不对劲的感觉啊
哥哥喜欢
那我就这么还好了
就是我也没谈过恋爱
不知道该怎么叫
再嚼几遍嗯
哥哥喜欢我这么喊吗
那那我以后都这么喊好不好
那哥哥我可以发个朋友圈么
没有没有没有
不是是我想和格格有一张合照
哥哥你会介意吗
好嗯哥哥这个我我需要发给你一份嘛
然后你你就是要看吗
你你你NO NO
我发了
嗯好那我就直接发布了
嗯嗯哥哥
我以后一定会好好听你的话的