嗯你怎么来了
你出这么多汗
打篮球球了吗
怪不得呢
给你我带的毛巾
来擦擦汗
我我才不会去看呢
就是帮男生打球
有什么好看的
好啦好啦
快走吧
臭死了
都要快去洗澡
一会儿小心着凉
哎呀快走吧
亲什么亲
真的是
你们来啦
快点快点把录像发给我
快点让我看看我老公打篮球的身姿
哎呀早就准备好了
给你们的奶茶
快点传给我
不愧是我老公
打篮球都这么帅诶
我为什么不去线条好看
拜托我
这叫欲擒故纵
嘿嘿这样才可以防止它从我手里逃走
去找别的小朋友
哎呀话不要说的这么直接好不好什么
我就是娇了
哼
我才不是呢
好了好了
快走吧
马上要上课了
干嘛先别碰我
我就给我老公剪视频了
哎呀怎么了
让我看什么啊
嗯那个女人是谁
还给他送水等等
怎么还有封信
他居然还收下了他
他不是答应过我会遵守难得吗
啊
等等
已经是我看错了
这不可能这不可能他他不会找别的女人的
不行
我要找他
我要找他要个说法
别拦着我
嗯呵呵呵
行行吧
东方水
等放学我再去找他
什么叫我别这么急
我最爱的男朋友找了别人
这种事情放在你身上
你能不急吗
快走啊
别这么一脸傻笑的看着我
你跟我走
我有话要跟你说
怎么了呵呵
什么叫怎么啦
我最喜欢的男朋友不遵守约定
在外面找女人
在接受他的表白之前
口口声声的说爱我
说什么
为了我都会遵守
难得
都是骗人的
别碰我
我问你
你是不是想让我分手
是不是你说话呀
怎么被我抓住把柄
不敢说话了
心虚了
你是不是男人啊
别翻你书包
看着我回答我的问题
啊这那是什么呀
环球社的邀请函嗯
我还没有给你送信的女生
原原来他只是头发留长点
长得像女生
我
我只是算了
我不装了
对我就是我喜欢你
喜欢的不得了
你每场篮球比赛我都有视频
其实每次都很想抱你
想给你到篮球场加油助威
但是我又怕你觉得我很烦
要和我分手
所以我只好这样
现在不会了
我可以一直抱着
这个就当初你拿去比赛的奖
啊