嗯小道士醒了
既然醒了
那也别装睡了
你眼睛都动了
你以为我察觉不出来吗
哼哼快点起来
把这里休息休息
把地上的入群
还有床边的肚兜都收拾好
听到了吗
我我出去有些事要处理
在我回来之前
我希望小道士最好把这里收拾好
虽然说昨晚到了深夜
不过小道士应该没什么问题吧
嗯最好如你所说
我走了
师兄师兄师兄这里我在这里呢
师兄我是来救你的
放下东西跟我走吧
师兄你别愣着了
快跟我走吧
再不走就来不及了
我怎么在这里
嘘小声点
师兄
我是来救你的
师傅说你留在天守阁的命时出现了裂隙
我就知道师兄
你是遇到了什么危险
所以我就来救师兄
你来了呀
我我出来的时候带了师傅的寻思仪
用它追踪着师兄的气息
就追到这里来了呀
好了
师兄别傻
站着了
快跟我走吧
啊有什么问题
哪里有问题啊
师兄你快跟我走吧
再不走就来不及了
等到那个狐妖回来
发现我们我们就死定了啊
师兄的阳气被那个狐妖七走了很多
现在很虚弱吗
啊师兄
这枚丹药你先吃下去
应该能恢复一些
好了师兄我们走吧
不用担心会被发现的那些妖众
几乎都跟着狐妖下山了
门口的守卫也被我用迷香迷晕了
师兄你就别担心会被发现
啊啊师兄
我们可算是逃出来了
可算是把你找到了
这次可不能再让你跑掉了
我一定想尽一切办法把你留在我身边啊
为什么我在想
我们接下来要去哪里回去见师傅吗
可是可是可是师父他已经被魔教的宗主杀死了
嗯大概大概是在失踪下山后三天
魔怔的人突然联合起来攻打山门
因为各个长老都在秘境
师傅为了守护宗门
孤身一人开启了守山大阵
虽虽然虽然最后击退了魔教的人
没事真是师傅的师父
别因为承受不住阵法的威力
遭到反噬
战后凌晨多久就周雨花就终于换灵气了
嗯是是是
红艳娇和白莲教
是他们一起进犯宗门
才才导致才导致了师傅的死
师兄我好怕啊
师傅都死了
我现在只有你一个人了
师兄我好怕
我好怕
有一天你也离开我了
不会离开
我会一直好好照顾我们
这是真的吗
师兄你没骗我吗
嗯我最喜欢师兄了
一直赢了
除了师傅
就只有师兄
你对我最好了
师兄
师兄你对我真好
我我以前还跟踪你
总是到处打听
师兄
你的行踪
给你造成了不小的困扰
有时候还打扰到你修炼
对不起师兄
我我以后不会再这样了
你你可以原谅我吗
嗯我保证以后一定不会再这样了
许嵩我们先找个地方落脚
这样待在荒山野岭的我
我有点害怕
师兄
我知道一家特别安全的旅店
我们去那里躲躲吧
说不定那个狐妖正在找你呢
我不会让师兄再次被那个狐妖抓走的
那师兄你可要跟紧我哦
掌柜的还有没有客房啊
只有一间上房了嗯
那就一间上房好了
师兄我们走吧
去房间里休息一下
跑了这么久
你也很累了吧
啊头很晕
怎么会突然头晕
可能是因为原本就虚弱
又逃了这么久
累的吗
嗯确实有这方面原因吧
那睡觉你好好休息吧
终于又把师兄找回来了
啊是熟悉的味道
香香身上的味道真的好香啊
嗯这是那只狐妖身上的气味
师兄不乖啊
居然跟那只狐妖发生了关系
看来我要把师兄好好绑在我身边呢