亲爱的
你会投到哪去呢
就带了个手机社交账号
还被注销了
银行卡账户也被冻结着
你能去哪儿呢
不过亲爱的似乎很喜欢这种猫捉老鼠的游戏呢
那我就陪你玩玩吧
各位观众下午好啊
今天这个时间开播呢
是有一件小小的事情要麻烦大了
吒
我的男朋友
他在今天凌晨的时候逃出了我和他的爱茶
所以想拜托大家帮忙找一下他呢
当然对
所有在本次抓捕不对
是本次寻找过程当中提供帮助的
姐姐们都会获得我的一份喜欢的原声哦
那么大家帮我找找他的位置在哪里吧
大概是在市中心见过吗
好那就跟我一起搭地铁去市中心吧
哈哈又离亲爱的更近了一步呢
那接下来在哪里呢
我的西南走了啊
是这边吗
谢谢小可爱啊
真的看到他们的
亲爱的
相信你也在看直播吧
看着我不断的靠近你
是不是很高兴呢
因为现在
我就在亲爱的身后
谢谢家人们
我找到他了
那么我们下次再见哦
所以你还想逃吗
不要动哦
看到我手上拿着什么吗
点击操
如果亲爱的再动一步的话
我不介意给亲爱的做个电疗
嗯不敢动了吗
那我们就一起回家吧
家里可是有好多好玩的
要跟亲爱的一起玩呢
喜欢吗
亲爱的
像这样把亲爱的逆推到床上
一定很喜欢这种感觉吧
闭气
你在网上看的那些东西我都知道
像这样爬上来
把手举起来
不然我就把亲爱的点晕了
嗯乖乖的把手举起来
然后
可以亲爱的
戴上手铐和脚链
这样就逃不走了吧
娜娜把眼睛闭上吧
我们开始洗脑了
不论是疾病还是痛苦
不论是本质还是虚无
不论世界如何改变
我都永远爱着自己的女友
并且永远也不会背叛他
重复100遍哦
以后每天都要这样了
不然的话我就把亲爱的声带给挖掉
哼哼毕竟不会说爱我的嘴巴不要也罢
是不是
亲爱的
就是这样做
我爱你
你一定也是爱我的