嗯哦都不得啊
哥哥
哥嗯哥哥呢
哎呀
一不小心又睡过头嗯
哥哥这会都已经开始上班了吧
嗯嘿嘿
哥哥真贴心
每天早上上班之前
都会给我留下这么丰盛的早饭
嗯昨天玩得太晚了
到现在还有谁累了啊
嗯今天就在家里呆一天吧
哇真香啊
嘿嘿哥哥做的饭从来没让我失望过
哦对了
这么好吃的东西
如果不搭配一点精彩的电影的话
那实在是太可惜了
嗯今天看些什么呢
哎这个社
哥哥给我发的什么东西啊
我看看
一部电影嗯
内容是
啊我
这这
臭哥哥大变探
真是的
哥哥为什么要跟我分享这种东西啊
难不成呜呜嗯不行不行
必须问一下哥哥
喂你这个变态老哥不好好上班
在那里摸鱼对吧
而且而且你你看看你给我发的是什么鬼东西啊
哥哥和妹妹在床上告白
然后在一起卿卿我
我的最后居然居然还
哦都怪你
我的眼睛不干净了
只是不小心发错了
喂你这个理由太没水平了吧
想拿这个逗逗我
WO哥哥果然是个大变态
还还能有什么反应吗
这这这种东西谁看了都会害羞的
好吧哼还有我现在不喜欢哥哥了
今晚回家不要来找我说话
嗯只是用来逗我玩的吗
臭哥哥最讨厌你了
哼不想这些了
先吃饭吧
嗯真好吃
嗯啊哦我真是大
干嘛老想着那部电影啊
那种不健康的东西我才不感兴趣呢
嗯虽然嘴上这么说
但总还是有些在意啊
呜啊呜哼
都怪哥哥
要不是他拿这个来调戏我
我才不会变成这样呢
on繁琐啊
嗯反正家里也没人看一下也无妨吧
哈没关系没关系
反正反正都是哥哥的错
哎怎么结束了呀
没有后续了吗
哦还没看够呢
电影里面的兄妹
感觉他们的生活很幸福呢
妹妹这么可爱
哥哥这么温柔
嗯哥哥
啊啊怎么还越想越歪了啊
现实里怎么可能会有这种事情
唉今天真是太奇怪了
早饭也吃完了
要不还是回去补个觉吧
天天黑了
啊看来今天又是美国作息的一天啊
可是都这么晚了
哥哥还没回家吗
等等该不会是白天的时候被我凶怕了吧
啊打个电话问一下吧
哎哥哥是你吗
嗯吓死我了
怎么这么晚才回来啊
有点事情打我嗯
下次可不许这样了
知道吗
我我会担心哥哥的
啊那那个因为因为因为你要是不回来
就没人给我做饭了呀
嗯诶嘿那个一说到这个我就饿啊
哥哥你先去给我做点吃的吧
呐呐呐快去快去
嗯怎么回事啊
在哥哥面前突然变得好好害羞
是是因为那部电影吗
嗯好好想再看一遍啊
我现在就要看
啊哥哥吃好了吗
哦我我马上就来
啊哥哥说我在发抖
咳咳咳
哪哪有呀
啊我我脸还好红嗯
这这那个哎这是最近很流行的关于仿妆啊
感觉我身上有股热浪
嗷呜臭哥哥
你哪来的那么多问题啊
我说了没事就是没事
你再这样
我要生气了
赶赶紧吃饭嘛
一会菜都凉了
嗷呜嗷呜嗯啊嗯太好吃了
嗯哥哥
你以后会一直给妹妹做好吃的吗
呐哦没什么
就是嗯就是不知道怎么突然想问一下
看情况不是啊
臭哥哥
你什么意思啊
切别狡辩了
我倒想听听到底是什么情况
会让你看着可爱的妹妹饿肚子啊
学做饭
我猜不一样
反正有哥哥在
啊我有说过我要跟你学做饭吗
哦那那可能是我被夺舍了吧
啊我好啦
木头哥哥
我吃饱啦
哥哥以后会离开我吗
哥哥
贝贝要想
嗷呜哥哥早上好
NO今天没有赖床哦
嘿嘿人家想吃热乎乎的早饭嘛
谢谢哥哥
哥哥要去上班了吗
now注意安全啊
还有嗯记得早点回来哦
啊嗯嗯
自从昨天看了那部电影之后
脑子里就只剩下哥哥了
反正都已经这样了
哥哥请你晚一定要早点回来哦
当当哥哥欢迎回家
WIFI已经给哥哥准备好咯哦
都在这里啦
哥哥快尝尝吧
怎么样好吃吗
哎哥哥很喜欢
太棒了
哎哥哥
你干嘛一直看着我呀
我是谁呃
哥哥你是不是生病了呀
我是你最可爱的妹妹呀
嗯感觉我今天特别奇怪
嗯那哪有啊
哥哥哥哥还是快吃吧
吃完以后我来刷盘子
哥哥就回去休息吧
终于忙完了
平时看哥哥干这些
不觉得有什么
现在看来还真是够累的
啊打雷了嗯哦嘿好机会
哦哥哥
外面打雷了嗯
妹妹好害怕啊
哦我要哥哥抱我
哦吼哦
不管嘛不管嘛
要哥哥抱
谢谢谢哥哥
最喜欢你了
哥哥你一直都在看手机啊
就不能看一下你可爱的妹妹吗
唐哥哥
你看看我嘛呜
哎呀干嘛啦
哥哥
你干嘛把我推开啊
哥哥说我实在是太奇怪了
嗯嘿嘿
这都是哥哥的错哦
昨天你给我看的那部电影
真的只是为了逗我玩吗
真的
哦我不信啊
哼不管哥哥说什么
我就是不信
哦哥哥那部电影我看完了
说真的我好羡慕那对兄妹之间的爱情啊
温柔的哥哥和可爱的妹妹
想想都觉得很温暖呢
那
哥哥觉得妹妹可爱吗
反正在我心里
哥哥一直都是一个温柔的好哥哥哦
哥哥好
快点回答我啊
妹妹在你眼里到底是什么样子的呀
这对我真的很重要
呜哥哥
啊哥哥哥哥说我很可爱
那那那哥哥也就是说而你嗯你也很喜欢我吗
啊我好开心哦
哥哥我真的好开心
哇啊我才不在乎闹心呢
亲兄妹又怎么样
这个世界上还会有比妹妹更爱哥哥的人吗
哥哥哥哥
我喜欢你
从今往后
哥哥也可以一直像现在这样呵护我吗
哦谢谢哥哥
嗯嗯那么哥哥告白的部分结束了
是不是该开始呃
开始开始和妹妹卿卿我我的呀
唉现在后悔也晚了哦
谁叫哥哥这么恶趣味
用那种电影来调戏情窦初开的妹妹呢
哥哥这辈子都要对人家负责
嗯哥哥要亲亲
啊哥哥
我好爱你哟
哈哥哥
我好爱你啊
啊哥哥啊
我好爱你