说说吧
刚刚在浴室门口做什么坏事呢
主人不是说了
让你在客厅跪好吗
怎么以为我在浴室里面就发现不了
不是什么擅自违抗主人的命令
你这个贱东西还没有资格知道吗
那我们今天就来好好的算算这笔账
来
别发抖啊
我可是一个公私分明的主人
该罚该赏
我还是拎得清的
首先呢你违背了主人的命令
私自逃跑就该罚了
来来来
你说说该多少下
十个
十个可以吗
20个这20个会不会
30啊
这个30可是你自己说的
我可没有逼你
别到时候屁股开花了
说是我的
不是的
我可不背这个黑锅
好那就来吧
我的小狗狗
腰下沉脸贴到地板上
什么地板冰
那和我有什么关系
要不要给你的屁股抽红了
发烫来个冷脸贴热屁股呀
屁股撅起来对
就是这样
才几下就扛不住
倒下去了
屁股再给我抬起来
真是越来越废物了
我可不想要你这种小废狗
我就应该把你扔到大街上
让其他人看看你这个废物模样
不要那就好好给我受着
记住我是你的姐姐
也是你的主人
当初可是你求着我
当你主人的说什么
满足你这个当弟弟的小爱好
还有什么会做一条听话的乖乖小狗
现在你做到了吗
没有吧
那就不要怪我把你丢弃
当一只没有主人的流浪狗
什么说大声一点
主人没有听清啊
不想当小流浪啊
那可得取决于你自己的表现了呀
比如挨着鞭子不发出声音什么的
那还愣着干什么
屁股抬起来
不错嘛
真的一点声音都没有发出来呢
不过脖子憋红了
脸上的青筋暴起了呢
还能挺住吗
弟弟
好那我们就换个玩法来这个毛茸茸的尾巴
你看怎么样
这金属的光泽
弧形圆润的设计
进出通畅
加上这个东西的润滑
你应该很容易就可以穿过你的秘密花园
啊
别逗我
别害怕
我这还不是为了你好
你不是说这几天肚子胀吗
哦别怕
别怕
主人在这里抱抱抱抱
嗯哼我的小狗最乖了
最听主人的话了
来放松
别那么紧张
不然可是会弄疼你的
你忘记了你的身份了吗
还和主人讲道理
在你的面前我就是道理
我就是你的一切
或者说你整个人哦不对
整个身体灵魂都是我的
我想怎么支配就怎么支配
想怎么玩弄就怎么玩弄
听懂了吗
来先把这个东西放在花园门口打转
这冰冰凉凉的金属触感怎么样啊
是不是很刺激
啊这炙热的身体被冰冷的物件生硬的接触
还时不时的挑逗一下
换成水让我无法忍受吧
来
这个尾巴可是要进入你秘密花园了
他会在里面可劲的撒欢呢
他跑呀跳呀
还会上下左右的打滚
这些旅客都是得耐着性子让他折腾的
进去了比我想象的顺利的多
啧啧小狗你是不是也在期待这个东西的到来啊
真是个小浪蹄子
真是下贱又放荡的东西
听主人这么说
是不是更兴奋了
尧都不知不觉的扭起来了
看你这个小腰扭的真贱呐
你是不是也想在大街上这么牛
想让大家都看到你这个下贱的模样
然后他们对着你指指点点的
才能满足你心中的变态欲望嗯
好了跟着主人来
怎么跟应该不用我强调吧
去哪里
张嘴你没有资格问
来
这里手心
对这里就是浴室
你偷看的技术也太low了吧
有贼心
但是没那个技术
这不是赶着找惩罚
你说说你是不是很喜欢这个浴室
不然也不会扒门偷看吧
我知道平时呢你就呆在你那个笼子里
对遇事好奇也是正常的
作为你的主人
当然要满足小狗的好奇心了
来我们进去看看吧
你不用说什么
主人都知道
很好奇
御史唉也怪我一直让小狗呆在笼子里面看
把你都憋坏了
不想去浴室
你不是很喜欢浴室吗
都趁主人在洗澡的时候扒门偷看
可见你的好奇心之强
还是说你是在看其他什么东西嗯
回答我
不回答就算了
这个答案对我也不太重要
好好看看
这就是你心心念念的玉石
今天我们好好在这里算算账
刚刚我又看命里的账
算好了
现在来算算
你未经主人的允许就跑到其他房间的帐
旁边有一盆温水
还有一个大针筒
这个大针筒可以装下一身的水量
小狗不是肚子胀吗
正好给你清醒一下
不要拒绝我
我告诉你
今天你没有权利拒绝我
也没有安全词
只有惩罚和让主人尽兴
知道吗
来主人先把尾巴给请出来
尾巴先生在你的秘密花园里面撒泼打滚
你应该很苦恼吧
看啊
腿都跪不稳
一抖一抖的呢
先用这个东西把通道给打开
才能让后面清洗的工作更加顺畅
主人也是为了你好
想让你少吃点苦头
也是让你舒服舒服
好好洗洗你这句肮脏和被玩烂的身体
来尾巴先生辛苦了
怎么了
怎么我一取出来
你还有点不高兴似的
一脸失望的样子
上瘾了吗
可真是下贱
正好让这温水来填补你的空虚寂寞冷吗
狠狠的给主人注射进去
好好的清洗清洗
来
先灌一个100ml的试试
不然一下子全灌进去了
我怕我的小狗狗受不了
慢慢的推动针头
然后灌进去啊
好了100ml
不多不少
刚刚好
小狗可要憋住了
撒扯的话
这会让主人很难办的
肚子都变得有点圆滚滚的
像个小皮球一样
你说我拍一拍会怎么样嗯
轻一点哈哈
你听还有回荡的水声呢
真好玩
你说是吧
好好看看主人是怎么清洗你这具肮脏的身体的
好了
看小狗一副满足的模样
就奖励你再来500ml
慢慢的对着你的秘密花园门口嗯
用力的敲门
这气鼓的冲进去啊
怎么叫出来了
真把自己当小狗了
你还别说你叫的声音还挺符合我的胃口的
再叫一个给主人听听
不不别求饶
我说过
今天你只有让主人尽兴的份儿
没有安全词
更没有求饶这个选项
谁让你这个逼狗犯错了
犯错就得接受惩罚
这也是我们一开始就说好的
我让你闭嘴再说
我就加大剂量
再灌个两神
怎么样
我看到时候你的肚子会不会被撑破
小狗的肚子又大了
现在像个小西瓜一样
比刚刚更圆润了
摸起来QQ弹弹的手感真不错啊
怎么办
我好像爱上这个感觉了
以后我们经常玩这个游戏怎么样
哈哈别住了
要是给我露一滴
我看那个地下室就该派上用场了
那个地下室上次可是爱抚了小狗整整一个月呢
每天在暗无天日的房间里和主人玩着游戏
不想回地下室
那就好好给我忍着
不然我手里的鞭子就会让你好好回忆一番
来最后400ml
想给我坚持一下
哦完成了
没想到小狗还真的能憋住呢
一生的温水娘
那可是
只不过小狗的肚子应该彻底变得圆滚滚的
真是太可爱了
好像一只大熊猫一样
可可爱爱的来过来
主人摸摸头
怎么脸还红呢
憋得难受了
那你求一求主人
也许主人就发发慈悲
怎么毫不犹豫的就开始求了呢
真的这么难受吗
我看到刚刚注册的时候
小狗眉头舒展
很享受的样子
可不像是受不了的样子哦
都钻到主人怀里蹭蹭主人了
好吧
主人这次就大发慈悲的放过你
不是吧
跟泄了洪一样
就直接瘫倒在地上
一副被玩坏的表情
好了
今天就罚你晚上在浴室睡觉吧
以后要记住你的身份
你的地位以及我永远都是你的主人