师兄
你醒了
这是在哪里
这里啊这里是师妹
我为师兄你精心准备的房间
你看看师兄
这里有傅灵锁
有明月边一定都是师兄尼喜欢的吧
月中琵琶三秋如师兄
你的身体怎么在发抖啊
是害怕吗
长安城中心看你害怕什么呀
这些可都是我精心为你准备的礼物呢
情意在他师兄
你不是很喜欢这些东西吗
不然为什么会和那个狐妖做这些事呢
♪ 呀快活呀 ♪
我都知道些什么
师兄
既然我能够救你出来
那一定是做好了准备的
为了救你出来
我可是暗中观察了好久呢
师兄啊
你知道吗
当我看到你跟那个狐妖做那些事情的时候
你知道我的心有多痛吗
师兄你不是说过吗
你最喜欢我啦
你最喜欢你
师妹
我不在我心
可是你居然跟那个狐妖做了那种事情
师兄
你说过你最爱我了
你为什么会和他做那种事情啊
不过我也知道师兄是被迫的吧
不然的话最爱我的师兄怎么会和他做那种事呢
要知道我和师兄还没做过那种事情呢
是吧
师兄是这样的对吧
师兄你别乱动了
毕竟你身上还捆着缚灵锁呢
再乱动的话可是会很痛的
对了师兄
你还没吃饭吗
我做了一些菜
师兄你尝尝吧
唉呀忘了师兄还被捆着呢
这样吧
师兄
我亲手喂你怎么样
师兄张嘴啊
是你平日里最喜欢的珍珠白雪汤的
师兄
怎么样啊
还不错吧
这可是我亲手为你做的
师兄你现在在这里好好待一会儿好不好
我马上回来哦
我当然知道师兄一定会听我的话的
不过为了防止师兄逃跑
我在刚才那碗汤里加了一些东西
师兄
你就好好睡一觉吧
可算是找到你的小道士
原来那个女人把你藏在这里啊
可是费了我好一番功夫呢
不过竟然被我找到了
就跟我回去吧
小道士小道士小道士
♪ 红颜柳 ♪
♪ 时间白发嗯 ♪
这是晕过去了还是睡着了
醒醒
小道士小道士
呵呵小道士醒啦
果然还是法术最好用
小道士啊
看到我怎么这么惊讶
♪ 我 ♪
为什么会出现在这里
很奇怪吗
当然是把你抓回来呀
♪ 为 ♪
什么一定要把你抓回去
原因啊
当然可以告诉你啦
你啊体质特殊
不仅能够容纳灵气
还能不断的对这些灵气进行精炼和除杂
当然也不只有这些作用
打个比方吧
你就像是一个高等级的炼丹炉
像你这样的人呢
别说百年就是千年都少见呢
所以啊在修真界你可是很抢手的
而且你的体质很有利我的修炼
哼这么重要的
你我是一定要抢回来的
♪ 情丝缠旧恨未报等等 ♪
这是什么味道啊
这是另一个人的气味
你是把你带走的那个人回来了
♪ 不是我 ♪
师兄我回来
臭狐妖放开
我师兄离他远点
喂喂喂
你可看好了
我可是什么都没做呢
倒不是说你该好好问问你的好师兄
如果在我们两个之间做选择
他会选谁呢
师兄你会选我的对吧
你说过的你最爱我了
小家伙你可要想好啦
这样一个疯癫的人
你也敢选他吗