这点小事都干不好
你这个月工资扣光了
怎么你还不服气了
你知不知道
因为你公司面临多大的损失
Good
我不想听你狡辩
你为什么会有这样的想法
我是那种被你分手就怀恨在心的女人吗
虽然嗯在分手之后扣了你很多次工资
但都是因为你办事不力
没有一个老板喜欢天天扣员工工资
你自己想一想
为什么扣了这么多工资
怎么我说错了吗
你干什么
你给我停下
气急败坏
开始动手动脚
你快从生下来
你混蛋
我不喝
呵就这点酒量还中硬了
让这废物在办公室里闹的
天也这么晚了
先带回家吧
这废物就没几天了
就沉了不少
果然废物就是废物
还在说梦话吗
自作自受
你
我爱你啊
我当然爱我
他妈爱得死去活来
身体一直不接受我的爱
现在我们可以安安心心的待在一起了
我爱你
早上好啊
亲爱的
不要惊讶
我们已经复合了
这是什么话嗯
手机给你
这可是你亲口说的
爱我一辈子要和我结婚
怎么不做数
难道不是从你嘴里出来的
不要再反抗了
现在说再多也没用
因为你已经说的专属玩具了
玩具是不能逃出主人的房间的
不然可能会被主人玩坏
然后丢掉
怎么样
喜欢吗
来自我亲爱的
捆绑中
好啦那就乖乖在这床上等你的主人回来吧
当然如果我回来发现你不在这床上
我可不会保证我能不做出什么奇怪的事情好了
乖乖等我回来
我回来了
小玩具
怎么我不是说了
你不准离开那张床
作为我的玩具
怎么这么不听话
Good
不要听你解释
为什么要离开这张床
口渴饿了
这些都不是理由
床上的小桌子
水和食物都放好了
你一点没动你呀
就是想逃跑对吧
你的身体在颤抖
是在惧怕我
那么接下来嗯就是惩罚时间
惩罚你明天不准吃不准喝
反正人不吃饭不喝水
一天没什么大问题对吧
那么现在就让我们沉浸在我们的爱巢里
对啊
这双手双脚也可以不要了吧
省得你想逃跑
我会全心全意的照顾你
Hide and stay so deep in your eyes
Are you touching you
More and more every time when you leave
I'm begging you