放心啦
mama我肯定会和这位哥哥好好相处的
再说了
叔叔人这么好
他的儿子应该也很好相处啊
唉放心了放心了
我很文静的好不好
嗯我的伤太牛
好啦好啦
我答应你
我下次在学校不和别人打架了
放心吧
呃我的伤我我不小心撞到头了
嗯啊我的哥哥哦
今天是第一次见面
你好
是你啊啊我们我们不熟啊
我们只是在学校里见过嗯
就是缘分
嗯嘿嘿
那妈妈叔叔
我想去花园里看看
现在花都开了
我去玩一会儿
好
放心吧
放心吧啊
我靠这里都能见到他
我怎么这么倒霉啊
看来以后会经常见到唉
我以后在学校还是少搭理他吧
你是鬼啊
你你走路都没有声音
啊不是啊
你为什么也出来啊
行
这里是你家
你当然想来就来
想走就走
我不跟你扯了
我走了
让开让开
还有我警告你
你不要找我
还有我妈妈的麻烦
惹翻了我
你不会好过的
你这个人真的是莫名其妙的在学校一直欺负我
我当时不就是把你半夜翻墙出校的事
上报给老师了而已
你至于后来那么找我麻烦吗
你这个人怎么这么没有风度
我看你真是幼稚
你别当我哥了
你不是我哥
你当我弟弟算了
切嗯什么
你再说一遍
哎
我大大咧咧
我不像个女生
我哪里不像女生了
你说话啊啊啊
你神经病啊
你按我伤口干什么
怎么我和别人打架
你也管
你
你该不会喜欢我吧
有句话怎么说来着
青春期的男生越欺负哪个女孩
就是越喜欢哪个
你不会真的喜欢我吧
唉我就说你之前怎么那么犯贱
后来又给我做夜场
唉原来是爱我在心口难开呀
对对对
是我自作多情
我是你的死对头
你不喜欢我
你讨厌我
你一点都不喜欢我对吧
那你觉得我喜不喜欢你
你过来一下
你过来
我跟你说个事
看你的神情
你该不会是初吻吧
切说呗
你告诉别人
你说你的初吻给了你的死对头
你跟你爸说
我刚刚亲了你
你比我高这么多
你猜我如果说是你强吻我
他们会不会信
他们是会信你还是会信我
还是说你要破坏我妈跟你爸
好不容易才走到一起的感情吗
嗯你要说什么
我对你的感觉哈
还说不喜欢我
就看见我的继兄喜欢我
哎
那我们是禁忌之恋啊
过去不要按我的伤口很痛哦
♪ 是谁的心跳 ♪
你不是好奇吗
你过来
我告诉你
我等我喜欢在耳边转个圈圈
喜欢这个家
第一眼就呵呵呵
你至于你我之间有一种身份却千奇
至于你角越闹越大哇
但我不告诉你
你慢慢猜去吧
哥哥友的朋友就是朋友
♪ 让我们一起大声放肆尖叫 ♪
♪ O b y t w b o o ♪
♪ 让我们走在一起 ♪
♪ 抱紧紧靠 ♪
♪ 大家凑热闹 ♪
♪ 再一次大声对全世界宣告 ♪
♪ OBYTWAR凑热闹 ♪
♪ 赶走烦恼 ♪