啊热死啦
姐姐
我喊你怎么也不出来玩啊
还让我大老远的跑过来找你哈啊
我说呢
怪不得啊姐姐
说吧姐姐什么时候又弄了个小东西玩了
小东西长得不错嘛
手长脚长的腰也细
屁股嗯哼哼嗯还不错啊
哼有这样漂亮的小东西
怪不得不想出来跟我玩了
哼不过是一个不值钱的小玩意儿罢了
也算不得什么好东西
长得好看了些
如果你喜欢的话
就送你
以前也不是没有这样过
啊姐姐
我可不是什么垃圾回收站
别什么通往火车里塞呀
你每次都这样
自己玩够了
玩腻了就塞给我
我家里的东西都被你堆得满满的
转个身都难
何可受不了
这个还是你自己留着吧
你不是处的晨曦的二层别墅吗
又大又宽敞
怎么还转不了身了
再说了
你刚刚还夸人家身段好
现在又成垃圾了
女人的心变得这么快吗
而且你不是最喜欢这个类型的吗
这次不要了哈
哎呀以前喜欢的东西现在未必喜欢啊
人的口味总是会变的嘛
嗯腻了
不喜欢这种了
我现在喜欢别的了
就是那种脸上一点的男人
配着眼镜
斯斯文文的
可搞起来又宽又闷骚的不行
让做什么就做什么的那种
唉只是可惜了
这种极品可遇不可求啊
不过你知道的
我还是最喜欢姐姐
你呢来姐姐快给我亲一个
嗯嗯恶心巴拉的
别靠近我
我可不喜欢女人离我远点啊
不过他你真不要
啊姐姐看不上我
我还真是伤心了
不过姐姐你也没必要试探我呀
我说了
不要就是不要都说我现在不喜欢这个类型了
你要是碰见我刚刚说的那种年上的
你再给我也不迟啊
不过到时候不用你说
我都会来跟你讲的
听到没
另一个姐姐不要你啊
那我这也不好留你了
这样吧
你直接走
不过记得告诉你父亲钱还是要还的
少一分都不行
求我你求我可没用
这里不是我说了算的
七学快一点
求求我的妹妹
哎呀
你别碰我
脏不脏啊
你捡东西滚远一点
我刚买的新裙子
你赔得起吗
姐姐啊
你看你我都说了
不要了
你还硬塞给我
我都为难死了
我还不知道你吗
一进来看到她眼睛都亮了
想要就收下坑货了
没必要玩这种欲擒故纵的把戏
你最近不是也没什么东西玩怪无聊的吗
就当打发时间也好啊
来小家伙
你看我们时时不能决定
要不这样选择权交给你
我和我妹妹
你选一个做你的主人怎么样
我们俩都挺漂亮
虽然风格不一样
我更成熟
他跟邵玉
但是应该都会对你好
不会让你太疼的
选一个什么样
嗯想不出来吗
那算了吧
我也实在没办法
这可是你自己决定的啊
我也帮不了你
诶姐姐要不我们一起玩啊
反正你闲着也是闲着
这样姐姐
怎么样
姐姐我的主意还不错吧
好啊我还没有试过
我们两个人一起玩呢
但愿这个小家伙受得了
小家伙
你现在可是有两个姐姐了
要开心死了吧
是不是要爽死了哈
给你一个小提示
我喜欢被喊妈妈
她喜欢听喊姐姐
所以接下来就看你的了
妹妹
那我们现在就开始吧
跪下