怎么了
刚切的水果你怎么都不吃啊
你说嗯你的意思是他喜欢你
那你怎么说啊
你都跟他说了
你有老婆了
他还是说他喜欢你
啊那怎么办呀
又要和我见一面
唉行见
结婚几年
给你处理了12345678个追求者
滚什么肉肠啊
起开
不跟你说了
哄孩子睡觉去了
你呀你怎么办
那你想不想跟我
想个屁
想哄孩子去了
吃点水果吧
工作别做太晚
我一会在卧室等你
嗯哼
在这
对我是他老婆
唉妹妹
你真的没有必要对我这么大恶意啊
说实话我对你没什么恶意
我老公长得又帅
身材又好
工作又努力
人又善良
喜欢他是很正常的事情
但是喜欢跟喜欢想要进入别人家庭
这就是道德问题了
什么都可以做吗
既然什么都可以做
那你现在把你所有的资产都变卖掉
然后变成现金给我
我没放你
不是为了他什么都可以做吗
先撇开他不喜欢你这一点
假设你跟他在一起了
我跟他可是有孩子的对吧
你们这种出轨的行为是要净身出户的
还要给我抚养费
你不愿意吗
你不是为了他什么都能做吗
还是说你只是觉得他又高又帅
经济条件也不错
我懂我明白
我像你这么大的时候
也经常每天在做梦
看的小说也都是霸道总裁爱上我的类型
可是后来我遇到了我先生
他那个时候还只是个小职员
每天都要跑业务
我们住在一个500块钱一个月的出租屋里啊
我们记得我们一箱泡面可以吃两个月
我看你不能把你的衣服
鞋子首饰看起来都价格不菲
所以我觉得你不行
是吗
这样
所以我说
我对你并没有什么敌意
相反的我认为你喜欢我老公
这样的男生是很有眼光的
他这样的男人谁会不喜欢呢
可是喜欢也要有道德的底线啊
不用跟我道歉
没关系的
朋友就不当了
希望你一切都好吧
拜拜
老公
他走了
被你说的我还以为是什么恶毒女配呢
接触下来完全就是心智不成熟的小妹妹
什么东西啊
唉没什么啦
当初是我要喜欢你的
喜欢一个人就是要跟他同甘共苦啊
我一点都不觉得我们当初委屈再说了
你不是也通过自己的努力给了我们好的生活吗
累不累
哥们辛苦啦
是吗
我记得当年某个人跟我说
我们分手吧
对不起
耽误你了
我知道我知道你是不想我跟着你受苦干嘛呀
嘿嘿等到80岁的时候
半夜睡醒起来给了自己一嘴巴是吧
我靠我当时为什么要说这句话
晚上吃什么呀
嗯回家做饭
可以啊
下馆子也可以走吧
诶等等
现在七点了
你又把你儿子忘在了幼儿园
没去接
是不是
吃什么吃啊
先去接孩子的
你就等着儿子跟他奶奶告状吧
到时候有你好果子吃
♪ 不得不承认无可取代的认真 ♪
♪ 而我是最大人之间的美延 ♪
♪ 深夜构成我心里的魂 ♪
♪ i know that love is true ♪
♪ i know that love is truly hurt ♪
♪ i know that love is also here ♪
♪ i'm lonely enough ♪
♪ it's so happy ♪
♪ this little love ♪
♪ a little love ♪
♪ everybody shots just fall in love ♪
♪ give me your only thing that i was so bad for love ♪
♪ 无论是对的人 ♪
♪ 唯一的可能请交给我心里 ♪
♪ 留 ♪