啊别烦我
嗯再说会再说会嘛
啊叫你别翻我
啊别翻我
大清早的你干吗啊
死变态
臭流氓还没折腾够吗
干什么啊
大早上的不睡觉吗
你不睡我要睡啊
爱去哪去哪
总之别烦我嘛
昨天晚上折腾了一晚上
心里没点数吗
我腰酸背痛的
要不然你给我按摩按摩
那亲的你找茬的吧
放过man呜呜
昨天昨天你秘密哎呀
让我再说谎啊
什什么昨天怎样
你能怎么样啊
混混蛋还问我怎么样
你自己不清楚吗
你自己想去
我要睡觉了
什么要我说我你哎呀你好坏
你明明知道我说不出口嘛
乖别闹了
让我补补觉
昨天晚上真的太累了
还不是都你的错
这样吧
你先一个人反思反思
等你反思好了再喊我起床
啊我不是冷暴力
你啊大清早的想什么呢
怎么像小孩子一样还怄气
你比我带的学生都调皮
知道吗
啊我从来没有这么头疼过
我上班还要应付学生
下班了还要对付你
我是冤种梦
亲爱的
什么时候你对我能像我对学生一样温柔啊
那当然了
我的学生都是乖乖的
不像你
唉净找我麻烦
吃醋
你哎呀吃什么醋啊
我学生的醋你也要吃吗
你在想什么啊
亲爱的
你以为是在写小说吗
啊什么爱上我的老师
我的老师居然还有什么老师的私人授课
嗯你有病吧
脸红了
怎么这么小心眼啊
没出息
想通了
住安静的
昨天晚上还没玩够吗
嗯你还不知道吗
我最疼亲爱的了
要不是实在没有休息好
我怎么可能不陪你啊
乖听话说会儿嘛
亲爱的
我渴了
给我倒杯水吗
哎呀你给我倒杯水
求求你了
好不好嘛
你别睡了
醒醒惨到你女朋友需要你啊
我这不是不想动吗
床这么舒服
谁愿意下床啊是吧
那有亲爱的在你就帮我倒一下嘛
快去快去
什么叫凭什么啊
你是我男朋友
自己家男朋友帮他老婆倒杯水
怎么了
你要再这么说
我可要生气了
我的学生都比你听话
你怎么这么不乖啊
你不乖你不乖
你不乖
那当然了
让学生跑个腿什么的
不是天经地义嘛
偶尔还会给我捶捶背
捏捏脚呢
还有那稚嫩的声音
想想都开心呢
我可是美女老师肯定都乖乖的呀
不像你不听话
你真的是身在福中不知福
要好好管教才行
昨天说什么最喜欢我了
什么事都愿意为我做
我想当阿哲的狗猫也可以
怎么让你给我倒杯水
你就变心了
那按你说这点小事都磨磨蹭蹭的
我怎么相信你以后宠我啊
万一万一你把我吃干抹净
拍拍屁股走人了
把我晾在一边
那我怎么办啊
嗯不想自己动
还不是因为腰酸吗
你也不给我好好按一按
真是的
不对
我有男朋友
我为什么要自己动啊
你是白养的吗
而且而且记得沈阳流了那么多汗
显得口干舌燥的
还不都是因为你
你别告诉你
不记得了
对女孩子这么粗暴
完事还不负责
连口水都不给喝
哼你的良心是被狗吃了吗
哎呀少贫嘴什么
你就是我的狗
别得寸进尺啊
我警告你
好嘛
亲你一口
你就答应我
你说道不许耍赖啊
嗯啊
等等还没完呢
回来嗯嗯
满意了吧
怎么小脸红通通的
让你调戏我
我还满意吗
怎么喜欢我这样对你说话
看来还是姐姐说话有用啊
小家伙不乖的学生可是要接受老师的惩罚哦
哎呀呀
你别蹬鼻子
上脸的快走快走
变态死解控
变态变态
亲爱的
辛苦了
你要喝吗
给你留电
哼过啦
那好吧
啊真舒服来嘛
接着睡
你忙了一晚上
多休息一会才行啊
你女朋友不心疼你
谁心疼你啊
收拾好来操干证嘛
嗯猜呢今天还要好好表现哦