喂是我
你在干嘛呢
没什么朋友给了我两张音乐剧的票
我在想你要不要一起去看看呀
什么名字
你稍微等我一下
I love you
你是不是在偷笑
你笑什么呀
什么故意选的
我你别瞎想啊
这个音乐剧在百老汇蛮经典的
你你要是不去的话
说什么呢
我当然不会跟别人去了
你不去的话
我只好把票还给我朋友了
不过我看我看这个简介真的挺有趣的
如果有时间的话
就一起去看一下嘛
好那我一会去找你
啊剧场门口见吗
其实我今天没有什么事情
我可以到你家楼下等你的
那好那你结束后早点过来
我在剧场门口等你啊
嗯你待会儿见
我在这
没有等很久
倒是你一路小跑过来
累坏了吧
你都气喘吁吁的了
还嘴硬说没有NO
把东西给我吧
你先喝口水
嗯不急啊
还没有开始检票呢
是我不好突然约你
打破你的计划了
今天是和朋友们一起吃饭了吗
啊你你老妈安排的相亲
我
不是阿姨
是真怕你没人要吗
怎么就怎么就现在就开始相亲了
好好好先进去看剧
结束了再说
醒醒啦
音乐剧结束啦
看来你不是很喜欢这个剧啊
嗯是不是觉得有点无聊了
嗯对不起啊
你有点耽误你的时间了
啊昨晚没睡好
为什么
不会是因为今天要相亲
兴奋的睡不着吧
我没有阴阳怪气
我啊
别走嘛
别着急着走嘛
先坐会儿
等他们都走了
我们再
我有一些问题想问你
嗯我我就是想问
你今天今天今天相亲的人怎么样
少给我装傻就长
长得好看吗
性格怎么样
还有是你喜欢的吗
什么叫还行啊
我现在特别想知道你妈妈给你安排相亲
你自己到底什么想法啊
别人都说烦死了
家里插手
怎么就你兴冲冲乐呵呵的
我什么想法
你相亲都问起我什么想法了
啊别走嘛
我告诉你就是了
今天音乐剧的票不是别人送的
是我自己买的
我早就买好了
领导开眼
我才敢约你
这剧的名字就是我的意思
我我现在就是心里很着急
还还生气
你到底懂不懂啊
我感觉挺讨厌我现在的自己的
一门心思只想着关于你的事情
我会不停的担心你没有回我消息的时候
是不是正在和其他人聊的很热闹
会怕我一不小心说了不合时宜的话
让你不开心
好多话我都犹犹豫豫
发了又撤回
没事的时候就一遍又一遍的翻你的朋友圈
鼓起你的那些动态
我现在都能默背了
我虽然知道都是成年人
我们还没有确认关系
我根本没有资格干涉你那么多
可是
可是如果你感觉我还行的话
在我还没有追到你之前
别再看别人了
只跟我约会好不好
不行灯灯是关了
但门又没有锁
你不准逃避
我的话就在这给我一个回复
就算是拒绝
也让我死个痛快吧
啊我我的意思还不明白吗
我想做你的女朋友
如果你不愿意想再考察
考察也可以
但是但是你只可以看着我一个人考虑我一个人
原来是这样吗
本来就只看着我吗
那我怎么没感觉到啊
那那你证明给我看嗯
你过来不许动
就这么贴着
我被你折磨了这么久
你知不知道你还在偷笑
看我难受着急
你还挺开心的是吧
你怎么这么坏呢
坏人
那倒不是嗯再坏我也喜欢
嘿嘿哈哈嗯
我不要
你想让我停下也可以
那你说你喜欢我啊
我很想听
真的很想听
好啦我满足了
对了手机给我
我要把今天那个人的联系方式删掉
本来就没有家呀
算你有良心
那走吧
我们回家
嗯这剧演了什么我也不知道啊
你是睡着了
我只顾着偷看你啦