进来
这么快啊
策划案写好了没写好
那你干嘛
想我了
好啦
现在上班时间呢
你赶紧把策划案写好了给我啊
亲什么亲
待会进来
人了不行
你别皮啊
手上还有一堆工作呢
怎么还撒上娇了
等回家了好不好
姐姐先忙工作
不行
你别弄我
好好好好
哎王总这样合同不对呀
你闭嘴别闹啊
哎怎么回事啊
怎么了
你怎么不吱声了
哎呀看你委屈巴巴的样子
不是要抱抱吗
怎么抱了也不开心啊
能亲亲
笑了笑了就不生气了吧
还要可别得寸进尺啊
啊好好好好好
那这次去哪里啊
啊额头嗯
左边小脸蛋
右边小脸蛋
这下够了吧
还不够啊
亲亲脖子
怎么不说话呀
还不够
弟弟有点贪心哦
then手给我
放这里
怎么脸红了
不是你说的要补偿的吗
嗯捏一下试试
大吗
那软吗
那弟弟想不想放进去啊
隔着衣服手感还是没有那么好的
看着这脸红的
拿出你刚刚要亲亲的那股劲儿啊
嗯弟弟
公司怎么了
总不会有人直接闯进我办公室来吧
姐姐哪有欺负你
姐姐不过
还真有人躲着办公桌下来
进来
之前王总那个合同是谁准备的
新来的那个
难怪没事
我已经处理了
你这个效率还不错哦
还有事吗
嗯嗯嗯行
我回头看看
哦就上周五那个对吧
我有我有印象
啊没没事儿
就嗓子有点不太舒服
你要是没事就先去忙吧
嗯好好的行
你给我出来呵
舔的挺开心的呀
啊还笑你还笑你
信不信
我把你酒店吃饭啊啊
就轻咬一下耳朵而已
你抖什么呀
弟弟
这里不可以啊
那哪里可以啊
还要回家才行啊
你还想要让我等到下班
姐姐可等不及了
九爷你回家怎么办
现在立刻马上回家
嗯不上了
姐姐带你下班上
你可比上班有意思多了
等我一下
我换个衣服
我们马上就走
过来帮我一下
这个裙子的拉链够不太到啊
好看吧
这可是弟弟送的那套内衣哦
想摸摸你确定在这里磨不行哈
姐姐怕待会会真的忍不住
在这里把你给办喽
知道DK我觉得还是有点小啊
弟弟你帮我看一下这裙子会不会太短了
我要不要再往下拉一下
让你买个大一码的
你非不听就好
这口是吧
好好好啊
哎完了嘶
这不是弟弟给我买的黑丝啊
可能是今天在车上划破的吧
你看这划了个口子
你喜欢你喜欢什么
你喜欢挂个口子
你就开始兴奋啊
嗯嗯好了走吧
车停在二楼
今天你坐后排啊
因为姐姐有个惊喜要给你啊
看到里面的礼品盒了吗
我怎么不可以坐起来了
我没有说我要开车啊
你别拆我来
你把眼睛先闭上
卫东还没有带好呢
好了真好看
喜欢吗
啊我们家狗狗带着项圈疯狂点头的样子
真的是乖死了
这个项圈可是姐姐特地定制的哦
上面有刻字的
刻的什么刻的你属于我
喜欢这个字什么狗狗
啊是不是拽着你的项圈亲吻了
你会让你更加兴奋啊
嗯不然怎么我一伸舌头
狗狗的身体就会有反应呢
在等什么呀
你也想要了是吗
啊你这个样子让姐姐好想立刻把你吃掉啊
本来想医治你回家的
可是欲火攻心啊
一点也等不及了
不如就在这里
没试过才更刺激不是吗
我的狗狗
放心我们家这个车玻璃
你又不是不知道外面的人看不见的
又害羞又兴奋是吗
直到现在应该叫什么呢
真乖啊
好乖
听你叫
主人更有感觉了
狗狗刚才在上面不是想摸吗
来解开主人衬衫的扣子
好看吗
狗狗
把内衣也接到
说放上来拖住他
张嘴
很重对啊
就是这样