睡着了吗
看来是喝下去那杯饮料了
轻一点
虽然知道弟弟今晚不会写
但还是温柔一点好啊
弟弟不喜欢粗鲁的女生哦
睡着的弟弟真乖
一动也不动
旁边放了一张椅子
是要留给我的吗
渴望被爱的小家伙
已经想被喜欢到这种程度了吗
还好你有我
别怕我不会离开你的
我最喜欢弟弟了
又不好好盖被子
露出一侧小腿也不怕着凉
真不爱惜自己
就让姐姐帮你掖好被子吧
嗯手机亮了什么事呢
弟弟的前女友啊
这怎么会付呢
这一堆解释分手的话真是让人讨厌
不喜欢就是不喜欢咯
何必装什么莲花呀
删除吧
不然弟弟明天又要难过了
我不想你难过
不要怪我删除这些信息哦
那好友呢就不删除了
不然弟弟会起疑心的啊
碰碰弟弟
捏捏脸
好软啊
不像QQ糖一样软软糯糯
咬一口吧
嗯还不错
都是我的味道呢
还是摸摸脸吧
弟弟很想被这样摸呢
唉睡着的话还能蹭我的手
渴望很久了吧
嗯嗯本能用双手捧住我的手
不让我离开
好粘人啊
我好喜欢啊啊还是钻进被子里陪陪弟弟吧
想要抱抱弟弟睡觉
好好玩的弟弟呀抱抱
把弟弟揉进骨子里
嗯哼
给弟弟盖个章
就是我的了
弟弟你爱搂着我
搂得很紧呢
紧紧地埋在我身上
不肯出来
被我下药睡死
过去的弟弟也能有这么大的反应啊
清醒状态下的你又会如何呢
啊不过今晚的弟弟要从头到尾
从上到下都尝个遍
怎么不舍得我走啊
怎么那么重啊
挣脱不开了啊
弟弟你是醒着的呀
啊难怪难怪这么有力气
啊那湿漉漉的眼睛已经出卖了
你呢在亲吻你的时候
你的泪都已经出来了
你现在很期待我接下来的动作吧
弟弟别的女人有我这么懂你吗
听我说呵呵
虽然我们素不相识
可是我一直都在看着你哦
看见空调了吗
出风口有我的摄像头
我不嫌弃你
因为之前很多个夜晚我都是搂着你睡的
你的味道我都知道
我也都尝过了
你想做的那些事情
其实我们都做过很多次了
你家的门锁我都有
我只是想要看着弟弟啊
你伤心的时候我也会难过的
所以有的夜晚我都会加倍补偿你的开心点嘛
这不是有我吗
你捧我手的时候
就已经默认你喜欢我咯
我不在乎你有没有前任的
我只喜欢你
从小到大我都看着你呢
别害怕你到哪里
我就跟到哪里
可以一直在你需要我的时候出现
你对不对
我负责
我都愿意
我只喜欢你啦
让我现在一直抱着你好不好
嗯也可以听你话的那些姿势都可以的
而且我都把我的第一次献给你了
嗯给你下了那么多次药
你总有几次是醒着的吧
你其实是知道我的
对不对
弟弟但是你日记里写的以为是梦
这都不是梦的
我一直在你身边从未走远
我真的很喜欢你
真的真的
我不是骗人的
你别嫌弃我
我把我都给你
你想要什么
我给你买啊
不不不
你比别人好多了
你最好了
这都是真的都是的
那现在的触感不就能证明一切了吗
以后你遇见更好的了
不要我也没关系的
我只会一直陪着你
你需要我就来
没喜欢过别人
我只知道我的喜欢就这样
我也不想改
现在
啊现在你真好醒了
以前你都睡着了
好乖好乖呀
可是只能得到你的身
不能得到你的全部
现在你这个状态
我现在这个样子
你就会是我的喽
那我可把你前女友删除了
啊开始吧
弟弟抱着我
我一直都是你的
怎么样都可以
只要你想