喝醉了
你给他家里人打电话
他没跟你说过
我们已经离婚了吗
去医院他怎么了
喝酒如果实在需要的话
我可以帮他叫个救护车
嗯那你们送吧
再见
喂你们去哪个医院
嗯给我发个地址
我现在过去
他怎么回事
严重吗
要住院多久
明早就能回家
那我在这照顾他
你们回去休息吧
离婚了啊
那怎么办啊
我还能看着他不管啊
下次别让他喝这么多了
都离婚了
我哪管得了
他回去吧
没事了
醒了
我怎么在这嗯给家里打电话
他没接
应该睡着了
我也没有你其他朋友的联系方式
至于你家里人他们什么样
我还不知道怎么能放心让他们照顾你
嗯我就是爱操心你怎么开始抽烟了
我怎么知道昨晚闻到你一身烟味
在你包里摸到烟和打火机
哼都是借口
烟和打火机我就没收了
下次再抽
我也懒得管了
医生说等你醒了就能回家了
你现在好点没
嗯那走吧
一晚上没睡
困得不行了
送你回去
我回家补个觉
不差这一会儿
我怕你在路上又难受
走吧
我去打个车
来喝点水
我坐会儿
好困
刚刚在车上都睡着了
你去休息吧
见你沙发躺会儿
去你房间睡
算了
啊不去好了
你快去休息
不要吵我
嗯我怎么在床上啊
你什么时候把我抱进来的
太困了
我都没感觉到
还行
也睡了那么久
你在做饭了吗
好我洗个脸就来
好久没吃你做的饭了
好吃啊
我从来没怀疑过你的手艺
不过这几个菜你都还不能吃
做这么多干什么
我一个人哪吃得完
那你吃什么
嗯这几天自己注意忌口
也别喝酒了
我吃完了
感谢款待
那我回去了
你好好照顾自己
对了你跟你的朋友们说一下
我们离婚了
下次有这种事情还是别找我了
昨晚是因为联系不上你其他朋友
你那些同事应该也没处到半夜在医院照顾你
不然我肯定不会去离婚了
关系就清楚一点
不要藕断丝连
我走了再见
什么不去了
去哪里
领离婚证是今天
还真是
一个月这么快啊
去啊怎么不去啊
我没带证件
正好回家一趟哦
你身体可以吗
我怕你一会儿出去又难受
好那下午民政局见