嘿VIER过来一下
不用看了
就是你端酒杯的那个
小哥你们酒吧色狼好像有点多啊
从刚刚开始
我的两点钟方向
有个男生偷偷看了我好久
我很讨厌被人这么注视的感觉
这酒都喝的不尽兴了
可以帮我处理一下吗
现在那里当然没人
刚刚站在那里
一直看着我的人
是你呀
小哥
可以告诉我为什么一直盯着我吗
我身上很奇怪
应该都是正常的服饰吧
别扭头看着我小孩
你的牌子挺新的
工号903
应该刚刚入职不久吧
穿的倒是挺像模像样的
做的却是一些上不得台面的事情
哎打住不用和我解释
你看我像是想听你狡辩的样子吗
过来坐下
坐我旁边来
我不会对你做什么的
我想你偷看我不仅仅是为了我的样子
你一定有话想对我说
请我喝一杯吧
我好久没尝过年轻男性的味道了
嗯我的意思是年轻小哥调的酒
小哥你的脸好红
看上去比这酒美味多了
我不可以亲你吗
这里又不是什么正经酒吧
陪我喝个酒
搂个腰
亲个嘴
不是很正常的事情吗
小哥你刚刚偷看我的事
我都没跟你计较呢
再说了
这不就是你想要的吗
小孩
脸又红了
果然是年轻人朝气旺盛
就是容易害羞
像你这样的小孩
估计经常被客人调戏吧
你看看脖子上的红印还没擦掉呢
真是迟钝
不信你自己看看
你啊连这种话都会信
你不知道女人的话半真半假吗
尤其是一个人在酒吧里的漂亮的人
还委屈起来了
你看刚刚就是没有
现在不就有印子吗
别人想有都没这机会呢
你要习惯酒吧里的这种节奏啊
小哥只会躲在角落里偷看
可是不会有女孩子上钩的
只有成为猎物的分
哎站住
我让你走了吗
你的酒还一口都没喝呢
小哥不要浪费啊
你如果真的打算走的话
说不定我就把你偷看我的事告诉你们
老板再稍微添油加醋一下
你猜会怎么样呢
我跟你们老板娘可是好闺蜜哟
对还长记性了
知道我说的可能是假话
那你可以试一试
被扣上一个色狼的名号
可不好找工作呢
这么好的环境
这么优美的音乐
那么好的酒
为什么不好好坐下来品尝一下呢
小哥
这就对了嘛
坐旁边你是个聪明人
聪明人知道怎么取舍利益
我相信你和那些只会在石榴裙下
俯首称臣的男人不一样
你的眼睛里有一些年轻孩子特有的魅力
来吧走一个cheers
你调的酒还真是厉
和你的样子倒是挺大相径庭
不过很好喝
有股特殊的香味
话说你不是本地人吧
听你口音就知道了
我猜你是隔壁大学的学生吧
暑假来这里打工的
嗯果然是大学生啊
很润的
像你这样的小孩
很容易被坏女人盯上的
我不是告诉过你了吗
这里可不是什么正经酒吧
这里有很多你意想不到的东西
像你这样的临时工老板肯定不会告诉你的
想知道那把这杯酒喝完
我慢慢告诉你
慢点喝
别呛着
穿过酒吧后台的第三道铁门
顺着灯火一路向北
在摆有三朵玫瑰的地方
新开幕布
乘坐电梯至地下三楼
那个俱乐部可有很多有意思的东西
不过我还是建议你别去那里
你还小
就你还是那里的常客
算了吧
不过是个小毛孩罢了
你调的酒很好喝
下次我来的时候还会找你的
再见了
小小孩
我的头怎么晕晕的
你笑什么
你你在嘴里放了什么
你不会真是那里的常客吧
小小哥
所以你刚刚一直偷看
我从那个时候就有这种想法了吗
猎物是我吗
被摆了一道呢
看来以后不能小瞧这里的男孩子了
那亲爱的
你大三怎么处置我呢
今晚我就是你的瓮中之物