你怎么了
怎么突然大叫一声啊
口水都给我吓醒了嗯
做噩梦了
没关系
这是猫
我在呢
来深呼吸
吸气
呼气
好点了吗
快来抱抱
抱紧你
你之前不是总说任何时候找我抱抱你
你就可以很快平静下来吗
那现在啊陪你闭上
好好的感受一下自己的拥抱
啊你干嘛
哎你别把手放我腰上呀
你知道我怕痒的
放胸上都不许放腰伤
谁让你阻挠我痒痒
你现在一放上去
我就觉得你图谋不轨
你看你看被我说中了吧
别憋笑了
就你那点小心思我还不知道吗
所以乖一点啊
盖好
别明天一觉醒来又感冒了
好啦
你又像狗狗一样蹭我
本来一直准备去买一条萨摩耶的
啊我怕买回来
你跟他争风吃醋
啊哈哈
到时候两只小狗一起蹭我呀
不不不不不买不买
有你就够了
小家伙
你呼吸靠我太近了
姐姐的耳朵很敏感的
你别装不知道啊
你故意的是吧
好好好好就这么睡
那我的乖狗狗闭上你的眼睛
不然明天起不来了
我陪着你呢
这样吧嗯我给你讲个故事
哄你睡觉好不好
那闭上眼睛
今天呢就讲一个关于小猪的故事
啊你这家伙还敢偷亲我脖子
是不是想引火烧身啊
不是那你想干嘛嗯
好你自己说的
睡觉能闭上眼睛听故事不乖
那我开始了啊
从前呢在一个大庄园里面有一只很特别的小猪
这是小猪呢
他就是不喜欢睡觉
无论主人想什么办法都改变不了他
这
我没说你是小猪啊
我跟你讲故事呢
你不许说话
跟我乖乖睡觉啊
我们这些
走到哪儿了哦
无论主人想什么办法
都改变不了他这个不喜欢睡觉的坏习惯
每天呢到了中午啊
其他同伴都在吃完午饭之后美美的睡上一觉
就他特立独行
总是不听指挥
后来啊实在没有办法
主人呢为了不让它耽误其他小猪睡觉
只好呀把它和其他的小猪分隔开了
就这样啊
她远离了原来的伙伴和朋友
过上了非常孤单的生活
自从小猪孤立之后呢
他才发现一个人的生活真的很无聊
他没有了陪他一起玩闹的伙伴
没有了听他分享心事的朋友
甚至有时候只是单纯的想找一个
和自己聊天的人都很困难
唉这样的日子呢真的快把从前那个活蹦乱跳
整天都元气满满的小猪给逼疯了
但不知道问题出在哪里
也不知道自己该如何做
但是他真的就快要过不下去这种日子了
于是呢小猪打算改变自己
她开始尝试着每天睡个午觉
晚上呢也早早的睡去
但是啊当小猪坚持了三天
他就再也坚持不下去了
对他来说
睡觉真的太不容易了
当天晚上百无聊赖的小猪一个人溜达
来到了庄园的河边
他抬头看着天空
那明亮的大月亮
星星啊才慢慢的平静下来
睡着了吧
突然他听到了一阵歌声响起来
这让平静的小钟竟然心生困意
不知不觉中
小猪就睡了过去
他还做了一个美美的梦
在梦里他找到了一个新的好朋友
当第二天太阳升得老高
小猪才慢悠悠地醒过来
伸了一个懒腰准备回去了
从那以后呀
小猪每天晚上都会来海边看月亮
并且都可以很容易地睡着
过了一个月之后
小猪再也抑制不住自己的好奇心了
他呀想把那个每天晚上唱歌哄她入睡的人
找出来
就在当天
小说早早地来到了河边
藏在了岸边的一个小树丛里
当月亮懒洋洋地爬上山头之后
和你的荷叶就多出来一个小家伙
他鬼鬼祟祟的看了看四周
确定了安全之后
才开始清了清嗓子
正准备唱歌
突然说从里面蹦出来了一只小猪
着实吓到了小青蛙
小青蛙哎呀一声就要跑
当他看清楚是熟悉的小猪之后才缓过神来
可是呀当它被发现以后
小青蛙也没有不好意思
相反大还非常理直气壮
小初问
为什么每天晚上你都在这里唱歌呢
小青蛙骄傲地说
因为在等你呀
等着有一天被你发现
就能光明正大的每天哄你睡觉了呀
所以我的小猪睡着了吗
睡得真香
那我可要偷亲一下你的额头了
晚安做个好梦