你以为你还能跑掉吗
小弟弟既然来了
就陪陪姐姐嘛
哦不愿意吗
你以为你还能逃走吗
这是你情不情愿的事情吗
不要唉
那可不行啊
姐姐我的肚子饿了呢
已经好久没有吃饭了呢
所以
只能委屈弟弟你了哦
哦不吃你
可是姐姐肚子饿了呢
不吃你的话
姐姐可就要饿肚子了呀
你给我做吃的嗯
不要
姐姐就是你
我已经好久没有尝到人类的味道了呢
什么你还小不成熟
那既然这样
我就先不吃
你得把你养大了
我在想要不过不要妄想逃跑
否则我现在就吃了你
不跑我可不会信的啊
不过看你这么小也不会说谎
那好吧
跟姐姐回家吧
以后我说什么
你就要听什么
这里就是姐姐的家
快进来吧
为什么对你这么好
因为你长得很可爱
而且你看起来很美味哦
哎呀你可真可爱
我现在又不会吃你
而且你这么的稚嫩姐姐还舍不得吃你呢
不要试图淘宝
而且即使你跑出去
外面又会有很多妖怪呀
你早晚都会死
所以断了逃跑的念想吧
你是跑不了的呀
往后的几年中
小男孩陪着姐姐做了很多事情
狐妖逐渐有些喜欢他
他乖巧可爱漂亮
这些深深地吸着他
对他产生了不一样的情绪
在小男孩18岁的那1年
他生出绝世的容颜
也随着狐妖学习了妖术
这时候的他善良可爱
对狐妖姐姐的话言听计从
也深深喜欢着狐妖
姐姐也时常下山为狐妖姐姐带回好吃的
好玩的
狐妖对她产生了爱恋
愈发觉得离不开他
不想让他离开自己的世界
而他也并没有离开自己
总是下山为自己找吃的
找玩的
可是他总觉得不安心
生怕自己放手
就会让他离开
怎么还不回来
不应该的
你们答应过
我会准时回来的
难道他学会撒谎了吗
要离开我了吗
是弟弟
你回来了吗
真的是弟弟
你快进来
姐姐好想你啊
你去哪里了
怎么这么晚才回来啊
让我不用担心你没有事儿
姐姐怎么会不担心你
明明答应过姐姐会准时回来的
现在都学会撒谎了呢
没有
那为什么这么晚才回来
你去哪里了
如实交代
发簪
原来是这样啊
弟弟真是辛苦你了
姐姐错怪你了
不过以后准时哦
怎么还害羞了呢
不知不觉都这么大了
姐姐忍不住想要吃掉你了哟
不过你是姐姐的弟弟
姐姐绝对不会这么做的
哎还真是可爱呢
果然即使长大了
也忍不住姐姐的挑逗呢
好啦快去睡觉吧
好可爱
好迷人
好帅啊啊好想一口吃掉你
好想永远占有你啊
唉我可爱的弟弟
你怎么这么漂亮啊
这是什么
司机怎么回事
为什么我的弟弟会有会有女孩子的刺激
为什么
难道难道弟弟不不会的
一定是不小心加上去的
一定是的弟弟
他他是不会骗我的
他不会抛球
一定不会
你是我的弟弟
只能是我的
谁都不能抢走你
谁都不能
你永远都是属于姐姐的
第二天小男孩一如既往的告别
姐姐便答应
这次一定会准时回来
狐妖也并没有再起疑心
他相信着他可爱的弟弟
他是不会对自己撒谎的
然而小男孩并没有准时
连续几天都是这个时间
狐妖再也忍不住了
他知道弟弟一定是欺骗了他
他喜欢上了别的女人站着
你去哪儿了
为什么现在才回来
又是同样的回答吗
我亲爱的弟弟
你以为你还能欺骗我吗
没有
弟弟
你以为我会信吗
同样的时间
同样的地点
同一块丝巾
同一种香味
你以为你还能欺骗我吗
你不明白
弟弟装傻可不好
没有骗人
你身上的都是些什么女人的香味
第一次我可以忍受
但是往后你怎么解释
还在装傻吗
不小心
不小心可以每次都碰到他吗
那这也太巧合了吧
你把姐姐当傻子吗
那你打算怎么补偿姐姐
要不然让姐姐把你吃掉吧
毕竟把你养这么大
你也该回报一下姐姐了
不要你是喜欢姐姐的弟弟
你和那个女人卿卿我我的时候可不是这么说的呀
你不是想要和她永远在一起吗
我怎么知道
哈哈哈哈
哎
我亲爱的弟弟
我说过吧
你骗不了我的
你知道当我听到的时候有多么伤心吗
怎么想要逃跑吗
为什么呀
明明你这么乖巧的哦
我知道了
一定是那个女人对吗
一定是那个女人
她迷惑了你的心
你已经不乖了呢
别这样
都是弟弟
你的错呢
我说过吧
不要离开我
可你不听话呢
你已经不是自己的乖宝贝了呢
我不相信呢
弟弟弟弟只有姐姐才是爱你的
不要忘记了
你现在也会要说
随时都会展露狐妖的一面
所以赶快过来
不要
弟弟真是长大了呢
已经学会抗拒姐姐的话了呢
看来不能对你太仁慈了呢
你这么漂亮
我不会让你离开我的
弟弟
你是我的
虽然你很不听话
但是姐姐依然会爱你
姐姐不会放你走的
永远都不会
你就永远待在姐姐身边吧
啊
真是不乖呢
手里还握着司机嗯
看来是真的被迷惑了呢
那就只能杀掉那个女人呢
那是弟弟
你绝对不知道
我从来都没有想吃过你
自从你踏入这里的那一刻
我就已经把你当做亲弟弟
让你永远留在我身边
好好睡吧
我亲爱的弟弟
醒了之后
你又是我的了呢
那个臭女人就让姐姐帮你吃掉吧
晚安
我亲爱的弟弟姐姐
永远爱你
你是永远属于我的
谁都无法将我们分开