你为什么躲着我呢
为什么不愿意遵守我的承诺呢
我可是每天都在想着你嗯
你就这么不想看到我吗
不过你已经没有选择的时间了
你现在被我困在一个黑乎乎的小房间里
这是特意为你准备的房间哦
还喜欢吗
虽然我现在看不到你的样子
但是能闻到你的味道
在这个房间里
我就顺着气味找到你的
让我摸摸这是哪里
这是你的手吧
摸起来还是那么小
如果使劲一拽
你一定会疼的挣扎起来吧
怎么要试试吗
果然啊挣扎的很激烈呢
都隐约你的呼吸声了
让我顺着你的呼吸声找找你的嘴
在这里吧
看看这温暖又湿润的感觉
嗯似乎在拒绝我的抚摸吗
这么不愿意接受我吗
我可是真的在等你啊
上次把你从这个房间放出来之后
你去商店买东西
我去服装店买衣服
我们约定好在树下一起回家
可你却跑掉了
让我等了好久
现在你终于回到我身边了
我可不会让你再逃走了
你就留下来
永远待在我这里吧
让我每天都能随时随地看到你的样子
你的一切都会暴露在我的眼前
我可以更简单的掌控你
不是很好吗
怎么你被吓到了吗
在黑暗的小房间里
一张女人的脸在你看不到的地方靠近你
很可怕的气氛吧
你不是喜欢刺激吗
在黑漆漆的房间里一起玩着
你也看不到我下一步会碰你哪里
这不是很好玩吗
那你猜猜我下雨不会碰触你哪里呢
只是你的脸吧
好软的感觉
在我面前安安静静的
又温顺又好模
就像你在我的攻势下快不行了
是不是啊
哟刚刚才一会儿没摸你的手
就已经攥成拳头了吗
是愤怒还是紧张呢
我来猜猜
来让我感受一下你的心跳
嗯不是愤怒
是紧张呢
怎么我猜对了
我可是最了解你的人啊
就算看不见你
我也知道你现在的样子
你在我面前还有什么想骗我的吗
我在你后面哦
不要看错了哎
头不要转
就看着前面
现在我的牙齿有些干
想咬点东西发泄一下
让我咬一口你的耳朵吧
放心不会很痛的
嗯嗯不错
耳朵也很好玩
牙齿被按摩的很舒服
你也要来试试我的吗
不想啊
那也没关系的
我喜欢把你融化在我的意志里
如果能让你完全臣服于我就更好了
毕竟我很想把你变成我的玩具
夜深了
周围更安静了
姐姐越来越想拿你寻开心了
你可以在昏暗的房间里陪我一整晚
我会好好让你发挥玩具的价值
这样的事情我可是一直停在想象中呢
你会沉浸在我的怀抱里吗
让我看看你享受的样子吧
我们现在要开始了
你准备好了吗
我的小家伙
我已经忍不住了