弟弟你回来啦
今天你的工作又迟到这么晚啊
一定已经很累了吧
来我帮你把衣服挂好
你先去沙发上好好躺一会儿吧
又是这个味道诶
我我没说什么呀
弟弟你听错了吧
不过看你那么享受的表情
软软的沙发躺着一定很舒服吧
嘿弟弟
你就在这里再躺一会儿吧
嗯稍微睡一会儿也是没关系的
姐姐去给你把饭热一下
诶不用了吗
你今天已经在外面吃过了
嗯说的也是加班到这么晚
肚子应该早就饿了吧
那弟弟
你在这里躺一会儿
姐姐去给你烧洗澡水吧
怎么了
弟弟你这么快就休息好了吗
怎么突然从沙发上坐起来了
想要和我好好聊一聊吗
那那好吧
弟弟你难道是讨厌姐姐了吗
讨厌我这个失了业只能待在你身边的姐姐了吗
没有啊
只是感觉现在心里很乱嘛
弟弟喝杯水
稍微冷静一下吧
你还是和小时候一样呢
遇到麻烦的事
心里就会变得很焦躁啊
跟姐姐好好讲讲吧
什么事情在困扰着你呢
没关系的
和姐姐敞开心扉也是没问题的哦
我失业之后一直在依靠着你
我也希望你可以多多依靠姐姐呀
弟弟
你说什么
你你已经交到女朋友了
我姐姐随便开玩笑可是不好的哦
诶没开玩笑吗
你真的交到女朋友了
那那能和姐姐说说
你是怎么和你女朋友认识的吗
他是你们公司主管
他是突然向你表白的吗
你也对他有好感
所以就顺势同意了吗
那那恭喜你啊
弟弟你终于找到女朋友了
什么
他想让你搬过去
和他一起住吗
那弟弟
你同意了吗
你想让我重新站起来
去面对外面的世界吗
所以弟弟你已经答应他了
你这是在抛弃姐姐吗
不是抛弃
别再狡辩了
骗子你这个骗子
明明当初是你亲手把我从深渊里拉出来
现在你又要把我推回去吗
弟弟为什么为什么你要答应他呢
姐姐是满足不了你了吗
我绝对绝对比那个女人还要了解你
我照顾了你那么久
难道只是一个可有可无的替代品吧
求求你
求求你不要抛弃我
这次回来只是为了告诉我一声啊
对不起啊
弟弟姐姐
这下应该会很痛吧
不过没办法的
身为男性的你力气居然比我小这么多
弟弟你真的很可爱呢
不过不要再挣扎了
要不然姐姐我真的会很困扰