哟这是哪里来的稀客呀
哈还知道回来啊
我什么时候阴阳怪气了
我没有阴阳怪气
是吗
你这一天这么忙啊
你这一天都在忙工作吗
来来来
你看看这个是什么
这就是你所谓的忙工作
你是不是要告诉我
你是在陪女领导吃饭
陪女客户吃饭哈
告诉我说这是你的工作内容是吗
那你知不知道今天什么日子啊
今天是我们的恋爱两周年纪念日啊
现在几点了
你自己看看
我知道
我知道你跟我哥哥是高中的朋友
你不用拿这个来压我
是吗
行都是我的错
行了吧
你工作啊
我就要体谅你是吧
那你要我怎么办呢
我我什么时候无理取闹了
你自己看嘛
你自己想
我们的纪念日
你这个点才回来
我还看到你跟女客户
女领导吃饭
你要我有什么好态度啊
你什么意思啊
你不想跟我聊了是吗
很累很累
就除了这个
你还会说点别的吗
就是累是吧
买蛋糕了
对美团订的蛋糕
现在还在冰箱里
你要吃你自己去吃
我要的是蛋糕吗
我要的是你这个人
这个纪念日爱过不过
你自己过吧
我走了
也不知道找找我那一个礼拜了
什么意思
算了
我给他打个电话好了
无人接听
明明就是你的错
什么意思吗
现在微信也不回
电话也不接
打给他兄弟问一下吧
喂喂
诶诶诶你先别挂
什么态度啊
你他人呢
他已经一个礼拜没有理过我了
他一个礼拜前出门追你
出了车祸啊
走了你你你说什么
别搞笑了
好不好
信不信由你
我挂了
那如果是真的话
你你们为什么不告诉我呢
为什么不告诉你
因为你不配关了我喂
没事的没事的
不是真的不是真的不是真的
一定是为了
一定是为了吓唬我
一定是为了惩罚我
骗我的
对对对
是骗我
他是骗我的哥
给哥打一个电话
伟哥我你知道吗
他欺负我
他他他和他兄弟合起伙来欺负我
他让他兄弟骗我说他他死了
小美
确实走了
我去送过他
所以是是真的节哀吧
是真的
为什么都瞒着我
为什么你也不告诉我
我男朋友去世了
我是最后一个迟到的
我为什么都要骗我啊
为什么都要骗我
嗯嗯嗯嗯
是为了惩罚我吧
是为了惩罚我吗
不是说好
还要给我这一辈子只喝的吗
不是说好还要养养小狗吗
哈哈呵呵
不是说
不是说好要和我结婚了吗
好厉害
那你会给我折一辈子
十分啊
这个好可爱
等你结婚了
我们也养一只
一周年的愿望
一周年的愿望是以后能和亲爱的结婚
嗯哼哼
亲爱的