对呀我回来啦
哦不对啊
我还没我还没换睡衣呢
不能放心哦
过年没事管他的
大好时候再洗
是不是我没在的时候
你是不是没吃好呀
怎么感觉都瘦了
整个人都憔悴了
我嘛我也
我怎么感觉你才像是被想起的呀
你怎么啦
辛苦哇
嗯也是哦
年末了哦
那你今天好好休息
然后让我等你睡醒了
让我们吃点东西
然后我们就去
就去外面吃饭
我都订好餐厅了
今天今天跨年啊
你不知道吗
睡一觉睡迷糊了
过去该不会
如果我没有回来的话
会不是你要跟别的人跨年
要不是跨年
我猜我才不这么早就回来呢
明天要下周才考试
一年又要过去了呢
那那
那没事
但时间过的是对呀
时间过得很快
但是没关系
我永远都在诶
嘿嘿嘿嘿
好累呀
做了好久的车啊
真的真的就是一定一定能行
我上我上动车的时候
我就跟自己说
没事
相信自己铁定能行
哎果然家里床就是舒服
躺一会儿我都有睡意了
加一床比较软
嘿嘿嘿
还有你呀
有你才叫家对吧
嘿嘿嘿对啊
我这学期跟我的朋友同学
他们学的好多那种油腔舌调呸
油腔滑调的话
我记在本子上
这个是这个一二
给他标个序号
然后说啊
到时候要对你说那种
嗯喂喂
我是高泰明
嘿嘿嘿嗯好累
我这一切也好累呀
但是也还好吧
因为我无所畏惧
任何那些杀不死我的
将使我变得更加强大
所以我现在非常的充满力量
哼哼啊是挺困的唉
我是我是超人
超人也需要休息呀
不过时间过得真
圣诞
原本想着圣诞回来来着
但是圣诞想圣诞给你要顺便跨年
结果请不到那么多家
圣诞就只能让你自己一个人过了
不过给你买了很多礼物算了
等下再给你看吧
在箱子里可多可多了呢
你猜猜看
我我可不是那么肤浅人
我才不会给你装装
我学校那边圣诞当天的空气给你打包回来
你猜猜看给你带了什么什么呀
谁给你
谁给你带什么空气
我们那边的空气之前有想过吗
之前有想过圣诞当天没办法一起过
那我就把我我那个城市用个塑料袋
把那一天的空气给你包起来
然后到时候给你直接想死都没想了
也没有弄了
你感觉那时候气都会漏掉
扎紧一点
我没那么无聊
肯定不是这个
我给你
我给你算了
不跟你讲了
一会要给你个惊喜
先给你预告一下
长长的
很暖和
可围巾诶不行
就是
你猜一下吧
提示一下行吧
那就给你提示一下嗯
保暖的
材质
材质是毛线
不过这都很好猜了吧
毛线长长的
保暖的
那不就是
很好猜呀
那你别装
你肯定知道
你肯定知道我给你送的是什么
围巾不是啊
谁跟你说是围巾去给你拿
等我一下
当当当
秋裤
秋裤不保暖吗
你你冬天那么冷
你穿个外套
有些外套还不是高领呢
穿件毛衣她也有高领的呀
那不就保护了脖子吗
那秋裤是必不可少的呀
啊你该不会以为我给你送围巾了吧
大概真的以为我心灵手巧道
给你织了条围巾吧
哟哟哟晚安
给我个猪围巾
别生气啦
别生气了嘛
给你看
你看这什么
秋衣呀
拜托你都有秋裤了
那还不能有秋衣吗
必须得整定
他要给你安排上
哎你别生气嘛
刚才都是开胃小菜
这才是真的
当当当当
你看这么长的围巾
够你带了可绕地球两圈半的围巾怎么样
这可以说亲手织的呢
我从我从11月就开始织的
你看这配色还迎合了圣诞配色
红白绿好不好看好不好看
圣诞的配色刚好多喜庆啊
三跨年
你今天你今天就给我穿这一套这套秋衣
然后再穿穿穿穿穿拍
然后再带这个围巾哇
谁知道啊
里里外外都是我我我买的呢
然后围巾也是我织的呢
哎呀好累呀
不行啊
我得睡觉啦
哎呀好累呀
诶嘿你的你的你对我的称赞
等我醒了再让我接受
嗯呀先给你一点时间
准备写个3000字的夸奖夸奖长篇作文
哈哈晚安拜拜