请进哟呵你今天怎么有空下来了
这位是
新招的实习生什么意思
难道是要交给我带吗
哎等会儿你这个小鬼
谁说我答应带你了
阿源你过来一下
我说你怎么回事啊
够不够意思啊
请你吃的饭都白吃了
不是不是说好了吗
不再让我带新人了
他是怎么回事
什么
老张的意思
这个老东西我真的是
哼烦死
你叫什么名字啊
简历留下
你马上消失
今天中午不和你一起吃饭了
哼
为什么你不清楚吗啊快走啊
不然别怪我不客气
哎你笑什么
觉得我们俩有趣
哼我告诉你
认我做师傅
很快你就不觉得有趣了
有点心理准备
你先去那个工位坐着吧
一会我给你些资料
你自己先看
以后我就叫你小易了
不管你喜不喜欢
反正就这么叫了
喜欢你倒是挺乖的
来这些这些嗯
还有这些
你今天没有别的事
先把这些材料多看几遍
尽快背下来
这是必修课
周五的时候我会检查好了去吧
怎么死机了
喂你干嘛啦
踢到电源线了
我
你真是够可以的
刚来就给我惹麻烦是吗
你知道我这个数据已经跑了多久了吗
哈我现在真想一脚把你从墙窗户踢出去
哼你过来干嘛
走走走走走
我现在不想看见你
回去待着
道歉有用吗
道歉能解决问题吗
行了行了
别在我眼前杵着了
回去坐着吧
什么情况啊
你这是我
我也没说你什么吧
怎么还抽带上了
呐呐呐呐
给你纸巾
我有那么吓人吗
赶紧擦擦
让别人知道了
还以为我欺负新人了呢
好了好了
别道歉了
我当然知道你不是故意的
要是故意的
我早就打死你了
不过小鬼既然现在我是你师父了
有些话我必须得跟你说
在前面这家公司的文化呢是结果导向的
工作方面
追求高效和严谨
一切用事实说话
没有人会听你的借口
更不相信眼泪
明白吗
你刚毕业
很多职业习惯还需要慢慢养成
工作方面我会严格要求你的
就算你跟我哭鼻子
该说的我一样
也会说
初期呢可能比较难以适应
但是这会帮你快速成长的
你能理解的话
最好如果理解不了的话
你可以选择离开
我讲清楚了吗
表态倒是挺快的
男人说话可要说话算数
记住你今天的承诺
说实话你的简历呢还是很亮眼的
人长得也蛮帅的
单入丝一定要多听多看多记
不懂的地方要问我
不要自己想当然明白了吗
嗯好了去看材料吧
啊怎么了
你说什么
我生气的样子很好看
哈我说你这个小鬼什么意思啊
这是夸我呢还是气我呢
是不是又给你好脸色了
再跟我皮没你好果子吃嗯
小鬼头