好饿啊
嗯这是哪里呀
看起来好干净
是哪个人类的住所吗
你你你是谁啊
我知道了你是拐卖魅魔的坏人
歌声你闻起来好香啊
嗯是食物的味道
你怎么这么小
肯定不是坏人
好饿好饿嗯
然后亲口啊
对对不起啊
我我只是太饿了
是我没想亲你的
谢谢你把我捡回家
不然我很有可能直接饿死在街头了
恩人可以再给我亲一口吗
我我还是有点饿啊
你走路干嘛
你给我做饭
嗯可是我吃人类的饭没有什么用啊
还是吃不饱
如果你不想亲亲的话
嗯抱一抱也可以啊
哼嗯真的不行吗
恩人我想帮帮你
就帮一下忙
嗯抱一下
没事的
你在怕什么
我好好穿衣服了呀
只是谨慎一点
嗯恩人是嫌弃我太脏了吗
嗯那我去洗澡
不打扰恩人做饭了
我去洗澡
哎呀好舒服啊
很开心啊
洗完之后本人肯定会喜欢我的哦
尾巴弄脏了
洗一洗嗯
哼嗯干净了
恩人我洗干净了
嗯穿的是恩人的衬衫
恩人不是不喜欢我穿紧身衣的样子吗
嗯这件衣服好像有点大了
没事的
我明天再去买一件就好了
恩人不喜欢我这样吗
不喜欢的话
那我换掉
可是没有比这件衣服还合适的衣服了
我之前的衣服脏了
刚洗完到现在还没有干呢
哎这是什么
看起来好像很好吃啊
可是我我吃这个吃不饱
只有和你身体接触才能吃饱
恩人的手艺好棒
以后可以经常给我做吗
哎恩人
你的脸怎么红了呀
你不喜欢我吗
我不信你要是不喜欢我
为什么让我亲亲啊
不让我喊恩人了
那我喊什么
主人哼哼主人
您的脸好红哦
亲亲嗯
嗯不喜欢亲亲吗
那我给你摸我的小尾巴
你看我尾巴上的小爱心凸起可以变颜色
主人喜欢什么颜色
我变给你看
或者主人喜欢看烟花吗
我可以用尾巴做一个小烟花
嘿咻
你看嗯要开心些吗
开心就好
主人开心我便开心
既然主人开心
那我们亲嘴嘴吧
嗯主人你怎么一脸害怕的样子
你别害怕啊
我不会对你造成伤害的
我我真的很饿
不信主人
你摸摸看
嗯可是主人不信我饿
我只能这样证明啊
主人我饿能不能喂喂我呀
我很好满足的
嗯嘛嗯嘛啊啊大方些吗
不就亲你两口吗
不可以吗
嗯可是我饿了
嘻嘻主人你知道吗
再硬的嘴也是可以被亲软的
比如现在主人真的不试一试另一个办法吗
啊真的不行吗
要不要再考虑一下哦
主人试一试嘛
你好容易害羞啊
一点都不好玩
哼不过主人你把我捡回来了
你就得对我负责
嗯没事啊
主人你习惯习惯就好了呀
怎么样
这个味道嗯很香吧
特意为你调的柑橘味
主人陪我沉沦不好吗
啊你会爱上这种疯狂的
嗯可是你已经无法逃离了啊
真的好香啊
主人夜深了嗯
该做些正事了
该关灯了
太亮了
对眼睛不好哎
主人别动
只是给你眼睛蒙了层纱
乖呀你什么都不用做
交给我就好了
晚安主人