35床
我要进来喽
抱歉把你吵醒了吧
不过看起来你也还没睡吗
怎么了
睡不着吗
我是来例行检查病房的
看看你术后恢复的怎么样了
毕竟你当时伤得那么严重
也是有谁能想到有人大晚上在河边散步
结果一脚踏空
从楼梯上摔到河堤上
幸亏你运气好
被巡逻的人发现了
不然大晚上的黑灯又瞎火
谁知道有个大活人掉到下面去了呀
你看看你颈部扭伤
身上多处骨折
现在被包成一个粽子一样
躺在病床上
多惨呐
呵呵好了
不说这些没用的了
你现在要感到什么不适吗
手脚有麻木感呢
那我像这样戳你的脚底板
能感觉到吗
另一边呢
那情况还行
浑身有疼痛感吗
这样啊
会影响睡眠吗
行我等会儿叫护士拿点止痛药给你
看来你小子不吃痛啊
没什么
我得一点自言自语罢了
你的手术恢复的挺好的
过段时间应该就没事了
不过你要好好配合我治疗哦
啊说起来你为什么要大半夜一个人去河边散步
遇到什么事了吗
只是一个人散散心啊
我前几天在论坛上认识一个人
那天也是一个晚上
她说她呀最近压力很大
想去河边走走
后来
后来啊他就没上过线了
也不知道压力释放的怎么样了
哎呀你心率怎么上来了
不过也是世界这么大
碰巧的事多了去了
你说是吧
不过你还记得你在吗
最时说的话吗
一般来说全麻之后
有的人会开始胡言乱语
而且完全苏醒之后还会什么都记不住
而那些胡话呢有的可能是你内心深处的真实想法
就像梦话一样
哎呀你怎么心率越来越高了呀
没事别紧张
我们之间的谈话只是随便聊聊而已
说起来当时救护车把你拉进医院后
我们推着床朝手术室干你呀
一直迷迷糊糊的
就是紧紧抓住我的手
说主人主人别离开我好吗
好不容易给你做完手术啊
我们把你从手术室里推出来
你又拉着我的手说
主人我刚刚表现的不错吧
可以给点奖励吗
呵呵已经是这个表情了吗
不打算解释了是吧
居然先问我别人是什么反应吗
他们没什么反应啊
要不就是没听见
要不就是已经见怪不怪了
毕竟我们什么样的病人没见过
我现在准备怎么办
不怎么办
我只是在例行检查一下病人的术后恢复情况而已
顺带着了解一下病人的心理
不不不不不
别叫我主人
起码不是现在以后会有机会让你叫个够的
别心急哦
我的小狗狗
这是你的手机吧
好了
现在你有我的手机号码了
我也该走了
去哪儿当然是继续查房啊
你可千万别乱动啊
我会叫护士给你拿止痛药来的
你这段时间就好好休息吧
好好把身体养好
以后我们慢慢玩
那么晚安喽
我的小狗狗