宝宝怎么过来了
哎呀一过来就抱着我
有什么事情都可以跟姐姐说的
你看起来脸色有点差
是不是生病了
额头摸着也不发烧啊
工作的确有点累
白天有点文件没看完
所以带回家来看
平时狡猾的像个小狐狸
总是蹦蹦跳跳的
怎么今天还哼哼唧唧的爱撒阿娇
很少看见你这么疲惫过呢
好啊那你过来枕着姐姐的腿睡一会儿吧
工作没关系啊
反正工作上的事情怎么忙也忙不完的
这些文件明天再看也行
你都主动过来了
我还是要陪陪你的
哪有你重要啊
怎么把脸埋在姐姐怀里呀
嗯好啊
姐姐抱抱
是不是学习太累了
嗯不愿意说也没关系的
不想说呢
姐姐不问了啊
姐姐就这样拍着抱着弟弟啊
但是姐姐呢想让你知道的是
姐姐永远都是你最忠实的倾听者
只要你什么时候想说了
姐姐始终都有时间会听的
因为你是姐姐的小朋友啊
当然要对小朋友好啊
谁让姐姐喜欢你
是不是
原来是想姐姐了
所以想在姐姐身边待一会儿
想呆多久就呆多久
怎么还把脸别过去
不让姐姐看呢
诶怎么啦
害羞嘛
哎呀别害羞
姐姐就在这里
在你身边
我也同样一直爱着你
守着你
姐姐拍拍你的背哦
来摸摸你的头发
枕在姐姐的腿上
是不是可以放松一点啊
啊把你的身体松弛下来
小脑袋瓜里也不要想任何东西
好啊
那你现在你的小脑袋瓜里只能想姐姐哦
不可以想别人哦
如果你要是想别人呢
那你就想啊
我又没拦着你
假的
我会生气很吃醋啊
当然会生气也会吃醋
我才不许你想别人呢
我的男朋友怎么能想别人呢
当然只能想我啊
上一次从你书包里面掉了一封信
不知道哪个女同学给你送的情书哦
被我看到了
不过我没有看内容
我只是看一下封面上是你的名字
是啊
我没有跟你说
也没有生气
你知道我不爱发脾气的
但是夏温柔的人都会吃醋啊
只是要是姐姐吃醋了
我是不会告诉你的
好好好
我答应你
如果下次吃醋
我一定告诉你啊
一定啊要不要跟姐姐拉钩
唉我有时候会想
或许同龄的女孩子更适合你
没事的
你不用跟姐姐解释啊
我知道你喜欢我
我们在一起都那么久了
难道我还不信任你吗
我们之间有不小的年龄
差距是永远不会改变的
你出生的时候
我已经是小小的少女
如今姐姐已经是稍微有那么一点点年纪了
而你还是风华正茂的少年
累的话或许有点吧
只是能陪在你身边
对我来说已经足够幸福了
哼干嘛好想睡
那就睡吧
姐姐陪着你啊
你枕在姐姐的腿上
就这样放松的睡一会儿吧
我的小狐狸
啊这么快就睡着了
好像长开了些
也瘦了
这样看着侧脸睫毛翘翘的
真好看
小朋友啊
你什么时候才能长
大姐姐等你等了好久啊
等你慢慢长
大姐姐就可以把你给吃掉