哟你在家里啊还不错
知道给我开门
就这么在门口站着吗
不让我进去啊
嘿一个人在家里还挺开心啊
可乐炸鸡
你是一个不少
还看着比赛
生活挺滋润
行了行了
我不吃
大半夜跑来
又不是吃你烤肉的
那你说呢
你说我来干什么
你为什么不接我电话呢
不想接
你说的挺轻巧
你至少有回个微信的时间吧
玩消失吗
算了算了
别解释了
我也懒得听
你也觉得我烦
我们分手吧
我说我们分手吧
听清楚了吗
没有为什么就是分手了不行吗
就像你不想接我电话一个道理
没有为什么
你觉得我们现在这种状态对吗
每天都在吵架
冷暴力
吵架冷暴力
如此循环
你不累
我累了呀
哈你特别搞笑
就在一个小时前
你还在挂我的电话
你现在说你知道错了
你不觉得有点迟
未来我们还有未来吗
我们不合适不合适
你懂了吗
我说算了
你听不懂吗
我比你大三岁
三岁已经有代沟了呀
弟弟我不想每天都在照顾你的情绪
每次有问题都是我主动找你沟通
你不觉得这对我来说有点不公平吗
再说点现实的
你的工作不稳定
我的工作在上升期
你总说要我等你等你
那我等多久呢
一年两年还是3年
5年还是10年
我现在已经25岁了
再等你5年
我都30了
我等不起好吗
你不在乎你不在乎我在乎呀
我赌不起啊
你还年轻
还有放纵的资本
但我没有了
唉哭什么哭呀
大男人的哭啼啼
你不知道我最讨厌男人哭了吗
你只是个小孩子
你现在哭是因为你失去了一个玩具
时间长了自然也就忘了
但是现在我累了
我受够了
我们没有可能了
对这是我深思熟虑后的决定
永远不会后悔
哪怕这个决定是错误的
分手了就是分手了
没有机会的
再也不可能了
你觉得呢你觉得分手后还能做朋友吗
你觉得我现在的态度怎么和你做朋友呢
对彻底没有了
行了行了
把眼泪擦擦吧
烦死了
我的事情说完了
你还有什么要补充的吗
没有就好有我也懒得听了
别跟我认错
感情里哪有什么对与错呀
结局最重要
我们有结局吗
我们有结果吗
我们没有啊
啊只能这样了
别再说了
再见吧
人生总要接受离别
今天就当是姐姐给你上的最后一堂课吧