你怎么来了
别装一副走错的样子
你是看到合作的帖子嗯
那你先请进来吧
对哦你换手机号了哈
没什么
我想我们明明都互删了
为什么还能联系
喏
这是你要租的房间
你要是觉得合适
我们就可以进行下一步
以前有过
但我们现在只会是室友
那不过是巧合
过去时现在也是能接受的话
先把合同签了吧
以后你就住那个房间了
好了
你现在是几点下班啊
这个也要磕磕巴巴的吗
你是没上班多久
七点吗
嗯那我们只差一个小时
那先休息吧
不打扰了
回来咯
如果饿了的话
厨房有粥
不饿
那你为什么要用这种眼神看着我复合
哼就你现在这副样子吗
假意租房来这里
这就是没来由的请求
我可没义务给你释放压力
空着手来的呀
先拿点钱来
我的心理咨询
可是按小时收费的
没有没有
你在这和我聊什么
还是和之前一样
你越求我就越一文不值
滚吧
这雨还真是说下就下
怎么了
你害怕人生
想让我陪你
可那和我有什么关系呢
哟还带了还挺沉
枕头都带上了
你这是要住这了
你等会我可没让你进来
站这
我美丽大方
看在你这么会说话的份上
你就躺着吧
对就这墙角在墙角睡就行了
反正也没出这房间
不愿意不愿意
那你就出去吧
喂你干嘛
我现在可不是工作时间再说
心理咨询也绝不允许身体接触的
下去吧
你怎么还哭了
第一天工作就委屈
一受到挫折就想到我
那要是我不在你身边
你又该怎么办
好啦好啦
我知道你的诉求了
其实某种意义上来说
我们还是在一起的
至少我还喜欢曾经的你
也有可能爱屋及乌
喜欢现在的你
我不想给你上枷锁
你的北约很清楚
忧郁苛责折磨自尽
就像一些人明明被束缚
却会获得安全感
很矛盾对吧
我也这么觉得
他们并非不喜欢自由
只是害怕失去
对了不要忘记我是心理医生
我会用我所有的知识来帮你走出困境