你以为你还能跑掉吗
小弟弟既然来了
就陪陪姐姐嘛
不愿意吗
你以为你还能逃走吗
这是你情不情愿的事情吗
不要
那可不行哦
姐姐我的肚子饿了呢
已经好久没有吃饭了
所以只能委屈弟弟你了
不吃你
可是姐姐肚子饿呀
不吃你的话
姐姐可就要饿肚子了
你给我做吃的
不要姐姐就吃你
我已经好久没有尝到人的味道了呢
啊哈哈
你还小不成熟
那既然这样
我就先不吃
你把你养大了
我再享用
不过不要妄想逃跑哦
否则我现在就吃了你
不跑我可不会信哦
不过看你这么小也不会说谎
那好吧
跟姐姐回家吧
以后我说什么
你就要听什么
这里就是姐姐的家
快进来吧
为什么对你这么好
因为你长得很可爱
而且看起来很美味哦
你真可爱
我现在又不会吃了你
而且你这么的稚嫩姐姐还舍不得吃你呢
不要试图逃跑
而且即使你跑出去
外面也会有很多妖兽的
你早晚都会死哦
所以断了逃跑的念想吧
你是跑不了的哦
怎么还不回来呢
不应该啊
明明答应我会准时回来的
难道他学会撒谎了
要离开我了吗
是弟弟
你回来了吗
呵呵真的是弟弟
你快进来
姐姐好想你啊
你去哪里了
怎么这么晚才回来
什么叫让我不要担心你没有事
姐姐怎么会不担心你
明明答应过姐姐会准时回来的
现在都学会撒谎了呢
没有
那为什么这么晚才回来
你去哪里了
如实交代
发簪
原来是这样啊
爹爹真是辛苦你了
姐姐错怪你了
不过以后要准时哦
怎么还害羞了呢
不知不觉都这么大了
姐姐忍不住想吃了你哦
不过你是姐姐的弟弟
姐姐绝不会这么做的
哈哈哈
真可爱啊
果然即使长大了
也经不住姐姐的挑逗呢
好啦好啦
快去洗洗睡觉吧
好可爱好迷人
好帅啊
好像一口吃掉你
好想永远占有你
我可爱的弟弟
你怎么这么漂亮呀
这是什么丝巾
怎么回事
为什么我的弟弟会有
我有女孩子的资金
为什么
难道难道弟弟不会的
一定是不小心夹伤的
一定是的
弟弟他不会骗我的
他不会抛弃我的
一定不会的
你是我的弟弟
只能是我的
谁都不能抢走你
谁都不能
你永远都是属于姐姐的
站住
你去哪儿了
为什么现在才回来
又是同样的回答吗
我亲爱的弟弟
你以为还能欺骗我吗
没有
弟弟你以为我会信吗啊
同样的时间
同样的地点
同一块丝巾
同一种香味
你以为还能欺骗我吗
你不明白
弟弟装傻可不好哦
没有骗人
你身上的是什么女人的香味
第一次我可以忍受
但是往后你怎么解释
还在装傻吗
不小心呵呵不小心可以每次都碰到他吗
这也太巧合了吧
啊你把姐姐当傻子吗
错了
那你打算怎么补偿姐姐啊
要不让姐姐把你吃掉吧
毕竟把你养这么大了
你也该回报一下姐姐了
你喜欢我
弟弟
你和那个女人卿卿我我的时候可不是这么说的
你不是想要和她永远在一起吗
我怎么知道
哈哈哈哈
我亲爱的弟弟
我说过的吧
你骗不了我的
你知道当我听到的时候有多伤心吗
怎么想要逃跑吗
为什么呀
明明你这么乖巧的
我知道了
一定是那个女人对吗
一定是那个女人
她迷惑了你的心
你已经不乖了呢
别这样
都是弟弟
你的错呢
我说过的吧
不要离开我
可你
不听话呢
你已经不是姐姐的乖宝贝了呢
我不相信
弟弟
只有姐姐才是爱你的
不要忘记你现在也会妖术
随时都会展露狐妖的一面
所以赶快过来
不要
弟弟真是长大了呢
已经学会抗拒姐姐的话了
看来不能对你太仁慈了
你这么漂亮
我绝对不会让你离开我的
弟弟
你是我的
虽然你很不听话
但是姐姐仍然爱你
姐姐不会放你走的
永远都不会
你就永远待在姐姐的身边吧
真不乖呢
手中还握着丝巾
看来真的被迷惑了呢
那就只能杀掉那个女人
但是弟弟
你绝对不知道
我从来都没有想过要吃你
自从你踏入这里的那一刻
我就已经把你当作亲弟弟
让你永远留在我身边
好好睡吧
我亲爱的弟弟
醒来之后你又是我的了呢
那个臭女人
就让姐姐帮你吃掉吧
晚安我亲爱的弟弟姐姐永远爱你
你是属于我的
谁都无法将我们分开
喜欢的话就一键三连加关注哦
我是你们的主播子汐
我们下期再见
微博仔细
每天都被自己蠢哭
哎