终于到家了
累死了
不饿啊
就是有点想你了
最近天天加班
我早上很早走
晚上又很晚回来
都很少能跟你说两句话
我在办公室备了点小零食
饿了就拿出来吃点
下班了回来反倒不饿了
哈喂小孩
你这也太明显了
刚刚你一直盯着姐姐的手看
生怕别人不知道你是个手控
一
嗯最近降温
早上晚上下班难免会凉
所以我穿上了西装
我喜欢这种款式
没有什么特别的花样
就纯黑色是不是很漂亮啊
这个面料感觉还不错
穿起来很利落
我们公司女同事啊穿的都很休闲
只有我喜欢这么穿
当然了
不过我穿什么你都说好看
穿裙子好看
穿西装好看
无论穿什么
你都会这样说
哎呦还有姐姐下面穿的是女式西裤哈
高跟鞋
新裤里面是紧紧包裹着我的身体的黑丝袜
还有那种黑色透肉的
隐隐约约能看到肉色的皮肤
哼
小朋友喜欢吗
姐姐今天刚换的丝袜
你觉得怎么样
哼
脱了高跟鞋蹭上你的小腿
姐姐的脚踝嗯
是不是很漂亮
细细的腿呢颜色匀称
还不错吧嗯
可是姐姐啊最近好累啊
什么都不想做了
想要的话跪下来求我求我给你想要的
好好跪着
我才会看你的表现
你不诚心的话是得不到你想要的东西的
我没有什么特别的爱好
但是呢满足你是我顺手的事
哼哼哼
乖摸摸头
我最喜欢听挂的小狗了
看你这么诚心
可以吧
你喜欢的姐姐
细长的手指成交熊成分偷仔仔细细的
舔干净
舔手舔我的手指
指甲尺寸
每一根手指都要舔
直到被舔的湿漉漉的感觉
因为你喜欢我的手
我都不好做美甲
总是想那些化学药剂啊
要是被你吃进嘴里了
该怎么办啊
别的不给
真是贪吃的小狗啊
到底吃多少才能把你喂饱呀
除了我的手
其他的你想都不要想
如果你想要别的得把自己的手绑上
待会要忍不住想逃的话啊
我也不会让你逃的哦
抱抱