喂喂你开门啊
你再不开门的话
我就进来了
我有很重要的事情要和你说啊
开门开这么慢
是不是又在看什么见不得人的东西了
啊好好好
你先让我进去啊
我有话和你说
嗯就是嗯就是刚刚切了点水果吃不完
所以想给你送一点过来
你应该还没睡吧
那就好正好正好陪我一会儿
我只是比较无聊
睡不着而已
哪有什么无事献殷勤啊
作为领导
我就不能关心一下下属的生活状况吗
顺便过来啊
检查一下你的工作情况
上个月我给你的那个提案报告
你都还没有写给我诶
我来监督监督你
还有啊
啊别别推开我
让我抱一会儿
其其其实我害怕打雷
从我出生开始
我就特别害怕打雷
每次一打雷
我就会浑身难受
睡也睡不着
就感觉我的心一直怦怦跳的
每次看见窗外一闪而过的白色雷电
我就会特别心慌
就是一种说不出来的害怕
即使我知道那个雷不会打在我们身上
你别笑了
这种事我从来都没有和别人讲过
每次打雷的时候
我只能一个人躲在角落里面
抱着枕头
蒙起眼睛
默默的等羽生结束
我真的好害怕这种孤独感啊
但是我又不能和别人说
我一个人在外面住
还是公司的总裁
要是被别人知道这件事情我会很丢脸的好吗
所以所以你一定不要和公司的人说
除了父母之外
我只告诉了你一个人
你你别笑了
我我才不是因为害怕才过来找你的
我我就是单纯的无聊
啊但是今天的雷真的好大啊
好像好像就在咫尺之间
好像会随时冲破玻璃进来一样
我真的好怕啊
我说了
你让我抱一会儿
我
我害怕你不要动啊
哪有你这么对领导的
你再不给我报
我回去扣你工资了
什么理由不需要理由
有的话就是不听上司的话
惹我生气
你作为一个绅士
面对一个担惊受怕的小姑娘
你不应该做出一些反应吗
对女士不可以那么粗暴的
男女授受不亲我
我只是
让我抱一会嘛
飞碟啊
求求你了
只是帮一下你的话
应该没事的
你的怀里好温暖
好热好热啊
在我之前有别的女孩躺在你的怀里过吗
没有你们男生面对这种问题啊
总是说没有谁知道我可爱的小瞎说
有没有一段撕心裂肺的往事呢
母胎solo
2号你说什么就是什么咯
弟弟啊
你的脸怎么红了
又喝酒了吗
还是说看见我精神焕发呀
啊果然没有女孩子抱过你啊
你这样的弟弟很容易被别人骗走哦
不是什么
不是上周
就我们那个财务部刚来实习的那个小女孩
是不是经常在对你暗送秋波啊
不用装傻
我都看到了
人家小姑娘的脸蛋儿真是漂亮
那小身材前凸后翘的
你还敢说不喜欢
人家对你那么好
连我都羡慕了呢
你说你怎么就不肯答应人家呢
你就你还有心上人
我以为像你这样的直男不会有喜欢的人呢
那你告诉我那个女孩在我们公司吗
说嘛说嘛
我帮你守着
没有人知道的
我我都把我打雷的秘密告诉你了
唉好不说就不说嘛
真无趣
看看你的脸红成这样
还是不肯说
这个脸真的好大啊
你难道就不怕打雷吗
可是可是如果他打进窗户来
会很可怕的
会会出人命的
你不怕吗
真好
我好羡慕你们不怕打雷的人
那那以后在公司里还有在家里
如果打雷了
你可以来我旁边吗
我想要有一个人陪我
不然我真的很怕
还有啊我可以把你调到我的床旁边来
当我的秘书
还有平时帮我处理文件就行
正好我们上下班也在一起
很方便
哦不过被你那个心上人知道的话
你也挺尴尬的
还是算了
不过啊公司里就算了
以后在家里如果又碰上大雷
你要记得
啊你你你为什么亲我你
你喝酒了还是别的什么
我会多想的弟弟
那个所以你的那个心上人是我吗
可是我还没有答应你
你怎么可以进我
抱紧我别松手
如果如果你想当我男朋友的话
你要你要时刻记得保护我
不只是打雷的时候
还有生活中的任何时刻
都是答应我好吗
亲爱的