我跟你说话呢
你怎么一直发呆不理我呀
没有吗
我都喊你好几次了
你一点反应都没有呢
说好的周末晚上陪我看电视的
但是你的注意力完全没在电视上
也没有在我身上
说吧
你到底为什么熬夜嗯
你还说你没有熬夜吗
你眼睛里的红血丝早就出卖你了
还有你刚刚吃饭的时候也没怎么吃
吃几口就哈欠连天呢
我早就想说了呢
怎么不说话
看着我说不出来话了是吗
有胆子熬夜
没胆子跟我说实话吗
行啊小朋友胆子大了呢
开始不听姐姐的话了
姐姐问你话
你也不想回答了
好那就随你便吧
我也不问了
随便以后几点睡就几点睡
我也不管你了
昨天熬夜是在打游戏
什么游戏这么好玩
让你觉都不睡了
玩到天亮
让姐姐也一起玩一玩呀
走到你房间
到你床上去睡觉去
我说到你房间去睡觉
嘿还真是熬夜打游戏了
整张床都乱糟糟的
耳机数据线
甚至还有零食
不要告诉我
你昨天晚上就是在这张床上睡的
唉你等一下我先给你收拾干净
你再往上面躺
好啦好啦
你躺着吧
唉怎么了
还一直看着我干什么嗯
那好吧
那我就陪你一起睡好了
想什么呢
脑子里开始想什么不健康的东西啦
脸都红了
快点你往里面躺一躺
我睡在你旁边
你在紧张吗
嗯我上来之后
你都不敢看我了
怕我骂你吗
你放轻松一点
我不会骂你的
你再凑过来一点
像我会吃了你一样
来过来
姐姐抱抱你
这样在姐姐怀里总能睡着了吧
我们现在靠的太近了
你当然能听到我的呼吸呢
甚至我现在的呼吸都会扑到你脸上的
嘘等等
你仔细听
我好像听到什么声音
你自己听听
你听到了吗
你的心跳声现在大到离谱呢
我离你这么近
我当然能听到了
和姐姐躺在一块就这么紧张吗
嗯你的心跳都快的要跳出喉咙了呢
可是宝宝你现在没有精力去想一些
有些没的
你该睡觉了呢
你昨晚一整晚都没有睡
哪有精神去做别的事情啊
你要是想做什么的话
等你明天睡醒了
我陪你做好不好
除了打游戏
你如果想去看电影
去吃饭
什么都行
姐姐陪着你
是天完成吗
好呀
我说的只要你乖乖睡觉
姐姐什么都陪你的
不过我可不怎么会玩
我只能打扮的光鲜亮丽的站在旁边玩手机了
好了
宝宝快点睡觉吧
我本来是不困的
但是给你躺了一会
好像就有点困了呢
幸亏我今天没化妆
不然要带着妆睡觉
明天就烂脸了呢
宝宝怎么啦
姐姐也喜欢你