晚上好啊
怎么不喜欢热闹
和我一样在这里吹风
被我猜对了
我加一下你叫什么名字
神犬大人真好听
不喜欢热闹
还有这样的场合
你是有朋友一起吗
嗯只是来打下手的
看不出来你还是个乐于助人的小家伙
啊今天是你成为吸血鬼猎人的第一天
啊这么厉害啊
恭喜恭喜
可是这里真的有吸血鬼吗
看不出来呀
你说的我都有点害怕了
可以保护我们
嗯真的可以啊啊
你真是太好了
有没有人告诉你
你长得很好看
看到你我就想起了我的前夫
他长得和你差多
但是我们结婚后的一个礼拜他就失踪了
可能就是吸血鬼带走他
我好担心你
你说谢谢鬼刃
下一个目标是不是就是你
不怕你有师傅给你的枪
还有枪啊
好厉害啊
可以给我看看吗
哇这枪真的好帅啊
那你师傅人呢怎么没看到他
他喝了很多酒还在喝呢
他真是不让人放心
还好有你在
所以你需要去照顾她吗
不用吗
你还想和我多聊会儿吗
你真可爱
有没有人告诉你你很美味
我是说你真的很香啊
你喷了什么香水
我也想买一只
这样我就可以和你拥有一样的味道了
没有用香水
只是衣服的味道
这样啊
那你今天早餐吃了什么呢
松饼呀松饼呀
看来你很喜欢吃甜的呢
我的厨艺也很好
如果有人愿意吃我煮的菜的话
我一定会开心一整天的
对不起
我是不是太热情了
可能是看到你的眼睛
让我想起他
可以多陪陪我吗
真的可以吗
你知道吗
我一直没有办法接受这个事实
要是血鬼把我也带走就好了
不要这么说
你会保护我的嗯
啊对了
我忘了你是吸血鬼猎人
好有安全感
第一次听说有人要保护我呢
我真的好开心
不要抱太大的希望
你只是第一天做
还没有学到什么呢
不要这样说好吗
我相信你
你一定会是最棒的吸血鬼猎人的
我这里还有一些茶喝不完的
可以帮我喝了吗
我觉得挺好喝的
你尝尝
丢掉怪可惜的
好喝吧
你常来这里吗
哦哦今天第一次来
那看来你是一个很容易信任别人的人是吗
所以你信任我也不是因为我值得
如果今天遇到你的不是我
是别的女生
你也会对他这样吗
不会吗
真的我很开心
可以亲吻一下你的脸颊吗
我好像有点冷
脸色也有点苍白
是啊
我刚才沉浸在
痛苦中
我想了很多事情嗯
已经在这里吹好久的风了
如果不是遇到你
可能会在这里独自难过一晚上吧
我经常参加舞会
没有啦
原本是邀请两个人的
现在只有我一个人来了
我也是不喜欢热闹的人
或者说我不是很擅长
之所以看起来这么活泼
是因为看到了可爱的你呀
小笨蛋
我在你身上闻到了同类的味道
同类的味道
同样的孤独
你是什么血型的
哦O型真是个百搭的血腥呢
你知道吗
你的眼睛安静的像一片深不见底的湖水
我一下子就被吸引住了
所以就立刻和你搭话了
可以原谅我的唐突吗
啊真的可以啊
你是不是喜欢我
真的喜欢
嗯谢谢
不管你是不是安慰我才这么说的
我也喜欢你
要不要去我家里坐坐
我最近害怕的
每天晚上都睡不好觉
如果你可以陪陪我的话就好了
在我家里睡也行的
我家太大了
自从他走了以后
管家和女仆也不来了
我又没脸回娘家
回去了
我的父母肯定会指责我的
臆想的这些我就觉得我无依无靠
还不如一个孤儿呢
你也是孤儿
你的父母被吸血鬼杀了
所以才会想成为吸血鬼猎人的
对不起
让你想起了伤心的事情
不过保护我也算是很有意义的事情了
不是吗
毕竟吸血鬼来那天我正好出去买花了
很难说他会不会又盯上我
我看你好像有点困了
你没事吧
可算让我找到你了啊
我命运
因为那里人很多
所以不能贸然对你使用我的力量
用这种方式强行把你带过来
真是不好意思
一副不知道发生了什么事情的样子
真是可爱呢
我是谁
怎么不认识我了
我就是吸血鬼呀
不相信吗
看着我的眼睛
没有办法发出声音了吧
身体也不能动了吧
这就是我的能力呀
小笨蛋
这都看不出来怎么做
吸血鬼猎人
是要姐姐
我好好的教教你吗
我可以手把手的教你
好香的味道
你的血天生就是为我而生的
我一直在寻找你
你就是我的唯一
啊忘了
现在可以发出声音
身体可以活动了吧
这里这里是我家的地下室了
在你睡着的时候
我带你过来的
在这里的话
不管你发出多大的声音
更不会被听到的
没有人会打扰我们
当然如果你害怕的话
可以试试
试试大声呼叫
看看有没有人会听到
看看有没有人会来救你
你能因为恐惧而僵硬的表情
真的十分的诱人
我要对你做什么
当然是尽情的享用你的血了
你知道吗
你被我选中了
我们吸血鬼有分辨式的能力
偶尔会有和我血型完美契合的人类
那就是你
不止是谁
还有眼睛
嘴唇声音
身高
连职业都是我最喜欢的
一直以来我都在孤独地生活着
终于让我找到了
我
可要好好的养护你
让我看看
别害怕
我就轻轻的咬一小口
做我的前锋
不要在我吃饭的时候问这样的问题
真的好好喝
美味竟然真的有这样写
前夫那只是骗你的罢了
没人告诉你不要乱喝陌生人的东西嘛
还以为是其他吸血鬼说的玩笑话
真是
现在还不能写太多
我要控制住自己
放你回去
这可不行
在你昏睡的时候
我已经消除了和你认识的人关于你的记忆
所以你已经不属于这个世界了
和我永远的相爱吧
这就是你的命运
怎么哭了呀
别哭呀
只好有我陪着你呢
反正你也是一个人
和我一起呆着不好吗
这里一扇窗户也打不开
所以你只能在这个房间里活动
怎么了
在找什么呀
找你的枪吗
在这呢求我求我
我就给你
真听话
让你求我
你求求我啊
不小心掉了
你可不可以规范跑过来拿下了嗯
啊我真是越来越喜欢你了
不用我教你
你就什么都会了哈
哎哟拿到了呀
嗯手不能动吗
你怎么连扣动扳机都不会的呀
看看你的手抖成这样
都瞄不准了
来我示范给你看
要这样握枪
瞄准这里才行
怎么样被自己的枪抵制了
感觉
害怕吗
别害怕
姐姐不会对你做什么的
我早就跟你说了
你是最棒的吸血鬼猎人
我会教你的
不相信我们
可是你自己答应过要陪陪我的
怎么现在连我的脸都不敢看了
好好的要好好的看着我呀
还没碰到你呢
怎么就一直在抖呢
你要知道你身上可是一点加速都没有
完全可以试着逃跑的
我让你跑你就跑
真是个听话的小孩
你知道你现在的样子
满脸全身的肌肉紧绷
大口夫妻的样子有多诱人
跑啊快点
怎么就这速度啊
知不知道这样很容易就会被抓住了
小东西
你这脖子这么细嫩
我能很清楚地感受到脉搏的跳动
你看我就这么轻轻一眼
刚才被我吸过的伤口
就又开始流血了
啧啧啧
还有你那小小的喉结
真可爱啊
好想捏碎它
怎么了
这副表情
你也想尝尝你的味道吗
这就不行了
脸这么红
好可爱啊
哼我现在决定再给你一次机会
下一次被我抓到
可不只是这样了
三二
果然比刚才跑得快了一点
就这么不想被我抓到了
不过啊还差得远呢
跑到哪里去了
可别让我抓到了
这里这么多柜子
你可要藏好了
不要发出声音了
让我猜猜是不是
在这里
不是啊
没有
那这里呢
出来吧
我知道你在里面
不出来吗
抓到你了
我的小东西
你怎么不好了
为什么要这样对你
那都是因为是你呀
你的存在让我疯狂
本来我都快放弃了
但是终于让我找到了
就是你
你的血和其他人的完全不一样
不是你的话
早就被我弄死了哈
话说
你的身体变热了吧
渐渐呼吸不上来了吧
因为你刚才和我接吻了
我的唾液
有那种效果
他开始起作用了
很快你就会想渴求我的权利
我好期待啊
Yi li j hy love me j
阿拉伯家很大
你在long hb love me
Love me
chin call me自己的后代吗
JJJ不用九的纳米的就达纳米
Yummy yummy
酒带纳米的酒
蜡笔蜡笔蜡笔
Why do you
卡点完了
你看下他们的DLC
Dash d
But i like my
Love me love me super
电脑一起浪漫
怎么能改变比较
除非我
没有可能真的没有你呀
咪呀咪
Leda dammy car is your daming
Lois
Lois lobby
不要做以后的
网吧
Love me love me
Take on me
Love me
Take me to the whole ttt
Oh i love you dyme that you dymy
Yummy yummy
所以我就在纳米做的蜡笔
蜡笔蜡笔
我咪yummy蜡笔