宝宝怎么了
为什么要摔杯子呢
是不是有什么不开心的事
别生气了
我抱抱你好不好
一切都会好的
好了我们去卧室吧
你需要好好休息一下
你知道的
我不会让你离开的
这里只有我和你
我们会一直在一起的
再喜欢我多一点可以吗
如果你想离开
就要好好考虑一下后果
分手的话
我们就一起去死好了
宝宝我把你锁上好不好呀
呀不可以不好宝宝
我不希望你身边有任何人
只有我可以陪伴你
你这几天吃的好少呀
手腕都瘦了
都锁不住了
宝宝我想喂
你不会喂过头的
可以吗
呵呵我只是碰到你
就让我有感觉了
你知道吗
你抱抱我好不好
我为什么要这么对你
你不记得了吗
我们很久以前见过的
你不记得我
没事的
我记得你就可以了
现在你好好休息
我会一直陪着你
如果你不听话的
我可是会把你变成一个玩偶哦
哼怎么做
先给你注射肌肉松弛肌
四肢无力的样子
很像一个玩偶
我知道你害怕
但这是为了你好
你只要乖乖待在这里
不要挣扎
否则会让你感受到真正的痛苦
哼不要怕
好了
接下来给你一些安眠药
让你更好的适应我的安排
不要怕我会陪着你
你就要放松
不要不安
如果你现在试图反抗
我会破坏你的关节
让你变成一个不动的玩偶哦
别担心
这是为了你的安全
我会用最温柔的方式处理你
你只要好好享受我的照顾
闭上眼睛深呼吸
你会发现一切都很安静
很舒适
没有人会来打扰你
只有我照顾你
现在你可以好好放松了
我会一直在这里
你需要我随时叫我
如果你乖乖的
我们会有很美好的时光