谁的电话呀
吵死了
我看看
哟你老婆的
你昨天晚上一晚上没回去
开始打电话查岗了
不给你手机
在我这
你说我现在要是接了他会怎么样
会不会爆炸呀
什么要求都答应吗
那我要看一下那个珠宝
买给我买给我吗
真的吗呀宝宝最爱你哦
嗯快接电话吧
挂了
你够会撒谎的呀
你
谁管他呀
我才不在乎他呢
我跟你在一起的时候
我也知道你早就结婚了呀
对啊
我知道你有老婆啊
那又怎么样
让你的老婆也变成我们play的一环
真刺激
电话打到我这来了嗯
哼哼早上好夫人
你说总裁吗
应该昨天晚上和天河科技的王总吃饭了
去谈业务了
后面估计很晚了
就在公司睡了吧
哦我这边给您联系一下
问一下好吗
嗯好的
夫人再见
彼此彼此
再说了
我说瞎话的功夫还不是跟你学的
小狐狸
哪有老狐狸会诓人呀
唉你别逗我了
我腰疼
为什么腰疼
你问我啊
昨天晚上谁像公狗一样烦人
总裁大人
我昨天晚上都那么辛苦了
今天能不能翘班啊
记我旷工
资本家有没有人性啊
你
真的吗
那行
我本来就不是什么好人啊
还是你喜欢那种清纯的女大学生啊
那我问你
你什么时候和你老婆离婚娶我呀
呵呵得了吧
你想娶我还不嫁呢
做了总裁夫人就要去捉奸
看看他在外面是不是有别的小妖精了
但是做小三儿就没这么多问题了
你第一天认识我
我本来就没什么道德
宝宝
那人家不想吗
人家不想飞
人家就想当你的金丝雀
求你了
真的吗
宝宝真好嗯
有的时候也挺罪恶的
你老婆那么喜欢我
我却背地里和她老公睡在一起
当然罪恶了
不过比起罪恶更多的还是刺激
他可没劲透了
好吧啊
他说什么都信啊
如果有一天被发现了怎么办
被发现了我就
把你们都叫到家里来
然后放上一桶汽油
咱们三个一块死
逗你啦宝宝
我当然是永远相信你了
你知道的
我最爱你了
如果你因为被发现了
想要回归家庭
我不会拦着你的
真的抱抱抱抱抱抱
嗯when you put your arms around me
♪ I get a fever ♪
♪ That's so hard to burn ♪
♪ You give me fever ♪
啊啊啊
♪ When you kiss me fever ♪
♪ When you hold me tight fever in the morning ♪
♪ Fever ♪
♪ All through the night ♪