诶是你吗
都这么晚了
怎么还一个人在外面呢
啊你离家出走了
为什么
因为父母也没有任何理由的粗暴对待你
只是因为这个吗
还因为在学校里被别人欺凌
自己的朋友都嘲笑孤立你
甚至连女朋友都不理你了是吗
别call了
来让姐姐给你擦擦眼泪
好一点了吗
嗯那就好
那要报警吗
不需要吗
不想让自己的父母和同学惹上麻烦
你可真是温柔啊
所以你这么晚了
在这里的原因是
因为肚子饿了
想来买点吃的
结果发现没钱了
嗯那我来买单吧
嗯不用啦
为什么呀是吗
不想让我多花钱吗
没关系的
我今天心情挺不错
特意带了很多钱来这一顿
就算是我请你的吧
来先喝点水吧
怎么说
在外面呆了这么久
不补充点水肯定是不行的啊
不用那么见外吧
我们的关系可不错啊
嗯哼突然有点脸红啊
没想到你现在对我这么害羞
明明小时候还是最黏我的呢
哼哼脸更加红了
来我这里还有个面包
我还不饿
来吃吧
看起来确实很饿了啊
那现在呢要干什么回家吗
是啊
怎么可能回家是吗
那要不要来我家呢
不会的
我家里还有几个空房间
是为了客人准备的
你当然能住啊
嗯行吧
你今晚就来我家
让我来照顾你一晚吧
啊好麻烦
我最不擅长的事情就是和小孩子打交道了
不过如果是你的话
那应该可以吧
以后还得和你妈好好解释呢
好啦到家门口了哟
当然啦你现在也可以选择回家
哦啊啊果然现在还是不想回去吗
那好吧
那就来我家吧
话说你果然还是很害羞啊
难道是第一次去女生的家里吗
果然是啊
不过我和你也不算是陌生人了对吧
那就进来吧
这里就是我的家哦
蛮大的吧
你问为什么这么黑啊
我自己因为天生的一些原因不太喜欢
也被阳光照到
你刚才还没有吃饱吗
那行吧
姐姐去给你弄点热的东西吃
想吃面食吗
行
姐姐去给你煮点面
你就一个人在沙发那边躺着休息一会儿
看看看会儿电视
喂面好了哟
好孩子再不来吃面的话
就要冷掉了哟
嗯等等
慢点吃
别烫着了
看来还真是饿呢
嗯不知道的
还以为你10年没吃饭了呢
嗯吃好面就去洗个澡
然后去睡觉吧
不太想睡觉不行
过了这样的一天
好孩子就应该早点洗澡
上床好了
快去吧
我给你拿点衣服
为什么我会有男性服装
Oh
那是我为了以后的男友所准备的衣服
你就将就着穿吧
不着这么介意的
反正也不止这一套
快去洗吧
欢迎回来
水温还好吗
舒服吗
刚刚好
那可真是太好了呢
娘娘睡的床铺
我也准备好了
快来吧
嗯睡衣很合身是吗
那就好
你的房间就在这里哦
有书有电视
还有电脑
很不错对吧
那我就出去咯
今天晚上就在这里做个好梦
然后我明天去跟你的父母商量商量
不希望我走
想要姐姐多陪陪你是吗
那行吧
吓了一跳哈哈跟个小孩子一样啊
怎么样
姐姐的体温很温暖对吧
好了时间也不早了
我也该去洗澡了
不过在你睡之前
你应该不反对
再来一杯热牛奶对吧
那就好
我去给你泡
莱娜还是温热的鲜牛奶
喝了它做个好梦吧
晚安哦
没想到他对我居然这么害羞
不过呢也不枉费工夫做到现在这一步呢
你呀最后还是跳到了我的怀里呢
再也别想要离开了哦
早上好
睡得还好吗
嗯气色确实比昨天看起来好了不少呢
身体动不了了
那是当然的啊
被铁链束缚着双脚
身体被绑了起来
怎么样也动不了对吧
开玩笑不
我可没有在开玩笑哦
我啊从很久以前就想着要把你拐过来喽
今天终于让我等到了这个时候了
哦为什么要这么做
嘶嗯这要说到很久之前呢
有一天我回学校去看老师的时候
在放学的路上看到了你
你那时候一个人走回家可能没看到我
当我在看到你的那一瞬间
我突然好想要你
后来啊啊我才知道原来有住在隔壁呢
曾经那个小男孩已经长大了
但也开始对姐姐疏远了呢
这可不好哦
甚至啊已经学会交到女朋友了呢
姐姐我啊可是很生气
很伤心的哦
索引啊
你遇到的那些事儿
包括被其他的同学霸凌
被孤立
被同学嘲笑
被父母虐待
那些所有的事情都是我安排的哦
他们可真是好骗呢
明明有些就是些最基本的谎言
都看不出来未得啊
最终还是让你回到我的怀抱里
回到姐姐的身边哦
看到了吗
不管是父母朋友或者其他什么人
都是虚伪的
只有姐姐才是真正的爱着你的
哦我只是这么说
肯定不会接受我的对吧
姐姐也要上班赚钱来养你
但是你也会在我不在的时候尝试着逃离
我
逃离这个家对吧
不会让你得逞的
你啊已经是姐姐生命中的一部分哦
让你从我身边逃走什么的
我才不会答应呢
是哦我确实没有什么更好的办法来困住你
而且还可能让你挣脱出来
看到这上面的红色印记了吗
啊哈啊
看来还没意识到这意味着什么吗
果然还是个小男孩啊
姐姐啊
昨晚可是很享受的哦
而你则相反的被铐上了无形的枷锁
你一辈子也无法逃脱的枷锁
要是别人问起来
我就说被你强暴了
毕竟啊成年女性的做法可是很绝对的哦
所以了解现实了吗
少年你可要好好的待在这里
对我负责哦