啊
睡醒了
这样的天气就很适合睡觉啊
好像是下雨天会促进褪黑素的分泌吧
记不太清了
你倒是很精神呢
过来
把你当做抱枕抱一会怎么了
又暖又拽
所以就很适合用来做抱枕
怎么抱着
不舒服吗
那你还一直乱动
哦是不是想要涩涩了呵
干嘛我们挨得这么近
还想装啥呀
哎姐姐可没有对你释怀啊
别想着诬赖我
你就这样抱一会你都有感觉
还真是好色的小狗
还是说太久没做了
哈没关系嘛
不用害羞
欲望呢是嗯人之常情
更何况我还是你的姐姐
这种事情有什么不好跟我说的
能想要吗
你不说我怎么知道啊啊
你是想这样解决
还是来点更刺激的
当然是你喜欢的
你想要什么嗯
今天姐姐都可以满足你
不过我可不太推荐这个天气出去遛狗了
外面可是在下雨呢
狗狗很容易感冒的
我是好心提醒你啊
户外的活动就暂时不考虑了
交给我了
这可是你说的
你这么说
姐姐就来精神了呀
那要是等会儿姐姐玩的太过分
你可不许喊停啊
安全词当然可以说呀
不过嘶应该也不至于吧
呵在床上乖乖呆着啊
等我
拿绳子当然是怕你待会挣扎的太厉害了
先把你绑起来
呵开玩笑的
之前我学了新的绳结
今天呢正好在你身上实践一下过来
乖乖配合
不然我就要用小皮鞭抽你了
手抬起来
我都说了
我是新学的
当然和以前不一样
这中间可以绑得更紧
怎么了
不许乱动
等会儿会疼的
你怎么能说是我在折磨你呢
啊我又不是故意蹭到的
这个瞬间他有点复杂
对啊
所以我稍稍微思考那么一下
不是很正常吗
嘶你你再说话
你再说
我把嘴给你堵上啊
小狗就应该乖乖待着
知不知道
这样才乖
嗯好了很完美
动一下试试看
这不就是你想要的吗
嗯毫无反抗的能力
然后就只能被姐姐玩弄了