嗯老公
你怎么这个点回来了
怎么全身都淋湿了
我记得我给你带伞了呀
伞被风吹跑了
所以你淋着雨回来的呵
怎么这么笨啊
笨死了
那你为什么不给我打电话啊
我好去接你
不想我也淋雨
你说有没有可能我开车去接你啊
我开车你不敢坐哈
你是不是又皮痒了啊
我先给你找身衣服换下来
别感冒了
你女儿昨天被咱妈接走了呀
你上班上糊涂了吧
是啊他在的时候整天烦的是烦的
我都想哭了
他一走
我倒是觉得心里空落落的呐
衣服赶紧换上
别感冒了呀
啊对了
今天中午怎么这么早就下班了
公司放假了
整修电路
所以下午停电干嘛不早说呀
我好去接你
反正也不是很远
别动
我给你擦擦
头头上湿漉漉的
低一点嘛
我勾不到
我要是和你一般高
那就厉害了
有几个女生1米8几的
你在看哪呢
啊
小坏蛋哼
那你自己擦吧
臭流氓
你中午在公司吃饭了吗
没吃的话
我去给你做点
那吃什么呀
要不我给你煮碗面条
哼就你嘴甜
那你先去床上休息会好了
我叫你
老公老公吃饭啊啊睡着了
怎么被子也盖不好啊
被我吵醒了吗
要是困的话
接着睡就行嗯
面条我煮好了
还是我给你端过来吧
你把小桌子摆好嗯
就是给宝宝喂饭的那个小桌子
摆桌上就行
哎终于有点烫哈
我是你老婆吗
你喜欢吃什么呀
我当然记得呀
哎老公
你说实话是不是发生什么事情了
嗯因为我感觉你今天回来之后没精打采的
之前你都不是这样的呀
昨天下班回来还在厨房抱我来着
今天回来看着你脸色不太好
我当然对你观察比较仔细嘛
我这下半辈子还指望着你呢
老板说你了
还是遇到什么突发事情了
真没事
你看着我
看着我的眼睛
真没事
那好吧
没事就行
我就担心你有事情不和我说
然后自己憋在心里
我是你老婆呀
我有什么事情都跟你说
你为什么发生什么事情不跟我说呢
而且我也是担心你啊
哎我跟你说啊
咱俩认识这么多年了
你什么性格我都一清二楚的
我就害怕你和那你和那年一样焦虑
情绪爆发
吓得我手足无措
什么都做不了
结婚的时候你还发过誓呢
发生什么不好的事情要和我说
我都记得的
我就盼着你平平安安的呀
哈人家结婚都发什么
永远不吸烟啊
工资都上交老婆啊之类的
我只盼着你把心里事和我说一说就好了
这样我们同为一体
别憋在心里
感觉最近憔悴了很多
满脸都写着疲惫
切好了
放在一边
一会我来收拾
嗯你再睡一会吧
我啊我肯定在家呀
哪儿都不去陪着你
好不好
宝宝在咱妈那里
我也没什么事
正好休息休息出去玩
外面下着雨呢
哥哥你怎么淋湿的
你忘了呀
你没必要为了我做一些你不想做的事
情
你健健康康平平安安的
我就很满足了
你快睡吧
我坐在你旁边
哪都不去
好不好
嗨你都当爹的人了
还让我把你当小孩子赢呵
那来躺在我腿上吧
感觉一下子就回到了刚谈恋爱的时候
你知道吗
今天给我的感觉就像次
就像是那一次你焦虑症爆发的那天
我也不知道发生了什么
你抱着我说
你好难受好难受
还一直喘着粗气
我都吓坏了
能和我说说这几天都发生了什么吗
我想应该不只是公司停电这么简单吧
公司的事嗯
给你分很多新人让你带啊
那确实很累人
那既然项目这么重要
为什么还要跟你分新人啊
这太奇怪了吧
怪不得你这几天看起来这么疲惫
感觉都快变成木头了
那这个项目还得几天啊
总不能一直这么下去吧
要不你也摆摆烂
别那么辛苦嘛
累坏了
我要心疼的
今天上午就完成了
怪不得你中午就回来了
那中午停电的事该不会是你骗我的吧
没有我不是怀疑你
我只是怕你背着我
自己担心自己承担
太累的话咱就不干了啊
歇一歇
老板总不可能因为你请一天假就把你开除吧
老公你看着我以后
如果还是有这样的事情
一定要和我说哈
要是你自己偷偷瞒着我
就我就你以后再下班回家摸我的时候
就打断你的狗爪子
哼
睡吧睡吧
你没事
我就安心多了
有点热吗
我拿小扇子给你扇一扇
这么多年了
我把心都给你了
你就是我最大的靠山
你难受我也难受
但是看到你难受
我也会感觉很难受
尤其是你不肯对我说的时候
我也会以为没照顾到你的情绪
要是你心里也有
我以后再遇到这种事情
就一定得和我说哈
嗯我也想和你在一起啊
一直一直嗯
你安心睡就好
我会一直陪着你的
还有一件事说完你再闭眼睛
晚饭想吃什么呀
一会儿雨小了
我去买菜
嗯嗯好
晚上给你炖排骨吧
睡没睡吧
你是我最珍贵的宝贝
我一定会一直守着你的
永远永远
晚安
我的老公笨蛋老公
爱你3000遍