啊少少爷
您怎么在这啊
洗衣房是下人们干活的地方
哪是您随便能进的呀
您有什么吩咐
直接跟我说就好了
哎少爷
您手里拿着的是是我的衣服吗
您您刚才在干嘛
哎少爷不是少爷
您干嘛呀
少爷少爷
您别这样让老爷和太太知道了
会打死我的
嗯嗯少爷你你冷静一点不行
你放手啊
对不起少爷
我我不是故意打您的
对不起
哈哈少爷
您这是干什么
我我只是个下人
您不能跪在我的面前的
什么让我继续打
您
不不不
我我错了
少爷
您别吓唬我
我真的我真的错了
求您原谅我吧
原谅我
您说什么
真的很喜欢我
少爷
您别取笑我了
我一个身份卑微的女仆
怎么可能真的看上我呢
对对不起少爷
我刚才真的不是有意打您的
好
您觉得被我打了之后特别兴奋
不不不不不少爷
您别这样
如果您还没消气的话
您就打我几下哦
不打打多少下都可以
就是就是别赶我走好吗
我的家人还指望着我去养活呢
求求你
只要不赶我走
让我做什么都行
真的真的
什么让我继续打您克克
您说的是真的
好好吧
既然是少爷吩咐的
那那我就遵命了
打重一点
像刚才那样
可可少爷我我下不去手
真的没关系吗
这样可以吗
还要重一些
少爷您真的喜欢被这样对待吗
嗯好吧
我还有个问题
您刚才说喜欢我是真心话吗
好了好了
少爷没必要发这么多的事了
其实我也很喜欢少爷
您呢但是身份差距太大
我根本不敢妄想会得到您的关注嗯
是什么让我做您的主人
少爷原来您竟然有这种爱好呢
啊您放心
我肯定不会说出去的
况且别人如果知道了今天的事
我肯定也会被赶出去的
少爷
其实刚才打你的时候
我也莫名的有些兴奋呢
你真的准备好了
好吧
那你给我跪好了
主人
我这就好好教训教训你这个不守规矩的小奴才
没经过允许就敢强吻主人是谁给你的单子啊
接吻的时候手还不老实
难道没人教过你礼数吗啊
趴下
你这个小奴才爱好倒是很独特啊
被主人欺负都会兴奋呢
呵主人的高跟鞋踩在你的身上
是不是也让你觉得很刺激啊
嗯哎呦呦少爷
你这是在呻吟吗
是太疼还是太兴奋啊
谁能想到我们的少爷会有这么可爱的一面呢
在这个家里
或许也只有我才能理解您的需求了
少爷你这个样子让我比以前还要喜欢你呢
哼从今天开始
你再也不用再偷偷拿我的衣服
去做一些奇怪的事了
以后只要你想
我随时都可以服侍少爷呢
嗯哼哼哼
看把你开心的摸摸头啊
今天啊可真是个好日子呢
有这么大的意外收获
现在呢我要先把手头的活儿干完
今天晚上八点
我还会在这里等着少爷
到时候我会给上野一些惊喜哦
好好期待吧
我的少爷啊
哼哼哼哼