嗯醒了
先别着急起来
你应该还记得你是谁吧
记得就好
这里
这里是魔王城的地下室
那么我的身份你应该也清楚了吧
现任魔王
你的讨伐对象是吧
勇者先生
不过到最后你还是失败了
不是吗
沦为了我的阶下囚
你那些值得信赖的伙伴
到了最后不都把你抛弃了吗
平日里都说是出生入死的伙伴
到了关键时候却把你一个人抛下
直面我和我的军队
你的信仰到最后反过来把你背刺了
真是讽刺啊
我的声音感觉很熟悉吗
那这副面容你是不是更熟悉呢
陪伴你这么久了
很抱歉啊
这次是以这样的身份跟你说话
弟弟
怎么了
现任的魔王是你曾经朝夕相处的修女姐姐
你就没话说了吗
到了最后没想到哼我才是你的软肋
呵呵真是够好笑的
为什么没有
为什么
因为从一开始
我的身份就不是那个教会里的修女
那些都是我的伪装
只是嗯在和你相处了几年之后
我已经渐渐的想要丢去魔王的身份
而是和你共度一生
可惜战争的号角比我想象中来的要太早了
我本来可以继续我的伪装
但那帮家伙
他们还是对你下手了
从小你就有超乎寻常人的天赋
我进入人类社会的目的
也是为了除去将来可能成为勇者的人
可当你来到我面前的时候
我却犹豫了
我不知道你还记不记得
在6年前
你捧着刚才摘的鲜花
那个时候你的声音还有些许的青涩
也是这么说的
修女姐姐
如果人们都从教会里离开了
那我就留下来陪你一辈子吧
那个时候我做了我有生以来最正确的决定
那就是下定决定保护你
直到你能够独当一面
不过正如我刚才所说的
他们教会里的那群老东西
他们居然在我外出的时候把你送到战场上
还对你施加了烙印
名为勇者的烙印
然后剩下的你应该都还记得吧
这种精神上的控制会使人变成一件冰冷的兵器
甚至让你可以对我刀剑相向
算了这些都已经过去了
在你昏迷的这段时间里
我又把那个烙印抹去了
我现在只想知道
得知了真相之后
你还愿意把我当做你的修女姐姐吗
我先帮你解开锁链吧
时间这么久了
勒得你也挺疼的吧
短时间内信息量是不是有点太大了
让你反应不过来
没关系
我不着急
没了勇者
教会的军队已经是一盘散沙
掀不起什么浪了
不过你对他们的那么一丝留恋吗
毕竟你终归还是人
呵呵修女姐姐说什么都是对的
真是的
这么多年了
一点都没变
说到底还是个笑话
万一我要是说谎了该怎么办
你不得成为人类的罪人啊
不过战争并非由我挑起
击退了那些军队和我也没有继续追击
我的原则很简单
只要不伤害我想保护的那便无所谓
如果他们没有对你动手
我依旧会保持睁一只眼闭一只眼的态度
地下室比较潮湿
我们还是先离开这里吧
抱歉啊
刚从战时状态中恢复过来
条件还不是很好
过段时间会好起来的
这身衣服说实话好久没穿了
你看着也不习惯吧
嗯等会我去换一身
还是这身衣服舒服多了
你果然还是喜欢这身修女袍是吧
哼哼我也挺喜欢的
每次穿上这个就能回忆起我们的那些点点滴滴
原来已经是晚上了么
从你昏迷之后
我就一直在旁边陪着你了
不然也不会连时间都忘记了
我去让人准备晚饭了
正好我带你看看魔王城吧
说实话这里的风景还是不错的
尤其是这里的天台
因为是在山崖上
所以可以把一整座城都尽收眼底
这里并不会像教会说的那样混乱不堪对吧
就和人类社会一样是有秩序的
这就是我所期望保持下去的
若无人来犯我
我也不会去打扰人类的安宁
今天晚上的月亮还真是圆呢
看你的样子
应该是有什么话想对我说
不是吗
藏着掖着可不好
你呀
什么都瞒不过我的
或者我可以帮你说出来的
在这里
陪我一辈子吗
弟弟
虽然已经我已经离开教会了
不过这并不妨碍我向神明起誓
一定会安然无恙的
现在是这样
以后宴会是这样