弟弟姐姐回来了
喂小家伙怎么看起来迷迷糊糊的打起精神来
今天可是万圣节啊
过来看姐姐给你准备了什么
没错
昨晚半身有型的衣服
弟弟今晚就跟姐姐扮吸血鬼
怎么样好呀
乖到这儿来
姐姐帮你穿好
木子
衬衫
可我太菜
弟弟你是不是又长高了
还好姐姐买衣服的时候稍微买大了一点嗯
做好了
转过来让姐姐看看
诶等一下还有这个斗篷嗯
好了嗯
再等一下姐姐给你上点粉底
如果要扮吸血鬼的话
弟弟圆脸太红润了
乖把眼睛闭上
大功告成
我亲爱的小伯爵
请允许我向你们致敬
弟弟这个样子啊
比真正的吸血鬼还要吸血鬼呢
嗯我怎么知道真正的吸血鬼长什么样
电影里不是有很多吗
姐姐想象的
姐姐也要去打扮一下弟弟
等姐姐一下
小死鬼
不许偷看哦
换好了
弟弟快看看怎么样
姐姐好看吗
姐姐以前好像穿过这一身
怎么可能这一套是姐姐今天刚刚买的弟弟
你啊年轻一又开始混乱了呢
哎呀弟弟怎么了
头又开始痛了吗
没事没事
姐姐在呢
想不明白的话就不要想了
有姐姐在身边就足够了吧
来让姐姐怀里
来姐姐揉揉
不疼了吧
也差不多到时间了
该出门了
游戏快开始了
我们走吧
吃饭了吗
然后姐姐在家地里吃吃大餐
怎么样好
那我们出发
你可能要跟姐姐走的近一点
别走丢喽
毕竟你那么可爱
也有很多人类说明你快走吧
嗯人类姐姐刚才有说人类吗
没你听错了吧
姐姐什么时候那么重耳光
弟弟你看前面那个嗯弟弟弟弟你不要吓姐姐
你跑到哪里去了
弟弟弟弟诶你好
麻烦问一下你有没有看见这么高
扮成吸血鬼的小孩
没有吗
好吧
谢谢你给哎呦
弟弟你吓死姐姐了
你跑哪去了
快来帮帮姐姐
你吓死姐姐了
你怎么阴沉着脸
发生什么事情了吗
没事吗
有事又好
姐姐说听见没有
想带姐姐去一个地方好啊
只要你不乱跑
让姐姐和你去哪都可以哦
弟弟这是哪一个人都没有
我们还是会
背后搞偷袭雪莉的作风还是这么卑鄙呢
不过雍正武器未免太小瞧我了吧
唉终于结束了
你们学的也就这点水准了
直接杀了你
不不不
那样的话太便宜了
放心你会死
不过在这之前
我还要处理一下某个可爱的小家伙
看来弟弟记忆恢复了呢
没错我是吸血鬼
一年前我给你抓走
锁住你的记忆
本来想着把你养大
让你用你的系列是卖去帮我对付可恶的系列
这很有意思不是吗
不过和你在一起的这一年里
我发现也蛮可爱的
所以我改变主意了
我要把你转化
让你一直一直跟我在一起
本来想等你再长大一点再转化你的
不过事情发展到这一步
今天也挺合适的
不是吗
即使把你转化
也不会有人类发现不对
这可是化妆有型啊
给我老实点
乖乖的把脖子露出来
别偷
嗯听你的血好甜呐
要死了吗
别担心
这只是转换过程中的一部分
接下来乖乖把嘴张开
听话念想知
这是姐姐的血
外观的印象曲
对就是这样迎接你的心声吧
醒了弟弟去照个镜子吧
看看对自己的新形象满意吗
我的小伯爵
你可是被吸血鬼女王转化的吸血鬼呢
你的一切都会是吸血鬼中最完美的
饿吗渴吗
想要先睡吗
去吧
那不是有个可恶的系列吗
咬开它的脖子
弟弟你注定要和姐姐永远待在一起
不过在这之前好好享受你的大餐吧