亲爱的
你在忙吗哈
我没事
就是过来看看你啊
那你忙吧
我先出去啦
嗯带我过去干什么啊
你不是在忙吗
那好吧
怎么啦什么事呀
哎呀你干嘛居然打我屁股袜子
哎嘿嘿
人家不想穿嘛
关着脚多舒服呀
不聊地上有毛毯呢
哎好好好
你别说了
我我现在就是穿
现在就是穿
哎我怎么总有种错觉啊
感觉不是给自己找个男朋友
而是给自己找个爸爸啊
我说什么
我说我找了一个爸爸
现在清楚了吧
笑你还笑
笑什么笑啊
被你发现了
我是嫌弃你很嫌弃
哼懒在这跟你斗嘴走啦
叛出去了对了
忘记告诉你啊
剧里的小哥哥可多了
又高又帅
有些不会管自己女朋友穿不穿袜子
诶
唉真优秀啊
可比某些人强多了
拜拜你忙吧
我先出去咯
哒哒哒哒哒
嗯总算扬眉吐气的一把
让你再欺负我啊
小脚丫又来
你受委屈了
哪个坏男人非要我给你穿衣服哦
对不起啦
穿袜子穿袜子哎
喂喂喂
大白啊
咦咦你怎么出来了啊
诶你帮我放下
我恐高啊
我错了我错了
你看你看我不是已经在穿袜子了吗
哎呀你先把我放下来
有话我们好好说嘛
没有啊
你不是爸爸
你不是你不是还不行吗
小哥哥哪有小哥哥呀
哪个小哥哥有我男朋友帅呀
你看这身高
你看这颜值
尤其是这颗爱我又真挚的心
哪个小哥哥比得了呀
亲爱的
你帮我搬下来吧
你就8K裤子也顶不住
就指着我吧
我保证不调皮了
惹不起你啦
我乖乖的嗯嗯嗯
说话算话
我发誓
吓死我了
唉你说你这人是不是欺负人
比高气矮是吧
仗着自己咋人搞得了不起了是吧
再这样下去
小心你女朋友有一天不要你
我生气了
你哄吧
没有两包薯片肯定解决不了
怎么不讲话啦
是不是认知道自己错了
如果你知道自己错了呢
想让我原谅你也不是不行
我喜欢一个包很久了
你给我买好不好
怎么还不说话啊
包包不行
那那一顿大餐
一顿大餐总可以吧
哎呀你在这说话嘛
啊什么我我会不会不要你啊
咳咳
你别过来低头
我摸摸哎
也没发烧呀
那是脑子坏了没坏
你怎么会问出这么脑残的问题啊
你说说我为什么会不要你啊
我有一个永远不耽我长大的男朋友
别人羡慕还来不及呢
难道我要舍得拱手送人吗
当然是真的啦
所以你看他不说话
就是因为这件事啊
呵呵笨蛋呐
包包给不给买呀
大餐也可以吃吗
耶太好了
亲爱的
我好爱你哦
木嘛木嘛