你跪在这里做什么
我允许你跪了吗
你到底有没有听我在同你讲话
记住你是我的
没有我的允许
你不可以这样做
听清楚了没有
接下来说说吧
发生了什么
为什么一大早跪在这里嗯告诉我到底怎么了
打碎个杯子
所以你就跪在这里了
何必这么心急
一个杯子而已
碎了就碎了
把手给我
让我看看有没有伤到自己
你就不知道小心点吗
做事总是毛毛躁躁的
你说说你要是受伤了怎么办
我多心疼啊
还好没伤到自己
不然真的要揍你了
好了快起来吧
你说说你也不知道
先跟我讲
都没告诉我
也不来听我的说辞
就擅自主张的惩罚自己
要说错
这才是你最该认错的地方
过来到我怀里来
我问你
你知不知道你是属于谁的
知道你还知道啊
那未经允许这样惩罚自己该怎么办
一切我说了算
最近没收拾
你很不习惯是吧
非得教育教育才能乖一点
是不是还敢说
不是是又是了
到底是不是
难道你就不想对我解释一些什么吗
比如说你早上都有想我哼
看来只顾着想自己的事了
完全想不到我呀
就想着自己欺负自己了是吧
那我要不要也如你所愿的欺负你呢
惩罚你跟你计较一下杯子被摔破的事
不要哼
你这种态度可不像是有求于人哦
不如我们就在这里把这件事给搞定
你觉得呢你不就是喜欢我
又霸道又潇洒
而且占有欲极强吗
眼神还敢躲嗯
你就不怕自己受到惩罚吗
笨蛋一个好的领导者就是要惩罚分明
你觉得你应该承受什么样的惩罚
你最好给我编出一个十分完美的理由
来解释为什么眼神躲避我
你为什么会否定我对你的爱
如果你的理由不能说服我的话
我会让你尝到挨揍的滋味
没什么不可以
你觉得这个理由可以成立吗
要不要我帮你拨号
你看是他们跑来救你快
还是立刻让你挨一顿快
因为你无声无息跪着
并且言语中否定我对你的爱
害得我为你这个笨蛋担心
要知道你对我有致命的吸引力
我绝不允许你否定我对你的爱
干嘛用这种眼神看着我
该不会也被我迷住了吧
压着你很奇怪
可是我以为你应该很期待这样的场面啊
没有期待吗
自动送上门的猎物
若是放手才是傻瓜呢
你的每一寸肌肤都向外迸发着诱人的光芒
我怎么舍得放手呢
你这小笨蛋既然惹到了
我
就该承受我的后果
走回房间
你就不能好好的照顾自己吗
知不知道我会担心你
万一碎玻璃扎到自己怎么办
这么不懂事
知道错了没
以后还敢不敢擅自主装了
不准哭
不准委屈了
真让人气愤
好了好了
打也打了
罚也罚了
来抱抱嗯
以后杯子碎了
离远一点
等我醒来收拾
知道不
碎了你就离远点
你说万一不小心把自己弄伤了怎么办
我会心疼的
还有就是没有我的允许
不准跪
不然下次可就不会这么轻易的原谅你了
知道不好好好不打你了
抱抱