终于录完了
好累啊
不想动了
嗯宝宝是你吗
你怎么不睡觉呀
几点了
你不会一直蹲在姐姐门口吧
怎么了
想要姐姐陪你啊
好真是把你惯的
没有姐姐还睡不着了是吧
不过你要先回去等一会啊
姐姐要先洗个澡
你先回去躺会儿吧
姐姐马上好
等姐姐急得香香的再来哄宝宝睡觉
宝宝你睡着了吗
哎你吓死我了
眼睛睁得大大的
就等着姐姐呢
来宝宝过来吧
来姐姐房里睡
为什么不在你房间哄你啊
因为姐姐今天很累呀
姐姐也需要抱着宝宝睡才能恢复元气呢
你呢今天就乖乖来我这里陪我
知道吗
来睡上来吧
躺姐姐腿上吧
姐姐哄你睡觉
不躺着吗
那躺哪啊啊
香糖姐姐怀了呀
嗯躺姐姐怀里的花
可是
可是什么啊
可是会被姐姐紧紧抱住的
怎么会不让小可爱躺呢
来姐姐抱着睡
宝宝可真会选地方呢
嗯你上来点
靠着姐姐肩膀
不要压着那里
喘不过气了
宝宝头发好软啊
摸着很舒服呢
嗯宝宝
你是不是又用我洗发水了
姐姐不是跟你说了
拥有自己的吗
怎么又偷偷用姐姐它
你的没有简洁的洗发水香啊
嗯就因为这个啊
宝宝你好可爱啊
好好好
以后就跟姐姐用一样的香香的
乖
赶紧睡觉
明天还要上学呢
还是抱着宝宝睡觉
好舒服呀
真舒服嗯
宝宝怎么不睡呀
一直看着姐姐有什么事吗
姐姐没事啊
姐姐能有什么事啊
姐姐现在抱着宝宝感觉很舒服呢
你说这几天啊
嗯是啊
这几天录音任务好多
每天都忙得好晚
各种事情也多
昨天忙完了想洗澡还停水了
这几天是挺累的
怎么了
他姐姐不开心吗
是不是因为姐姐这几天都没哄你啊
唉还是宝宝对姐姐好呀
宝宝姐姐跟你说
姐姐这几天是不开心
但宝宝不要怪姐姐不理你啊
姐姐很喜欢宝宝的
怎么会呢
姐姐当然累啊
但姐姐不能把负能量传给我的小可爱
这几天不哄你呢
是因为我这几天情绪不太好
我怕吓着你
我当然也想抱着宝宝啊
宝宝可是对姐姐最好的人呢
对呀别人就知道催姐姐
但是我的宝宝会想着姐姐
今天还主动投怀送抱
这么晚不睡
还陪着姐姐嗯
宝宝真好
天天
宝宝的脸好软啊
肉嘟嘟的宝宝这几天这么乖
姐姐奖励你一口哦
啊好了不说了
该睡觉了
两点多了
明天还要上学呢
嗯姐姐好多了
多亏了宝宝
今天来陪着姐姐呢睡吧睡吧
姐姐抱着你睡一会儿
能量一下子就恢复了好多呢
好啦好啦
睡觉了
乖
很晚了
肯定很困了吧
就安安心心在姐姐怀里睡吧
明天姐姐叫你起床
好好好
姐姐给你揉耳朵
快睡吧
呵傻弟弟
姐姐怎么会不理你呢
姐姐就算什么都没有了
肯定也还会有一个一直跟着姐姐的臭弟弟啊
所以啊
姐姐才不舍得让弟弟接受姐姐的负能量呢
呆姐姐怀里沉沉的睡一觉吧