喂亲爱的
嗯呐我在高速上了
嗯坐的同事的车
就是跟我一个部门的那个谁啊
你们之前还见过的
你记得吧
他放假也回老家
正好够我顺路
所以我就让他捎我回去啦
我没和你说吗
哦那好像是忘了
你不会怪我吧
哎呀最近公司好忙啊
我不是故意的嘛
你怎么不说话呀
你不会生我的气了吧
哈我也没办法呀
车票根本都抢不到
机票又那么贵
你给我买
你的钱是大风刮来的
那么贵又何必呢
哈我知道你是为了我好
但是她本来就要自驾的
我蹭个车也是最好的选择啊
哦亲爱的
你是不是吃醋了呀
啊呵呵哈
哎呀你怎么内心戏这么多呀
把我想成什么人了
再说了
你又不是不认识
真是的
哼这还差不多
那当然啦
等你再来找我的时候
咱们请他吃个饭
好好感谢一下好吗
好真乖
你还在加班啊
嗯好吧
你们公司也真是的
好不容易放个假啊
本来还想跟你一起玩的呢
烦死了
我没事啦
就是有点心疼你啊
原本打算陪你加班的
但是票真的好难抢啊
所以你今天晚上要加班到很晚吗
好吧
那你快点忙吧
我就不打扰你了
忙完了早点回家
记得吃晚饭
听到了没
哎呀你放心吧
到家了
我会告诉你的木马好呀
我爱你呀
木啊
啊真啰嗦
你笑什么呀什么
我撒谎的样子可爱
why谁撒谎了
你给我说清楚
还敢不敢啦
唉算了
看你在开车就先饶了你吧
等会儿到了地方
看我怎么收拾你
下一个服务区停一下哦
什么干嘛啊
当然是那个啦
那个服务区有一家新开的汽车旅馆
听说还是主题式的
看网上的评价很不错呢
对啊
我已经订了今晚的
而且我订的是一间情侣主题的
你看这个图是不是很有氛围感
而且我看导航
咱们到那也就七点不到
今天晚上你想干嘛都可以
咱们俩有足够的时间做一些开心的事呢
哼
怎么跟我男朋友解释
有什么好解释的
他今天要加班到后半夜
这种情况肯定得第二天才会联系我啊
就算他真的脑子不好
凌晨把我吵醒了
那正好我就借着起床气跟他大吵一架
然后冷战不理他
那我们不就更加亲近了吗
讨厌说谁是狐狸呢
哼
人家是狐狸啊
那你愿不愿意当聊斋里的书生
让我把魂都勾走啊
干嘛啊
你躲什么啊
这又没有别人啊
你装什么正人君子啊
难不成你后悔了
哼
别逗了
都走到这个地步了
你还想回头
你呀就老老实实的听我的安排
把心放在肚子里
至于像刚刚那种屁话以后不许再让我听到
否则我绝对不会让你好过的
知道吗
好了好了
不怕不怕哦
我早就想好了
他知道你开的是电车
日后要是问起来
我就说排队充电的人太多了
等的时间太久
天气又这么冷
只能在服务区开
房间暖和暖和
哼那当然这几百公里的夜路
要是不做好准备
我怎么敢轻易上一个男同事的车呢
嗯哎呀好好看
我别看我啊
距离目的地还有一段时间
为了防止你打瞌睡
我还是帮你提提神的好
我要干嘛
这个你就不用管了
认真开好你的车就好
等了这么久
终于能一展身手
是不是早就等不及了呀
啊
所以呀亲爱的
握紧方向盘
我们可要发车了哟