亲爱的
我回来啦
让我看看今天有没有乖乖等我回家呢
原来是睡着了吗
嗯哼好可爱的睡颜啊
要是可以一直这样看下去就好了
不用担心别的东西
可以时时刻刻的看到我的爱人
唉真是越看越想捏一捏这熟睡的小脸蛋呢
哼哼啊
你醒了
亲爱的
对不起啊
打扰到你睡觉了
早知道你这么虚弱
昨天我就不该逼着你吃药的
你感觉身体怎么样了
胃还疼不疼
绳子是不是有点紧了
你伤口怎么样
还疼吗
啊是吗
没事就好
我只是太爱你了
来让我好好抱抱你啊
抱歉啊
其实我不是故意伤害你的
我只是希望你能够留在我身边
你能够多陪陪我
你只看着我一个人
就像就像以前一样
不我不是我不是啊
我傻不傻啊啊
我近视状态很好
我精神状态很好的
啊对不起啊对不起
我刚刚情绪有些失控了
我不是故意的
我没有弄疼你吧
我一想到有关于你的事情
我就会很紧张
你是知道的
我哎没关系吗
真的吗
你真的没有因此而讨厌我吗
嗯嗯谢谢你
还是和以前一样
对我那么温柔
总是能够包容我犯下的过错
温暖着我的内心
让我无时无刻的都想要占有你
你一天都没有吃东西了
一定很饿吧
对不起啊
都是我不好
不过没关系的
等我把事情都忙完了
我就能天天陪着你
给你做你爱吃的菜
你等着我
这就给你做饭去啊
要乖乖等我哟
哦对了
你可千万不要想着逃跑哦
不然我就把你泡进福尔马林里
而且一个不能说话的你我也不是不能接受的
所以呢要乖乖的等我哟
哼来啦
饭好了哼
你一定饿坏了吧
我可是做了很多你爱吃的菜呢
为什么你的表情那么慌张啊
发生什么事了呢
没有吗
那就好快尝尝吧
来啊啊
我喂你啊
好吃吗
这些可都是我为你精心准备的呢
加了一些好东西
哈哈哎呀
你这么紧张干什么
哈哈开个玩笑而已啦
嗯你能喜欢
那自然是最好了哦
全部都吃完了呢
亲爱的真乖
要是你昨天没有惹我生气的话
你也不至于现在这样了
那么现在亲爱的是不是该解释一下了
这是什么呢
你可别给我装傻呀
昨天打碎的盘子少了一块碎片
那个时候我就发现不对劲了
我没想到竟然是你偷偷藏了起来啊
而且你以为我之前只是拥抱那么简单吗
你以为我就没有注意到绳子的滑口吗
哈哎呀
我真是太天真了
我明明那么爱你的
可是你始终想要离开我
还好我昨天给你下了药
不然你今天就打算逃跑了是吗
你是不是打算逃跑了
你是不是又扔下我一个人去找他了
是不是啊
你给我说话
你说话
你看你看这碎片多么锋利啊
你说要是被刺进肉里了
那一定会很疼的
是不是啊啊
疼吗疼不疼
当我知道你要找他的时候
我的心可是比你疼1万倍呢
你说你说你为什么要欺骗我
你为什么要这样对我
你为什么为什么为什么为什么
看你额头都流血了呢
来让我看看
现在你虽然浑身都疼痛难忍的
但是是不是已经困得睁不开眼了呢
嗯我做了什么
我早就说过了
我给你准备的饭里可是加了好东西呢
啊
你说我现在要怎么惩罚
你这个不听话的坏孩子呢