这是我的快递吗
哎你等一下哎
你们公司一直都是这样送快递的吗
每次往门口一丢就走了
也不说一声
他怕敲敲门也好啊
这要是东西丢了
谁负责啊
怎么不可能啊
我最近的快递包装总是有损坏
给你们公司打电话
也总是跟我
喂你你这人怎么说话呢
什么叫胡搅蛮缠啊
我说的都是事实好不好啊
让我闭嘴啊啊我真是唉
你们真的是物流公司吗
啊哎哟哎哟说话这么冲
好像我做错了什么似的啊
我要给消费者协会打电话投诉你们
你哈哈你想干嘛哈
警告我
你以为你是谁啊
你快把手拿开
我要关门了
你再这样的话
我就报警了
啊啊啊啊啊
好疼啊啊啊
嗨
你们别吵了
你啊喂喂
你们别打啦
别打啦啊啊
你回来你回来呀
哎哎别追了啊哈哈哈
你没事吧
还让我看看
哎呦你的脸都流血了
快进屋
我给你处理一下
我没事
就是没站稳
摔了一下
哎呀好了
别管他了
快进屋
去那边坐好
你知道我医疗箱什么的吗
嗯在哪啊
嗯还好
碘伏棉签还挺齐全的
过来脸往前一点
可能会有点疼
忍着点哦
我会尽量轻一点的
真是的
就这么大的人了
怎么还这么冲动啊
嘶别说话
小心点儿伤口
呼他不讲理是他的问题
我们可以向他的上级或者对应监管投诉
可你动手了
我们就算是有理也变得没理了
不是吗
好了好了
道什么歉啊
无所谓的
我都习惯了
话说回来
其实我还应该谢谢你呢
刚才我确实挺害怕的
那个快递员凶神恶煞的
我还真怕他做出什么过激的举动
不过幸好你及时出来
要不然
你刚才说什么
你说的是
不会允许任何人伤害我
这话听起来有点怪怪的
不过还是谢谢你今天的出手相助了
哎呀不好意思啊
光顾着说话了
没注意手上的轻重嗯
戳疼你了吧
嗯对不起啊
呃呃伤口已经消毒好了
我帮你贴个创可贴吧
实在是不好意思让你破相了
明天会不会影响你上班啊
真的吗
哈哈两个最好了
伤口是不是很疼啊
亲怎么可能啊
流了那么多血
好啦
你还是别说话了
免得再把伤口挤开了
以后还是别那么冲动了
多危险啊
伤到自己终归是不好的
这是
这不是我上次没找到的丝袜和内衣吗
怎么会在这儿啊
难道说
是他故意藏起来的
啊啊嗯嗯你刚才说什么
我没有听清哦
哦别别麻烦了
我不渴
那个没事的话
我就先回去了啊
洗漱的时候记得注意啊
别让那个伤口碰到水
哈哈哈好啦
谢什么啊
早点休息吧
我就先走了啊
嗯拜拜
奇怪
上次我让他找他说没看到
可是今天那些东西是在那个柜子里发现的
说明他一定收拾过
难道是因为不好意思
所以才没有还给我吗
可是刚才打开柜子的时候
好像还闻到一股奇怪的味道
算了
到底是不是故意的
很快就能知道答案了