哎你看是流星啊
诶怎么没动静了
啊已经睡醒了
什么嘛
讨厌哎
不是说好的一起看流星雨吗
这就自顾自地睡了
真是的
好好好
姐姐不走
姐姐就在这陪着你
好不好
哼小笨蛋还说起梦话来了
嗯哎呀我也躺下吧
借你的肩膀转一下
真想不到我们能从初中一路走到现在
还能一直在一起
还能一直待在彼此的身边
还能一起躺在帐篷里
看着银河和流星
你还记得吗
就是我们在一起的那个夏天
有一天雨下的很大很大
好像要把整个学校整条街都淹没一样
我没有带伞
又着急回家
本来是准备冒雨跑回家的
结果刚跑出校门两步就被人拉住了
手
回头一看
发现居然是你
我一下就呆住了
脑袋里一片空白
只是感觉到你的手好暖好暖
等我回过神来
已经在你的伞下了
那会儿我还比你高半个头呢
你就那么眼巴巴的望着我
抬着胳膊把伞举过我的头顶
一句话也不说
跟个木头一样
不过还怪可爱的
后来啊咱们就这么沉默着往我家的方向走
也不知道你那会儿在想什么
是在脑海里演练表白的措辞吗
我知道你想要说什么
其实那会儿你想对我说的话
也是我想对你说的
只是那个时候比较傲娇
所以不肯先开口
最后快到我家楼下的时候
你才主动开口和我说
学姐我们在一起好不好
那个时候的你真的好可爱
让我想把你一口吃掉
于是我就吃了
或许我们都忘了那天彼此的脸有多烫
有多红
但我记得那天你的嘴唇很香很软
一眨眼都过去那么多年了
你一定想不到
这些年你手写的明信片
你为我画的花儿
你为我织围巾
结果却织成了袖套
你送的高跟鞋
你亲笔写下的情书
我都还留着呢
嗯嗯什么东西
小盒子让我看看
不会是小家伙又准备了什么惊喜吧
天哪
笨蛋大晚上非要拉我出来看流星
原来是为了求婚吗
可你为什么睡着了呀
以后我们要一直在一起了
我们会有一个大大的房子
那里面会有一只和你一样可爱的猫猫
懒懒的在猫爬架上晒太阳
还会有一只小狗在陪孩子嬉戏玩闹
我呢就躺在你的怀里
和你一起看小说
看累了
你就把书本放到一边
一把把我搂进怀里
让我贪婪的享受你的温柔
光是那么想想
我就已经觉得很幸福了
真到了那一天
你说该会有多幸福啊
嗯刚醒来就给我下那么笃定的承诺
你不会是孩子做梦胡乱说的吧
真的那我就信你了
拉钩上吊100年不许变
喂你的大拇指呢
快伸出来
要亲亲才能作数的
这才像话嘛
诶你看流星那里又有一颗
好大好美啊
快学啊
我也要许愿
嗯不告诉你说出来
那可就不灵了
小兔崽子说谁幼稚呢
我可是姐姐
到你啦
笨蛋我才没那么容易生气
来到姐姐怀里来吧
冷了我大半个晚上
正好该我了吧
啊怎么还害羞了呀
戒指都准备好的
人头都不敢抬的
怕倾倒
亲到就亲到呗
怎么难道你不想吗