好累啊
你醒了
早上好啊
身上酸痛的好像被人打了一顿
起来
帮我找找衣服
我穿上能稍微暖和一点
谢了
让我看看
这都下午了
饿不饿
要不要给你叫点吃的
没办法啊
毕竟昨天都折腾到后半夜了
我现在还是觉得有点困
你倒是还挺精神的
怎么了
有事要去别的地方吗
要不我送送你
没什么事
那就多陪我待一会好不好
还是说
你舒服完就想跑啊
开玩笑呢
我知道你不是那种人
干嘛呢
坐也不是站也不是的
在那干嘛呀
到被窝里来
外面多冷啊
哎呀穿这么单薄也不怕着凉啦
啊宝贝
儿子生病了
阿姨不得找我麻烦啊
把手给我嗯
好凉啊
我给你捂
捂一会就暖和了
对昨晚我们两个人都喝酒了
但我们都很清醒不是吗
我知道我在做什么
那你呢
别紧张
这不是在质问你
是不是又想扣说了
你每次紧张都这样
或者我换种问法吧
你觉得
喜欢和爱的区别是什么
还挺深刻的嘛
起码
可以给你80分的
剩下20分怕你骄傲
我先扣下了
别闹
你手那么亮
还碰我
别闹了
我
认真的问你一句
真的喜欢我吗
这么干脆啊
一点不带犹豫的
你平时说句话都要考虑半天
在这个问题上倒是一点不含糊
为什么
觉得再不出手
我就要被别人抢走了
没什么
我只是在回忆昨天的事
昨天这么晚
我总不能让你一个人回去吧
你这种小帅哥一个人
大晚上的在外面也是很危险的
而且你家又这么远
就只能收留你暂住一晚咯
然后吧你呢你就好像突然被什么附体了一样
突然拿起我珍藏的酒喝了两大口
然后就拉着我说说什么姐姐啊
我好喜欢你啊
就这样的话
干嘛呀
现在知道害羞了
哼
也就好像是街边那些老大爷一样
拉着我
把你从什么时候开始喜欢我
暗恋时候的小心思全都给我讲了一遍
哪一次
你昨天好像也抢了
啊真后悔没有录下来
不然我又能多收集一个你的黑历史了
哼哼
之后的事情
你应该都记得吧
毕竟之后的事可不是醉酒的状态就能办成的
我在
怎么了
还有没有后悔
为什么会后悔呢
嗯后悔什么
笨蛋
如果我不同意的话
你觉得
你能进得了我的身吗
你忘了我爸是干嘛的呀
啊他可是开泰拳道馆的啊
我这没吃过猪肉
也见过猪跑吧
其实
我也有话想跟你说
我
其实
也挺喜欢你的
我去才不要再说一遍
听不清就拉倒
给你点阳光
你还灿烂
上了啊
说正经的
虽然我比你大
刚刚也一直强装镇定
装出一副淡定的样子
其实我的内心也特别不稳定
不确定你昨天的表白是不是真心的
也不确定我和你昨天是不是只是借着酒劲
做了些错事
你还记得吗
你高中毕业的时候跟我表白过一次
我当时直接就拒绝了
在那以后
我们很长时间都不联系
后来我没有像以前那样
像认识了很久的异性朋友一样相处
之后我对你的感情好像逐渐在变换
昨天我不知道这样做对不对
只是在被你拉着听了一大堆
流水账一样的小故事以后
我的大脑告诉我
面前的人或许是真心喜欢我
我知道这样很冲动
但我就是这么做了
和你亲吻触碰
用身上的每一寸皮肤感受你的体温
直到在你身边沉沉睡去
或者
你能再给我个拥抱吗
很温暖
我想说
如果你也愿意的话
或许我们应该给彼此一个机会
用新的身份认识彼此
答案看来很明显了
你肚子饿了吗
还是再睡一会
昨天后半夜才睡的
应该还没缓过来吧
那就抱着再睡一会儿
睡醒了在吃饭