你好你好
你是今天新来的难民对吗
嗯我们这个集中点人越来越多了呢
嗯怎么不算好事呢
其实人多的话
力量也会更大
说不定也会有更多的异能者
我们一起抱团取暖
求生的机会才会更大呀
你这样想传出去会让别人觉得寒心的吧
你看你不也是
今天大家辛辛苦苦从僵尸嘴里救下来的嘛对吧
没有异能也不用自卑啊
没有异能
也可以在基地里帮大家做一些力所能及的事情
你选好了自己打算去哪个区域了吗
其实没有异能也可以做很多事情的
你看像我们这样的异能者
每天在外面打打杀杀
自己分到了小窝呢
很难有时间好好去打理
这个时候就需要你们帮我们打理了呀对吧
你们还是有很多很多很多的作用和意义的
不用自卑啦
啊你想来帮我做这些
可以呀可以呀
嗯不过不过我那里已经收留了
另外一位没有异能的女孩子
希望你们以后可以和睦相处
LISA来见一下这位是新来的成员嗯
他和你一样没有异能
希望你们能够和睦相处
然后我们一起嗯
期待有一天可以回到没有僵尸的世界
嗯LISA今天表现的很不错
晚上我会亲自奖励你的
好了
你们去干活吧
LISA会教你的
我回来啦
看这是今天雷系的异能者
在那条河里面钓到的鱼
我分到了两条呢
因为家里又多了一张嘴呀
我们晚上吃烤鱼吧
我好久没有吃过烤鱼了呢
新来的你怎么脸色怪怪的
是不是LISA跟你说了些什么呀
Lisa
学学规矩是应该的
毕竟在这样一座集中营里
什么样的人都有
万一不小心惹到不该惹的
或者犯了什么不该犯的忌讳
怎么死的都不知道
而且死了之后为了防止变成僵尸
还要烧成灰
唉在这末世想要活下去真是困难
嗯LISA的手艺真好
你也不赖呀
好了吃完饭我们就该有各自的事情了
LISA你知道该做什么
哦你觉得好奇
想来试一试
可以呀
男孩子也很可爱呢
LISA你今天晚上很幸运
那么请来的告诉我你的名字吧
在这末世
谁都希望可以像小强一样
永远打不死
坚强的活下去
我想LISA已经告诉过你
我有什么样的爱好了吧
是你自己乖乖的穿上这套女仆装
还是
不错
我喜欢乖的孩子
那么你对疼痛的容忍度是多少呢
从1~10
你自己心里有一个划分
接下来我要先对你进行疼痛的测试之后
我们在慢慢地解锁更多的模式