哎呀一天天的上这破晚自习
烦死了
老师布置的作业还老是做不完
哎呀烦死了
我亲爱的同桌
你在干什么啊
这么专情
让我看看高等数学书
柯西中值定律
泰勒公式
洛必达法则
不是高中数学
我都还没有学懂
你就开始自学高等数学啦
真搞不懂
你们自己学吧
好累啊
同桌你坐乖一点
让我靠一下
干嘛那么抗拒嘛
我就靠一小会儿好不好嘛
同桌你真好
你干嘛啊哈
刚刚老师经过窗口了
那没注意到我们俩吧
哦刚刚那个是其他班的老师
还好还好
不对呀
你不是在看书吗
怎么知道有老师来的
用耳朵听
不是同桌
你就听力眼
你错过来一点
让我研究一下
你的耳朵摸起来好像也没什么特别的
和我的差不多嘛
但是手感摸起来倒是不错嘛
E同桌
你的耳朵红了
目前还热热的
你没事吧
我帮你吹吹
呀你怎么这么大反应
哎原来同桌你耳朵那么敏感的
难怪耳朵的听力那么好
别躲嘛
难得发现同桌你个弱点
让我好好欺一下
嘿嘿嘿
好了好了
不逗你了
等一下老师来了就不好了
好累呀
写作业好无聊
感觉还是斗同桌有意思一点
说起来我的同桌还蛮帅的嘛
白白净净的逗他还会脸脸红害羞
Buff简直叠满了好吗
真不愧是我的好同桌
后面这段时间按习惯估计老师是不会来了
那就再稍微逗他一下吧
同桌啊
我这里有两道题好难啊
可以帮我看一下吗
对啊
这里就一道题
至于另一道么
我指你干嘛
我刚刚指了第一道线
这不是在指第二道吗
这第二道就是
同桌
你知道琴子怎么解吗
不知道啊
没关系啊
我也不知道呢
那要不要来点深入探讨啊
让我先把手收回去不行
你都没有回答好我的问题呢
嗯如果不会回答这个问题
那我还有另外一道物理题
极度具有实用价值的
你有没有兴趣听啊
I没有兴趣嘛
真客气呢
那我可就继续上手了喔
呀突然又有兴趣了
好NO
这道题就是
我现在这样抱着你
究竟用了多少牛顿的力呢
哎呀你别躲嘛
怎么突然停电了
但是即使是停电了
你也不许乱动啊
我可还没抱够呢
我亲爱的同桌
亲爱的同桌
现在胆子不小了么
趁停电了
已经该主动亲我了
可是仅仅只是这样还不够哦
至少
至少得这样吗
你说呢
亲爱的同桌