哥哥欢迎回来
我一直在等哥哥呢
今天很累吧
因为去了很少去的地方啊
电影院和水族馆和
我不知道你怎么知道
好吧，不用了
你看，你累了
你去洗澡好好休息吧
哥哥洗澡怎么样
为了让哥哥消除疲劳
放了有恢复疲劳效果的沐浴剂哦
感觉很好吧
好闻啊
比那个为什么
你知道我们今天去的地方
因为我很担心哥哥
其实我在看哥哥的事今天一天
但是不要拉这是妹妹给我的爱
因为哥哥的事这么多
明明很喜欢哥哥你也不懂
当我意识到这一点的时候我就在做女朋友
你会担心的
你新交到的女朋友
要不要伤害哥哥的事
求你啦
因为你伤害了我的哥哥
他说你太担心了
不至于啊
哎大哥
今天，
来吧在电影院
我没吻她
这是秘密
什么那
果然做了哥哥来吧
和以前的女朋友分手的时候
我不会和女人交往还有亲吻
还有牵手
你说就你一个人就可以了
为什么亲的是
她比我好
为什么我这么多
明明很爱哥哥
哎大哥
我接吻比较好啊
她一定会接吻的
我比较
明明能让你满意哥哥
哥哥啊
和这样的女人分手
和我一直在一起吧
你不需要她
会有我吧啊哥哥
-我爱你
只有哥哥
我爱你啊
嘿嘿
你可以看看我的脸
看看我的脸
呜呜呜呜
嗯
诶诶诶诶
哥哥嘿
是我一个人的
嗯嗯嗯
我不会把它交给任何人
哎大哥
终于醒了
哥哥的手和脚
我被手铐固定住了
哥哥来了
无处可逃啊
直到你觉得只有我一个人就可以了
我绝对不会拿这个手铐的嗯
哥哥不
我希望你今天做什么
甜蜜的吻
就这样吧刺激更强烈就好了
只要是为了哥哥
是我也会的
因为啊
为了爱哥哥
我出生了
喜欢喜欢喜欢喜欢
大哥大哥
不行啊那么动的话
用手铐链子
哥哥的皮肤会受伤嘛
不行啊不要动太多啊
我爱你啊哥哥
呜呜呜呜
呜呜呜呜呜呜