前面就是我家了
对
谢谢你送我回家
然后
也也谢谢你今天愿意
出来跟我散步
当然啦
其实我今天约你出来
是有话想跟你讲
你记不记得考试前我问过你
就是那次大家聚餐
真心话大冒险
你输了
嗯就那次
我问你将来想去哪里
其实
其实我本来想到底要不要跟你讲
但是后来觉得
高考结束了
我不想让我们之间也结束
唉所以我觉得还是还是勇敢点
因为我觉得
呵我觉得我可能在我整个青春里
做得最勇敢最大胆的事情
就是这件事
所以我不想给自己留遗憾
想了很久还是决定把它说出来
你还记不记得我们我们第一次见面
那天我迟到了
说起来有点不好意思
感觉像这种因为迟到跑得太快
所以不小心撞在不小心撞在门框上
这种事情讲出来还是有点不好意思
我记得当时答案是
新同学
好像所有人都在笑
但那天你也迟到了
在我后面
只有你没笑
你问我你问我痛不痛
那时候我觉得哎我觉得吧这男孩子还
蛮不一样的
嗯我在想我在想
他情绪还蛮稳定的
迟到了也不着急
还跑来问别人痛不痛
在之后
唉再之后就是
大家变成同桌
其实还蛮奇妙的
那次换座位之前
我朋友问我说
你想和谁住在一起
我心里其实有想有想要成为同桌的人
但是我我不好意思讲
不过后来还是
不过后来还是如愿以偿喽
中午不是时间很紧张吗
我记得有一次
有一次我洗完头发
还没来得及干
当时快上课了嘛
我坐在那边
坐在那边拨头发
想让他快点干
你在我旁边
也没说话
但是转身把窗帘拉开了
中午大家都觉得晒
问你为什么拉窗帘
你也不说话
但是
但是等光洒在我头发上的时候
我看见倒映在地板上的我的影子
那一刻
我好像对你心动了
我其实不是
我其实不是很
不是很外向
可能你感觉不到
也可能感觉到了
但是没跟我讲
在一起做同桌也好
做同学也好
这段时间
你感受到的每一次
我们之间的互动交流
可能我看起来很正常
但是心里其实
其实每一次都非常紧张
就像
就像现在
可能你觉得我跟你讲这些的时候
看起来也很正常
但是我其实
我其实已经已经紧张得不知道自己在说什么了
不知道怎样才能让你感觉到我的心跳
他现在跳得真的很快
特别特别快
快得像
拍得像
当我知道我们两个
报了同一所学校
被同一所学校录取的时候呵
我当时真的很开心
我妈妈问我
我妈问我笑什么
我也不知道我笑什么
我
说了这么多
其实
其实有一点有一点语无伦次
我不知道我我不知道我讲没讲明白
我
我希望你也不要觉得有负担
我我说了这么多
我我只是想告诉你
你很好
你特别特别特别好
做事情很认真又很善良
跟所有人都不一样
很独特
如果
如果你以后遇到
遇到喜欢的人或者或者其他别的什么
我希望你永远都记得你很好
你曾经真的
很真实的温暖过别人
就是这样
我说完了
没有没有其他想说的了
五爷
如果你有什么想说的
可不可以也别现在当着我的面跟我讲
可以回去发消息给我吗
我
我其实我其实有点有点担心
嗯那那就先这样吧
我先回家了
你你回家路上慢一点
然后嗯嗯祝你祝你祝你一切顺利
祝你每天开心
晚安晚安
拜拜
等一下等一下
等一下
我我没说完
还有最重要的一句话
我没有说
我喜欢你
不是那种绝对
如果你不能
如果你不能同意的话
也没有关系我我我尊重你的想法
我也不希望这件事情给你带来压力
无论如何我都我都祝福你
希望你以后过得好
我只有一件事
无论你同不同意
可不可以可不可以
别现在跟我讲
就算不同意的话
可不可以还像以前一样做朋友
如果如果觉得不能跟我在一起
能不能就当今晚的事情没发生过
以后还是可以像
像今天这样一起聊天
一起散步
我真的很喜欢你
这下是真的说完了
不好意思啊
本来本来没想流眼泪的
有一点丢脸
你回去吧
一定要一定要当面说吗
那你
你愿意跟我在一起吗