嗯怎么是你来开门
这个时间段你不是应该在上网课吗
让开
我是来开家长会的
让我进去啊
果然我没猜错
你家里就你一个人
其实也不是我猜的
我只是从你班主任那里旁敲侧击了一下
就套出来了
你家的情况
学校害怕你们学生在家里出什么事情
就派老师来做家访了
其实我本来也不想接这个苦力活的
不过听说你家就剩你一个人
其他人都被隔离到外地去了
那我可就来兴趣了
你不喜欢我吗
我来你这里
你应该开心才是啊
很开心吗
说得不情不愿的
而且我可没有在你脸上看到开心两个字
才短短两个月
你怎么这么敌视我啊
怎么了
隔离给你隔离傻了
不想当主人的乖狗狗了
嗯微信啊
嗨我懂
小哥哥
撒个泼不是很正常吗
我已经原谅你了
不会怎么惩罚你的
放心了好不好
乖来给主人抱抱
你不知道我为了来见你
昨天在市区排了多长的队做核酸
别犯傻了
我一开始就和你说过的
要么就一直乖乖留在我身边
这才多久啊
连1年都没到
你告诉我
你害怕了
为什么害怕我呢
我对你多好啊
行
我下手重
我可以轻一点啊
有什么想和我说的都可以说啊
能改的我也会听你的意见不是吗
离开
不可能的
我吃定你了
怎么了这么委屈啊
眼睛红红的
不知道的
还以为我怎么欺负你了呢
你要告老师吗
刚好我就是老师
过来来告诉老师
你受了什么委屈好不好
我让你过来
你没听见吗
这样才乖吗
好来抱抱抱抱就和好了
要不要和好
这才对嘛
还是我的乖狗狗
我不知道你为什么突然想和我分开
我也没兴趣知道你不用跟我解释什么
我还是那个态度
除非我放你走
否则你是不可能走掉的
摸摸头
别害怕了
这是第一次
下不为例
真是的
你还委屈上了
明明是你撒泼的好不好
我还要哄你
不准哭了
等隔离结束了
我带你出去逛逛吧
就当是放松放松了
好不好
那就这么说定了
时间也不早了
我要走了
你说我要去干什么
我当然是要回家啊
不然呢
要我留下来陪你吗
想要啊
有些事情在你家也不方便啊
走吧
我订个酒店
没事的走吧
在我身边
你只需要乖乖听我安排就好了
明白吗
乖不行
涌入了我心底
往事却散落了一地
我从未留意
不小心爱上了你
可最后却要保持距离
爱恨的潮汐往来交替
飘落着记忆循环的周期
台风的气息总是不经意让我触及到
你在我心中如此情绪
不小心爱上你
沉醉入迷
谁来关心这寂寞的海域
灿烂的透明
你孤单的伤心
我思念的岛屿
炸掉所有这过往的足迹
爱情却杳无音信