Cole
你醒啦
怎么了
这个锁链是怎么回事吗
当然是我锁的呀
毕竟除了我谁都不能碰哥哥
为什么锁哥哥
那是因为哥哥不乖哦
明明说只喜欢我一个
只关注我一个女孩子的
结果呢
你爱上了那个弹钢琴的同学
真是令我伤心的事情啊
我那么爱你
你怎么能看别人呢
没事的
现在这样就很好了
哥哥以后就只能看见我一个人了
这样的话在哥哥的世界里
我就是那个唯一了
哥哥你说过
你要永远和我在一起的
你不能食言啊
你在害怕什么
我是你最喜欢的妹妹呀
是我啊
哥哥不要怕
我不会伤害你的
我只是太爱你了
容不下别人插足咱们之间
你是不是还在想那个弹钢琴
是不是你说话呀
哥哥没事的
你承认我也不会怪你的
一定是那个姐姐的问题
哥哥那么好
怎么会有问题呢
可是哥哥犯错误了
没事的
哥哥也是人人总会犯错误的
哥哥你会永远爱我的
我要找到他
只要他消失了
哥哥就会爱我了
对一定是这样的
只要他消失了
哥哥就会回来了
哥哥就是被他吸引了目光
等新鲜感过去了就好了
可是心里真的好难受啊
哥哥我回来啦
已经半天没有见了
想我了么
我知道哥哥一定想我了
所以呢为了回报哥哥的喜欢
我给哥哥带了点小礼物呢
要做好心理准备哦
感觉你会开心的晕过去呢
这个是你最喜欢的女生的头发
怎么了
我可没干什么
就装装可怜之类的
就和那个姐姐成了朋友
他还让我下周去找她玩呢
怎么了
哥哥你不开心吗
我要干什么
我不干什么
姐姐那么好
我应该祝福哥哥的
但是我不甘心啊
哥哥是我的
只能是我的
我多想杀了她
可是她又做错了什么呢
他只是爱了一个他不该爱的人
我无数次想把口袋中的刀插进他的心脏
或者在她惊恐的目光下割下她那极美的手
可是这样的话
哥哥就要害怕了
我也就变成坏孩子了
哥哥说过
这样是不对的
所以我乖乖地和姐姐聊着天
可是哥哥你不乖呀
这是什么哥哥
你是要逃跑吗
可是你这小刀片怎么能当钥匙用
没有么
可是这是什么
哥哥现在已经被世界污染得快腐烂了呢
这是什么
真好看哦
是雪怎么了
不好看吗
沾染在哥哥的白衬衫上
就像绽放的玫瑰一样
哥哥我好疼啊
你能给我吹吹好吗
这么好的哥哥只能是我的
是不是哥哥你死了就可以永远和我在一起了
这样的话也好
反正哥哥的心都不在我这里了
哥哥这个不太锋利呢
可以有点疼
要不忍一下
很快就好的
不要可是哥哥
这是唯一的办法
让你的心再回到我手里了
没关系
你恨我也没关系的
记住我就好了
哥哥别挣扎了
嘘别吵
从哪里开始下手呢
别乱动哦
哥哥我要开始了