隐藏什么呢
哥哥把手拿出来
我看看
又背着我偷偷抽烟是吧
白擦了窗户
打开给我出来
我就说这两天怎么家里面
包括你衣服上都有烟味儿
还以为是你在外面应酬身上沾到了呢
今天提前回来
就为了检查一下
看看某人到底有没有背着我
又偷偷开始抽烟
结果哈被我一抓一个准
那你上次不是答应我了吗
说你要戒掉啊
那段时间我明明闻着你身上都没有烟味了
怎么现在又开始抽啦
为什么any很大吗
有压力的话
你可以跟我聊一聊啊
我们可以去做点别的缓解一下压力
我可以陪你去跑步啊
可以给你做好吃的
或者我们休一段时间假出去玩一玩啊
那咋就非要抽烟呢
我就不明白了呀
这烟有什么好抽的呀
你抽上之后
你烦恼的事情都解决了吗
哥哥啊
我当然知道你压力很大
但是我也知道一直抽烟解决不了问题啊
还是说你有什么不能跟我讲的吗
嗯你有事情要瞒着我吗
那你和我说说
看是什么样的事情让你如此发愁呀
又开始抽烟了
你要是不说的话
就让我先猜猜看是工作上的问题
还是说家里的问题
再或者是我们两个之间出问题了吗
没有反应
那肯定就是工作上的咯
咋啦
是sum出问题了
还是有人排挤你呢
还是不说话呀
那我可猜了啊
嗯是你那个上司又在大老板面前编排你了
还是说他抢了你所有的功劳啊
你说我听着
嗯然后呢
这样啊
那很过分哎
我当然知道你不想把工作上的负能量带回家里
但是你要是一直自己扛的话
出问题了
我会担心的呀
更何况有什么事情是不能和自己老婆说的呢
你说呢再说了
如果连自己最爱的人都不说实话的话
所有压力都一个人扛
那多累呀啊
你说是不是
过来吧
我要你过来来
我看看身上还有没有呀
有没有我没有缴获的呀
下次要是再让我见了
就让你跪催吧
知道错了吗
知道啦
那我倒要听听你错在哪里呢
嗯没错
但是你只说对了
其中一个
还有一个呢
这才对嘛
有事情都要和我说
记得吗
不管什么时候我都会在的
我都会陪在哥哥身边啊
一直陪着你
有什么事情都可以告诉我的呀
我们一起去面对嘛
好不好嘛
好啦那今天我缴获的我就收走咯
下次可不要再被我抓住咯