哥哥饭做好了
你快来尝
你在干什么呢
还在试着逃跑是吗
哥哥你是不是真的听不懂我的话呀
嗯我已经跟你说过很多次了
你必须老老实实的待在这
如果敢逃跑的话
我可能真的会杀了你呢
你躲什么呀
我只是想摸摸你的脸而已呀
至于这么害怕吗
哥哥你怎么总是这么不听话呢
我明明警告过你
我这辈子不会接受任何一个女人做我的嫂子
可你偏偏以为我是在跟你开玩笑
哼现在你知道了
你的妹妹
从来都不是一个会拿感情开玩笑的人呢
啊你看我这身婚纱好看吗
哼是我亲自去挑的呢
嗯我曾经幻想过无数次自己穿着洁白的婚纱
和哥哥站在婚礼的舞台上
一起接受所有人的祝福
那种感觉
光是想想就幸福的不得了呢
虽然现在看起来
可能被所有人祝福的可能性不大
但是也没关系啦
只要你在我身边就好
那句话怎么说来着哦
对你就是我的全世界呀
把头转过来看着我
我让你看着我
哥哥
你最好乖一点
顺从一点
和我作对时不会有好下场的
知道吗
你看看我婚纱上这些红色的斑点
这就是让我不开心人的鞋啊
谁的嗯
当然是那个想和我抢你的女人的呀
我把他怎么了
我没怎么样
无非就是让他永远丧失了和我竞争的可能啊
呵呵哎呦
哥哥别这么凶嘛
他的死活又和你有什么关系呢
你看你现在的这个样子
歇斯底里的
一点也不是我喜欢的样子呢
哥哥与其关心那个女人
倒不如好好考虑考虑自己吧
我已经问过你很多次了
现在有点烦了
所以我再给你最后一次机会
回答之前要好好考虑清楚
如果你给出的答案不让我满意
那可就别怪我对你太过残忍了
我可不是威胁你呀
而是真心实意的在给你忠告
不要挑战我的耐心和底线
你知道我的性格
他别拿自己的性命和我开玩笑哦
好了
该说的我都说了
我最后问你一遍
亲爱的哥哥
你是否愿意和我结为抗力共度余生呢
你确定
既然我得不到哥哥
那就毁掉好了
给你个痛快
呵呵你理解错了
别以为我会让你轻易的一死了之
相反我会让你一直活着
慢慢折磨你
无论是生理上还是心理上
我都要哥哥深切地感受到什么叫生不如死
好了先不说这个了
我们先举行婚礼吧
呵你看我做了满满一桌子的喜宴呢
你的手脚不方便
我来帮你来
我们先喝一个交杯酒吧
这酒好辣呀
来该你了
哥哥喏
快喝
你给我喝
全部都喝下去了
你这叫敬酒
不吃吃罚酒
哼对了
这酒里可有我家的好东西呢
稍微等一会我们就能感受到它的妙处了
哥哥
到时候我倒要看看
你是不是还和现在一样嘴硬呢
今天是我们大喜的日子啊
人家真的很开心呢
嗯哼呵
这酒开始起效了
哥哥也是吧呵
那我们