晚上好呀
先生请问要点一点什么呢
这么累的久啊
真的没问题吗
小弟弟先说好了
这可是很烈的酒
差不多就可以了
喝醉了可就要出洋相了呢
那姐姐我要去驻唱了
照顾好自己好吗
刚才那个老老大老太太
那
啊怎么东倒西歪的啦
你看看你不是说了少喝一点吗
就不听你看坏事了吧
来慢一点
我扶你去包间里躺一会儿
好啦
别说话啦
怎么喝了酒以后话那么多
真是的
幸好你还没有
醉得不省人事
现在什么话也别说
闭上眼好好休息一下
姐姐在哦
我哪里都不去
就陪着你好吗
躺过来一点
躺在我的大腿上面吧
房间里面有准备一些服务客人的工具
应该有棉签和润肤露什么的
我来给你按摩一下耳朵吧
对呀说不定也能醒的快一点
我也能调头调头
小弟弟的耳朵呢
要开始咯哦不要动
不然会戳伤的
意外的很干净嘛
看起来有好好打理自己
值得表扬
做得好有奖励
喝醉酒学坏了的小东西
翻过来另一边了
小家伙的脸蛋这么光滑呀
真乖
姐姐摸的时候还知道主动蹭过来呢
是不是现在就已经醒了呀
没有吗
好啦
两边都清理干净了
让我给你稍微抹一点润肤露
揉一揉
舒服的都把眼睛闭起来了
像小猫一样呢
那当然姐姐可是有好好学过怎么按摩的
我看你这个样子应该是醒了吧
now起来
酒吧也要打烊了
准备要回去了哦
干什么啊
变态
就还没醒
跌倒了
怎么可能
我看你明明很清醒啊
坏坏弟弟好好惩罚一下才可以
嘿呀嘿嘿嗷呜呜呜呜
门其实在进来的时候就锁上了
姐姐就当你是醉了
姐姐呢也醉了
那关上灯姐姐来教你
喝完酒以后
大人该做的事情