亲爱的你在忙吗
我没事
就是过来看看你
那你忙吧
我先出去了
叫我过去干嘛
你不是在忙吗
嗯好吧
怎么啦什么事啊
哎呦你干嘛你干嘛打我屁股
袜子嗯
人家不想穿吗
光着脚多舒服
不聊地下有毛毯呢
哎好好好
你别说了
我现在就去穿
现在就去穿
我怎么总有种错觉
感觉自己不是找了个男朋友
而是找了个爸爸
我说什么
我说我找了一个爸爸
现在听清楚了吗
笑你还笑
笑什么笑
哦被你发现了
我是嫌弃你了
很嫌弃
哼
懒得和你在这斗嘴
走了
看剧去了
对了忘记告诉你
剧里的小哥哥可多了
又高又帅
尤其不会管自己的女朋友穿不穿袜子
哎
真优秀呀
可比某些人强多了
拜拜你忙吧
我先出去了
哼总算扬眉吐气了一把
让你再欺负我
小脚丫要让你受委屈了
那个坏男人非要我给你穿衣服
对不起啦
穿袜子穿
诶
诶喂喂喂喂
你干嘛
哎你怎么出来了
诶你你你帮我放下
我恐高
哎哎呀我错了我错了
你看我不是已经在穿袜子了吗
哎呀哎呀
你先把我放下来
有话我们好好说嘛
哎呀没有没有
你不是爸爸
你不是你不是还不行吗
嗯小哥哥哪有小哥哥
哪个小哥哥有我男朋友帅啊
你看这身高
你看这颜值
尤其是这颗爱我又真挚的心
哪个小哥哥能比得了啊
亲爱的
你把我放下来吧
你就有八块腹肌也顶不住
一直举着我吧
我保证不调皮了
也不气你了
乖乖的
我说话说话
我发誓我
吓死我了
你说你这人是不是欺负人
以高妻矮是吧
仗着自己长得高就了不起是吧
再这样下去
小心你女朋友有一天不要你
我生气了
你哄吧
没有两包薯片肯定解决不了嗯
怎么不说话了
是不是认知到自己错了嗯
如果你知道错了呢
想让我原谅你也不是不行
我喜欢一个包很久了
你给我买好不好
嗯嗯怎么还不说话呀
那包包不行
那嗯那一顿大餐
一顿大餐总可以吧
哎呀你倒是说话呀
啊什么
我会不会不要你
你过来地图摸摸
也没发烧呀
是不是脑子坏了
没会你怎么会问出这么脑残的问题
你说说我为什么会不要你啊
我有一个永远不需要我长大的男朋友
别人羡慕还来不及呢
难道我会傻到拱手让给别人吗
当然是真的啦
所以你刚才不说话了
是因为这件事是笨蛋
那包包给不给买呀
大菜也可以一起吃吗
耶太好啦
亲爱的
我好爱你啊
木啊