这个催眠没有任何不良暗示指令
可以让人放松减压和助眠
感受深度的愉悦体验
舒缓心情
请大家放心聆听
本音声完全由本人制作
内容和英文版略有不同
请使用耳机
请把身体调整为最舒服的姿势
让自己保持舒服的感觉
轻轻闭上眼睛
现在倾听我的声音
分开双手
让他们放松的放在你的腿上
如果感觉更舒服
也可以放在你的身边
最好让你的双腿不要交叉
如果你觉得需要的话
你可以时不时的动一下
也没有关系
你不需要完全的静止不动
只要能舒服的放松全身就可以了
现在我要你进行深呼吸
深深吸气
停一下再慢慢呼气
在慢慢呼气的时候放松你的全身
继续保持这样深呼吸
我要你一直这样安静地听着我的声音
中间你也许会听到一些其他的声音
来自耳机之外的声音
只不过这些声音并不会干扰到你
事实上他们也都能帮助你放松下来
因为就目前来说
外面的一切对你来说根本不重要
你唯一感兴趣的声音就只有在你脑海中
我的声音
在你听我声音的时候
我希望你能够集中注意力
深呼吸
缓慢平稳又均匀的深呼吸在空中
并且越来越放松
就像说服别人一样的告诉自己
你绝对睡着了
在你每次呼气的时候
呼气都会让身体越来越放松
所以你会慢慢发现
你的整个身体都在一点点的下沉
越来越贴近椅子或者床面
每次呼吸都会这样
现在在你的脑海里静静地聆听我的声音
当然你也会注意到其他某些声音
但是你不会被干扰的
只要让自己尽可能变得懒懒的就可以了
松软
当你听着我声音的时候
在你的脑海里
你可以很容易地让自己变得尽可能的懒懒的
非常懒散的那样
就是你想的那样
你做的很好
现在当你放松的时候
不管在椅子或是在你的床上
用你的意识去感受你的身体
注意你的手放在哪里
就注意到了肘部的角度
也许还能感觉到你头部的重量感越来越放松
你感觉到重量似乎在一点一点地增加产生
因为你允许自己越来越放松的
现在注意你的脚踝和脚
感觉他们是否也开始变得有重量感
在你放松的时候
你注意到了你的呼吸
就这么一会儿
你感受到你的呼吸变得更慢更稳定了
随着你越来越放松
呼吸也随之变得更慢更稳定了
呼吸平稳而又均匀
就像你假装睡着了一样
感觉到非常的平和
非常的稳定
你几乎不会影响到一根放在你面前的羽毛
就是这样
呼吸如此轻松而缓慢
轻轻的
你几乎不会影响到放在你面前的羽毛
毛毛那样在你让自己不断放松的时候
不知道你是不是可以因为心脏在跳动
而感受到自己的心跳
看看你是不是能用你思想的力量让心跳慢下来
哪怕只让它慢下来一点点都可以
看看你是不是能运用你思想的力量
让你的心跳慢下来
你能感觉到有一点点了
甚至你的全身都在变慢了
变得越来越懒懒的老
因为你没有什么可做的
除了不断的放松
不会思考什么
也不会有期待什么
所以你可以让你的整个身体更多的放松
变得更加容易的放松
身体就像被一台精确稳定的机器接管的一样
平稳轻易安静舒适的接管了
这样你就可以逐渐的意识到你的整个自我感觉
注意你的手和手臂
注意你的腿和脚
感受他们现在的状态
感受他们并再次放松
他们放松尽可能的放松
他们越来越
现在你想知道是不是可以让他们更加的放松
松松松
就这样感受和放松
他们实际上还可以让你的全身更加的放松
我们现在感受并去注意
脸部的肌肉是如何开始真正的放松
几乎没有
但也不是完全感觉不到
能模模糊糊的感觉到
脸上的皮肤和肌肉开始变得放松了
这是一种很美好的感觉
想知道那些紧张的地方持续了多久
紧张一开始都是从哪里来的
然后你意识到根本不用在意这些了
因为你现在能感觉得到那些紧张
已经从你的身体里消失了
而且现在的感觉非常好
随着继续感受心脏的跳动
和你身体节奏的绝对稳定
你能确定自己已经非常轻松
舒适
是如此的美好
是的
事实上你根本就不会被打扰了
也不会试着移动
哪怕只是活动一根肌肉
即使你知道你能容易的就能冻上一动
只要你愿意的话
我知道你能轻易的做到
如果你想动的话
但是你根本就懒得去尝试
现在的你只想让自己放松
更加的放松
就像现在这样继续的放松
我想知道你现在能不能更多地放松
即使你已经很放松了
这对大多数人来说都是可以做到的
只不过是在你的身体里
寻找一些还在紧张的地方
然后让紧张消失
伴随着你轻柔的呼吸
每一块肌肉
每一根肌纤维
每一个细胞
你身体的每个地方都愉快地放松了
就如同你希望的那样
你现在继续的放松
是的
继续更舒服的放松
这是属于你自己的世界
你非常的喜欢这种感觉
任何时候你都可以来到这里
一个人花上几分钟
让自己感受舒适和宁静的放松
你就能自动回到你现在感受到的世界
在你希望的时候
你可以把自己投入到这个世界
某些时刻你会想要体会这种宁静感觉的时候
你随时都可以来到这里
继续享受这种愉快的经历
让你的潜意识接受这一切
接受我告诉你的一切
仔细听我的声音
接受我所说的话
越来越想象一下
想象你自己漂浮在一个泡泡里
静静的平和的漂浮在一个轻柔飘浮着的泡泡里
在这个泡泡里只有你自己
而外面都是你的烦恼
你在这泡泡里完全没有束缚
以后你可以随时回到这里
当你回到这里
回到这个世界
回到了泡泡里
你就没有了束缚
是安全的
没有了疑惑
也没有了烦恼
好在一阵柔和的迷茫中
你就会来到这里
你不喜欢的一切都会从泡泡中消失
等你在这个世界不必有担心的地方
没有任何的疑惑
你会感觉十分的平静
并且不用思考任何事情
你知道你正在听着我说话
你知道真正想要的是什么
这一切都是你希望的
在这里你没有了害怕
没有了念头
没有了烦恼
没有了担忧
没有这些东西
并且感到宁静的感觉真好
你根本不会需要这些了
变得彻底的空白
空无一物
像个快乐的小鸟
轻轻地漂浮着
安全的愉快地呆在你可爱的小泡泡里
在温暖舒适的泡泡中轻轻地摇晃着
你会发现你没有其他的需求了
没有了什么需求都没有
你在这里什么都不需要
你只是舒服的享受宁静的美好时光
慢慢的安静的来回漂流着
全身
随着时间的你开心愉快的待在泡泡泡泡泡
完美的泡泡
像在水中缓缓漂流
只有我和你说话的声音
没有了痛苦
没有了恐惧
没有了担心
没有了疑惑
没有了思想
接下来你有3分钟享受这种舒服宁静的状态
我正在聆听催眠引导
我想体验深度催眠的愉悦感觉
我的身体正在放松
并且越来越放松
我的内心正在变得平静
并且越来越平静
随着身体的放松
身体慢慢变得轻盈和无力
一种舒服的柔软无力
全身的力气慢慢的消失
我的身体像棉花一样松弛
像棉花一样松软
我的身体越放松
我的感觉就越好
我的感觉越好
我的身体就越放松
我仿佛漂浮在空中
感觉自由自在
无忧无虑
一种舒服的愉悦的感觉
在我心中产生
慢慢的传遍全身
随着时间的推移
舒服的愉悦的感觉变得越来越强烈
我的感觉是如此的美好
我正在聆听催眠引导
我想体验深度催眠的愉悦感觉
我的身体正在放松
并且越来越放松
我的内心正在变得平静
并且越来越平静
随着身体的放松
身体慢慢变得轻盈和无力
一种舒服的柔软无力
全身的力气慢慢地消失
我的身体像棉花一样松弛
像棉花一样松软
我的身体越放松
我的感觉就越好
我的感觉越好
我的身体就越放松
我仿佛漂浮在空中
感觉自由自在
无忧无虑
一种舒服的愉悦的感觉
在我心中产生慢慢的传遍全身
随着时间的推移
舒服的愉悦的感觉变得越来越强烈
我的感觉是如此的美好
我正在聆听催眠引导
我想体验深度催眠的愉悦感觉
我的身体正在放松
并且越来越放松
我的内心正在变得平静
并且越来越平静
随着身体的放松
身体慢慢变得轻盈和无力
一种舒服的柔软无力
全身的力气慢慢的消失
我的身体像棉花一样松弛
像棉花一样松软
我的身体越放松
我的感觉就越好
我的感觉越好
我的身体就越放松
我仿佛漂浮在空中
感觉自由自在
无忧无虑
一种舒服的愉悦的感觉在我心中产生
慢慢的传遍全身
随着时间的推移
舒服的愉悦的感觉变得越来越强烈
我的感觉是如此的美好
好3分钟时间到了
如果你还有事情要忙
可以在这次催眠结束时醒来
醒来后你会感觉精力充沛
心情愉快快快快
如果你想睡觉
也可以让自己进入甜美的梦乡中
沉沉地睡去
好的这次催眠就结束了
期待你的下次聆听