下一位
诶你怎么来了啊
撞哪儿了
快让我看看有这么多血
快快赶紧坐下
我先给你消消毒
来低低头会有点疼啊
忍着点
疼不疼啊
你老人家这是怎么搞的
能告诉我吗
撞在床脚上
那你起身的时候就不能看着点吗
真是败给你了
你还有脸笑不过疼
是不是
要不我把这瓶酒精都倒上去试试
别动低头哎哟
这撞得可真不轻啊
结了一大块雪茄呢
亏你还知道要来打针
破伤风
这伤口挺深的
你这恐怕好了以后可就长不出头发了
你还挺在乎形象呢
谁让你这么不小心
我也没办法呀
哎呀要你要你
你就算没头发
我都要你行了吧
胳膊伸出来给你做下皮试
压住棉球半小时后回来
我先处理其他病人
哎呀别闹了
我忙着呢
出去出去出去
自己找地方
待会儿哈
乖
到时间了嗯
去把门关上
愣着干嘛
快点去呀
咧着个嘴
像个憨憨似的
莫名其妙
你干嘛松开松开
这是医院让同事看见了
多不好
哎呀别闹了
你再闹我可生气了
喂喂你满脑子都在想什么呢
我让你关门
是要给你打针好不好
不是胳膊
拜托破伤风针
是肌肉针好不啦
那你现在知道了
上那边撅着吧
怎么这有什么不好意思的
晚上在家的时候
我也没见你这个狗东西
有一点不好意思的呀
别啰嗦
快点儿
也大可不必搞得这么彻底吧
服了你了
不好意思
没忍住
突然就扫他一下
没办法
谁让我现在都成条件反射了
还不都是拜你所赐
高一点放轻松
你紧张什么啊
绷得紧紧的
看你现在这个样子
特别想回家拿我的小皮鞭
曾经有点粮食吗
都打激灵了呢
两当亲爱的小屁屁了
着急了呀
刚才也不知道是谁磨磨蹭蹭的
小朋友
护士姐姐要给你打针了
别怕疼哟
嗯乖一点也不疼
是不是很快就打完了
加油哦
嗯好了什么疼
对呀
谁让你刚才不老实的
我故意扎的深了一些
看你还敢不敢胡闹
好啦讨厌
你就是最近皮痒了
你给我等着
亲爱的
今天这么不乖
还留了这么多血
晚上我可要好好收拾收拾
你
顺便呢再给你仔细的做一下全身检查
到时候你可别求饶啊
好啦
东西都拿好回家洗
白白香香等着我
今晚你完蛋了