你好
我是昨天预约的客人嗯
预约的是5号房间
嗯同时显示5号技师
已经在等我了
二楼吗
好的
我这就上去
有人吗
我进来了
你好
火星辰是昨天点了您的客人
这个房间是我要求的样子呢
想不到你们这么专业纯白的房间
宽敞明亮
柔软的地毯
都和我们接下来英子的事情竟然相反呢
先生觉不觉得有种反差的刺激呢
还有这个其他的笼子
一想到可以把先生关进去
无助的爱情
就让我感觉莫名的刺激呢
先生以前接待过的客人都有什么样的要求呢
哦call me吗
没关系
我会给先生留下啊不一样的深刻影响的
那我们开始吧
首先跪好吧
先生
自己把衣服脱掉
嗯全部
因为我还给先生准备了另一件更适合你的衣服
没错
这件男仆装
真是敬业的先生
哪怕是这么羞耻的衣服
都能认真的穿上
先生啊
都直的手臂大腿小腹都要涩气呢
一起
是先生穿着到以往的单子
shock真是棒极了哦对了
还有这个MUA
这样先生就变成我的小猫咪了呢
接下来小猫咪喜欢什么颜色的项圈呢
黑色吗
那就这个和你很配呢
戴上眼罩
抛弃掉你的感官
把一切都交给我来
顺着我的牵引向前
稳稳的
看来小猫咪很熟练嘛
好了停在这里吧
下面我要休息一下
请一定要撑住哦
小猫咪的背部很宽厚呢
很适合做一个板凳呢
喜欢这种被人欺身而上的感觉吗
撑住啊
不可以颤抖
普贤
真有趣呢
从一开始小猫咪就犯了一个错误呢