宝贝儿
你在干嘛呀
有没有想我啊
胡说我都没有感受到你想我哎
你看你想我了
我是不是应该打喷嚏啊
哼这还差不多
不过我怎么感觉这么像宠小孩子啊
你才是小孩子好吧
我可比你大唉
怎么会是我像小孩子啊
这还差不多
我就是你的小孩子
你就要宠着我
惯着我
爱着我
钱都给我花
给我做饭
我要吃你的睡你的花你的钱
不服气啊
不服气
你也不能打我
你打我我就哭哼
难道你不怕我掉眼泪吗
怕你会怕我掉眼泪
你还欺负我
你还说你没有凶我
你就是凶我了
你怎么能揉我脑袋呢
发型都被你搞乱了
哎你知不知道女生很讨厌男生揉自己头发
你头发才油
我明明刚洗的头发
你闻闻很香的啊
这还差不多
他们都说如果真的喜欢一个人的话
是能闻到他身上不一样的味道的
你快过来让我闻闻
就是一股洗衣液的味道呀
和我平常用的那种一模一样
我明明已经很喜欢你了
为什么没有闻到不一样的味道嗯
你的意思是这就是不一样的味道吗
只有离你离得很近的人
才能闻到你身上的皂香
谁说不好闻的呀
我觉得很好闻啊
很干净
很安心
这个味道每次拥我入怀的时候
我就觉得分外的舒服
圣之说
后来我每次闻到这个味道
我第一反应都能想到你
瞎说什么信息素呀
你看小说看到走火入魔了呀
还信息素呢
你怎么不跟我说ABO啊
你看小说看得比我还乱
比我还杂
一天到晚脑子里面想的都是些什么呀
你要是真的是ABO的话
那你肯定是O我多A呀
到时候一定不放过你
一见到你
我就紧紧把你锁在我的怀里
然后告诉你男人你跑不掉的
你是我的
也是唉
那我们该靠什么相认呢
哎不如我们就靠这个味道什么啊
难不成我们要挨个人闻吗
说的那么浪漫
还人群中第一眼就能看到我
到时候我们改变了模样
你肯定认不出来了
行行行
知道了
知道你最爱的是我
我相信你还不行吗
好啦早点休息吧
明天也是新的一天呀
晚安我的宝贝