弟弟我回来了
那我拿快递的时候顺带帮你拿了这买的什么呀
啊秘密呀
哎好吧
不想告诉姐姐
那他姐姐就不问了
哎饭做好了是吗行
那先吃饭
你去哪哦
还有事情
那好吧
那我就先吃了
这么久了
怎么还在房间呢
事情还没有处理完吗
唉算了去看看吧
弟弟事情处理完了吗
弟弟你藏什么呢
没有
那你身后的是什么东西啊
我刚刚进来的时候
就看到你慌慌张张的在身后藏了什么
还说没有
背着姐姐偷偷藏什么好东西呢
不说
那我自己看
项圈还有鞭子
弟弟
啊难怪刚才不告诉我买了什么
原来
解释
那你说说看
原来弟弟喜欢这种啊
那姐姐我可就要好好的关心一下你了
抬起头来看着我
是不是想成为姐姐的小狗啊
想啊
那我就来给你讲讲规矩
身为姐姐的宠物
就得听姐姐的话
姐姐的话就是命令姐姐让你干嘛
你就干嘛
不能反抗
不能拒绝
必须绝对服从
知道吗
那好现在跪下爬过来
我亲爱的小狗
让姐姐好好的疼爱你
怎么第一下就受不了了
不许叫认真
刚刚的话是没听见吗
嗯你说什么疼疼啊
那我现在给你两个选择
向我们忍着
让我打够了
自己去涂药
要么我把你丢了
再找一个听话的
你说好不好啊
抬起头来回答我
这是命令
现在小狗知道该怎么做了
真乖呀
不愧是我的小狗
早这么听话不好吗啊小狗要乖乖听话
做姐姐
一个人的玩具
知道吗
好了
今天就到这儿吧
一会儿自己带好东西
坐在床上等我
真听话啊
乖