嗯怎么刚吃完饭就坐在电脑跟前了
洗澡了没啊
洗完了我怎么一点水声都没听见啊
洗的这么快
洗干净没啊
嗯看出来了
头还没擦干呢
宝贝头发都好长了
有时间去理一下吧
我可不给你理了
你上次还说我给你理的头太难看
你同事都笑话了
你好长时间呢
嘘你忙你的
我就搂一会儿没
我就是喜欢搂着你的脖子
晚上睡觉的时候都是你搂着我睡的
我哪有机会搂着你啊
主要是你平时太累了吗
想着你怎么睡得舒服
怎么来呗
胡子也有点多了
都扎我胳膊了
这也算是多注重一下外表形象吗
不想关就不关B不乖的话
晚上也可以不用抱着我睡了
嗯我还以为你会再嘴硬一下呢
算了我先不打扰你了
等你忙完了
记得回卧室睡觉哦
别再和上次一样
熬到很晚
直接趴在桌子上睡了
你这么重
我可扛不动嗯
拉着我的手干嘛
还有别的事情吗
A百年难得一见啊
平时你工作的时候
我来给你送盘水果啥的
都觉得我打扰你了
这次咋不嫌我粉了
想我了
这句话平时可不常听见
每次听到这句话
我都感觉你有心事
这次没有吗
真的我不是不相信你
只是害怕你不说
然后自己慢慢消化负面情绪
我本来就是你的老婆啊
你不和我说
还要和哪个女人说啊
你不会嫌我烦了吧
没有你不说都老夫老妻了
还有啥不能说的
你说呗
我保证不生气出差啊
什么时候后天要去一个礼拜啊
这么巧啊
那我确实还挺舍不得你的
怎么这么突然啊
一点准备都没有
前几天你还加班呢
后天又要出差
一去又是一个礼拜哎
你们公司真的不是干奴隶买卖的吗
光逮着你一个人不放啊
我当然是心疼你了
你是我老公
我不心疼你
谁心疼你啊
头发长了也没时间理
胡子长了也没时间刮
这下更好
又要去出差了
我说怎么样
我给你理发呢
是不是我不问你
你还打算瞒着我呢
害怕我说你怎么把我说的和母夜叉似的
觉得有愧疚
没必要这么想啊
我本来就很明白的
你工作很忙
是为了咱们两个的未来领导给你机会
肯定是看重你
这些我都明白
就是最近你实在是太忙了
这段时间我看你回家还要工作
有时候看文件看的都快睡着了
我想叫你又怕打扰到你
现在才知道我体贴呀
是不是有点晚了
逗你呢
不过提前说好了
你出差是出差
但是每天至少给我打一个视频对啊
不然就和上次你出差似的
两天没打电话
我发消息也不回
最后才告诉我
每个户爬山去了
我那时候都快着急死了
答应我就让你去
不答应我就把你打晕
藏起来
哼光嘴上答应可没用来拉钩
哼谁食言
谁就是小狗
还是那种被项圈锁一辈子的那种
谁和小孩子一样啊
我是很认真的
好吧
唉你继续忙吧
我先回屋里睡觉了
忙完早点回来
没你我睡不着
嗯这么快就关灯了
不继续工作了吗
啊你突然抱起我干什么睡觉
你不工作了
好啦笨蛋快放我下来睡
就好好睡
不许使唤
谁让你之前睡觉的时候又是在我身上摸摸
这有蹭蹭内有蹭蹭的
不老实流氓嗯
还是床上舒服以后
咱得换个厚一点的被子了
天气都转凉了
你去出差的时候也记得带上件外套啊
可别感冒
着凉了
要抱抱啊
珍惜现在吧
宝贝后面一个礼拜都没这样的机会了
我也不想你走啊
没有你
晚上我都睡不着
总感觉心里空落落的
缺点什么
这么多年了
都有你陪着
我都习惯了
你突然不在了
我做什么事情都感觉心里没那么有主意了
你说这不算不算你把我惯坏了呀
你一定记得我和你说的好
我们可是拉过勾的
不然回家我会报复你的
就像上次那样的补肾小套餐
然后这次还有加强版的
要是你不听话
回家之后可有你好受的嗯
我会想你的
我知道我明晚还会再说一次的
睡吧
老公明天你还得去黑心公司上班呢
哎还想抱着你多睡会呢
多感受感受你的体温
多闻闻你身上的味道
嗯我也舍不得你
我在家等你回来给你做好吃的
想吃什么都可以都给你做
快睡吧
么么晚安
老公爱你3000遍