哥哥你醒了啦
怎么了
这个效率是怎么回事吗
当然是我扫的呀
毕竟除了我谁都不能碰哥哥
为什么小哥哥
那是因为哥哥不乖哦
明明说只喜欢我一个
只关注我一个女孩子的
结果呢恋爱上了那个弹钢琴的同学
真是令我伤心的事情啊
我那么爱你
你怎么能看别人呢
没事的
现在这样就很好啦
哥哥以后就只能看我一个人啦
这样的话在哥哥的世界里
我就是那个唯一啦
哥哥你说过
你要永远和我在一起的
你不能食言啊
啊你在害怕什么
我是你最喜欢的妹妹呀
是我呀
哥哥不要怕啊
我不会伤害你的
我只是太爱你了
容不下别人插足咱们之间
你是不是还在想那个弹钢琴啊
是不是啊
你说话呀
哥哥哼
没事的
你承认我也不会怪你的
一定是那个姐姐的问题
哥哥那么好
怎么会有问题呢
可是哥哥犯错误了呀
没事的
哥哥也是人人总会犯错误的
哥哥
你会永远爱我的
我要找到他
只要他消失了
哥哥就会爱我了
对一定是这样的
只要他消失了
哥哥就会回来了
哥哥就是被他吸引的目光
等新鲜感过去就好了
可是心里真的好难受啊
哥哥回来啦
已经半天没有见了
想我了吗
我知道哥哥一定想我了
所以呢为了回报哥哥的喜欢
我给哥哥带了点小礼物哦
要做好心理准备哦
感觉你快开心的晕过去呢
这个是你最喜欢的女生的头发
怎么了
我可没干什么
就装装可怜之类的
就和那个姐姐成了朋友
他还让我下周去找他玩的
怎么了
哥哥你不开心吗
我要干什么
我不干什么呀
哥哥那么好
我应该祝福哥哥的
但是我不甘心啊
哥哥是我的
只能是我的
我都想杀了他
可是他又做错了什么呢
他只是害了一个他不该害的人
我无数次想把口袋中的刀插进他的心脏
或者是在他惊恐的目光下割下她那极美的手
可是这样的话
哥哥就要害怕了
我也就变成坏孩子了
哥哥说过这样是不对的
所以我乖乖地和姐姐聊着天
可是哥哥你不乖啊
真是什么哥哥啊
你是要逃跑吗
可是你这小刀片怎么可能当钥匙用没有吗
可是这是什么
各位现在已经被世界污染的快腐烂了呢
这是什么啊
真好看哦
是血怎么了
不好看吗
真人在哥哥的白衬衫上就像绽放的玫瑰一样
哈哥哥我好疼啊
你给我吹吹好吗
这么好的哥哥只能是我的
是不是哥哥你死了就可以和我永远在一起了
这样的话也好
反正哥哥的心都不在我这了
哥哥这个不带锋利呢
可以有点疼
要不忍一下
很快就好的
不要可是哥哥
这是唯一的办法
让你的心再回到我的手里了
没关系
你和我也没关系的
记住我就好了
哥哥别挣扎啦
嘘别吵
从哪里开始下手呢
别乱动哦
哥哥我要开始了