你回来啦
大哥好
我是
大哥还真是不近人情
怎么就是乱叫了
我可不是什么野崽子
我和你一样是爸的孩子
所以当然要叫你大哥
你不喜欢我这样叫你吗
那叫什么哥哥
我在外面就听说大哥是个成熟稳重的人
怎么今天感觉也不太稳重呢
你们做大佬的不是最忌讳情绪上脸吗
嗯我对你的了解也不算多
只是道听途说而已
不过以后我们有的是时间可以加深了解
怎么大哥很介意吗
哦大哥这么讨厌我
那怎么办呢
以后我们可要抬头不见低头见啦
当然是爸给我的权利
你要是不想见到我
为什么不搬出去呢
这怎么能叫我一来就赶你走
我可是非常期待能和大哥和平共处呢
明明是大哥一进门就皱着眉头看我
哎大哥着急忙慌的
这是要去哪啊
不再聊聊了
爸大哥好像不喜欢我呢
怎么能当他不存在呢
他可是我的亲大哥
您放心
我一定会好好讨他欢心的
大哥你怎么在家
我可没有别的意思
爸又不在
没必要这么假惺惺的贴上来关心我
啊
喝成这样怎么了
我已经是成年人了
喝点酒没什么吧
嗯是吗
那这家里的规矩也该改改了
我没有以为我是谁
大哥对我哪来这么深的敌意
知道你看不惯我
急什么啊
我只是个可怜的无家可归的小女孩罢了
大哥还愁对付不了我
不对付我还是不屑对付我
你这么聪明
应该早有计划吧
唉这要等我年纪差不多了
随便把我嫁出去
你就清静了
大哥是这么想的吧
为什么要我闭嘴
大哥平常不是冷漠的很吗
怎么偏偏对我这么凶啊
你不喜欢我这么叫吧
大哥大哥大哥
我偏要这么叫
凭什么都是他的孩子
你就可以在这里安安稳稳的长大
我就只能在外面小心翼翼看人脸色
我又不比你差
明明现在的一切都是我应得的
你还要做出一副是我抢了你的嘴脸
做错的又不是我
你这是做什么
谁许你帮我了
我没喝多
也不是小屁孩
不用你哄我睡觉滚开
我不需要你的安慰
如果你是来示好的
那我可以告诉你
我从没当你是什么大哥
不过是为了恶心你
顺便做做表面功夫罢了
你知道你知道还别压着我
你是要自取其辱吗
你这神经病
我究竟怎么惹到你了
我哪天不是对你