各位观众朋友们大家好
欢迎观看网站号
第4年度第一赛季的十联赛
这里是米兰线下赛
evil genius对阵team派尔
赛季决赛的比赛
我是辉煌
再一次来到线下决赛的赛场
对阵双方依旧是我们的老熟人
来自欧洲赛区的俄联邦狠人提门派尔
对阵来自北美赛区的北美梦之队
Evil genius
有这样的两支队伍
来为我们献上
第4年度第一场线下决赛的最终对决
在银行这张地图也是双方对阵的第一张地图
双方ban pick情况
进攻方ban掉了两个代言干员
很显然
evil genius和empire两支队伍不谋而合
双方都不希望对手的进攻阵中
拥有强力的道具铺场
干员来
较为轻易的或者较为有效的利用道具铺场
来阻断自己的连接视野
并且继续进行战术行为
这种情况之下
双方的防守ban位则没有更多的亮点
很显然
两支队伍打算向所有人呈现出一场返璞归真
枪法对枪法的巅峰较量
而现在第一回合的比赛即将开始
team泰尔作为蓝方首先进攻
这张地图
作为之前曾经几个赛季的巴西赛区强势地图
也不难让人想到
这张地图对于枪法的要求十分苛刻
有相当多的关键站位以及关键的枪线
都需要枪法来进行强势cover
而evil genius首先选出了这样的一张地图
毫无疑问
由于自己的枪法有绝对自信
并且在上个赛季国际邀请赛的决赛场上
派对阵G2于银行
这张地图发挥并不尽如人意
这或许也是evil genius选择这张地图的原因
现在evil genius的防守布置基本已经彻底完成
带出walker有情报支撑的一套阵容
带出了两港2.5倍镜架稳交叉火力之后
还带出了cash
来
保证防守方在平面有强势夺回
或者强战场的能力
这种情况之下
进攻方如果打算打一个切墙
单方向平推
或许是一个相当差劲的选择
但是empire作为一支欧洲赛区的队伍
他们对于繁琐战术的驾驭能力还是非常的强悍
很多情况下
恩派会选择双方向同时进攻
而现在卡尔塞卡也就是单人单走的一个远距离
枪法cover的方向
这样的一个方向
打算前期抓一个防守方的站位失误
并且他拥有一定程度的破拆能力
可以在开局抓一些防守方连接的风墙选择
如果防守方的关键墙面没有选择封上
打算打一个垂直位置高度游走联防
这种情况之下
卡尔斯卡可能会在这样的平面位置
逗留更多的时间
但是由于防守方的阵容选择
EG绝对希望和对手来一场痛痛快快的阵地战
这种情况之下
卡尔再卡也确实该进行换位
来给防守方更多的方向制造更多的压力
但是防守方在点外也并不是完全没有放人
开局给到一个信息
NVK的位置确实十分的大胆
但是他就是这样站在这里
毕竟防守方有足够多的情报cover
并且EG又成功打掉了进攻方的第一人VT
与此同时又是一波人数兑换之下
卡尔塞卡收走了CANADIAN哦
看来了1DIAN
这一回合的稍微有点迅速
迅雷不及
掩耳盗铃而响
叮当之势
CEO直接来了保命状态
原本防守方两人在一楼的游走联防
可以给进攻方带来更多的麻烦
至少卡塞卡不敢贸然在大厅的位置进行切入
但是现在由于肯尼迪的前期白
给进攻方的多方向进攻压力骤减
不过看起来CEO重新组织的计划
倒是比进攻方想的更多了一点
卡尔斯卡选择了回撤
补到了室外的窗口腔位
进攻方还是打算在人数不占优
并且还是陷入到一个四打四残局的状态下
选择一个单方面强行突破和防守方硬打阵地战
这样看来有点正中EG的下怀
这一个clash在进攻方没有足够多道具的情况下
很难靠交叉火力直接搞掉
进攻方能否完成下包非常的关键
防守方只要能够保住小黑屋枪位
进攻方就永远不可能活着
完成下包
毫无位置的争夺
NVK获胜非常漂亮的一枪
而另外一边单又完成了一个击杀
打掉了防守方的NECROSS2.5倍镜枪位
双方三打三残局
进攻方这个点不得不打
虽然交叉火力不足
但是有些强行进点EG架枪并没有能够成功
只有反杀了架枪
夺回了小黑屋的控制权
并且另外一边扬成功拉到了小黑屋
阻止进攻方的下方
完成了一个相当关键的击杀
并且最后进攻方的幸存者只剩下卡尔塞卡一人
根本看不到一丝希望
这一回合由evil genius首先拿下
拿下了决赛场的第一分
同样是相当漂亮的一回合的比赛
就像我们最开始说的那样
evil genius在二楼点位的防守点内布置选择
带出了三个三甲干员
带出了两个2.5倍镜
并且还有一个cash作为稳定枪位
Did manage this picon
Canadian which was
而卡尔斯卡虽然前七的枪法发挥非常亮眼
但是很可惜
进攻和防守在点外的人数兑换
并不能够影响防守方在点内联防的交叉火力
十分的完善
并且由cash的存在
对于小黑屋的控制权掌握也十分的牢靠
进攻方并没有能够抓住第一回合的制胜点
evil genius拿到第一分之后
来到地下室的榜首
带出了CAO
并且还带出了pose
两个四五解说倍的快乐
并且看起来evil genius了
想要在一楼进行适当的联防
在一楼追求区域控制
那么楼梯的位置不得不放人
面对进攻方
从二楼位置的清野防守
方能从一楼活着撤回地下室
多少人成了本回合的关键
雷克这边的黑眼布置
斜眼布置
再加上其他人的资源布置
毫无疑问证明了
evil genius在这一回合的区域控制
野心是非常大的
但是YG这边直接撤回到了地下室的方向
不难预料
但是或许这样一楼留有的两感
四五姐并不能够胜任
对于一楼的区域控制
毕竟面对奇门派尔俄联邦狠人EMP45
这样的枪械劣势会在无限的放大
这种情况之下
安泰尔前期二楼切入RA
并且依旧带来了dress stick的CHEEO
站在木板上稍微有点危险
不过还好可能一点没有抓住这样的机会
垂直位置给到压力
看到一点还打算在资料是进行抢占
进攻方在一楼做到的细节非常的充分
并且单的抓野前压成功压掉了CANYDIA
Canadian
再次开局白给
这是一个相当差劲的消息
本来一点绝对是一个相当优秀的pose选手
但是很可惜
面对empire的抓野
他并没有获得更多的发挥机会
并且另外一边GEO打算在楼梯的位置支援
回到一楼方向
也并没有能够成功
前期的empire靠着自己的清野细节
就轻松地拿到了两个击杀
不得不说
这是来自欧洲赛区
欧洲赛区这样的战术赛区队伍的天然优势
他们不会在细节上犯下更大的错误
这种情况之下
只要对手犯错
就会轻而易举的被他们拿到击杀的机会
而恩派尔这边在第二阶段的进攻施工中
也是保证自己的节奏十分的科学
前点连放三人
卡尔ZA一个泽菲亚
加上热切和烟P两个切墙和近点的纯辅助干员
给点正面带来更多的压力
并且垂直位置留有一个SER和提拔呢断掉连接
配合JST两个人控住一楼方向
防守方EG应该是打算重新回到一楼位置
但是并没有能够成功直接被进攻方的细节架掉
现在五打二这一回合
evil genius想要再获得翻盘的机会
几乎没有任何的可能
30多秒的时间勾引防守方
丢出了两颗毒气
并且交叉火力十分完善
防守方同样没有反压机会
进攻方拿下这一回合的比赛只是时间问题
Evil genius
需要好好的想想
自己在地下室的防守中
到底出现了什么样的错误
Empire
他们在前期就失掉了太多的人手
在一楼
并没有能够拖延进攻方更多时间的情况下
甚至还造成了己方的减员
或许这样的选择还真不如全员联防地下室
和进攻方强拼一个道具兑换
或许进攻方还会浪费更多的时间
防守方也会有更多活着回点的机会
第二回合由恩派尔成功的扳回一比一平
现在第三回合的比赛
Doesn't get worse than that again
The jackal such an important influence in that round
It managed to be allowed for dan to get the kill
And archives that you just saw frosty falls it up with his own
Kill cutting off the rotation there from geo
And then it just all went downhill for eg from there
So great job to empire
Really precise
They knew
How to pick apart of that basement now
Eg tried their best to have some sort of rome presence
But they got shut down in that endeavor and eg double
Evil genius
在第三回合的比赛依旧选择地下室点位
但是在阵容上做出了较大改变
换掉了maestro之后
又多带出了一个情报位的walker cost walker
希望情报位再加上开E的可以强保
还是很显然
evil genius在情报的压制力上
面对进攻方是有绝对优势的
并且这样的一套阵容
很有可能代表着evil genius会像我们之前所说
五人联防地下室
点位在地下室的前点和点中央
以及后点通通布置有人手
来对于进攻方进行一个强降道具兑换
交叉火力的兑换
在这一回合
或许是进攻和防守双方队伍制胜的关键
防守方地下室点位车库并没有进行更多的布置
进攻方还要进行常规抓野
这张地图在职业联赛的角度来讲
确实也是进攻方会利用前期的时间和资源
进行高强度抓野的一张地图
与此相同的还有俱乐部
在这两张地图的地下室
进攻方会尽可能的获取
终于点外所有区域的控制权
仅仅就是为了把防守方赶回地下室之后
控制住几个关键楼梯
避免防守方对于一楼进行一个回撤
而这边又打开了一个一楼翻室外窗
说实话
这倒确实是一个防守方能够回到一楼的方向
并且也是进攻方不常进行架枪控制的方向
但是需要使用者有绝对的疯狂
进攻方成功针对掉了防守方的第一个hatch
并且炸掉hatch
直接收走NVK
VK的EG并没有获得更多的想法发挥机会
就直接被进攻方架掉四打五残局
防守方或许要考虑进行回撤
现在交叉火力严重不足
不然防守方服务器防区域的留人
很有可能会被进攻方进一步的蚕食掉
另外一边
卡尔塞卡轻车熟路的拉到了一个关键架点位置
被羊直接反杀
这一个击杀十分的关键进攻
防守又回到了四打四状态
并且这象征着防守方
可以对于服务器防的交叉火力进行一个补足
确保服务器后和楼梯的交叉站位
进攻方就不能找到很好的办法
在现阶段进行破局
只有DRISTEG一个人来到车库的方向
这可对于防守方来说不是什么好消息
防守方在车库位置的布置相当的匮乏
甚至根本就没有任何布置
双方人数都出现残缺的情况下
很有可能这个方向就是防守方的情报空白
RISTATIK抓到了一个防守方的侧身
并且正面拼枪也由赛特获胜
我再一次由枪法发挥和关键
timing打到evil genius一个崩盘
这种情况之下
防守方仅存的两个情报位
也在进攻方的交叉火力众多之中
再次牺牲掉一个可能点远距离的拼枪
只有没有能够拼过对手
也被赛特收到
You got a bet that they learned it off
A lot from their matchup
Against dark zero and applying it here perfect
Okay
So empire
这一回合的evil genius
确实向我们证明了他们的战术绝不匮乏
但是可惜的是
empire的配合以及timing的把握更为关键一些
肯尼迪这边出现了非常严重的枪法失误
并没有能够拉到第二个提拔呢
并且整体来讲
恩派尔在进攻方的前期
对于点外区域的压进和控制上
没有陷入更为劣势的人数兑换
人数交换一直保持着绝对的军事
并且在最后时刻
evil genius出现了错误
而恩派尔并没有出现
这就导致evil genius在这场比赛中失掉了
最为关键的道具兑换机会和安排
进行枪线对换
绝对是相当不值得
EG没有能够来到后期的evil genius
并没有再继续头铁选择地下室点位
立刻换回到了二楼点
打算二楼点重新进行拿分
并且整体布置看起来是没有更多的变化
毕竟这样的一套战术
暂时还没有被进攻方很好的针对
防守方在一楼留有两人
一个肯尼迪在加上PO的walker
两个人在一楼相依为命
垂直宝典同样也可以给进攻方抓野带来负担
并且MK随时有可能拉远支援
这也是这套战术十分强悍的一个联动性体现
看一下恩泰尔打算在这一回合如何进行破局
恩泰尔作为一只把常规扣到死的队伍
他们的常规清理方式
毫无疑问挂窗确保自己的枪线切墙
给点内制造压力
正面大楼梯
靠着自己的个人实力和交叉火力控制
给防守方带来足够多压力的同时
给到一个更为关键的突破性击杀机会
这就算帕尔的选择
但是evil genius带来了如此之多的2.5倍镜
在拼枪和区域控制之上
对于进攻方来说并没有什么劣势可言
尤其带出了cash
还有关键的反压能力
进攻方浪费了前期一分多钟的时间
但是给防守方带来的压力也是马上就到
所有人同一方向集结打点啊
同方向似有留人
但是主要还是面对防守方的交叉火力
尽可能的勾引对手出现失误
并且进攻方或许还会在五打五的过程中
选择挑战一下防守方在小黑屋位置的
They were also discharted by their main lobby
Presents that thaturing emp coordination with joystick
Was beautiful by the way
You got a commend
先动手的依旧是防守方的AIRROSS
翻窗收走了进攻方一人之后
干掉了一个挂窗
但是却被单机补掉
一就是辅助位杀掉了辅助位
但是这一回合四打四
或许对于进攻方来说也绝不是什么好消息
毕竟进攻方被打掉的是TRST这一个带烟选手
并且还是如此关键的一个击杀位
挂窗位置换成了赛特
正面战场依旧是热切EMP切墙二人组
与此同时
卡尔塞卡打算在垂直的位置阻止防守方
垂直包点
卡尔塞卡的发挥十分关键
他的个人实力发挥
将决定了这一回合
进攻方有没有足够多的进点资本
可能有点撤回到了二楼
并且继续进行一个强压枪法发挥
使得他直接打掉了单
并且另外一边JO同样垂直反杀掉了卡斯卡特
那边再次打掉一人
赛特反杀一个反杀
两个一打二残局完成了下包
我们对后时刻看一下防守方的配合
伊欧成功翻窗
偷掉了赛特
轻而易举
EG2是一种很难
一点也试试
完成了拆包
下一回合由evil genius拿下
双方比分再次战平
On their next two defenses
And that's the story isn't it has been two different
Bomb sites to different results
Ceo definitely
evil在二楼的防守
evil genius的设计性和临场选择
确实十分的漂亮
NEEG翻窗直接秒杀掉了挂窗的DRESK
再加上垂直位置
GO并没有被进攻方很好的针对掉
导致进攻方最后有生力量
同样不过skylight
而防守方可能点的个人实力发挥
也确实成了这一回合成功拿下的关键
Costing them
Because eg attacted on top of that to run out north windows
Continuously
And yes
They got
第一回合进攻方甚至没有能够成功完成下方
可以说那样的近点就是完全的失败
而这一回合进攻方确实有所进步
完成了近点
完成了下包
但是没有能够完成
在最后时刻的人数兑换
依旧保有优势
EG这种情况之下
evil genius的二流战术如果再出现一次
很可能并不能够带来更好的效果
但是他们也确实不需要再来一次了
Interesting time for a tactical time out here from evil geniuses
As well
I would imagine that you
Don't save it for the side switch
Because you're more worried about going down
恩派尔失掉了一个关键的抓住机会
反制对手的struggled on the locker
Cctv where we going to go around
而现在双方在上半场都只剩下两回合的机会
进行抢分
Pause discuss it
And maybe sure up your weaknesses
Because it has not been working for eg
Evil
再次回到地下室点位防守
Genius
依旧不打算在这种情况之下祭出一楼点位
并且这样的防守选择没有带出开E的
带出了maestro
不过阵容角度来讲
或许还是打算在地下室进行一个强刚
Something else work
You know the basement
五人强防守地下室
这样的选择实在是太过于熟悉
毕竟不管是哪一个赛季
这样的战术都曾经存在过
只不过干员阵容上
人员站位上
地形改造上略有改变
但是整体的思路依旧不变
地下室的多人联防依旧是保证枪械的绝对交叉
再加上保证道具的持续兑换
以此来拖延进攻方的时间
进攻方不能犯错
在道具的交换上也必须要保持理智
team gets不能浪费更多的时间
前期抓野依旧十分的常规
防守方不打算在点外留人
进攻方前期依旧要每一回合做同样的事
只不过这一次可以看一下单的视频
他会选择从后向的方向切入到opponents
An opportunity
一楼给自己的队友做到足够多的细节
他们站住了点
来了大半部分的区域之后
开始控制楼梯
阻止防守方回到一楼方向
二楼垂直的地板可以控住其中一个楼梯
中楼梯同样有进攻方做细节
唯有的两个对于一楼retake的方向
都被进攻方彻底的控制住
防守方在前期能够抓住击杀的机会的位置
就只有蓝楼梯一个方向
这样的战神内
但是很可能会吃到进攻方相当之多的道具
成吨道具即将赶来
但是这一次MVK成功反杀掉了垂直位置的架枪
NK并没有白给
直接导致进攻方前期的人数劣势
需要等待更长的一段时间
才能够继续对于地下室前点进行下压
连续丢闪敲掉铁丝网
MOKE3颗烟全部交掉
很有可能打算回撤
进攻方是不是能够抓到撤回机会
不过这边好像又重新布置了一个铁丝网
但是很可惜
赛特直接抓住了这样的一个timing
打掉了NEPX
并且今儿站住整个服务器防
虽说对于进攻方来讲
吃掉一个单的NP占住服务器防区并不算亏
但是由于他们浪费了太多的时间
现在需要面对防守方的两颗C4
加上maestro斜眼的残局
只剩下30多秒
细节不容有失
对于进攻方来说绝对是一个极为艰难的考验
而现在DRASTEG一个人控住中楼梯的位置断后
并且随时打算进行一波突破
还要加一下连接吗
在或许直接一波突破近点打击杀式
进攻方的最后选择了时间只剩下20秒以内
防守方打算重新retake回二楼的位置
但是并没有能够成功
不过MVK成功补掉了dress EG
双方又是一波兑换之下
一颗C4拉到卡尔塞卡面前
收走了卡尔塞卡
赛特拉到点内
但是很可惜他并没有能够拼过肯雷点
双方又是一波人数对抗之下
SHAPER打算抓到跟VK的身边
但是NVK他虽然从hash位置重新补回了点对
但是他并没有能够给到金方击杀他的机会
这一回合由evil genius拿下下半场的比分
至少evil genius已经拿下三分
He had three hp
And he drops through the hatch
When the clock still in two seconds left on it
And because of this
If shepherd gets to kill that's it
That's all
She wrote why drop the hatch that
Why not wait until you know the timer is zero nvk
险些出现的失误啊
zero在最为关键的兑换之中
MVK成功打掉了DRIST
为GEO成功的报仇
并且继续绕回到一楼的关键垂直点位
但是更为可怕的是
他在残局防守方点内迎来兑换的过程中
直接选择DP点内重新补回点内方向
Absolutely
实际上可能一点本身就是犯了一个激进失误
进攻方原本就已经没有足够多的时间下包
只需要等待时间结束再进行一个咸阳
不过他和NVK两个人
同时的咸阳被史莱克反杀一人之后
还好NK保住了自己的心意
Usually a significant risk
并且这一次在最后一回合的下半场防守中
终于选择了一楼点位
毕竟这次他们是连续拿分
而现在MVK带出了凯亚索
又是双子无解阵容
防守方兵没有带出更多的2.5倍镜
也没有带出clash
但依旧打算在二楼位置进行联防
总的来讲
联防思路应该还是
尽可能的拖延一波进攻方时间之后
直接选择撤回到一楼
继续打一波
拖延打掉小车
MVK就已经直接回撤到了一楼方向
但是进攻方的抓野确实还是需要一段时间
来确认防守方在二楼没有更多的布置
眼内布置同样是配合KO来进行
强战和枪械的强cover
进攻方在二楼的抓野看起来并不十分的迅速
浪费了一分多钟的时间
但是还是快速的完成了
对于小黑屋方向的EG
打算继续控制一楼半边区域
这不过去确实是一个好选择
毕竟这样的一个点位
防守方不管是站住地下室还是二楼
都有可能会对进攻方带来灭顶之灾
二楼没有快速切入到点内的机会
只能够进行垂直施工和垂直施压
To remove some protection from your defenders
You've also got a set of smokes that joyst
打算抓到防守方的身位
但是NECROSS直接完成了一个相当漂亮的反杀
Absolute ma
进攻方单方向向防守方点内施压
并没有能够成功
反倒是自己吃亏更大一点
卡尔塞卡收走了NECROPS
为drastic size报仇
时间也来了一分钟以内
进攻方前期确实并没有能够抓到防守方的命脉
一波劣势兑换之下
来到残局
四打四只剩40多秒
确认一下进攻方到底是打算集结打前还是打后
热切和提高的同时走前
Main lobby focu
另外一边PO的绕后绕到了后巷楼梯的位置
很有可能会一波普攻
进攻方终究还是选择一波切枪集结打钱
防守方点内迎来成吨压力之后
进攻方20秒以内的四打四突破
防守方
能不能补来一个地下室位置的EG来到中楼梯
直接断掉进攻方的切入方向
这是一个相当关键的选择
十秒以内的兑换赛特成功打掉了样
完成一波突破击杀卡ZA同样收走一人
GO也打掉了一个单
现在三打二残局
MVK收走赛特
二打二
进攻方没有时间
必须的一人下包
卡塞卡从二楼支援下来了
但是他并没有能够保住自己的队友
反倒是自己身先士卒
Oh what a shot
It's gonna be eg eg one
Twenty seconds
It got scared
Therefore not one of a celebration from geo
And a smiley face put into the wall
进攻方恩泰尔甚至没有能够拿到four two
Score line is as good
As you could help for this
Tide of a competition emerging from either half
I said it before
And i'll say it again
This is an evil geniuses that
We've never seen before the way that they're playing they
Don't care it feels like they've been going at it
So agro
And it's beautiful
See if they can keep it up
They're going on to attack now
Empire we'll start it looks like on the basement
Absolutely
Excellent way to start the first half of this map for evil geniuses
They're gonna be bringing
Oh no
Six pick off of the jackal on two a sledge is this
Really
Gonna be confirmed
Yes
Indeed interesting pick from geo
Leading towards
The soft destruction