学弟
我这里有个有趣的剧情演绎游戏
想和你一起试试
是的
你来扮演一位被审讯的犯人
而我自然是那位严厉的审讯官
这个鞭子会帮助你更好的进入角色
当然是真的
但我会控制好力度
不会让你受伤的
你的手挣脱不了了吧
那我们开始
现在你就是那个被怀疑的犯人
告诉我你的名字
哼啊告诉我你的罪行
你是在演戏吗
还是在求饶
不说是吧
看来你还是不懂规矩
跪下
招供你的罪行
你以为这只是演戏吗
你以为我不会动真格
打你
因为你没有按照我的要求去做
你不说下去
我怎么演
在游戏里我就是规则
你不遵守规则自然会有惩罚
你以为这样直接承认就可以结束了
这个游戏我说了才算结束
切啊别想其他的
我不会让你轻易逃脱的
看看这是什么
这是你刚刚招工的录像
现在我给你两个选择
第一你按照我的要求继续演下去
直到我说结束为止
第二嘛我把这个录像发给所有人看
让他们看看你在这里的表现
很好
看来你是懂得选择的
现在我们继续
你必须在我的审视下坚持10分钟哦
你的软弱只会让我更加看不起你
现在
我要你再次体验我的审讯手段
哼啊怎么样
踢到那里很疼吗
这只是开始
如果你不想遭受更多的痛苦
就按照我的要求做
说
你的同伙还有谁
你们到底有什么阴谋
不说
确定吗
你能坚持到什么时候呢
是不是觉得痛苦得无法忍受了
被我粘踩那里的感觉怎么样说
你能坚持多久
还是现在就想放弃
哼啊
看来你的承受能力也不过如此
不过时间还没到
我们继续
告诉我你的同伙是谁
你们的计划是什么
你以为随便编写答案就够了
我要让你尝尝更重的惩罚
怎么
想要提前结束吗
好啊
没问题
用你的嘴给我的鞋底清理干净
舔给我舔干净了
很好
你真像被踩到爪子的小狗狗
什么感觉呀
小狗
你的手指夹在笔中间
被我踩着
一定很痛苦吧
来学十声狗叫我就松开
怎么样
10分钟还是太快了
但是还有最后一个没有完呢
来吧
狗狗张嘴
作为奖励
我允许你品尝我脚的味道
不许咬
看来你还是挺喜欢我的脚的嘛
但我还不是你的主人
所以不能让你这么舒服呀
哼啊不要挣扎
好好享受
这样的奖励可不是人人都有的
就到这里吧
今天玩得很高兴
很满意
我还会再来找你的