那边的是谁
难道不是前辈吗
啊怎么了
那副表情真失礼
因为遇到了同公司的可爱后辈
稍微高兴一下也可以吧
没有高兴元素的先辈
你是说真的吗
前辈假日在猫咖度过
第一次知道，算了算了
一点也不坏呢
只是觉得像您家前辈
我我在
和朋友约会的空闲时间
集合地点在这附近
来得有点早
来这打发时间
感觉这样
因为有前辈在
觉得不打招呼就亏了
前辈使用的单间是几号
不告诉好有胆量
双手也绕到我背上
被前辈强行抱住了
根据前辈的回答
可能会发出惨叫
真不愧是您，判断情况
然后迅速做出决定
那么就不客气了
打扰前辈的私人空间了
啊
前辈这个薯片可以给我吗
谢谢那我就收下了
怎么了
前辈不行这个
以上是不行的
因为很窄
讨厌，没有选择离开的选项
前辈
要陪我打发时间
不这样的话
讨厌的话一个人看漫画什么的
不无聊吗
如果有谈话对象的话
那就再好不过了
哇辛辣前辈可以吗
对后辈说那种话
从明天开始
在公司内
关于前辈的话题
可能有奇怪的传言
例如
在猫咖
摸了后辈女员工的变态
还是
对我不要太冷淡
为了你好
前辈顺便说
和朋友有约
刚才说了吧那个
是谎言是的但是不说
前辈
不会接受我在这里吧
其实今天
想去前辈家打扰
本来想的但是正好
看到前辈出门的样子就跟过来了
然后
跟在他后面来的
没注意到真是抱歉没想到
前辈这样的人
和其他女孩
约会什么的我想过呢不过
实际上在猫咖
一个人悠闲地休息着某种意义上
和平时一样的前辈让我安心
这样靠近
身体不会心动吗
前辈也
平时
对我有意识的言行
我明白
前辈的色眯眯的眼神
反而没注意到
这样想有点遗憾
平时
给过我色眯眯的眼神
前辈要怎么办才好呢
不是图钱的目的呢想要吗
想要还是不想要
如果说了想要的话想要但是比起
现在和我做更好玩的事
不玩这里的猫咖如你所见
是完全的包间稍微
大声说话也不会被发现呢
为什么你认为我喜欢前辈
误会了
某种意义上也没错
说实话
作为方便的玩具而已
你有喜欢的感觉吗
幻灭了，你不在乎我也行
像我这样的
被超可爱的后辈紧贴着
对前辈来说也是有利的
今天我特别闲
请当我的消遣对象
前辈会听我的请求吧
这里是猫咖，请小声
请不要大声喧哗
前辈