谁啊
我来了
怎么了
有什么事吗
不用进去了吧
有时间在门口
我说不就好了
哦给我送咖啡啊
那谢谢你
不过你回家又不顺路
这边吧
你特意过来只是为了给我送咖啡吗
很难让人相信啊
行吧
看在咖啡的面子上
你进来吧
你说的是和我最近走的近那个
看来你bi很关心我啊
我和谁一起
这种事情应该轮不到你来说教吧
而且谁说的
我要和他在一起了
只是和你一样的玩玩他而已
你们男人该不会以为就能拉近一点
就是喜欢了吧
那是你们自以为是的感觉
至少我可没说是喜欢
你说我们俩
也就是
胜过几次而已吧
虽然说出来有点恶劣
但我也不屑于告诉你
我只是喜欢玩弄别人
看他们在我身上求饶可怜的样子
不觉得很有意思吗
哈要说什么喜欢啊
什么感情之类的
从来谈不上
你也一样
谁给你的自信
让你觉得你和他们不一样
别跟我说这话
听得我鸡皮疙瘩起来
我想要的你能给吗
别把自己太当回事了
行你说我想要什么都可以给是吧
那我想要天上的星星
你可以摘给我吗
差不多了啊
你要是想跟我说这种话
话已经说完了
可以回去了
谢谢你的咖啡
唉你没有哪里不好
是我喜新厌旧
玩了你几次之后就腻了
这种理由可以吗
你这人真的很奇怪
是以什么身份
什么立场来说这种话
你也知道你自己没有立场说这种话
我是没觉得我哪里做的不对啊
况且我也没有给你什么歌名分绑住你啊对吧
你想去谈恋爱交朋友我都随便
你这样的自由不是对谁都好吗
你要是想要一段正常的关系
交个女朋友就能解决了
还是说被我玩过之后没有办法正常谈恋爱了
嗯你不说话我就默认是了
唉嗯那我还真是害人不浅啊
好了就不要说这种不愉快的话题了吧
呵我知道你为什么来找我啊
刚刚下班过来的西装领带都还在呢
把眼镜摘下来
这张脸啊可是有可取之处呢
哎就问你刚刚说的话
我打你一巴掌怎么了
真可怜
连一下就红了
主人是不是太凶了一点
我懂你在公司人模人样
太累了
就想着来我这里当狗
是不是
还是说
那些冠冕堂皇的话
其实你是嫉妒他
你想代替他
对不对
就随便找个借口呵
让自己来我这里挨骂
啊我说的对吧
嗯这条不乖的狗狗
怎么还不像跪
狗狗可不会一直直立行走的
乖乖跪在我的脚边
嗯吃饼干吗
饼干太干了
那喝水吧
哦我都忘记了
这有咖啡
喝咖啡也不错
哈怎么了
拉不下脸了
第一天回来就这么不乖啊
行就这一次主人喂你吧
嗯来喝吧
对嘛
这样才乖
手上的
也要喝干净
哎真乖啊
你说你还带着我送你的项圈了
那在来的路上怎么不带上
怕被别人发现你是小狗
我明白你还有羞耻心
那我们现在戴上吧
要我给你带呵
你呀真是得寸进尺啊
嗯牵引绳呢
哈哈这样才是乖狗狗真乖
嗯刚刚还说别人呢
你不也是贱吗
知道我是个坏人啊
还是硬要凑过来
坦白承认
没什么不好的
我可不喜欢嘴硬的人
好啦小贱狗
果然现在这样还不够吧
去洗澡吧
现在装纯洁
你这么晚跑到我这来
哎
不就是求
嗯我怎么会不好好满足你呢
别在我面前装了
乖乖去洗澡
把自己洗干净点
懂吗
至于衣服的话
等会我给你找一件衬衫去吧