全世界最好的你啊
亲爱的哥哥
或者说我的丈夫
从小到大的愿望可能就是让你发现我喜欢你
这一路走来还算顺利
但很抱歉
好像有期限一般
当你看到这封信时
是我可能已经不在人世了
我把它藏在了枕头下
当你发现它的时候
不知道会不会又牵动了你的情绪
最近因为我葬礼的事情肯定会很忙吧
你也会很疲惫
很憔悴
会因为我的去世让你对未来充满迷茫吗
其实还有好多好多话想要告诉你
但是亲口讲述的机会在一天一天溜走
所以才写下了这封信
我怕他会在一次让你难过
但我更想让你知道
我真的真的很爱你
身体确实是越来越差了
都没什么力气
写出来的字可能会很难看
记得之前啊就被你说过
自然人啊
也不知道这次没有
我在你旁边注解
你独自能不能看懂这封信啦
第一次清晰地在记忆中捕捉到你的影子
是在初中的时候
虽然从小是邻居
但小时候能一直黏在你身边的
我从来都没意识到过你是会离开我的小学
幼儿园浑浑噩的过吃喝玩乐
每一项活动里都有你
或许我的生活里全都是你
但从初中开始
渐渐觉得印象中的哥哥离我越来越远
大概是青春期的缘故吧
开始腼腆
开始懂性和爱
开始认识到这就是喜欢吗
和你在一起玩的人群里
有很多我不认识的人
男男女女
我也越来越被安在妹妹的位置上
难以撬动
同样也毫无机会
仿佛以后的一辈子我们都只会这样了
我开始逃避
和你一起上下学
投币在门对面望过来的眼睛
投币和你的关联
但好在青春期的鼎盛时期只是一个阶段
不是一辈子暗恋
他总是难以掩饰
是的爱也是难以靠
觉得在一次次的偷瞄和侧目中
我察觉到你也是对我有好感的吧
不单单是妹妹
一般是可以发展成为恋爱
没关系的人
我只要慢慢努力
慢慢长
是总是可以争取到废水不流外人田的机会吧
天啊我总是笨笨的
却又喜欢犟嘴说话
一惊一乍的对联
好多语气词的交流方式
做任何事情都需要你的监督催促监督催促
只要你催着我学皮
催着我吃饭
他总会搞砸很多事情
每年冬天还会十分精准的摔倒在公交站
嘿这要是数一数的话
还真数不清了呢
你那些无无奈又不得不管我的表情
我现在还记得
但是不管如何
第一个奔向我的人总会是你我啊
从那时就越来越坚定
越来的我们一定会在一起的
虽然我都会嘴硬的顶撞你
但有时候确实会很不好意思
但反过来想想
就是这些小失误
才慢慢把我们拉回到对方身边吧
啊初次约会的我们真的很紧张
你还记得吗
尽管如此熟悉
但平时那么厉害的你看
却让我看见了你从未有过的另一面
真的是很可爱呀
哦原来你有让我发现哦
原来你也不是永远都那么的从容
震惊
你真的有把我放在心里
啧
那天结束回家以后
总有一种不真切的虚幻感
同时涌入心中的还有无比强烈的失落感
很抱歉
哭得好凶
但那也是你第一次抱我
你把我拥在怀
挽着我的头
摸我的耳垂
非常的暖和
也心安啊
我真的好喜欢这个人呢
想一直呆在你身边
那是我这辈子最喜欢的一天
因为那代表你成来了我的男朋友
我们的恋爱关系就此达成
好不开心好开心啊
以至于让我感到难过啊
仿佛下一秒就要梦醒
你就要在我的面前消失
果然
你消失了
我也在慢慢消失
此时此刻的我
已经完全的离开了你的世界
为什么我非得遭遇这样的事呢
还有好多好多事情没和你一起做
好多好多话都没有说
好多漂漂亮亮的衣服
小裙子没有穿过
想和你再次约会
在不远的将来和你结婚
想拥有我们的孩子
甚至连我自己的人生都没有好好体验
我的未来还是未知
一眼望不到头的呢
不要我还不想死
不想和你分开
这
看着感受着自己的身体一天天不属于自己
我的灵魂在不断的缠若衰落和设想中的光明
未来已经很努力的接受治疗了
不过感觉已经不行了呢
好像事与愿违
我
要让你失望了
我想表达的内容也无法想尽
我对不起
但只有这一点是我无论如何都要告诉你的
遇见你被你爱着
真的是K太幸福了
嗯可你又是怎么想的呢
如果是和我一样的心情
我就会很开心了
但我有对你最后的祈愿与祝福
你真的好优秀啊
如此优秀的你
未来一定还会再遇到另一个女孩的
像我一样爱你的女孩
你们交往
结婚那个时候如果还是在挂念着我的话
千万不要
放过自己吧
我相信是和那个女孩
也一定会
获得令人羡慕的
你
那到那个时候你还会记得我吗
那个每天哥哥哥哥不停的小女孩儿
我的声音
我的样貌
我的习惯
哼你都会忘了吧
唉我也希望你能忘了我
我的一生不管是什么样的时间段
都遍布着你
我也习惯了依赖你
为你偏爱
辛苦你了
其实我还有好多话想说啊
可现在好像所有语言都组织不起来了
看为什么之前没有和你多说说话呀
好想听你说话
以后每天晚上睡觉应该都没有人能哄我了吧
唉
真的是觉得自己好
怎么不能和自己的爱人相守到白头呢
我不能没有你的
可是你也一样的悲惨啊
可我也是真的爱你啊
我真的会吃醋
大家请不要理睬我
这些没有理智的话吧
我只是在抱怨在线
凭什么
明明或许那些是我未来就会拥有的
你看你知道的
我一直在很任性的汲取你的爱
让你最爱的人必须是我
我的占有欲很强
想要你的全部都是我的
可现在
我不存在了
不能一味的追求
你却不给你回报吧
当你读完这封信以后
我就忘了我吧
我的爱人啊
一定别太难过
别太挂念我
但是
即便是偶尔也没关系
请相信我
我
那就
拜拜了
♪ 来自世界上 ♪
♪ 想借天使的翅 ♪
最爱你的女朋友
♪ 云端的彩虹 ♪
♪ 总在将要不是消散错觉的地久天长 ♪
♪ 其实是一无所有 ♪
♪ 童话说 ♪
♪ 雨后会有一道彩虹 ♪
♪ 却不曾说过 ♪
♪ 它也会转瞬成空 ♪
♪ 想要把绚烂紧紧握在手中 ♪
♪ 忽然发现你已不见 ♪
♪ 站在无尽红尘中 ♪
♪ 仰望曾有你的苍穹 ♪
♪ 得到以后转眼又落空 ♪
♪ 究竟什么是永恒 ♪
♪ 都无法拥拥 ♪
♪ 有完整 ♪
♪ Oh my love ♪
♪ 我看见希望闪耀 ♪
♪ 彩虹之间 ♪
♪ 光芒凝结于你 ♪
♪ 我的那片天 ♪
♪ 不再追问你为何不能停留微笑 ♪
♪ 看见爱的浮现 ♪
♪ 雨后的天空中不要出现彩虹 ♪
♪ 天使的安慰 ♪
♪ 亲吻着世间万众 ♪
♪ 不再追问你为何不能停留 ♪
♪ 放下了执念微笑 ♪
♪ 现在 ♪