喂你刚才一直在那转悠
怎么了
啊我明白了
迷路了对吧这里
第一次来很复杂不懂吧
交给我吧姐姐会带路的
你想去哪家店
好的没关系这里
小巷子里有店
不是当地人不知道
店很多呢嗯嗯嗯
你说的那家店
从东口
出去比较近这边跟我来
顺便问一下你要买什么
从外表看有点想象不到
意外地很激进呢
喜欢运动呢
运动的孩子真好啊不不
不会觉得你傲慢
我很喜欢这里到了
那么顺便问一下只有这里
还有其他想去的地方吗
我在外面等你
想一起来也可以没关系
我不太懂
我明白了
如果你愿意的话打扰一下
辛苦了想买的东西
换的很好拿着
行李没事没事让我拿
接下来哪家店
啊那家店
知道知道那家店的话
知道近路
不是大路
而是
虽然有点窄走吧
但很有勇气从地方
突然一个人来玩真厉害
你不害怕吗
还被刚认识的人带路
你脸上写着别说
但别太感动了不行
对不认识的人
就跟着走
妈妈
没教过你这个
这个时代男孩子一个人出门
更危险吧
你喜欢这样的男孩
会被喜欢的危险女人盯上
用甜言蜜语诱惑
被带到昏暗的小巷
怎么了，停下来
不舒服就找个地方休息
被我抓住，嗯
你要去哪，就到这里
友好地逃走，不好吧
很糟糕，很快
目的的店到了
好孩子，跟我来
虽然自信满满
遗憾，即使你运动
女人我赢不了
别闹，我会更强
被握住手腕，别做那表情
你有特长吗
喜欢被迫
好可爱啊你
现在就想在这里毁掉
不行，要乖
不会让你逃到这里
给都会新手你
我会教你都会的玩法
别做可怕的表情
保证不会痛