这鱼也太大了吧
我又没带伞呢
明明出来的时候还没下呢
这衣服都湿透了算了
先去那个小家伙家
把他欠了那么久的房租先收了吧
小家伙在家干什么呢
小招呼
人呢开开门呀
嗯人不在家吗
这个可恶的臭小子
一到要收房租的时候
就家里没人了
你小子可算知道开门了
一到要收房租的时候
你家里就没人
这次更过分
这么大的雨
你也舍得让姐姐
我在外面等你啊
你看啊
我这衣服都湿透了
别傻站着啊
房租有没有哎呀
没关系啊
我又不缺这点钱
这栋楼也就你这个小坏蛋被我交房租了没有
也没有关系啊
哼大不了下个月你就别在这住了
不就行了吗
逗你的
看在你妈的面子上
我也不可能让你这么可爱的小租客搬走啊
哟还知道给姐姐拿个毛巾擦擦头和身体
你呀算你臭小子
还有点良心啊
你那的是什么表情啊
你不会要用这个毛巾干坏事吧
你脸红什么啊
不会被我猜中了吧
呵还真是一个可爱的小家伙呢
卧槽太痛了嘶
对不起对不起
哎呀
不好意思啊
来姐姐帮你擦擦吧
真的你这个水太烫了
真诚真对不起啊
你这家里也太乱了吧
这卫生间满地都是
连个下脚的地方都没
有话说
小可爱
你怎么做到每次都没有钱交房租的呀
这家里的生活费给的不够多吗
不是吗
那是为了什么
家里的钱都给主播上舰了
宋庆什么平台啊
哦主播叫啥
那是什么主播啊
上千很贵吗
嗯人好声音百变好听
嗯跟我声音差不多
你小子你小子不会
哈好啦算了
有空的时候我也去听听吧
看看啊到底跟我哪一样啊
什么叫我也是啊
什么叫我就算了吧啊
嗯你不会
把他假想成我对我做些什么奇奇怪怪的事吧啊
身上的衣服湿了
好难受啊
我想在你家洗个澡啊
你不会介意吧
放心啊
肯定不会占你的便宜啊
等会儿姐姐帮你收拾屋子
我洗澡你不许偷看哦
哈为什么会穿你的衬衣啊
你小子明知故问
当然是我的衣服湿了
没办法穿
怎么了
姐姐不能穿你的衣服啊
你不喜欢啊
你看啊姐姐像不像漫画里女友的身材啊
哼姐姐怎么说
那也是要什么有什么的好吧
干嘛干嘛这么震惊啊
虽然虽然我看着年纪有点大
但是姐姐也是有好好的在网上冲浪的好吧
你个小家伙
行了行了不闹了
说好的帮你收拾屋子啊
你干什么啊
这么用力的拉
我很痛诶
你要自己收拾卫生纸啊
不会怕我发现什么吧
好了行了行了行吧
那我帮你把地上的衣服捡起来
可以吧