嘿早啊
来这里坐吧
有空位呢
啊今天气色不太好呢
睡眠不足吗
都跟你说了
不准熬夜了啦
真是的
又不听话
罚你在车上把觉都补回来
薇薇那样低着头睡算是怎么回事啊
难看死了
这里今天特别的让你靠一下
不准把口水流到我身上
不然揍你哦
喂还没睡着吧
听我说点事
别动
不许睁言
不许插嘴
在我讲完之前都要好好的听着
要仔细听哦
还有不许笑
不想挨打的话
那我说了
今天是三周年了呢
我们相遇的三周年
要说为什么记得这么清楚的话
那时候我刚搬到这个城市来上班
对了
那天也正好是你刚毕业第一天任职的日子吧
你也一定记得的吧
那天可真是倒霉
刚来就碰到色狼
还好有你出来帮忙才把他抓住呢
从那以后每天上下班你都站在我旁边了呢
虽然我们不是同一站上下车
不过你每天都能坐到这辆车上
难不成是提早到了站台
一直等着我
为什么呢
就只是为了站在我旁边保护我
呵呵那我还真是认了个可靠的弟弟呢
你呀明明很胆小的呢
明明每天都见面
那之后你可是足足过了一个月才敢向我搭话呢
整整一个月间
互相连名字都不知道
不觉得奇怪吗
不过呢看在你每天都给我带蛋糕的份上
你姐姐大人
我就大人有大量不追究啦
要好好感谢我呀
啊快到这来快起来快起来
准备下车
我知道你还有一阵
不过今天晚饭你得到我家来
我可是新学了好几道菜呢
好啦我亲自下厨
你还敢不满意吗
走了下车
Hey
菜来啦
快趁热尝尝
我对自己的手艺可是有自信的
哼怎么样
不错吧
这可是得意作呢
咩别全吃完了
厨房里还有别的菜呢
我去给你端了呀
哎你进来做什么
这还剩一个汤炖渣
开着火可是很热的
围裙很漂亮
这件围裙可是私人定制啊
什么啊
进来就是为了说这个啊
出去出去乖乖等着吃就行了
好了菜齐了
等了这么久
饿坏了吧
来盛饭之前先喝碗汤
怎么样很有贤妻良母的感觉吧
哼姐姐
我也有在学习怎么做一个贤惠的妻子呢
毕竟我也老大不小了
家里前两天还在催我相亲的
说嗯也是该考虑一下啦
安妮怎么不喝了
味道不好吗
好像是稍微淡了一点
你等等
我去拿调料来
哼哼让我逮到了
在做什么呢
想要偷偷丢掉什么啊
那个原本应该是给我的东西吧
喏快交出来
啊很别致的挂饰啊
看起来是手工做的呢
你熬夜就是为了做这个
一早就在等你拿出来啦
结果呢纪念日这么好的机会
你不仅等了这么久
什么都没有表示
一听到我要去相亲就把它扔了
你到底有没有点胆子啊
这回要不是我主动
你要等多久才赶来告白
我不是说过的吗
让我等久了可是大罪哦
鉴于你这么让我失望的行为
我决定不再给你告白和恋爱的机会了
挂失呢我收下了这第一次的相亲
本小姐很满意
不过呢想要再有进展的话
我有两个条件
一立马搬过来住
二尽快娶我
就这两条不答应也得答应
你看着办吧
♪ 阿呦阿吉玛尼诺伊 ♪
♪ 自由的呼唤 ♪
♪ 无散纳的爱 ♪
♪ 谁都比我是对的 ♪
♪ 不能只看我的快乐 ♪
♪ 啊不离开你吧 ♪
♪ 那自甘心 ♪
♪ 我听到你家来都给我不敢听 ♪
♪ 大概多一米不到的那一起 ♪
♪ 你那一代 ♪
♪ 平平大 ♪
♪ 我无一无过多大 ♪
♪ 你该有我都不 ♪
♪ 提密多罗米拉伊 ♪
♪ 看到你自自 ♪