你给我冷静一点
哼哼你吓到我了
你
你回来啦
喏这个给你是之前旅游带回来的纪念品
你就那么讨厌我吗
送你礼物都不敢收
这个事是因为在你家门口有穿堂风
本来以为你会很快就回来的
想着在门口等就好了
密码我记得密码呀
我的生日
那怎么可能直接进去呢
太不礼貌了吧
你还怪我啊
我又算不到你会加班
该不会着凉了吧
呵要是发烧就糟糕了
我还是先走好了
不要我不进去
你脸那么臭
谁敢喂喂
我自己会走
唉手都被你拽痛了
反正你也不想看到我
干嘛让我去啦
放心啦
要死也不会死在你家门口
毕竟我们现在也不算是朋友了
哈没关系啦
来之前我已经做好心理准备了
就算你骂我
我也这什么啊
嗯好苦
我不喝药
那我要吃糖
你还记得啊
那好吧
我喝掉
呐喝完了给我糖啊
你家怎么还有这个口味啊
我一直买不到哎
过过期啦
我不管过期
也是我最喜欢的口味
你不要把剩下的都给我好了
小气鬼
你去哪
现在才几点啊
我又睡不着
那你可以陪我一会吗
等我睡着
你再走好不好
等我醒过来
你会赶我走吗
可是我没有别的地方可以去了
算是离家出走吧
你能不能收留我一晚
我可以睁开眼睛吗
看不到你在
我会很不安哎
你眼睛怎么红红的
要抱一下吗
我没别的意思啊
我只是想着该做点什么能安慰到你
好啦好啦
不要不开心了
我在呢
啊不对
你该不会是看到我才不开心呢吧
是我不对
没有考虑你的感受
现在是这样
以前也是
我一直想跟你道歉
你对我的照顾我都记得
我常常在想
如果当初接受你的表白或者明确的拒绝
都会比逃避要好很多
至少你不会讨厌我
我唯独不想被你讨厌
啊没有过真的吗
你这个人干嘛总是那么温柔
我好想你
没有骗你
不信的话
你坐到这边来
看着我的眼睛快点
你有没有想过我
先躲开的人就在撒谎
那代表你有想过我对吧
嘴这么硬
真想试一下要怎么才能撬开
用舌头可以吗
你刚才的表情好好笑
我应该拍下来
当然是随便说的啦
我感冒了眼怎么可能嗯
哎可以呀
你这样会被我传染的
啊手拿开那里不可以
你给我冷静一点
哼哼你吓到我了
哼我我从来没有见到你这样子
不用道歉
是是我不好开了不合适的玩笑
你才会啊
才会顺着我
对吧
毕竟已经过去那么久了
你怎么会还对我有
啊怎么可能我没有想过你还对我有喜欢
就算你这样问
我也不知道该怎么回答
但是
说很想你
不是在开玩笑
你刚才靠近过来的时候
我的心脏都快跳出来了
手给我
你给我呀
能感觉到吧
心脏还在扑通扑通的跳个不停
你刚才问的问题应该有答案了吧
其实
你把手再往下一点
我也不介意的
无论你怎么对我
我都会很开心
另一边也想要
用舌头太犯规了
闪光
这当然不是在做梦
需要我掐你一下吗
明天
明天我也会在后天就不确定了
可是可是太久不回家
我家那位会来找我的啊
我没想瞒着你
结婚是真的
离家出走也是真的
如果你现在想停下来
我也可以当做什么都没有发生过
但我也不想回那个家
至少今晚我真的很需要你
别拒绝我
你看我的身体已经完全为你准备好了
宝贝
你的手指好温柔
可是我还想要更多更多
你明明知道还故意不给我
啊宝贝以后
我们就是同伙了