请不要触摸车门
您已在加工设置有到城市的市交通局站
重庆北大洋公路桥换乘6号线的乘客
唉抱歉
撞到你了
嗯还好我
这么盯着我看
嘘
哪里不舒服吗
哈我记得你你就是在三站后下车对吧
我怎么会知道
我不止知道这个
我还知道你从之前起就一直有在盯着我看对吗
每次上班的时候乘坐同一班地铁
就总会遇见你的
也不知道是缘分呢还是什么
虽然躲在厚厚的镜片后面
让你偷看我的眼神可是藏不住的呀
小偷窥狂
不是偷窥狂吗
按下
我手头盔攻击
这样你就看不清了吧
不对
咱们都靠得这么紧了
身体的微波紧紧贴在一起什么的
你应该看得更清楚了吧
看不清
不诚实的小家伙
哎什么嘛
你不戴眼镜的样子
看起来可可爱多了
还给你
好啊
你自己来拿就是了
如果你敢的话
每天偷窥姐姐的小家伙
怎么好意思说我是坏人呢
我呢只不过把你的眼镜挂在衬衫的领口了而已
你平时不是一直有在偷看这里吗
现在粉都不敢了
来把它拿走吧
你这家伙果然只是看起来老实而已
唉其实一直就想伸手乱碰的
对不对
没有
那看着我的眼睛再说一遍
想
还是不想呢
笑死了
刚才是有意的无意的
很柔软吧
唉怎么只是红着一张小脸不回答呢
喂
你有没有在听我说话啊
一直挂着耳机里面在放什么了不得的东西
啊首先放到最高的
这个座椅呢可以去看
原来你喜欢这样的女孩子啊
喜欢被人贴在耳边说话吗
被我猜对了呢
耳朵突然就红起来了耶
怎么办
把敏感点暴露在别人面前
可是很新的
还是说你又在偷偷期待着被我欺负什么的呢
虽然嘴硬得很
这个小耳朵他是乘十级了
红波波软糯糯
好想让人咬一口下去呢
不小心踩到你的脚了
姐姐的鞋子有没有踩透你呢
为了避免你的受伤
姐姐就脱掉鞋子好了
不过脱掉鞋子会弄脏丝袜
所以
你介不介意让我踩在你的鞋上
或者说
想不想呢
站稳让我好好攒生去
你可要抱紧我
可不能让姐姐摔倒哦
把手搭在挤挤腰肩膀
就像这样
不然这样突然停车会摔到我
你的心跳好快呀
我的胸口也能感觉到哦
是因为胸口被压着
快喘不过气来了
到底是被我压得喘不过气儿来
还是因为害羞呢
你躲什么啊
明明已经凑的这么近了
小笨蛋
你的背后就是墙壁
还要往哪儿跑呢
啊这么着急的想要避开绝绝可是会伤心的
姐姐如果伤心的话呢
就会像这样
更用力的把你挤在墙角上
好可爱的声音
发出了奇怪的错喘呢
怎么
别急着挤在墙角
就会发出这样的声音吗
还是单纯的
因为
碰到了一直想碰的地方吗
不可以车
发出这种声音
如果被人听到的话
可就糟糕了
嘿你猜如果被人发现的话
你会不会被当做欺负姐姐的小变态呢
是我在欺负你
你说大家会比较相信是我在吃你的豆腐哈
还是青春期的男孩子抑制不住自己的冲动
对姐姐做奇怪的事呢
这可就醒不清了哟
你的手现在还留着我的腰呢
靠的这么近
连呼吸都缠在一块了
心跳也很清晰的
要不要听听看
嗯哼
你这家伙的身体还挺诚实的嘛
这么自然的就把头埋下来了吗
小变态
明明已经长得比姐姐还要高了
小孩总笑着埋在怀里对姐姐撒娇呢
看不出来吗
头发乱糟糟的
看着这种土气的眼睛
世上
却散发着这么令人舒服的味道
好香啊
是洗发水的味道
还是洗衣液的味道
又或者
是沐浴露的味道吗
真好闻
嘿让人忍不住想在上面留下自己的印记
躲什么
让我再闻闻吗
小气鬼
那大不了姐姐也让你们回来
这样就扯平了吧
靠过来
再轻一点
这样才能闻清味道吗
怎么样
从你口散发出来的味道不错吧
不可以呀
如果埋在胸口乱蹭的话
衬衫会崩开了
还是说
你期待那样的场面呢
小编
是姐姐身上的香气
让你忍不住
动起坏心思了
脸红成这个样子
到时候我留在你领口上的口红印
非常般配呢
你
现在才发现
你的领口现在留下了姐姐的唇印
醒了吗
别白费功夫了
擦不掉的
而且姐姐留给你的小礼物
你舍得擦掉吗
不过这种印记被老师或者同学发现的话
会不会被认为是早恋呢
平时乖乖的高中男孩身上出现这种鲜艳的口红
一样
确实会让人浮想联翩的对吧
对了
回到家之后啊
记得早点脱掉衬衫藏起来呀
哎呀不然会被妈妈发现的吧
唉你呀
会不会把这件衬衫偷偷藏起来
时不时拿出来看看
想想姐姐呢
不可以惹
不可以对深深做奇怪的事情
而且这也不是什么很稀罕的东西吗
如果下次再见面的时候还记得姐姐的话
姐姐也可以再送你一枚呀
773没唇印
就来向姐姐对讲吧
什么胶皮
啊你贴的三枚纯一
换一个亲亲合不合算呢
最伤的那种
你这副表情难道是不想要吗
想
还是不想呢
大声呀
哎真乖
你看看你刚才一副抗拒的样子
这会儿就变得这么乖巧了
就像我家的小猫一样
傲娇的很
刚开始逗他的时候
我总是没什么反应
你以为他是高冷
实际上啊他是害羞的不行
可是当你让它闻见他喜欢的猫薄荷
它就会乖乖听你的话
任凭你怎么揉搓他
安抚他
甚至他还会剪你的头发
吃你的口红
对
还会像你这样爪子不老实
怎么样哎
你是不是也忍不住想看看这只小猫有多可爱呢
啊可要来姐姐家里看才行啊
这
是在邀请你吗
嘿你猜前方到站
你要到站了
怎么还舍不得放手了
抱得这么紧
好担心啊
就勉为其难
让你再抱一会好了
好啦好啦
笑死了
那你也得让我把鞋冲紧穿上么
叫慢了
还是说催人呢
姐姐有那么肿吗
瞧你校服都被弄乱了
姐姐帮你整理一下
先松开领带
再把衣服拉平
你掖进裤子里了
在整好领口最上面
这一刻
你好好碰上
最后再把零带进
哎看起来利落多了
你觉不觉得这像是新婚妻子在送老公上班呢
果然又脸红了呢
你还真是经不起的
我
这个唇印的话呢
姐姐还想留给你呢
你自己想办法捉住吧
不许撒娇我
The interchange station of loop line to avoid flipping
Please do not touch doors before opening
好啦
你到站了
下次
我们还会在这见面吗
你知道我每天都乘坐这班地铁的这个车厢的
对吧
可不要让我等太久哦
小家伙下次再见