内学长学长
嗯好好看着小苍马
不许东张西望的
有没有注意到小仓看起来跟平时有点不同呢
嘿嘿嘿
不愧是学长
一下子就被你发现了
为了让学长见到一个不一样的小仓
今天的小仓特地戴上了很显眼的小发夹
今天可是我们开始交往之后的第一次约会呢
当然要打扮的漂漂亮亮的
小仓可也是女孩子
还还有在杂志上面说
穿上白色吊带连衣裙的女孩会很吸引男孩子的
因为班上的大家都说小仓平时就像仓鼠一样
存在感很稀薄拉
所所以今天小仓特地穿上了吊带连衣裙啊
这样的话学长眼里就会只看着我一个人来对吧
哎我到底在说什么傻话啊
学长怎么可能会真心喜欢我
这种不起眼的女孩子嘛
肯定是之前我向学长告白的时候
温柔的学长不忍心伤害到我
所以才勉强答应的
哎那不是小枫学姐吗
穿上裤袜涂上口红的样子
真的好有成熟女人的感觉啊
身材还那么好
好羡慕啊啊
飞鸟学姐今天居然扎的是马尾辫耶
看上去好帅气
好清爽啊
难怪飞鸟学姐在女孩子中心也很受欢迎呢
连我都心跳加速了
听说小枫学姐和飞鸟学姐
也偷偷喜欢学长很久了
如果是小风学姐和飞鸟学姐先向学长告白的话
那个烂好人学长一定会照单全收的吧
哎我到底哪一点配得上
学长们
喂喂学长
你你什么时候不不对
我刚才什么都没有说啊
偷听女孩子的自言自语什么的
学长好差劲
小仓现在很生气
真的很生气哦
再不快点说
你什么都没有听到的话
就就就不理学长了啊
真的吗
啊吓死我了
不不对
小仓刚才什么都没有说
学长不用在意嗯
学长不是说好了
我们今天要一起去看电影吗
我们快点出发吧
学长喜欢的电影是什么样的
我很在意
啊总总算结束了什么嘛
学长喜欢的电影居然是那种激烈的动作戏呢
哎我才没有像仓鼠那样缩成一团
一点也不像仓鼠
小小仓缩成一团
才不是因为外星人出现太害怕了呢
还是有那么一点点点害怕啦
特别是最后战斗机冲进外星人飞船里面
紧张得睁不开眼睛
其实电影院里强烈的声音还有光线
我都会有点害怕
但是但是和学长在一起的话就没关系
我会努力的啊
那是动身仓鼠大抱枕啊
原来导盲鼠小仓的上映日是今天吗
我看见跟仓鼠有关的东西
就会把持不住自己
学长学长
我们一起去看导盲鼠小仓吧
好想和你一起看那个电影
很有意思的小仓
关注很久了
求求学长啦
好不好嘛
啊不行吗
嗯那么下次有机会再来一起看吧
NE学长
这家咖啡厅刚才也看到过好几次了呢
我们真的在向商场的出口走吗
我们是不是迷路啦
啊学长对不起
小仓一直都瞒着你
其实其实小丧是个路痴
完全分不清东南西北
所以跟小强一起出门很容易迷路的
哎哎学长你也是个路痴吗
太好啦啊不不是说路痴太好的意思了啦
原来我们是对路痴呢
小象仪这样想起来就会有一种安心感
路痴一定不会是坏人啊
但是还是要快点找到出口才行呢
学长靠近我一点
只只要抓住学长的衣角
就不用担心走散了啊
如果可以
就这样一直走下去吧