今天工作有点累了
亲爱的老板
哦不对
你现在已经不是我的老板了
应该叫仆人
怎么了
害羞了哈
唉家里又没有人来说两句让我开心的话
比如说你是我的什么
要不这样吧
再加上
你是我的狗
来说说看
嗯不错
既然知道自己是什么角色
那帮主人做做按摩也是应该的吧
嗯你还在犹豫什么呢
赶紧过来把我的鞋子脱掉啊
按摩的时候记得好好按摩一下足底啊
那可是因为你的特别惩罚
到各个部门跑了一整天的位置呢
呵呵你那是什么表情啊
这一整天走出来的汗到底是因为谁
不要逃跑啊
好好感受一下
白天你对我特别惩罚的代价吧
哎呀脚底有点凉凉的
你的呼吸很重啊
你还真是很容易就能被人找到弱点的类型呢
哼啊啊
你要是喜欢用你的鼻子来给我做按摩的话
我也不会介意的
但是我觉得但是我觉得还是用手比较好一点吧
嗯哼哼
啊
有点痒了
果然辛苦了一整天之后
有人帮忙按摩
真是享受呢
尤其是给我按摩的人
还是白天一直惩罚我的上司
哦对了
你白天的时候在那里做什么呢
我进去的时候你慌慌张张的是在干什么啊
居然是对着我的东西发情
原来是差点被我发现了
才那么着急啊
啊让我想想我最近丢了什么东西
算了
你要小心点
等我发现我丢了什么重要的东西
我会把以前的账都算一下
嘿嘿放心好了
只要不是丢一些特别重要的东西
我是不会很在意的
比起这个
我更好奇今天是谁
给你的胆子直接冲上来亲我的
吃了熊心豹子胆
胆子变大了啊
我的小狗偶尔也会做出让我惊讶的事情吗
感觉只有那种时候才有勇气
真是的
明明我也不是什么很强势的人呢
如果你想的话
我现在也可以给你机会啊
怎么样
想要上来亲亲吗