哦sh回来啦
当初他和姥爷吵得那么凶
气得姥爷住了好几天院
在病床上都嚷嚷着要跟他断绝父子关系啊
他这一走就在国外躲了好几年
老爷临走之前他都没回来
尽点孝心
现在居然回来了
也是说到底都是打断骨头连着筋的
亲父子闹得再凶
姥爷走了
他作为老爷唯一的儿子也要回来主持大局
你还在这愣着干嘛
没眼力
见儿的东西
少爷回来了
你们不好好收拾收拾
给少爷接风洗尘
对了动静别太大
老爷这才刚走
葬礼都没结束呢
传出去让人说闲话
怎么一个人躲在这里呵
我可不认为你对老头子还有多深厚的父子情
能让你独自缅怀伤感
不然你也不可能这么多年都没回来看过一次
啊这么多年没见
我和你父亲都可想你了
如今你父亲也走了
就剩我一个人孤苦伶仃
幸好你现在回来了
也曾互相有个照应
哎你这是做什么呀
自打你回来就一直躲着我
怎么说
我也是你父亲合法登记的妻子
你名义上的母亲
这可不是对小妈的态度
是对刚刚赠礼上律师宣读的遗嘱内容不满意吗
其实我也没想过
你父亲会把大部分财产都赠与我
大概是还在和你怄气吧
你也别怪他
如今我们也算是一家人
还分什么你的我的你继续留下来
当你的少爷
你抓疼我了
松手你松手
别叫人看见
嗯哼哼哼嗯哎呀
你这样可就没意思了
只是想和你玩玩罢了
怎么直接就揭穿我了呢
你还是这么不解风情
什么叫我满意了没有
我怎么会满意呢
我还没得到我想要的呢
我费了那么多劲儿
牺牲了一切
才得到接近那个老头的机会
我谋划这么久
须与委夷
好不容易熬死了老头子
得到了他的财产
接下来当然是拿回我失去的一切了
首先就是和我亲爱的儿子好好叙叙旧
我们当初可是有很多快乐时光的
你不会都忘了吧
好好的人儿怎么在国外呆了几年就变木头了呢
我还记得当初你和我说
我答应嫁给你父亲的时候
你脸上的表情可比现在生动多了
你那时真的很可爱
不染尘世的少爷
一腔热血都为了爱人
可惜啊
你没遇到一个好人
我玩弄感情
不不不
我的感情
我的容貌
我的一切都是我通向成功的垫脚石
为了达成我理想的目标
我可以不择手段
小少爷
如果你体会过那种底层的绝望之后
你应该就能理解我了呵
你是伊甸园里的少爷
含着金汤匙出生
你想要的一切只需要挥挥手
就会有人为你奉上呵
你身边不缺为了讨好你父亲阿谀奉承的人
你不需要努力
就可以得到常人一辈子触碰不到的东西
你说你会对我好
可以为我献上一切
那是因为你爱我
我得到的一切都是在你对我爱的基础上
但是如果有一天你变心了
你就会收回给予我的所有
我不要那样
我不想傻傻的等着你的施舍
我要把想要的一切全都掌握在自己手里
我想告诉你
我不需要仰望着你
我们是平等的
你看我现在不是做到了吗
后悔
也许有那么一瞬间
当我对着你父亲那脑满肥肠的样子
笑意盈盈的时候
当我强撑着咽下一杯杯递过来的酒
然后吐到昏天黑地的时候
我可能动摇过
但是我告诉自己绝对不能后悔
这是我选的路
跪着我也要走到最后
一切都是值得的
你眼里那是什么感情
厌恶还是心疼你放心
我虽然想要达成目的
但是不会做毫无益处的事情
搞定你父亲那样的人
还不需要我出卖自己
嗯你还不知道吧
他早就被酒色掏空了
娶我的目的之一就是为了堵住外界的悠悠众口
微乎他那少得可怜的面子呵
怎么样
要不要考虑一下
和我再续前缘
乖儿子
清醒我怎么不清醒
从我选择背叛你
接近你父亲的那一刻开始
我就知道
你再也不会原谅我了
啊哈哈哈
不想着你
我怎么咬牙撑下这几千个日日夜夜
我机关算尽
费尽阳谋
阴谋
编织了无数个谎言
最终却把自己也困在了里面
你不爱我
没关系
我也不会再奢求你爱我
只要你还愿意留下
留在我身边
我什么都不在乎了
抱抱我好吗
不爱我也没关系
只有肉体关系也可以的
不要推开我
我可以把过去慢慢讲给你听
我会清楚明白地告诉你
我爱你
给我一个机会好吗
不要再离开我