下次讲座一样
一起走吧好嘞
如你所见防女对策
你大学里也
少数男生就这样
抱紧胳膊就好
看起来像情侣
朋友情谊
从饥饿女那儿
保护你所以要感谢
女人说得多什么
理所当然
不
男女比例一半
你在哪个同人社团男生
读那种东西
意外
别摆出难看的表情
快走要迟到了
嗯从刚才
男人被女人骚扰
并不少见说什么
你早上很奇怪
没事好好睡游戏
没熬夜吧
没事就好别太勉强
啊对了
今天打工后有时间
嗯朋友
绘画比赛大学生部门
获最优秀奖
想庆祝
不做什么大事的
朋友家说恭喜
只喝酒
其实
那个朋友
你也带过来
希望这样说了嗯那是
只有女人的聚会空虚
让一个男人混进去
就是这样抱歉
今晚陪我下次请客
真的
谢谢帮了大忙
即使那样我也会保护你安心
凭什么这样
就这样决定了
总之
告诉我下班时间
到时我去接你
这么快
如果21点左右去接你会拖的话
联系簿
嗯，就这样吧
好的，回头见
嗯，工作辛苦了，走吧
差点被客户性骚扰
最糟了，还好没事
啊，是这样啊
交流得不错，太好了
差点被性骚扰
说
虽然这么说，但好像很高兴
新鲜体验很正常，哎呀
性骚扰可不是正常的事
真的要注意
你毫无防备
担心
作为朋友，别喝太多
可能不只是性骚扰
你真的明白吗？没事吧
高中怎么样？
朋友日，快去打扰一下
可能喝多了点
你在干嘛？
啊，不在这了，走吧
去酒吧喝醉了
对方没事，走吧
啊
好险，再差点
就要被起诉了，算了
我不是告诉你要小心吗
年轻男人，差不多明白了吧
是绝佳猎物啊，好好
对待小孩一样，真是
说这种轻松的话
时候不对吧，你
危机感太弱
啊，果然
只有我能做吧
没办法啊
这是为了保护唯一的男友
喂，那位
如果可以的话
和我交往吧
你的回答是
嗯
认真说的那些话
想享受后宫什么的
不是说不是笨蛋
即使人鼓起勇气告白
那种冠冕堂皇的理由
虽然不可能拒绝但发生了
对没有危机感的笨蛋男
教他女人的可怕之处
不用说我也知道
我也是女人
性欲正常或更高
作为朋友
虽未越过一线，但已
若想挑战极限，便奉陪
安静点，别吵
从今以后
愿守护你为女友，可好？
并非
因我与你最亲密异性
先说一声
我若成为她，
后宫什么的绝不容忍
别被那些女人勾走视线
好好看着我这边
大致上爱像你这样的傻瓜
也就我这样
不，我不再考虑
危机感为零的笨蛋
只能用身体让你明白
我会让你只能看到我的
觉悟吧