哟小家伙
你醒啦
不要乱动哦
你受了伤需要静养
这是哪里
这是姐姐获得船哦
我发现你在海里溺水了
就赶紧让人把你捞了上来
你原来乘的船呢
他们啊他们遭遇了海盗
人都死光了
你一脸惊恐呢
现在才想起来呀
真是迟钝呢
姐姐我就是海盗哦
为什么不杀了你
杀掉一个失去意识昏迷的人
可不是我们海盗的作风哦
不要怕姐姐
我现在不会伤害你的
姐姐要给你看一个东西呢
看到这盒宝石了吗
亮闪闪的
很漂亮吧
这颗宝石的价值靠绑架好几个国王的赎金了
姐姐这可不是在炫富哦
姐姐是想问你愿不愿意和姐姐一起做海盗啊
一起做自由的海盗去掠夺这世间所有的宝藏
怎么样
姐姐向你保证
绝对不会亏待你的
只要你同意
这颗宝石就是你的了
放在原来你一辈子可都挣不了那么多钱呢
好好考虑一下吧
毫不犹豫就拒绝了呢
果然我早就料到你不会答应的小家伙
你以为我不知道你的身份吗
从你的上衣口袋里找到的皇家海军的证件
一位乘坐商船的皇家海军军官遭到了海盗袭击
自己还成了唯一的俘虏
可真是戏剧性啊
你说对吧
小家伙
既然你软的不吃
那我只能来硬的了
被绑在轨杆上很不舒服吧
今天太阳那么大
如果把你绑上两个小时
你也许会脱水吧
也有可能会晒伤呢
我当然知道
只是这样是没法让你屈服的
姐姐的手段可不止于此哦
看到这个鞭子了吗
打到你的身上
声音应该会很好听吧
很疼吧
小家伙
没关系的
疼的话就叫出来吧
不要忍着哦
哎呀呀呀
可真是个硬骨头呢
明明已经浑身是血了
还一声不吭呢
小家伙
我很欣赏你哦
你要是能为我所用
姐姐我会很开心的
小家伙
在你被我折磨至死之前
你随时可以反悔哦
姐姐我可不是那种小心眼的人哦
慧慧小家伙流了那么多血
再加上太阳的暴晒
是不是快要昏迷了
这个可不行哦
要给我保持清醒
看到这桶海水了吗
泼到你身上后
海水进入伤口应该会很痛吧
怎么样
小家伙有没有清醒一点呢
海水干掉后
水中的盐分结晶应该会更痛吧
伤口也许还会发炎呢
看的姐姐我很是心疼吗
哦吼开始求饶了吗
终于答应归顺于姐姐
我了吗
早这样不就好了吗
还省得受这些苦
好啦
不哭不哭
姐姐这就给你处理伤口
问我怎么做海盗哦
我改变主意了
姐姐我不想让你做海盗了
做海盗那么危险
万一你有个好歹姐姐
我可是会很难过的
你知道吗
海盗都喜欢收集宝藏
而就在刚刚
我发现你就是一个很不错的宝藏
嘿嘿
我要让你成为我的东西
一个供我玩乐
永远服务于我的东西
愿意吗
那么叫声主人让我听听嗯
叫的真好听
以后要乖乖听主人的话哦
我可不想像今天这样惩罚你了
我的小家伙