官人奴家想在您这里借宿一宿
不知官人可否行个方便
官人莫怕我家不是什么坏人
只是一介途经此处的弱女子罢了
限制三更半夜的旅馆
没有多余的房间
才想着找一户人家借宿一宿
但奴家有实在怕遇到了那坏人
污蔑人家的清白
索性呀有的店小二都不加强
也是这十里八乡出名的读书人
光明磊落
实乃正人君子之流
所以奴才只好在真实来打扰关注您了
官人你难道忍心看奴家就这样被他人欺辱吗
而且呀奴家也相信您哦
像你这样的正人君子呀
是绝对不会污了独家的清白的
所以就请关于留下奴家吧
快起呀
奴家也辞职
给官人添了大麻烦
蜥蜴呢自然也是不会少了你的
那还真是麻烦关你了
那还请官人带我去休息吧
对了官人啊
外边去行李呀
也麻烦你了
这雕梁画壁实在是让人赞叹
没想到官人府上竟如此富丽堂皇
就是比那逍遥坊还要来的期待
真是让奴家开眼了呢
让官人见笑了
奴家呀之前确实是能向老坊的一名清官善舞
情都没
但近期坊间生意不大景气
值得辗转多地靠卖艺为生啊
是的关了
所以儒家才会一直用扇子遮住面孔
官员说的没错
所以我家才会一直用着扇子遮住面庞
宽容您
不会因为奴家身份问题嫌弃独家吧
官人您真无愧是丈人
君子
即使知道了奴家的身份
也愿意收留奴家
奴家真是太感激您了吧
要不今晚就让奴家好好侍奉官人
让你体验一下什么叫青龙
你不服跳啊
官人你怎么就脸红了
卢家说的
可是弹琵琶果然想到哪去了
哈哈放心啦
官人奴家相信您是一位正人君子
所以才像这样放心让你补上借宿的不是吗
官人你不需要太多解释了
快带独家去客房吧
是啊
这行李里面呀就农家随身携带的琵琶
还有少许随身衣物
骨头
这个呀是奴家的一些家乡习俗
凡是远离家乡之人呀
必须携带上一枚动物的骨头
在上面喝上咒语
这样便可保人平安
免受孤魂野鬼的侵扰呢
不过关于你应该不大会相信这些神鬼之流吧
毕竟子不语
怪力乱神
敬鬼神而远之对吧
不过呀记着冥界传言
最近倒是有个道行不浅的狐妖
经常吸人精气
已经有不少人与海了
官人您可略知一二呢
官人
那你可知这狐妖啊是最擅玩弄人心的
经常假扮年轻貌美的女厕
在深夜以借宿之名屠宰
嗯呢
官人这样年纪轻轻
气血方刚的正人君子
可要多加小心哦
哈哈怎么关于你
难道怀疑我就是能四处害人的狐妖吗
官人要是不放心的话
据说呀那狐妖的尾巴是藏不住的
这一会儿到了客房
官人呀可以好好检查一下
体如何呀
哈哈哈
官人你怎么一下不说话了
奴家就这么让官人你紧张吗
大家好呀
奴家呀可不想乱了官人的心呐
哇辛苦官人了
奴才还有一个小请求
不知官人能否满足奴家的
奴家一路上风餐露宿
从未好好清洗过身子
不知官人能否让奴家满足一下这个心愿呢
那还真是麻烦官人了
官人这枚金锭是独家对官人的一点小心意
还请官人千万不要嫌弃呀
那就劳烦官人帮奴家把这客房的水烧着
奴才呀去采一点花瓣作为辅料
这样奴才洗完后呀
这身子才会更香呢
官人要是有机会也可以试试呀
官人既然这水已经烧好了
老娘
那就麻烦官人到独家把门关好了
免得吃出关外露
扰了怪热的亲亲
官人奴家突然想起
奴家方才忘记将这更换的衣物带进来了
能不能麻烦官人到底在哪一下
不在当然是相信过奴家
当然是相信官人的呀
相信你呀
是因为正人君子不会做出什么出格的事情
才会这样让官人帮奴在拿衣物的呀啊
官人稍微再进来一点嘛
奴家在这浴盆里着实不方便
起身去拿
宽容就帮毒擦
把衣物拿出来吧
官人再近一点呀
这样人家够不到的
别害怕呀
奴家又不会对官人
你做什么
官人怎么站在那里
是勾勾的
看着都在奴家
有这么好看吗
真是的把卢家都看害羞了啊哈
对呀
奴家虽然是那一届七款
但房里的规定还是要好好遵守
好好的保养身子的
所以这身上的皮肤呀才会如此光滑细腻
肤若凝脂
比如说无辜
呵呵这真是对一名女子最大的赞赏了呢
啊
官人您这难道是想看奴才藏在水面下的吃瓜呢
四大独家进来以后啊
官人就一直盯着炉子
这怪人心里想的是什么
奴家还不清楚吗
放奴家懂得官人碍于自己的名声和面子
所以一直在克制自己的官人
这古话说得好呀
春宵苦短一夜千千
还是说官儿觉得这名声比奴家更重要呢
那就还请寡人把眼睛合上
好好感受奴家肌肤的柔软吧
没错这里就是奴家的手臂
是不是很柔软呢
呵呵官人你的手呀还真是不老实呢
这就摸到奴家的腰了
弄得奴家好痒啊
快乐就这么性急吗
那官人想不想再深入一点
倒是无家呀
会给官人一个完全不同的体验哦
官人你这是怎么摸到这个东西了呀
啊什么东西
官人您再好好播
我看看官人能不能猜到呢
是吗
摸起来毛茸茸的
又大又软
啊哈哈官人
你的手怎么停下来了
没错这个呀就是奴家的尾巴呢
哈哈哈哈
奴才呀
就是那个吸人魂魄
图财害命的狐妖
行李里的骨头
呵呵呵
是上个猎物的一部分呀
那我就开动了官人
这次的血液真是鲜甜呢
就是不知道下一个口粮会是谁呢
会是你吗