但请让我进去
我需要和你谈谈
我刚下班
我给你带了你最喜欢的
我应该先说的
给你
嗯
和咖啡师约会的好处之一
是的
我们还在约会
谁说谁
好的
技术上来说 我是说也许我们应该分手 不是
我们应该分手
有区别 除了
即使我说的时候
也许它仍然没有任何意义
仅仅因为我们应该做些什么
不代表我们会做什么
但是嘿
喂
我不应该挂断电话
对不起
我心情不好就拿你出气
我说了一些不该说的话
一切发生得太快了
你知道吗
事情升级了
在我意识到之前
我们在吵架
我不想那样
我从来不想让它变成一场战斗
我最不想的就是分手
所以我甚至不知道为什么我建议它
我不是故意的
我是个白痴
好的
别听我的
除了现在
你现在应该听我说
因为我爱你
因为过去没有你的四八个小时 是我一生中最糟糕的四八个小时
我睡不着
我吃不下
我的胃里有种可怕的感觉
让我来补偿你
我有几个主意
是啊
明天我会带一个丹麦人下班给你
你想让我停下来
你没做错什么
是啊
但这只会升级为一场战斗
因为我是个十足的
你生气是对的
我很高兴我有
一个不怕把我放在我的位置上的人
你知道吗
你没告诉任何人 我们分手了
你有没有
我也是
我告诉我妈妈 我们在吵架
虽然
是啊
她真的很兴奋
她喜欢你
你知道她有多喜欢你
我告诉她 我搞砸了
她说只要道歉
在为时已晚之前
所以我在这里
这都是我妈妈的功劳
我很高兴现在还不算太晚
我知道
也许只是两天
但感觉就像一辈子
我很担心
也许你已经坏了
把我说给你所有的朋友听
把我们所有的照片一起烧掉
什么的
哦
你知道吗
我只是在沙发上哭了，喝了一品脱岩石路
开个玩笑
我没那么可悲
但我快到了
谢谢你把我从痛苦中解救出来
我喜欢和你和好
化妆
我说
和你和好
但我也喜欢和你一起醒来
他们有多不同
真的
好吧，你可以知道这一切
因为我的坏脾气
不客气
来吧
我比任何人都了解你
我看得出来
当事情不对劲的时候
我说的话
电话里说什么
喂
我不是说我傻
你知道我是怎么
有时候
我不思考之前，我说
结果完全扭曲了
当我说
也许我们应该分手
我只是
我不想再说了
所以我只是说了一些我知道会结束谈话的话
但我不该说的
我绝对不应该马上挂断电话
我是在犯傻
我表现得像个八岁的孩子
你知道吗
我不是故意的，来吧
请
你的眼睛看起来很悲伤
它要了我的命
是啊
我知道
我是个难缠的人
但这就是手的作用
是的
下次我心情不好的时候
我去打个枕头什么的
我听说这很有治疗作用
等等
听我说
我从未不想要你
即使我生你的气
我仍然想要你胜过这世上的一切
我知道我不能收回我说过的话
所以
我所能做的就是希望你能相信我
当我说和你分手是我最不想要的事情时
好的
我要是让你走就太蠢了
让我告诉你 我有多想要你
我会成为你最好的女朋友等等
你也知道
如果我们那天分手了
这标志着一段新关系的开始
所以我们现在重新开始
新的开始
现在你想去吃点午饭
我请客
看看到目前为止进展有多好
我想我会成为一个出色的女朋友