可能没有刷新出来新衣服
NO不是新衣服
不是新衣服耶
穿过呀
以前只不过只穿穿了一次而已
因为我觉得不是很好看
咳咳
哼晚上好
哎呀
有虎粮的宝宝可以送一下虎粮
蛮秀丽的
准备倒计时了
准备
七哦哦
7年
啧啧六啧啧五
这么快倒计时
因为到点了一样
哼哼爱恰恰
啧因为到点了
虽然我知道你们可能还没有预热好
啧太短了
因为这才刚刚开始呀
刚刚开始上来就30秒的话
不到位
不出一晚上就变成废物了
哪吒我我不会再穿裸甲了
你们我穿那个衣服
你们都叫我哪吒
哼
讨厌死了哼
好看么
你还真说不要这么喜欢哪个哪个教你的
谁教你的
这个要听语气的
这个比如说咳
比如说哎呀
不要这种就是要的意思
然后这种不要滚
这种才就真的是不要的意思
你们要分清楚
知道吗
仰着头发
咳咳要听要听语气的
会更新吗
退的哼
有虎粮的话可以送一下虎粮宝宝
嗯你知道就知道呗
这又不是啥秘密
哼
老粉丝应该都听到了吧
倒计时在一点钟
不是你真信我18呀
我靠哼哼
我以为我以为我以为很明显的开玩笑
你们能听出来呢
结果你真以为我失败了
这么这么好骗的吗
稍等我一下
哼嗯
稍等一下下
不是30发就2万吗
嗯嗯你高兴你高兴就好
稍等一下
我说什么我说什么
你们你们你们都信
主播截肢了
很站不起来
谢谢哥送的血瓶
倒计时倒计时在一点钟
你嘴上说着爱我嗯
但实际上连个一块钱的牌子都不愿意给我卡
虚伪的男人
啧看不到会睡不着哈
啧那我总要休息呀
我又不是AI
对不对
啧我这我这头发这里是有个旋还是啥呀
他老是要分开哇
哦谢谢金哥哥嗯
谢金老公的守护
哇感谢老公记得订阅一下房管哦
订阅房管后
吵架哦哼
咳咳咳
倒计时在一点
晚安
魔法书点播
想象叔叔
但是不懂的话
可以问一下房管
有点收不住了
没用的东西忒嗯
嗯失败了
我都还没有开始呢
你就失败了
我还没有开始呢
你币没用的东西都还没用
对呀
你真没用
再骂两句呵呵
我不要的话给你们
给你们骂爽了
我才不要奖励你们呢
我才不要奖励你们
倒计时在一点钟
大哥别打动
啧啧啧哎呀
好痒
还有刷魔法书的老公吗
一本魔法书点播
喜欢的话可以试一下哦
欢迎乃木老哥
倒计时还有7分钟
我今晚上没有吃很多盐
你今天晚上只吃了
吃了一丢丢多的一块钱
不要了吗
我有点不好意思收
我开玩笑的
啊哦
吃的什么
我吃的鸡
我最近好喜欢吃鸡
我不知道为什么最近特别喜欢吃鸡
哼
哪个鸡就是地上跑的那个呀
那不然你以为是什么
你们这群这群龌龊的人
谢谢宝贝的情书
嗯晚安
嗷呜呜呜
晚安你们为什么都这么早睡呢
嗯嗯为什么都这么早睡觉
打了倒计时就废了
这样子吗
嗯熬夜会变黄脸婆
有我这样的黄脸婆
你几点回家
喜欢的话可以试一下魔法书
一本魔法书点播
不懂的问题可以问一下房管
啧不回家
为什么
你不回家的话
等会被隔壁老头趁虚而入了
哼为什么不回家
哼
等会你不回家
老头趁虚而入
怎么办呢
直播间不能叫哦
哥哥不懂的问题可以问一下房管
啊嗯你
我说的是有我这样的黄脸婆
你几点回家
哈要准备倒计时咯
准备
行吧
17了嗯嗯十六十五十四
是嗯哼嗯是的
咳咳11
十
九
八
六
五五
啊嗯嗯
嗯成成功了吗
成功了吗
现在了挂个男科吧哈
挂个男科吧嗯
JO啊
谁会需要这种东西
谁会需要这种没用的东西
掉地上了
缓冲越来越紧
为什么呢
你们看我这里的刘海就跟吵架了一样
他她
嗯嗯这对我这个强迫症有点难受
他们吵架了
我不想挨在一起啊
呜
啊嗯
啊嗯嗯
嗯想整一下妈呀
嗯稍等
嗯嗯虎牙不看了
看其他的软件了是吧
喜欢的老公可以试一下魔法书
一本魔法书点播哦
倒计时在一点01:30哦
等一下
查托尼上线
稍等稍等哦
喷一下
哎没喷到嗯
等一下
我往哪喷了呀
怎么没落到我脸上呢
我喷了一通
发现没落到我脸上
喷到了吗
我看不见
我不知道喷到没有
嗯这次应该是碰到了
我瞄不准
嘿嘿嘿哼
不是我瞄不准
是是我看不见
因为我怕我怕喷到眼睛里去
人好像好像并没什么卵用呵
我多高
我1米6
1米6
可以手慢一点
好的
我没有骗你
咳咳
让我穿双鞋子不就1米6了吗
我1万3800天你放屁
哪有那么久
哼无法书点播
喜欢直接上
不懂的问题可以问一下房管哦
哥哥也可以嗯开守护
守护等于三本
可以成为好朋友
嗯嗯嗯咕咕咕
我们现在不是好朋友吗
No
我迟到了
我要加回来的耶
我迟到多久
我都要补回来的
啊嗯
弹幕没了
哎呦
亲亲老公
喜欢的老公请接下哦
一本魔法书
啧啧啧啧嗯
略略略啧啧
今年高考作文不是AI吗
我刷我刷视频
看到哼
晚上好
你的老公啧
不是I吗
AAI呀
我看到了看到是AI呀
差点没忍住发射
好吧
我不知道不太了解
倒计时还有7分钟
哥哥你可以问一下房管直播间
直播间不能进
我的人设
我没有人设
什么衣服好看
我就穿什么衣服
嗯哼
啊嗯