我来怎么啦
你开启对话来着
你醒啦
好像有点俗套
不如说你再一次吃小麦才会遇见我
我不太明白相遇与分别是什么感觉
很平淡
就像人道远处的风声一样
你会因为这些而喜悦吗
我不知道
我只是来看你的
我也不是医生
我什么都不是
不过可能我们还是出去看看比较好
今天出太阳了
昨天和前天也出太阳了
我不知道当你接受维生素d的合成时
会想些什么
阳光穿刺过皮肤进入血液循环系统那种感觉
就像在接受注射一样
我到现在打针的时候还会把眼睛闭上
你会吗哈
可真是奇怪啊
人类要是能像植物那样只是长在那里
等着太阳出现
然后进行光合作用的话
那么一切都会变得简单易懂吧
是我的爱向变成向日葵
也没有别的原因
就是漂亮
就像这样
不过我也不能永远都变成植物
就像我们不能违背某种毫无道理的规律
代表你来到这里
然后你总会离去
只剩下模糊的记忆在脑海
您可能很快就忘了他
忘了机械运转时最微小的空间
忘了喉咙的发声机制好了
如何将父母变成所谓
对不起
我是不是说的太多了
一个人憋太久了就会变成这样
没有人回应我的直播
我就不能把所有东西像泄气一样
把它们都写进日记里
然后再拿去烟台烧掉
已经几乎失控了
这种行为
医生给我开了很多白色的药片
尝起来有种化学反应的味道
哈哈开玩笑啦
我不会化学
也不会动用我的声带
我只是存在着什么也不做
累了的话
躺下来也没有关系
至少我们可以在静止的空间里稍微打个盹
纯净且无害
被你发现了
抱歉
我只是想多和你待一会儿
我一直都知道你会走的
医生好像已经和我说过很多次这种话了
你得离开了
那我们总会再见
当我们总会再见的