怎么样
今天玩得开心吗
呵呵毕竟你是第一次去游乐园嘛
什么都觉得新鲜是正常的
包括15块钱一根的冰激凌
游乐园里的东西真是贵啊
什么嘛
只是吐槽一下嘛
我也没有说特别在意啊
反正玩得开心就够了
下次还带你去坐跳楼机
哈哈不至于这么害怕吧
我看你在上面叫的很欢啊
痛苦吗
看来跳楼机给你留下了很深的阴影啊
这样一说
我突然有了一个想法
等你惹我生气的时候啊
我就让你去做跳楼机
把这个当做惩罚
怎么样嗯
哦是吗
你好意思说自己乖啊
嗯不知道是谁
前几天把东西乱丢在地板上
自己踩到
差点摔了一跤
不是你那还能是鱼缸里的鱼吗
呵真是天塌下来都有你的嘴顶着
嗯嗯哼嗯哼啊啊
好玩是真的好玩
累是真的累啊
哎呀呵
今天步数一定破万了
不行
今天你是寿星
怎么好意思让你帮我按摩啊
好好好可以
不过得等我休息好了
我才能帮你服务
现在我全身上下都是酸的
呵你小子什么叫陌生啊
你又不是不知道今天是什么日子
你呀好好珍惜今天吧
我可不是什么时候都有求必应的
不过过生日出去玩是真好啊
去哪里都有生日福利
你看餐厅送了赠菜
连游乐园的吉祥物都送了你纪念品
其他零零碎碎的咱们就不说了
这样还不够好吗
你从哪听出来
我嫉妒了你的
不就是我的吗
有什么可嫉妒的
而且等我过生日的时候
不也是有这样的待遇吗
你说你啊嘴还真是严
这么重要的日子也不见你说一声
虽然你可能认为不重要
但我很在意
这可是我宝贝的生日啊
要不是你之前跟我说过
让我记住了
你是不是就这样随便的打算过一下子
这是第一次有人陪你过生日吗
明明是你自己不在意吧
你的朋友们就算想帮你庆祝
也师出无名吧
这样看来还是要像我这样强硬一点
直接提前订好游乐园的票和餐厅的座位
生日当天就把你绑出去就好了
嗯你是太不讲究了
我以前也自己一个人过生日啊
但是正好有正当理由买甜品吃
不用白不用
不像你啊
连在意都不在意
那你就当做是给我们俩找一个理由一起出去玩
这样一想是不是很有意义了
哪有什么突发奇想啊
内心安排
我很久之前就开始想了
要怎么给你过生日
要带你去做什么准备
什么惊喜和礼物
还要考虑你会不会喜欢
会不会感兴趣
这可比做数学题烧脑多了
我当然知道我送的你都喜欢
哦那就去坐跳楼机100次吧
我给你办一张年卡嗯
啊哈啊哈哈好啦
逗你的
给你挖个坑
你就跳啊
虽然知道我送你的都喜欢
但还是要考虑一下你的喜好
对不对
笨蛋
对了
今天那家海鲜餐厅好吃吗
哦那我们以后常去吧
像你这样挑剔的人真的很难找餐厅呢
口味倒是不难捉摸
架不住你对食材挑剔啊
还好你喜欢
不枉费我查了那么多攻略
啊还能有什么啊
差不多都结束了吧
嗯真是什么都瞒不住
你好吧好吧
好像的确是还有一些小惊喜
当当当过生日
没有蛋糕怎么行呢
是啊是我自己做的嗯
做的不是特别完美
你可不许嫌弃哦
我在网上看了好多教程
但是架不住我手残
做成了这个样子
反正你不许嫌弃
这
也就是奶油抹得没有很平整而已啦
吃肯定是能吃的
怎么你以为我会在你生日这天把你毒死吗
那大郎来吃蛋糕啊
我这不是配合你逢场作戏吗
喜欢吗
我一定要亲耳听到你肯定的回答啊
嗯没有花很长时间了
我这么聪明
随随便便就学会了
好吧
而且只要你喜欢就是值得的
想什么呢
当然不行啦
甜品放一天都没那么好吃了
更别说一直保存了
拍个照就好了
照片是能够一直存着的
你要是喜欢我
下次再做给你
每次都做不一样的
就不要执着于这一个啦
好啦
不说那么多矫情的话了嗯
是要先唱生日歌还是先许愿来着
我之前自己过都是把蜡烛吹灭了就开吃了
我不是很了解流程啊
那就先唱生日歌吧
祝你生日快乐
你怎么这样的表情啊
我唱的有那么难听吗
哈我感觉你想笑又在努力忍住不笑
喂喂喂
我这可是无伴奏清唱
唉你要求又那么高吗
啊你不许录音