啊，你好啊那个
你家没有洗衣机吗
啊，是吗，它坏了
真是灾难啊
我总是去投币洗衣房
想要洗衣机啊但是
想着却一直没买就这样
时间就过去了，或者说这样
半夜来的
只有你的东西在动，难道
你是熬夜达人
睡眠很重要，不睡好不行
啊，我，不是的
我不得不这样半夜来
是有原因的
嗯，可能我用过这个
洗衣机，但那个不见了
是啊，可能掉在哪了
床下也没有
这是什么啊
我可能不太明白这是什么，即使
在我们之间
也不能接受未知的东西
啊，这是块布，我想
啊，是吗，黑色的裤子，哪条
啊，这个
是我的
我正在找呢
是你捡到的吧
谢谢
对不起，我故意恶作剧的
因为你反应很可爱
让人想捉弄
不，你真的很可爱
我一来你就满脸通红
捡了我的裤子
马上就看出来了
嗯，可能太坏了，稍微
反省一下吧，一毫米左右
你觉得怎么样，看了我的裤子
嗯
不是什么都不想
是女孩子的裤子
如果你是男孩子
那样的事，那样的事
会想象的吧
是吗，没想过吗
好球
喂
你真的看了我的黑色裤子
什么都没想过
没办法不坐的椅子
就这样排列着
没关系，大半夜的
别人不会来的
即使被看到也没关系
装作亲热的情侣
那不好
脸红的小哥真可爱
嗯，我不这么认为
在你的感觉里这样就算亲密了
在我周围这样算普通
虽然这是和女生朋友的距离
和男生保持这个距离可不行
男生很容易误会
如果变得麻烦就讨厌了
和女生接触时
现在明确不同了
这样想
明明注意到了
那就告诉你
我平时不穿这么薄
最近晚上很热，穿薄睡衣
变好了
能感受到这种肌肤触感的衣服
和朋友没这么亲密过
意识到了
能感受到女孩特有的感觉
只有你知道
嗯啊
你的洗衣物好像洗完了
今天在这里告别吧
你明白我不是那个意思
你也应该知道
你也会受不了的
呐呐呐
你捡到的这条
黑裤子
是我的决胜内衣
想看
真坦率
真的很可爱
来我家吧
洗衣物放在自己家
我先回去了
穿着这条裤子等我
别让我等太久
那回头见