那边闲着的你，能帮帮我吗
请帮我一下好吗
啊
你趴在桌子上，
说在睡觉，
是不是也没别的事可做
帮老师一下，
我觉得不会挨骂的
别那么麻烦，也许
内心会受到影响的
如果不来的话，
快把那堆资料搬过来
现在去社会科资料室
啊，资料堆放在这里
这边资料山的整理就拜托你了
好吧，反正闲着也是闲着
就当帮个忙吧
请帮帮我，看这里
通过帮忙，
内心可能会增添色彩
谢谢，直率的孩子我喜欢，那么
从整理方法开始说明，首先
那边，
贴有蓝色标签的资料，对，那个
有两种，请分类整理
这期间我会整理这边的资料
嗯，这个放这边，哎呀
真是麻烦透了
老师也快想偷懒了
有什么好悲伤的，整理资料什么的
不得不做啊
没办法啊
我本来
就讨厌麻烦，
能这样工作
简直是奇迹，现在就想抽烟休息
嗯，是啊
明显是个烟民
真意外
喂喂，你平时总是用那种眼神
看着我吗
真是个无礼的孩子
这就是社会人的最终归宿吗
你能告诉我
你以后也可能变成这样
想成为忙碌的懒汉
真是个诚实的男人
即使是在老师面前，
也不能这样
那样说老师会误会的
为何会这样呢
正好适合壁咚
那时站在那帮了我大忙
还是说故意
等着我靠近
高中生来说你个子挺小
因为我可以俯视你
别再说
没礼貌的话
这也有大优点
我在意着呢
从你看来
高个子可能很羡慕
但这也有很多
无尽的烦恼
以前常被
叫大个子欺负
没关系不用道歉
我知道你没恶意
比起那个刚才说的
是认真的吗将来
想成为小白脸
说完后
想被美女老师养
继续说下去
像半开玩笑
就是说像我这样的岛女
也有机会
给了很大期待
的话
轻易说这种话
会被袭击
在我看来
你相当
为别人着想虽然麻烦
帮我工作就是证明
毕业后
我会关照你的
只要你愿意我也可以养你
开玩笑
即使我很差劲
也不会对学生出手
刚才都是玩笑
吓到你了演技还有待提高
还没扔掉呢
让不成熟的男生
动心的能力也知道了
啊你可以回去了
谢谢你的帮助
到这里
今天下午我一人做
无偿工作也过意不去
嗯，那小心点回去吧
啊，等等
你想的话随时联系我
老师等着你