哥哥这是在等阿姐吗
呵呵他听说你特地来接她出门
高兴的一夜都没睡好呢
早早就起床梳妆了
每换一件衣服都要问旁旁人两三遍
我嫌它实在是磨人
就出来等哥哥
没想到哥哥竟已经来了
嗯哥哥
你为何把外套给我呢
我身体不好
在外面待久了会难受
哥哥不用担心
这几年我的身体已经好很多了
虽然阴雨天还是会有些不适
但是比起一开始只能躺在床上的时候
已经好很多啦
阿姐出来了
哇阿姐你这一身好漂亮啊
嗯好啊
你阿姐
你没羞
你今日这身衣裳分明是和哥哥一个色调的
不知情的
还以为你们两个是商量好的呢
哼阿姐
你这还没嫁出去呢
怎么就心往外飘了呢
没羞没羞
哎呀阿姐
你这是被我说中心事了吧
哥哥你看阿姐这么凶
你娶了她以后肯定会让你睡柴房
好啦
不和你们唠了
你们今天不是还要出城吗
赶紧走吧
不然天黑之前就赶不回来了
哥哥你要照顾好阿姐啊
出了事你可不能一个人跑
呸呸呸
我这是说什么话呢
才不会出事呢
你们赶紧上车吧
路上注意安全
记得帮我带一桃花酥啊
早点回来
哥哥和阿杰真的好般配
这样也挺好挺好
谁叫我晚了一步
嘿嘿恭喜雅姐和哥哥
祝你们百年好合
早生贵子
不能再叫哥哥
要叫姐夫
哼
我才不要
我偏要叫哥哥
我们三个可是青梅竹马
怎么能像别人一样呢
哈哥哥
你一定要照顾好阿姐
听见了没有
阿杰是这件世上最爱我的人
你不能让她受一点委屈
你发誓要一辈子对她好
不准笑我哭鼻子
阿姐出嫁了
还不许我哭吗
我最爱的人震惊了以后
我再也不能追在他身后了
我为什么不能哭
哼不理你们了
我要去找小白玩
小白小白
你有喜欢的狗狗吗
呵小白
我最爱的人娶了最爱我的人
他们看起来真的好般配
我是发自真心的祝福大梦哦
我只是觉得心里真的好难过
我只是真的迟了些
晚了一步便步步都晚了
我不愿意叫他姐夫
好像这样
他就还是那个会对我温柔笑的哥哥小白
我最爱的人成亲了
他一辈子都不会知道我爱他