晚安
妈啊
我明天有空啊
怎么啦
弟弟明天要回来啦
嗯好那我明天开车去接他
嗯嗯好
我知道了
明天一定带她去吃好吃的
我怎么会让弟弟还饿呢
对不对
你就放心吧
曼曼嗯
好晚安
该穿哪件比较好呢
我记得不行
太棒了
等到家以后再传给弟弟看吧
口红的话我喜欢就好
反正他个臭直男也不懂
也不知道弟弟现在变成什么样子了
哼啊真想念躺在他怀里的感觉
什么也不用去想
什么都不需要顾虑
只需要感受彼此的心跳和体温
弟弟姐姐如果把你强行留在身边
你会怪姐姐吗
先上车吧
外面太热了
爸妈他们俩这两天刚好去外地出差了
所以让我来接你
对啦
想吃什么
好不容易回来一次
姐姐带你去好好吃一顿
先打电话报备一下
嗯也好
宝贝喂喂臭小子
你不能当着爸妈的面叫我宝贝啊
不然会
没跟爸妈打电话
那你刚刚在跟谁
宝贝还有那句宝贝是在叫谁啊
你女朋友是女朋友啊
那那句宝贝也是哦呵这样啊
啊我我没事我没事
先去吃饭吧
去我们之前经常去的那家怎么样
对就是那家
我跟你讲啊
他家的味道还是老样子
依旧是你最喜欢的味道
弟弟你们在一起多久了
两个多月了
小姑娘人怎么样
对你好不好
没有什么坏习惯吧
你可是姐姐唯一的弟弟啊
我当然要问清楚了
对你很好啊
那我问你啊
跟姐姐比起来
你觉得谁更爱你
对你更好啊
她是女人
姐姐也是女人
怎么就没法比较了
因为我是姐姐
所以对你的爱和她的不同
原来弟弟一直是这么认为的
那弟弟你还记得曾经对姐姐说的话吗
你说你会永远陪在姐姐身边的
现在这些话还算数吗
不我要的不是亲人之间的那种陪伴
我想要的是
对不起
弟弟姐姐
失态了
我去下洗手间
为什么会这样
我那么爱你
可你为什么始终不愿意面对我们之间的感情呢
天天明明也是爱着我的呀
是因为这段时间姐姐没有陪在身边
才会被别的女人抢走吧
对嗯一定是这样
呵呵都是因为当初心软放弟弟离开才会这样的
不过既然这次你回来了
那姐姐就不会再让你逃走了
哦你先等一下哈姐姐去给你拿双新的过来
喏穿这双吗
嗯有什么问题吗
这双是情侣款
臭小子
你到底穿不穿
你不穿
我看你等下怎么洗澡
浴巾我给你放沙发上了
别忘记拿
还有洗完澡记得来姐姐房间
笨蛋想什么呢
吹风机在姐姐房间
快去洗吧
洗完了嗯
过来坐吧
怎么姐姐很吓人吗
为什么不坐过来
衣服我这不是穿着的吗
我喜欢穿这件睡觉
好啦
你快坐过来吧
这里又没有其他人
对不对
你的发质还是这么好
真让姐姐羡慕
不过姐姐看你好像又瘦了
是不是在那边吃的不好啊
健身怎么突然想起剑声了哦
是因为他喜欢啊
还没还没好
这里还没有吹干
你的脸好红啊
是空调温度太高了吗
还是
结局靠得太近了
不要走
我不允许你走
你先不要管我的衣服
我就是不允许你走
姐姐没疯
姐姐只是不想让你离开
哪怕一会就这么一会儿陪在姐姐身边可以吗
弟弟最好啊
那就永远留在姐姐身边吧
对快大口呼吸呼吸对
就是这样
幸好弟弟提前放下了戒心
不然姐姐还真不好下手
既然如此
就先把你绑起来吧
醒了吗
弟弟头会疼吗
姐姐第一次用那个东西也没把控好
用量没弄疼弟弟吧
放开你不行哦
至少现在不可以
等你什么时候真正愿意留在姐姐身边
到时候姐姐自然会放了你
不要怕姐姐永远不会伤害你
因为姐姐是最爱你的
所以更不愿意看到弟弟被别的女人弄脏掉
你看这件衣服可是你最喜欢的姐姐
今天特意穿给你看
怎么样可以答应留在姐姐身边了吗
为什么
为什么你难道不喜欢姐姐了吗
你是不是迫不得已才答应和那个女人在一起的
对不对
别怕弟弟姐姐会帮你处理好的
你你跟他才是真爱弟弟
你在胡说些什么呀
你最爱的是姐姐啊
你忘记了吗
那晚是你说我们一辈子都不分开
你怎么会忘记呢
为什么为什么弟弟说过的话都不记得了呢
看来要想让弟弟心甘情愿留下来
就只能这么做了
我没疯
我们本来就没有血缘关系啊
所以即使是真的有了孩子
也是会健健康康的
说不定还会继承弟弟全部的优良基因
现在可由不得你同不同意了
别怕弟弟
这个只会疼一下
也不会有什么副作用
只是会让弟弟放下心中的芥蒂
变成姐姐最喜欢的模样
已经起作用了
弟弟的脸更红了的呼吸也越来越急促了
现在的弟弟很难受对吧
来姐姐给你解开
居然这么急切吗
不过这样的弟弟姐姐才最喜欢的
长夜漫漫弟弟
我们的时间还多着呢