闲敲棋子落灯花
长官这么着急
发密电找我
是发生了什么紧急情况吗
嗯一路上都挺正常的
我绕开了所有的巡房
没人敢来
嗯我确定好长官
你说
啊什么
你们的意思是国王除了两个儿子
还有一个女儿
之前可是从来没有过这方面的情报呢
消息来源可靠吗
那就好啊
什么私私生女
没想到这国王居然还是个多情种呢
但话说回来
这和紧急叫我过来有什么联系吗
劫车抢人
这几乎是不可能完成的任务吧
一个是国王的小儿子
一个是国王的私生女
这么重要的角色
应该会有很多卫兵随行啊
再加上前段时间因为我们炸了
不计车队那个路段
增加了巡防力量
到时候我们面对的人马怎么说
起码也得两个中队
单凭我们的人手
那倒没有
属下已经和你搭档执行过这么多任务了
再凶险的也完成过不少
怎么会害怕呢
只是
只是觉得有些蹊跷
隐隐有从台下转到了明面上的趋势
甚至有要火拼的苗头
这时候突然蹦出来一个君主的私生女
还偏偏要走前阵子偷袭过的路线
林难道觉得这不像一个陷阱吗
在等着我们自投罗网吗
哼属下不敢组织交给的任务
属下一定竭尽全力保证完成
那个临走之前
暑假还有一事相求
属下希望如果执行任务的途中
我们遭遇了什么不测
长官您能先走
与我父子断后
希望长官能答应我的请求
这将作为我执行任务的前提
多谢长官属下
这就告退回去
被枪
长官情报说
猎物的车队会在一十一点来
弟兄们
这都已经蹲点超11钟头了
还要再继续蹲守吗
好那我去告诉弟兄们再守一个钟
如果车队还没来
天亮之前全体撤退
城关消息已经放给弟兄们了
啊明天我不饿
你自己吃吧
不累
就是路上在草丛里遇到几个善于职守
蹲坑的胖子
卫兵
费了点劲把他们放倒了
耽搁了一会儿
当然没人发现了我什么身手
您清楚的
一下就英国气了
看来啊您和那些小喽啰也没什么区别啊
你说什么
我提醒过你的
这是个陷阱
你自己非要来的
那可不能怪我了
带走
啧啧啧轻点
这人给我留着
我还有用醒醒啊
我的好长官
睡得挺死吗
我寻思我那一掌也没用多少劲啊
本来还以为能和你搏斗一番的
你这表现哼多少是让我有点失望了
哼我是谁啊
我是您麾下的得力干将啊
您不认得我了
好啦别装了
从你身上搜出来的照片
背面写着国王之女
我就站在他的旁边
明明都看见了
还在装什么呢
我当然知道自己在做什么了
我暗地里投靠您这么久
提供了多少有价值的情报
跟您执行了这么多次任务
从你身上学到那么多东西
老师觉得学生会不清楚自己现在在干什么吗
为什么你觉得呢
作为小姐的贴身丫鬟
我凭什么要当你们公司派的狗啊
baby哼
要动起baby
恐怕您这个特务老头要比我更在行吧
控制住现任的一家老小
让人家乖乖给你办事
啧啧啧啧
高明啊
我什么意思啊
哼我话都说到这个份上了
你还不明白吗
你安排的人早就被我解决干净了
至于那个内鬼是谁
你呀就是太自负了
我提醒过你的
这是个陷阱
让你再考虑考虑
可谁知道你一口咬定那个线人给的情报是真的
甚至都不带考虑一下我这个得意门生的提议
你说我是该夸你精明
还是该说你愚蠢呢
终于反应过来了
没错那个线人给你的照片
就是我吩咐人给他的
怎么样好玩呢
呵呵哎呀
说起来我被安插在你手底下这么久
给你做这么多事
到头来在你眼里还不如那些小喽啰值得信任
倒真是有些心寒呢
我们做情报的不都讲究放长线钓大鱼吗
当初这可是你教我的
怎么是不是没想到有朝一日
自己会从姜太公变成我池塘里的鱼啊
哼
啊杀你哈
喂我说你这脑袋瓜不会是被我给打糊涂了吧
你能想到要活捉我们家小姐做谈判的筹码
就想不到我把你留着是为了什么吗
嗯对了
我其实还有一件事还挺好奇的
既然你都已经知道了我的身份
为什么还要冒险和我一起出任务呢
哼因为信我
你不会真以为我会背叛大小姐
心甘情愿的跟着你们这帮货色干吧
我的大长官哟
你应该很清楚
干我们这行最忌讳的就是感情用事
这可犯了大忌呢
不然的话也不至于被我绑到这儿来
你说对的
嗯你说什么
再给我一次机会
你也不看看你现在在什么地方
这里又是谁的地盘
哼给我机会哼
你可真是会说笑呢
哟还自己把绳子解开了
那就活动活动筋骨吧
被捆了这么久
手脚应该挺麻的吧
一会儿被我打得满地找牙
可别说我欺负你
哼不打女人冲你这句话
今天就必须把你打趴下
再来
停住手
找到了
NO窃听器
不过已经踩碎了
当然不是我放在这儿了
我亲自审
你还需要窃听吗
八成又是哪个老狐狸
比如放一条生路什么的
所以才放在这里监听我们谈话
对啊我就是想看看能不能找出点什么来
所以才给你解开绳子
使眼色
让你和我打斗
没想到真的居然有嗯
我头发呀
我的假发啊
妈的剪个破窃听器
假发还掉了
嗯怎么了
突然发现我其实是长头发
很惊讶吗
以前不是说就喜欢长头发的吗
问你有没有在听我说话啊
别找那张照片了
我知道你在想什么
不用怀疑自己的眼睛
是不是觉得长头发的
我和照片里的另一位长得挺像啊
猜的挺准的
我啊我不是小姐的丫鬟
我就是国王的亲女儿
她的私生女
照片里的另一个人是我的丫鬟
怎么样
和我长得挺像吧
嗯对你没有猜错
为了混淆视听
我跟他在外头的时候
端着架子的都是他
我呢就一直一个丫鬟的样子
当初我看到她的第一眼
就觉得可以让她把头发留长假扮我
所以就偷二弟找人
把他从妓院里面赎出来了
作为条件
在外面的时候
他得和我互换妆容
在遇到不测的时候好做我的人形盾牌
你不是我
你当然不知道在这乱世
作为国王的私生女有多危险
你们共和派要抓我
还有各路劫匪
总想着绑着国王的私生女去敲一笔赎金
但好在你们都只知道有这么个人
不知道我长什么样子
再加上我二弟一直暗地里保护我
也是万幸
还没有被你们卖掉或者抛尸荒野
我那个混账父亲是国王
我二弟自然就是他的小儿子了
因为不是第一顺位继承人
继承不了王位
所以一直在军营里混
积累他自己的势力
对就是原本今晚你想暗杀的那个人
他确实走了那条路
只不过比我放给你信任的时间还要早两个小时
告诉你真实是
因为这个战场马上就和你没什么关系了
多告诉你一些也无妨
好让你以后在那边少一些客人
多睡几个好觉
先生你觉得我像是在开玩笑吗
逗你的
你帮我挡过枪
救过我的命
我是不会杀你的
相反我还要救你一命
因为那是我欠你的
这次要是能把你救了
我们就扯平了
别高兴的太早
这发子弹一会儿你还是得挨的
打在胸口上可能会有点疼
但不会要了你的命
忘了提醒你
最近你安排的自杀有点太频繁了
牵扯了不少达官贵人
再加上两派大战在即
他们已经打定主意
要把你这个特务头子给拔了
这就是他们派我收网
把你绑来的原因
也是你没法从这里走出去的原因
我当然想过直接把你放走
但那些宫里面的老关们派人盯得太死
说活要见人
死要见尸
不看着你被盖上白布抬走
他们是不会消停的
所以能救你的办法只有一个假死
能帮你完成这件事的人也只有我了
你说的没错
确实是那个混蛋把我和我妈抛弃了
当初我妈是亲口的清官
只卖艺不卖身
她和我妈一见钟情
花了重金把妈妈从青楼里赎出来
后面我妈怀了我那个混蛋
却抛下我和我妈回宫继承王位去了
我这辈子都没有办法原谅他
又怎么会像你说的
再说我要是真在帮他们
又为什么要救你啊啊
其实我一直都希望有一天
我能亲手杀了那个抛弃我妈的畜生
所以长大之后我才投奔你们
至于你说我现在又站在他们那边了
哼你错了
我现在谁也不站
我只站我自己
为什么不占共和派
去年两派在城内起冲突的时候
你们骑兵误伤了不少平民
你应该还记得那件事吧
你知道吗
那些平民
这种有个阿姨后面没救活死掉了
你觉得这件事跟我背叛组织是什么关系呢
嗯对那是我妈
那是我吗
他辛辛苦苦把我养大
先是被那个混蛋抛弃
然后又被你们误杀
凭什么他做错了什么
他到底做错了什么
我那天正好被派出去执行任务
你知不知道我回来的时候到了医院
我看着他奄奄一息的样子
我我什么也做不了
这一年多
我经常在想
要是没有什么共和
没有什么狗屁国王
没有什么乱七八糟的政治
他是不是就不会离开了
我是不是就还能吃上他煮的菜
对不起
什么那件事跟你没关系
我查清楚了的
他们起兵团犯的错
不需要你替他们道歉
这份仇我自己会找他们报
该抱歉的人是我
我不该对着你
发现的
只是我只要一想到我妈的脸
一想到他再也不会回来了
我就
杀了你怎么会好受呢
一直以来对我来说像熊掌一样
每次出任务你都护着我
还救了我一次
我干嘛要杀你
我失去的已经够多了
我不想再失去你了
Well
你抱这么紧
你会舍得松开吗
我又没让你松手
紧张什么
你说如果我们身在和平的国度
不用卷入这些纷争
不用像现在这样身不由己
是不是就可以换一个场景再亲密一些了
终于还是按耐不住了吗
所以才是你当初问候挡子弹的真正原因对吗
看着我
你当时的眼神和现在一模一样
什么我滴他是被你收买的
我说呢
那小子怎么对我唯命是从
好了可以了
这续的话以后会来人的
该下的不是我
你就活不成了
你听我说
一会儿我会开枪打在你的胸口上
子弹会避开你soul的要害
你要做的就是中枪后别出声
别做表情装死
明白吗
说是对的人
我都已经打点好了
到了乡下的诊所
我的丫鬟会在那里建议你
战事结束之前
你就待在乡下好好养伤
等着我好吗
都这会儿就别关心什么天下大事了
这么多年
两边都干了些什么破事
我们都是看在眼里的
对寻常百姓来说
他们要的只是安居乐业而已
那些个政客有哪个关心过这些呢
谁上位根本就没有区别
答应我醒来以后就别再想这些东西了
老老实实待在乡下
好好养伤
种种花
等花开了我就回来了好吗
有你这句话我就放心了
那等花开的时候再见