怕的怕的大恶龙雷娅大驾光临了啊
脚下逃难的大家还请再加快点速度哦
再不跑快点的话
可能就要被雷亚酱维打击了哟
阿斗
嘛虽然已经有小心翼翼地走在街道上了
但偶尔还是会不小心碰倒几栋小楼呢
真是的
明明已经很小心了
但鞋子还是有点变得脏兮兮的呢
等会回去的时候
要是不能找条小河洗干净的话
肯定会被克莱尔驯化的
不过仔细想想的话
就算被批评了也值得
毕竟已经好久都没有像这样在人类的地盘里
像真正的恶龙一样大闹一场了呢
所以说还在看热闹的
大家如果不想变成欧尼酱的话
还是快点从我的视线中消失比较好哦
虽然雷娅今天心情不错
并不想伤害你们
但慌不择路的大家在雷娅眼中
就像蚂蚁在你们眼中一样
本质上并没什么区别呢
本来在狭窄的街道上保持平衡就很累了
要是等下雷娅走路的时候
一不小心没站稳
趴的一脚踩在附近的房子上的话
想必大家存在过的痕迹也会被抹除的
一干二净的
等下那是有十字雕塑装饰在门廊上的三层小楼
那个应该就是洛林的中心商会了
那想必面前的街道应该就是洛林最大的
最主要的中心商业街了吧
终于呀找了那么久
终于让我给发现了
虽然说摧毁骑士团的窝点也挺有成就感的
但可不能忘了
这次大老远来洛林一趟的终极目标呢
光是想想等下要怎么对付你们这些坏人
就已经让人感到异常的解气了呢
不过号称洛林最大最豪华最主要的商业街
仔细看看以后原来就这样
呵呵装潢确实不虚
此行确实蛮精致的
只是雷娅认为
像你们这种靠战争欺骗和掠夺换来的财富
真不是什么值得吹嘘和骄傲的东西呢
虽然已经快要忍不住
想亲自踏平这一片的街区了
但人家就算随便走走
哪怕不去刻意的攻击大家
未来35年之内
这地方也绝对不可能重建起来吧
毕竟这附近都是两三层封顶的小楼
三洞四洞加起来的高度
也不过才勉强摸到人家的脚踝呢
就算不小心触碰到一下
估计也会像踩到小饼干一样
被轻而易举的碾碎吧
如何现在又意识到自己与龙族的实力差距了吗
愚蠢的小家伙们
不过就算现在后悔也来不及了
毕竟一两句道歉
和你们对奥斯特里希乃至整个大陆的国家
所犯下的罪行相比
多少还是有点相形见绌了
像你们这种战争贩子
不给你们一点深刻的教训的话
留下的永远都只是鳄鱼的眼泪罢了
诶怎么感觉自己好像忽然说的很高深的话
总而言之
总而言之就是先把鞋脱下来吧
嘿哟哼哼
这下你们想逃
可能没有机会了
在雷娅的威压下
好好的反省自己的罪孽吧
不过仔细一看
中兴商会的建设确实很精致诶
和蓝那边的商业街的建设相比
简直就是云泥之别呢
虽然说怕动怕动几下就可以直接全都踩得稀碎
但那样可太浪费了吧
这么漂亮的建筑
放眼整个奥斯特里希也没有多少呢
而且克莱尔也不可能允许我
对奥斯特里希的建筑那样上下其手
之前因为好奇
所以把皇家骑士团
在新城区分布的屋顶给打碎了
又被克莱尔狠狠的叼了一顿
这次难得来一次洛林克莱尔批评人家的不爽
我可要全都从你们身上找补回来
真是雷诺的建筑呢
人家只是用手指轻轻的一按半个屋顶
就好像要塌下来了呢
里面的陈设说不定已经乱了套吧
只是想想里面的人要如何
想尽办法在龙爪之下幸存下来
就已经足以让人心生愉悦了呢
看上去华丽的屋顶
谁知道手感竟然就像奶酪一样柔软
要是雷娅用食指稍微用点力气去戳的话
不好和预想中的一样
被轻易的戳了个大窟窿出来呢
只是稍微动动手指
就好像把屋子里的东西都搅得乱七八糟了
从感觉上来看
好像是戳到了图书馆之类的地方呢
具体是不是的话
等会儿再验证吧
毕竟你们的建筑无论修的再怎么华丽
要是招惹到像咱这样
实力差距如如此悬殊的敌人
最终的命运无论如何都是在雷娅的玩耍下
变成一堆由各种碎片构成的废墟吧
嘿嘿嘿
我戳我戳
没想到这么轻松就把屋顶给出了好几个窟窿
不说
好像整个大屋顶的中间都要塌陷下去了呢
屋顶都要塌了的话
边上这些装饰用的雕塑什么的
也没什么存在的意义了吧
果然和广场上骑马的那个雕像一样
如果我很差呢
人家还没开始败
只是轻轻一捏
就整个给捏成几个碎块了
再捏一捏
搓一搓的话
就真的连一点之前的样子都看不出来了吗
嘛还是要轻轻的来
慢慢的往下轻轻的
一般
不行还是搞得一塌糊涂了
算了
睡觉就睡觉吧
这几个我干脆就都掰下来
然后全都丢进刚刚被砸坏的那个大剧院里算了
反正已经是一片垃圾了
再多几块瓦砾也不会带来多少麻烦的吧
处理完这些装饰品就该继续办正事了呢
从手指戳出来的洞里
还能看到有人在抱着东西跑路
哎放心啦
唯一的大门已经早就被雷娅的鞋子给堵住了
除了雷娅想放过你们
否则小家伙们是绝对不可能从这里跑出去的
就算跳窗户也不行了
只要我看到有一个人想要从窗户逃出去的话
雷娅保证
马上就会将整栋建筑在五秒钟变成一片废墟
雷娅这次来洛林的目的想必大家早已知晓
并且雷娅有十足的信心来保证
那些听从雷娅命令的人
能够完完整整的在雷娅离开这里的时候
逃出来的
但在处理正事之前
哼哼哼
还是让雷娅好好找补下
比克莱尔掉一顿的不平衡吧
好逗哈哈哈