嗯你回来了
我等你等的睡着了
现在几点钟了
一点半
你怎么弄得这么晚
不是说12点之前回来的吗
嗯别往我身上靠
这个酒味儿
你这是喝了多少
你你慢点
先别躺下
把外套脱了
你别挨着沙发就睡
还认得清家门
说明还没有断片儿
别装死啊
你别哼唧
我问你话呢
要喝水自己倒去
叫我老婆也没有用
我跟你说了多少次了
酒量不行
你就不要喝酒
你就不听
你看看你现在这个德行
撒手别撒娇
我不吃这一套啊
喂我说了
好吧好吧
怕了你了
你手拿开
我就给你倒水
等着
喏水来了
我扶你起来啊
别别撒了
馋死了你这个人
你怎么不喝呀
让我为
我惯的你是不是
你别以为你喜爱这样
我就舍不得揍你啊
哇别蹭我
撒娇没有用
哎呀
得大爷张嘴
一犯错就来这一趟
吃着我拿你没有办法
是不是
怎么样
现在舒服一点没有
头疼吗
那你等我
我去拿个热毛巾给你擦一擦
把手放开
听话
你不把手拿开
我怎么取
播放
不放的话
你要跟我一起去吗
笨蛋别闹
好了好了行了
我扶你去
你说你这喝醉酒怎么比我还粘人慢一点啊
你是不是胖了
被你压死了
好站直的啊
我刚洗过澡
忘记拖地了
这地面可能有点滑
你别摔了
你个毛巾好像被我洗掉了
是用我的吧
怎么样烫不烫
烫的话也忍着这样舒服一点
嗯你把手给我
这手也擦一擦嗯
还有另外一个
好啦干净了
大爷这边满意的话
记得点个五星好评
小费结一下哦
你干嘛偷亲我啊
要亲亲你这一身的酒味儿
我才不亲你呢
嗯喂嗯哼哼嗯哼哼
你不要凑过来
好好好
我听你站
站稳了
嗯
这样行了吧
好了
我们回床上去躺着好不好
你慢一点儿
能不能有点骨头
别全往我身上靠
嗯慢点看着脚下啊
你这家伙借着酒精故意使唤我
到了你
你压我身上了
你你快起来
我喘不过气了
你快点
我帮你把鞋脱了
你别闹
好了
你靠着我吧
我给你揉一揉太阳穴
这个力道可以吗
你说你呀喝这么多酒
难受的还不是自己
今天这么晚回来
你老实交代
你们同事聚会吃完饭之后又干嘛去了
ktv
那你就不能不去
领导视察吗
嗯
那你们大家一点钟三场
不是吧
ktv结束之后还有烧烤真行
那你这提前走了没有关系吗
什么你再说一遍
什么叫我在家
一个人害怕
没有你陪着睡不着
那我下次见到你同事
他们不得笑话死你
又在外面黑我过分
那你之前说对你有意思的那个女同事
这次也在吧
他有没有故意挨着你
你有没有离他远一点
都知道你有对象了
还对你暗送秋波
你给我注意了啊
革命立场要坚定不动摇
不然被我发现了
哼我就把你三条腿给卸掉
谁说我舍不得的
有能耐你试试
你这一晚上可是快活了
我无聊的在家看剧
那个电视剧结局还烂尾了
气死我了
看得我一直打瞌睡
也不知道最近还有没有什么新剧
你说明天休息
我们要不出去看电影吧
好像都很久没有一起看电影了
我听说最近上映的几部新电影评分都不错
喂
喂亲爱的
你这就睡着了
我话还没有说完呢
好吧
明天等你醒了
我再给你算账
晚安啦