谢谢浴缸，放了入浴剂
嗯，是我喜欢的味道
去了吗
啊别一直盯着看
因为不是太可爱的睡袍
好了，就这样
之前说的电视剧有Amazon Prime
先看一集吧
看吧，30分钟就结束
这个演员很有趣
用词也很独特
这个人
听说还写其他电视剧的剧本
妹妹喜欢他
脱口秀
好像有去看过
然后上次
男朋友吃醋了
虽然能理解男朋友的心情
我不太喜欢他的脸
不过演员就是这样
虽然不懂演技好坏
有趣就行
年轻人另说
只要演技好
导演都想用
啊那个电影
漫画的真人版
确实做得太过
只用当红演员
完全不顾原作
演员可能是制片人选的
为了钱
很明显，被骂惨了
啊这个地方我知道
和家人一起去过
那里有家小蛋糕店
曲奇
面团做的冰淇淋很厉害
好吃，去
下次休假租辆车吧
嗯，可以握着我的手
看到结束就好
嗯，很有趣，怎么样，还不错吧
故事情节还不错
那差不多该睡了，嗯，好的我也要
今天很累
不行
睡地上对身体不好
很难睡着，一起睡床吧
你在害羞什么
因为是恋人，这点事应该的
普通的话，也过了一个月了吧
我们好不容易在一起过一晚
分开睡多寂寞啊
一起睡吧
还早呢
啊，已经
你完全不会主动啊
我知道你会珍惜我
也考虑下我的感受啊
到现在为止
在你面前我一直扮演着清纯的女人
我已经无法忍受这样了
每天工作压力都很大
今晚
我想和你尽情缠绵
我已经忍耐了一周了
那还太早了
我不是大学生
不会让你一个人睡的
至少
邀请我一起睡吧
说实话
从决定住在这里的时候
我就一直很激动
实际上
我本想一进门就扑倒你
但我忍住了
洗澡
你拒绝了我一起洗澡的邀请
你什么意思
像你这样的吵闹的人
这样的胆小鬼说不出邀请上床的话
我会这么做的
如果你不主动
反正我会扑倒你
你认为我是没有性欲的女人吗
别舔明年25岁的女人的性欲
明天开始放假，有很多时间
我会榨干你的一切
到现在为止
你不主动是你的错