跟朋友出来玩
却只能看他们兴高采烈地去狩猎
还真郁闷
没办法啊
我这种人要是有艳遇就怪了
他妈的完全没有办法像普通女人那样
自然的喜欢上心仪男人
然后变成小鸟依人的嗯
想要小鸟依人的男人根本就没有办法啊
不好意思啊
小事情没有看录啊
没事吧
请我喝一杯算作道歉
我今天是和人一起来的哦
恐怕不行
干嘛一副失落的表情啊
你还挺可爱的哇
什么被说可爱
耳朵都红了
这简直是我喜欢的类型
要不加个微信
别误会哦
我可没有别的意思
就是我晚上比较方便好啊
那晚点聊
什么可爱表情啊
救命啊
不会真的让我撞上心仪对象了吧
海边邂逅什么的
之前完全没有想过可能会发生在自己身上呢
啊不行
满脑子都在想他那张脸了
如果被欺负到极点的话
会哭吧
感觉是很敏感
脸皮又很薄的类型
差点兴奋了呢
真是我也不是那种轻浮的女人吧
加了微信还没说过话
还真是个不称职的猎物了
那就让姐姐教教你们
毕竟优秀的猎人往往以软弱猎物的姿态
进入对方的视线
对我放松警惕吧
小可爱暂且先闲聊两句吧
啊竟然是秒回吗
果然在矜持啊
哼哼真可爱
听说这里的日落很漂亮
我记得你似乎是一个人来的
怎么如果我说我有空的话
你要邀请我吗
请我吃饭好啊
正好那时候我有空哦
那你记得带身份证哦
调戏你一下
是不是都脸红了
对你越来越有兴趣了呢
那一会儿得去一趟便利店了
买点必要的东西
发了定位过来呵
是个海滨餐厅
它就可以穿高跟鞋了
不知道会不会太高呢
哈他喜不喜欢高挑的姐姐类型啊
嗯把这几个放进去带着吧
谁知道呢
万一用得上就赚大发了
说起来之前有个聊的不错的网友
也就是在这附近的人呢
长相什么的也跟今天遇到的弟弟很像
但那是个四爱群啊
那个网友也蛮放得开的
应该不会这么巧吧
我的小猎物
男孩子一个人在外面可要小心谨慎哦
不然的话就会被我这样的坏姐姐吃干抹净的