嗯弟弟今天怎么回来的这么早啊
比以往都早
而且还闷闷不乐的
怎么了
没什么
每次你愁眉苦脸的时候
我问话你都是这一句
真是的
我还记得你小的时候
只要有心事都会和姐姐倾诉的
现在却总喜欢一个人掖着你这个样子
姐姐也会难过的
真没有心事
好吧
明明你小时候那么喜欢对姐姐撒娇
没事的
姐姐永远爱你
你一定饿了吧
你等会儿姐姐这就去给你做饭
弟弟呀
你都已经学会欺骗姐姐了吗
真是不诚实
每次说谎时都总喜欢抓着手腕呢
弟弟菜做好了
来尝一尝吧
这一桌菜可都是你爱吃的呢
喏这是你最喜欢的红烧肉
来姐姐喂你
怎么样好吃吗
哼小嘴真甜
还记得吗
今天可是你的生日呢
看姐姐给你准备了礼物
这可是你最喜欢的东西呢
小笨蛋
你有什么是我不知道的
给怎么样喜欢吗
怎么了
你这是什么表情
不喜欢吗
为什么你的手臂在颤抖呢
来让姐姐看看
不要过来
弟弟你怎么回事
为什么一脸惊恐的表情
你不喜欢我送给你的礼物吗
朕可是你之前最喜欢的东西呢
为了弄到这份礼物
我可是费尽了心思
好不容易才抓到的
它就像只不听话的小猫一样
抓得我可疼了
为了能让你喜欢
我专门把你喜欢的部分切了下来
你看啊
你之前不是很喜欢的吗
为什么要拍开我的手
不要过来
为什么要说这种奇怪的话
弟弟你变了
你以前不是这样的
你一定是在外面学坏了
都已经开始讨厌姐姐了
要补把你关起来吧
哼哼这时候还想玩躲猫猫吗
门已经被我锁死了
你又能逃到哪去啊
找到你了
小家伙
让我看看
每次害怕的时候
总喜欢躲在姐姐房间的角落里
等着姐姐来安慰你
看着你现在的样子
好可爱
姐姐好喜欢啊
还想跑吗
不行哟
哟已经开始生效了