痛死了宝宝
不是你把水给我
快
我也不知道为什么
你看这个舌头上长了好大一个一个泡
他又不像那个口腔溃疡一样的
他就是像一个小凸起床
特别难受
为什么会这样
什么过年砂糖橘炫多了
选再多杀糖橘也不能炫成这个样子吧
嗯要喝温水好舒服
可是我还是喜欢喝冷水诶
尤其是冬天的冷水
就是嗯冬天冷水有一种喝起来冰冰凉凉
特别爽的感觉
白水给我喝出饮料的感觉
没有那个精髓
就是喝完水之后就啊一声
刚说我的时候还是很烫
不是我刚刚已经尽量的保持保持说话清楚了
但是他还是会碰到那个地方
所以我就我就只能把舌头这个样子别过来说话
很难受
不行
怎么怎么那个平喷喷喷射卷舌都没了
嗯你听着我好难受
虽然我说普通话不是特别的棒子啊
不是特别的标准
但是但是我之前还是学过一点点播音的
真的很痛诶
嗯像大哥刚刚喝水
喝的太急了啊啊可恶
我怎么跟我说话
一直把舌头别过去了
好奇怪啊
啊背上长舌头
救命啊
我还是多喝点水吧
给我带个礼物
什么礼物
说来听听
嗯好b呀
不哄小孩子的毛病呀
嗯嗯手
这种东西摸起来好手艺
你真开着播
这不是带了送奶糖吗
这好像是我之前那个找了很久的味道
红豆的
这是什么
吃一下
这什么嗯
每行吃一下
我不是你怎么这么硬啊
嗯那个糯米纸糊到我嘴巴上了吗
嗯嗯就这样咬不动
干嘛你不可能
你不可能就只带了一块糖回来了哦
我跟你讲
我今天舌头痛的要死
你不要跟我讲了些什么奇奇怪怪的东西啊哈哈
你看那个家里打包下包啊
女孩子多买一点
多买点吃的怎么着
陈瑶
不是主要是因为我好久没有登那个饿了么吗
前几天不都是半年半年吃年饭
我就而且什么上再也没有开门吗
然后我今天诶我小手一点点进恶魔之后
我发现他居然是给我一张14块钱的券
而且不止一张
就是嗯嗯读了好多好多张
我想着不用白不用
到现在都没有用完啊
现在还有三张
他还说今天就到期了
我就感觉有点浪费了
我就买了天津的那个呃那个那个那个什么草莓
什么什么
想吃草莓呢
嗯对
他嘴巴里的嘴巴里的糖在攻击我
早知道就不吃了
外面怎么还有人放鞭炮啊
哥哥嗯
前天半夜还被那个烟花下雪
嗯超级讨厌的好吧
真的很讨厌
我才发现我还有这个卷都没有用掉
还是乐视专享的49件事
那还是算了
靠这玩意儿
这玩意儿好像好像
人怎么比平常线下卖的还贵啊
我怎么感觉物价就是非常
我好久没有吃过四块钱的热干面
感觉那个已经成为我记忆中的过去式了
现在都是五块的
还有六块的
热干面的新闻
热干面能有啥效果
有点嗯喝太多水了的声音嗯
热干面
是不是之前那个嗯那个火车站里的事情
就是好像我靠
好像就是标的是四块钱还是五块钱
反正多收了一块钱
结果那个顾客就直接把老板的头给砍下来了
是不是那个
太恐怖了
我好
我胆子很小的
什么膏和水下的有多喝牛奶
嗯不懂
我刚刚喝了热水
是喝了温热的水
现在喝冷的牛奶
就是在胃里中和一下吧
符合一下我的人体学体温
嗯嗯哼哼哼嗯嗯嗯
你们这个糖太甜了太甜了
然后会有奶
一点都不甜
我们不要嘲笑了
很痛
所以才这样说话吗
有没有考虑好牛奶奶给刘奶奶呸
牛奶奶给刘奶奶买了一瓶榴莲牛奶
播出来了
真的死的很痛
嗯今天你就别想要亲亲了
今天是没有星星的
嗯嗯怎么了
一天微信又响是吧
嗯最多就只能这样了
啊不说了
我要照照镜子看一下
看一下到底怎么样吧
目标我要去照那个客厅里那个大镜子照的
显得我的脸比较美
嗯嗯那那你睡觉了
我还看你一眼
乖乖去床上等我哟