你怎么了明明在下雨
如果你在那里，你会感冒的
我等会再问你
别打了，办公室就在那边
虽说是办公室但还是半个家
嗯首先要暖一下身体啊在那里
我有淋浴所以不能用啊
我给你准备毛巾和换衣服
嗯哦
我的衣服好像没电了
太好了因为你腰围很细
我以为我的衣服好像也没问题但是
比我想象的还要多
尺寸好像刚刚好啊本来
因为我也很高
长度也没那么在意啊
我还以为你是童颜华丽呢
穿女装的话真的很像女生
好可爱啊
啊没什么总之
坐在沙发上
我现在给你拿点喝的
你比咖啡
还是热牛奶比较好吧
还有好好的
跟父母说你要迟到了
那为什么
你在雨中就在那里
因为你看起来很难受
是有一些事情的啊
因为你不用逼我
不知道能不能给我听
是的被她调情抛弃了而且
给第一次女朋友
所以我想了很多
等我回来的时候不知不觉就在这里了
那很难受啊
我以前也是
我有被调情的经历所以才知道
在我的情况下很快就知道出轨了
我从这边摇了一下
是啊，我很抱歉要挖得很深
告白从哪个开始
你什么时候知道出轨的
嗯嗯
原来如此啊
告白是从那边来的
我发现你出轨了
两周后吧而且还没有
我只是去约会一次
总算知道概要了啊
很遗憾，也许那孩子
你从一开始就和另一个男人交往
不限于一个人
也很有可能和多个人发生关系你
我只是其中之一
因为这件事已经被知道了所以被抛弃了
大概是这样吧
我的前任
他也是
晃荡多个女人的那种
因为是他从那以后
我开始讨厌这样美丽的男人了
那这种的话
一旦被发现出轨
放弃对手反而
不是早点知道就好了
嗯嗯
我不能原谅你
是啊被背叛很不甘心吧
你不会想报复她的
我去调查他
让我帮你收集证据
如果你在学校传播这些信息
一定会很有趣的
啊当然到了不会发生欺凌的程度
虽然需要照顾好
那这种的话
最好配合一次疼的眼神哦
虽然我没说
我在这里做杂工然后
本来就去世的阿姨
阿酱
我一边开一家咖啡店一边做
我离开了大学
即使我工作的第一家公司是布莱克
学费由我的打工费支付
我必须这么做
因为父母对钱很辛苦
我不能依靠你
把身体弄坏了
毕竟
我迷路了要辞职的人
他说他倒下了
被这里的奶奶救了
他雇了我
奶奶是
不是真正的奶奶嗯但是
你对待我就像对待亲生女儿一样
前天奶奶去世之后
我继承了这家店
不要问我的故事
调查出轨之类的我做了很多
很有自信啊
钱啊是啊是学生啊
感觉连打工都没有
对呀对呀
你多少
嗯已经
我已经成年了，喝酒
因为香烟的解禁原封不动
真的好复杂啊
那就来吧代替钱
你什么都听我说
就这样就好了
谢谢那就大声说吧
代替委托费听我说什么都听
就这么定了那就这么办吧
突然被推倒吓到了吧
我喜欢像你这样可爱的男孩
对你来说
从现在开始
我会让你做我的
你说过你会的
就算是嘴约定也可以签约啊
他说他不会乱动
没关系我会好好让你舒服的
我的身体也要让你想怎么碰就怎么碰
嗯嗯
从紧贴不兴奋
身体很诚实啊
心脏有很大的反应
我的天啊
害羞害羞的脸也很可爱哦
奥拉释放力量把身体托付给我
不跟我交往
那个也融化了的话
我等会再问你
那就开始吧