嗯
今天也来了
因为正在交往嘛
能说出这种好话
那边有话要说
我没生气，只是有重要的事
别让我太烦躁
我没生气
这个你心里有数吧
摇头也没用
这是你的电脑屏幕
在一看没什么特别的文档中
整理了猫的图片
混进文件里了
没用
16位密码
很容易破解
再问一次
什么
还在摇头啊
无所谓啦
护士、女仆、轻飘飘
还有宅女、御宅族，好多呢
是性格好、开朗的女孩吗
家里蹲、平板身材
一直不说话
和我完全相反
好吧
你喜欢什么样的女孩
和我没关系，我没生气
道歉就是承认错误
那么
如果你真的觉得自己错了
请答应我一件事
无论你说什么我都会听
没关系，我不会提难事
那么，拜托了
请和我永远在一起
怎么了，瞪大眼睛
说了不难的，怎么办
回答是Yes还是No
好好，知道了
知道了，别那么拼命
这样啊
你会永远和我在一起
嗯，刚拍的
什么意思
就是字面意思
我觉得没什么不可思议的
别想太多
那么首先
说要删除这个文件的数据
和我一起的话这种图片
带着文件也没意义
放心备份文件也
无法恢复地
会彻底删除
诶
可以不用去
毕竟和我在一起
你知道我在股票交易中赚钱
你懂的
一生工作也赚不到的钱
正在运作
不用担心
是的退学申请已经提交
嗯和家人也联系上了
妈妈那么没用
如果是儿子的话
多少钱都可以给你
和妈妈换了LINE
不过真是个好人呢
嗯以防万一
好像挖外坑的作用派上了用场
太好了
你的行李今晚会送到的
床下藏的杂志也会处理掉的
手法真好帮了大忙
我说过吧
会一直在我身边
虽然也在当地
听录音
嘛你
让我认真起来的责任你有
本来打算让你负责
没有打算放过你
从告白那天起就没有
嘛你的做法不会变
嗯是啊
像这样
让我依靠的游戏
做的时候
用电脑的时候还有乱七八糟
想说话的时候
那个抱枕
你的身体很温暖有点硬
有让人平静的香味果然喜欢
还有打扫和洗衣服
你来做的话我会很开心
我喜欢你做的饭
这不是难事吧
然后就是，稍微抱歉一下的话
因为你很温柔
你一直在忍耐对我出手吧
我呀，其实没关系
我喜欢你，想好好走下去
关于一步步走的话题不太多
从一开始就做很厉害的事就完了
因为你会养不起我
只是嘴唇相接
从这样的吻开始
就这样鸣响下去