辛苦了，制片人先生
稍等一下
有点事想跟你说
哎呀，在这里不太方便
是不想让人听到的内容
可以跟我来这边吗
我知道，就在这里
这里谁也找不到
所以，是关于那件事
下个月的电视剧我们负责
似乎要让我单独出演
不好意思，这样好吗
制片人们正在讨论
我听到了，所以
那个角色能给我吗
我知道，在我之中
通过试镜然后
决定对吧，但是
说实话，那个阵容
没有胜算，拜托了，我
我会努力奋斗的
绝对不会给事务所添麻烦
不行吗
因为不公平所以这样吗
那只能这样做了呢
好，这下逃不掉了呢
用手铐铐住了
我被夹在墙中间
门也上了锁
万一也没关系呢
被偶像这样对待
没想到吧
没听说过
枕边人原来是位大人物
强迫女孩做的事
这次反过来了
我的身体
制片人
可以随意使用
作为交换想说的话
你明白的吧，不是吗
被制作人袭击了
要去周刊杂志了
在无人的密室中只剩我们两人
被强行脱衣服是骗人的吧
是事实还是谎言都无所谓
对那些人来说，只要社会关注
销量就会上升
我之前隐藏了
我做偶像前玩得很疯
那边的经验和技术都有
如何做某事
如何给予刺激
能否掌握主导权
从平时的行为
了解那个人的弱点
在我看来，全部都知道
制片人先生是
被谨慎的女性责备
最喜欢的搞笑比赛
你说中了
那个反应
正中要害
太好了
制片人的癖好
非常适合我
我和制片人交往
即使不是恋人关系也可以
只要身体也可以
每晚
为制片人服务
刚才你好像说了不好的话
利益一致
制片人
优先给我工作作为交换
我
对制片人
是肉体关系
制片人也曾梦想过
担当
和偶像那样的关系
世上男人
制片人什么的
大家都这么想
制片人
有点太认真了
只是行业认真
会错过有趣的故事
不诚实于欲望
感觉很好
诚实于身体的欲望
制片人
的弱点是这里吗
还是这里
快说实话吧
我
想拜托
戏剧制片人
你知道的
那个
制片人背后嚼舌根
吃那位女士好吗
重要的偶像
被那种肮脏大人弄伤
制片人保护我们是
工作吧那么
为了保护我
不如让我来
而且我也反正要被抱
制片人更好
不行吗
我会竭诚为您服务
如果你还说不喜欢
我会直接问您的身体
制片人的真心
到底怎么样
虽然感觉没必要问
但在这里，因为空间小
气味很困扰
一只雄性和雌性的气味
这房间充满什么，明白吗
制片人的气味
是努力男性的气味，看
制片人也闻我的气味
请闻一下
因为课后所以有味道
汗水和女人特有的气味混合
应该有香味吧
头有点晕
眼睛模糊，但气味很糟糕
会上瘾的哦
就这样沉溺于我吧