又是一年烟雨
你什么时候回来呢
唉当年你送我的发簪还是那么无瑕
可惜我啊
未老先衰
也罢我大概也时日无多
能不连累你也好
只是好不甘心啊
到头来也没能再见你一面
说好了
考取功名就回来娶我的
现在你到底在哪啊
你你是你抱歉
刚刚有些失态
你也是进京赶考的举人
没事
刚刚一时眼花错
把公子也当成了一位故人
还望公子
莫怪
不过今日这大雨滂沱
恐怕公子一时间是行不了路
公子若不嫌我这茶馆简陋
在这里暂留一刻
也不是不可
正好免得染了风寒
耽搁行程
嗯公子请进
这上好的碧螺春在本店可是供不应求
呵呵我还没说要钱呢
公子莫要着急
总觉与公子颇有缘分
这沏的一壶茶就当是赠与公子
不要钱
公子今年这是第几次进京赶考啊
第一次
那就祝公子一举首登龙虎榜是吗
我倒觉公子眉目颇有些文曲星的风范
那公子是第一次来这里
这样啊
像啊太像了
天底下居然会有如此神似的
两人一直盯着公子的脸看
确实有些不雅
但是公子和我的那位故人真的是太像了
他呀也进京赶考去了
时间上嗯
3年前的事情吧
她是我的青梅竹马
嗯不他应该是我的郎君
那年她送我发簪作为定情信物
约好了考取功名便回来娶我
这里不是我的家乡
我嘛家里经商还算是有点金钱
他家里祖上是当官的
如今也算是落寞
他家里穷
但是藏书很多
她有时候读书累了便来找我玩
常给我讲一些鬼神故事
还有好多外面的事情
我嘛平常若是有庙会
便偷偷从家里带些钱出来
和她一起去逛庙会
时间若是能一直定格在那时该多好
唉后来他也长大了
饱读经书
乡试会试
风光无限
再后来我成年那天
他递给我一支发簪
还写了一首诗
内容嘛大概就是非我不娶的意思
呵呵我当然不会拒绝
只是好景不长
他连续两年没有消息
我家里人早已按耐不住
不不不
我此生非他不嫁
家里人给我找了媒人
强迫我与一位不相熟的男子成亲
我气不过他们便逃了出来
路上也没那么顺利
不过好在途中遇到好心的茶馆老板肯收留我咳
没事
一些顽疾罢了
不用治
现在吃药效果也微乎其微
平添苦涩而已
倒还不如让我在人生的最后几个月里
活得快乐些
再快乐些
像小时候与他玩乐那样
哎你说他还活着吗
哼没事
突然有此一问而已
你想想她那么喜欢我
甚至在我成年的时候给我送发簪
说非我不娶
没理由
现在也不回来找我呀
就算一事无成
就算科举落榜
那也应该不至于如此啊
什么你说他很有可能早已登科及第
那那他为什么还不回来看我
不可能他不是那样的人
如果是这样的话
我宁可相信他
以为亡魂算了
与你非亲非故的说这些伤心话干嘛
唉累了
上楼休息去了
小书生
我就不陪你聊天了
你等雨停下了
便带着此物去赶考吧
到了京城
你若是遇见一个长得与你很像的人
就把此物给她
并且和她和她说
此生姑娘我怕是等不到你了
我现在好痛苦
大概是不小心把人生中的糖都放在了小时
与你相处的时光里
若是能再活一世
我只想平平凡凡的陪在你的身边
直到永远