哪个人最难
我怎么会知道呀
咳咳都是你秦哥
我早就脱离了闲鱼的身份
你却又非法拘禁我
你想干什么
你这样让我很是怀疑
你并非是这位正义的一方吧
我的确是见过他一面
可我也是受害者啊
竟然一直在背后操控我
让我去帮他做事
如果出了一个傀儡
住在那见不得人的地方
所以我怎么可能会帮他逃走呢
我
一直说话就是这样
我想子哥应该也知道
做我们这一行的
光有美丽怎么够啊
我们只要练习的就是魅惑之术啊
当然了
我当然不敢对你使用这种办法了
不够啊
练习到了一定程度
有些习惯可不是我说了算
你一时之间我也开不了
Two three times
呃
呃呃我我我真的不知道他在哪里
请问大人
你就放过我吧
如果你继续对我这么粗鲁的话
你什么信息也不会得到的
It's so crazy like you
你差点掐死我
So crazy right now
果然程警官总是这样不留情面
所以才会被人针对他
I'm not a king
I'm making so crazy
我能知道什么
我可是听说张警官已经被开除了
哦是吗
你已经不是正经人了
那我是不是得叫您一声郑先生呢
先生看起来年纪不小了
怎么如此的不懂怜香惜玉啊
想知道什么总得先把我放开啊
你一直这样锁着我
真的很难受
这样我怎么会有留恋的欲望呢
原来聊天就是信息的来源啊
你怕什么
我又跑不了
这间房子
我一点都不熟悉
根本就跑不掉的呀
再说了
你手上还有枪
并且你能抓到我一次
难道还怕抓不到第二次吗
如果紧跟抓捕我的时候可以温柔一些
我想我应该会第一时间就乖乖听你的话吧
当然我会配合
怎么配合都行
只要你放开
我会告诉你
你想知道的一切
放心
我真的不会胖的
外面有很多人也得找我
他们那里
未必要你这里安全的
我了自己的性命
我保证一定不会离开的
现在got the best of me
Maybe alone
Got the best of me
手真的很酸
可以的话
穿了一件外套
Baby
You got me
拜托金贵
你刚才那么一桶冰水
直接泼我身上
我身上的衣服都湿了
怎么跟你讲话啊
如果你非要我这样跟你对话也行
这样你别觉得我只是在刻意勾引就行了呵
我相信你是个正经人
怎么会被我这样的人形容
Still in my pride
don't wanna哈宗贤嗯
空调能关一下吗
太冷了
你送我回忆细节啊
那天他来找过我
我记得城市外面下着雨了
我穿着睡袍正在睡觉
听到脚步声
我睁开眼睛
他就已经在我房间了
他来找我做什么
我也不知道
不过那天晚上的神情不是很正常
对感觉有点癫狂的样子
他说他说嗯
好冷啊
静光你没有火吗
你怎么都有些像发抖了呢
你没有趣的衣服可以穿吗
别着急嘛
警官你总得让我先缓缓
他说了什么
我又跑不掉
你总会知道的
在我失去属于自己的利用价值之前
当然想让自己过得舒服一点
他说他要藏一个东西
东西是什么
嗯啊我好累啊
警官能让我休息一下吗
10分钟就好
我保证10分钟之后一定会告诉你东西是什么
嘘清官别那么凶嘛
男人还是温柔些
最讨人喜欢
不过像警官这样对我如此强硬
粗鲁的我还是第一次遇见呢
居然觉得还是挺有意思的
I'm fool you
I don't do this
这是你住的房子吧
很干净
但是少了一点温馨
空气里全是男人清理的味道
我想没有他喜欢的女人来过这里吧
没想到我居然很荣幸是正经文的第一个女儿哦
第一个带回自己房子的女儿
朱警官喜欢的人吗
啊轻点啊
我的手纹早被勒破皮了
你捏那么紧
我收不住的
我不过是个弱女子
刚才也不过说景灯太浓
就玩笑罢了
你又何必那么大反应呢
Call your name
Two three times
不过是你喜欢的人也没有得到而已
何必恼羞成怒呢
每个人都有得不到的东西
如果是我的话
做不到就不要了
身边有什么就要什么
才是更好生存下去的法则
所以郑警官有什么好遗憾的
你现在身边不是还有你们吗
我和他是不同类型的人
这我当然知道能够当上你白月光的人
自然是清冷清纯楚轻灵而不妖的人
我和他正好相反
所以我对你来说是什么样的
妖精这个形容词我听过好多遍了
我遇见过好多人
他们第一次见我就说爱我就得到
我把我藏起来
不过能从你嘴里听到这个形容词还是挺稀奇的
10分钟到了好
我告诉你
他跟我说
他要藏一个东西
一个让他战无不胜
攻无不克的宝藏
他就是靠着这个宝藏步步高升
藏到哪里去了
这个嘛我就不知道了
至于他做了什么嗯
有些想不起来了
郑警官
当你遇到想不起来的事情
你会怎么做呢
有什么办法吗
情景重现
呵呵那看来需要你来一起帮忙了
嗯求过是吧
当时的情景是在卧室里发生的
当时我看到他害怕小胖
他一把抱推到床上
没错就是这样
然后他嘴里说藏起来又藏起来
一边说一边向我靠近
在捏出我的手腕
没有这么用力的
他的力气可比正经的小多了
然后他凑到我的耳边说
你果然令人着迷
袁和他解开了我第一颗扣子
All the time when you leave me
我快想起来了
正经科多少呀
情景重现而已
你不会不肯吧
在他解开第二个扣子的时候
我在他耳边说了一个狗屎
小时候我邻居家有个哥哥对我很好
经常陪我躺在草地上午睡
在那个哥哥还是少年时期
出于对男女之间的好奇
对我提出了一个要求
他说他想看看
若敢说不
我答应了他
于是从那天起
我成为了那个哥哥的魂魄
那个邻居
他也姓赵
怎么了
景哥这个靠实听不着
很熟吗
然后然后
然后他和小女孩的事情被家长发现了
小女孩在家长的羞辱中被都快死掉了
别动
现在打肿的只是腿
待会打肿的
可就是痛了
哈真是正经
我小时候的事情呢
没想到啊
您看起来刚正不阿
年少时竟然是如此出蠢的人
呵呵我当然不会是他
我不过是查了你所有的资料
知道你的软肋在哪里而已
果然有软肋的男人是成不了气候的
一枪爆头
这场景可真好看哦
我听说人在死去之前
最后消失的是听见
不知道你还能不能听见
不过他又没有告诉你的
对着你的尸体说
也不算失言
我
就是他要藏起来的宝藏
哼