弟弟弟弟
起床啦
太阳要晒屁股了
怎么又躲回被子里啦
好好好再给你拉上拉上
小阳光太刺眼了吗
那你快一点哦
不然一会儿上学要迟到了
嗯不想上学
不想起床
是不是非要姐姐抱你
你才起来啊
要姐姐亲手把你从床上抱下来吗
这才乖嘛
我去给你准备早餐了
怎么还没起来啊
快点哦
等下要迟到了
嗯好不好吃啊
嗯做的不太合你胃口吗
啊你不吃血吗
鸭血粉丝汤
我觉得挺好吃的呀
你以前就不吃吗
那好吧
那以后姐姐不给你做了嗯
那要不你等下去便利店随便买点什么东西吃吧
好以后
姐姐不给你做鸭血了
诶等等
这个小礼物送给你
嗯这个小牌子戴上
这可是姐姐专门给你挑的呢
拜拜
等你回来哦
上课要加油哦
拜拜走吧走吧
唉好无聊呀
让我来看看这小家伙在干嘛呢
上课诶
别说还挺乖的
不对呀
那是什么纸条
谁传给他的
不会是那天那个女孩子吧
算了算了
不看了
等她回来
等他回来就再也离不开我了
弟弟回来啦
笑得这么开心
看来今天在学校过得很好呀
学了很多东西哦
弟弟真棒
对啊
今天晚上好像有千年难得一遇的雪月诶
陪姐姐去看看好不好
不想看吗
连让弟弟陪姐姐看月亮都不行了
弟弟是不爱姐姐了吗
好我就知道我就知道你最好了
好啦
快去洗手吧
我们先吃饭
吃得好饱呀
你吃饱了吗
那我先去洗碗
一会儿要陪姐姐
弟弟月亮出来了
快过来
弟弟出来了
月亮马上就要出来了
来来来
坐姐姐腿上
让姐姐抱着你啊
这有什么啊
小时候你不也在我怀里吗
怕什么
我来啦
坐过来
姐姐
你看今天的月亮多圆呐
嗯多漂亮呀
你觉得今天的月亮漂亮
还是给你上课传纸条的女孩子漂亮呀
我怎么知道的
我天真的弟弟
不会以为我给你的就是一块普通的胸牌吧
那个是一个微型摄像头
那么弟弟要告诉我他是谁吗
真的吗
普通朋友吗
啊雪月这就要开始了吗
弟弟你怎么脸上你的脸上好像不太对劲啊
你别做
你怎么了
弟弟你好像很难受啊
这真的没事吗
弟弟看着姐姐手里不断冒出的鲜血
感觉是不是很心动啊
想不想洗干净呢
啊哈哈哈
我的吸血鬼弟弟
我怎么知道的
嗯我就是要诱惑你
你不想成为一只吸血鬼
那你有没有想过自己是怎么样成为吸血鬼的呢
我当然早就知道了
因为只有这样
弟弟你才能永远只属于我呢
来吧弟弟遵循自己内心的想法
不要再抵抗了
成为一只完整的吸血鬼吧
弟弟让姐姐成为你的第一份美食
来吧来呀来呀
姐姐哈哈哈哈
这个没有弟弟选择的余地呢
不要抵抗了
快来吧
来
啊
真是我的乖弟弟呢
嘴上说着不要身体却是很诚实呢
被滴滴吸食的感觉真的很好呢
姐姐很美味吧
好好吃啊
我知道弟弟今天晚上没有吃饱
那么请好好饱餐一顿吧
k姐你醒啦
吃的还好吗
对了弟弟快看你的小翅膀长出来了
嗯看来弟弟已经是一个完整的吸血鬼了呢
变得跟姐姐是同类了呢
当然是逃不过了
你怎么能逃过姐姐的手掌心呢
不过这不能怪姐姐
弟弟
你啊本来就是吸血鬼呀
只是姐姐让你提前变了罢了
就接受现实吧
对了
你觉不觉得很饿呀
毕竟长出这对翅膀需要很多很多的营养呢
真的不饿吗
诶嘿嘿对了
你有没有听见什么特别的声音呢
弟弟你看那是谁啊
是你的小女朋友吗
你动不了
当然是被我绑住了
姐姐就知道你会这么激动
不绑住
怎么控制你呢
不可以说姐姐是疯子
看来目前弟弟的理性还是占据上风呢
弟弟看着姐姐的眼睛
回答姐姐三个问题
姐姐就给你解开好不好啊
第一你是在逃避姐姐还是在逃避自己的内心呢
这不是你不想成为就能不成为的
成为一只吸血的吸血鬼
是我们生存的唯一途径啊
乖不要再挣扎了
接下来是第二个问题
弟弟饿了吗
老实说你到底饿不饿呀
很好
弟弟很成熟
那么第三个问题
弟弟
爱姐姐吗
要想好了
认真的回答我
很好
果然弟弟还是爱我的呢
我的催眠书很有用
那姐姐这就帮你解开
我们一起享用这美妙的食物吧
喏给你解开了
姐姐你骗我
还真是被我的好弟弟骗了呢
看来只能让你成为姐姐的仆从了
乖不要挣扎
没事的弟弟
我只是为了让弟弟接受姐姐而已啊
很快就好了
你越挣扎越难受的
你是我的好弟弟呀
当然我也是你的好姐姐
我们都是吸血鬼
我们都深爱着对方弟弟
你现在很饿吧
你看旁边那个小姑娘作为弟弟的晚饭如何呀
啊
那请尽情享用吧