到底去哪里了
还不回啊
什么鬼啊
嗯宝宝
哦我终于回来了
担心死我了
我就等着
有点有点困
有点不耐烦了
怎么了啊
为什么为什么今天回来的特别晚啊
我我我刚刚是不是语气太凶了
不耐烦了点了
怎么感觉你好不开心啊
嗯哎我知道今天是什么日子了
今天不是出分了吗
结果怎么样
啊没事没事没事没事
宝宝真的没有事
就是嗯嗯放心啦
考研就是你人生中的一个小小的姐姐
虽然这种小小姐姐有很多的
有什么啊
中考高考还有什么呢
天气带来的
但是真的这个东西在你人生中呢并不是很重要
哎呀不要哭
丧着脸嗯
要笑哦
嗯怎么样才能开心呢
哎呀就是说这个东西呢你已经做到努力了
已经没有愧对自己了
就很好啦
下次一定一定一定一定一定可以的
嗯小心你
嗯可能这种东西就说跟运气有点关系
我今天喝那个柠檬水的时候
最后吸了一口
然后他就直接咳呛到我那个嗯脖子啊那个地方
那这个咳咳咳哎呀
我怎么摸到
救命啊
他好像他好像还在还在那里唱着
这种魔法啊嗯嗯嗯听过没有
不准难过
达咩达咩达咩要嗯要赶走emo
拒绝emo
从你我做起嗯
我是不是说过那个考过了考过了
我就请你去吃
你最喜欢那个那个自助
对不对
没有关系
就算没有考过的话
该奖励的还是奖励你的
只不过嗯这次我请你吃
我喜欢美甲
好不好好不好
要开心哦
嗯哼
助手这种东西我知道了之后心情特别不好嘛
比如我之前有一次也不算是有一次吧
因为只有那么一次机会
只有那么一次机会可以让我去做这种事情
就是有一个考试是那个哦艺考吗
当时还是全国可以考的时候嗯
我学了播音表演
还有编导
我三个都学了
当时真的好嘞好嘞
就是没有人跟我一样学三个
但是我还是坚持下来了
而且我基本上三个都考的很好
就是在学校以后机构里考的很好
可是呢实际上就是进了那些老师的时候
可能发挥不太好
但是也出了一次机会了嗯也是挺失意的嗯
但是过去的事情就已经过去啦
不要想太多啦
好不好
晚上不要听emo的歌哟
都听你快乐的
就比如听那个什么大张伟的
那个什么阳光彩虹小白马对
这是在干什么
你是最亮的
最棒的
噔噔噔
要了
静静的盛开吧
什么作为你女朋友肯定是要安慰你一下喽
就算我不是你女朋友
是个普通朋友
也会爱你的嗯
没有人会纠正你的一点点失败
然后去否定你的整个努力的嗯
就算有这种人
那也是他们他们的问题
相信自己啊宝宝
哎呀不要气馁
撸
还得洗个澡
甩掉烦恼
然后睡觉吧