传唤我去审问
还用得着你这么帅的专员来接送啊
走不动了
关得久了
腿要没有知觉了
扶我一把吗
谢谢你啊小哥
还好你缠住了我
不然我这一跤摔下去怕是要破相了
你的怀里好暖啊
好有安全感
此时此刻
你就是只属于我一个人的骑士
无论发生什么
你都会保护我的对吗
瞬间催眠也只能到这种程度了
我的启示
你即将从这种恍惚的状态苏醒
但是你现在体会到的
想要保护我的情感
会随着这种恍惚舒服的状态
一起埋藏在你大脑的最深处
并且
在你听到我再次晃动手灵的时候
被唤起
重新占据你的内心
明白了吗
三
一
醒来
不好意思啊
小哥关得太久
身子有些虚弱
给你添麻烦了
那我们现在就出发吧
进来吧
比预定时间要久呢
新人离那个女人这么近的话
可要小心点
她身上危险的地方可多着呢
姐姐说的这是什么话啊
即便真的有什么危险的东西
有姐姐盯着也掀不起什么风浪
不是吗
闲话就说到这里
行人去那边做好笔录
让我们看看这位远近闻名的大心理咨询师
是不是有他看上去的那么人畜无害
鞋子不想穿了
我们可以帮你收起来
这是在审讯女士
请您注意您的举止
审判长小姐也注意到我的高跟鞋了吗
高跟鞋是女人高贵和权力的象征
像您这样位高权重的人
一定能够理解我的话吧
有没有在抛下一切责任和压力的夜晚
随着轻柔的夜风
幻想着脱掉束缚着自己的警靴
换上一副美艳动人的高跟鞋
你就是这样卸下受害人防备的吗
收收吧
这种伎俩对我没用
真的那么喜欢聊天的话
说说这个吧
每一个受害人好像都对这块怀表有着
特别的反应呢
姐姐温柔一点
这么好看的怀表
就算不是妹妹的
也别这么粗暴的丢过来啊
万一摔坏了又要怪到我头上
确实是块精致的表
姐姐你知道吗
妹妹自己常用的表
如果
像这样晃动
怀表的底部就会分别在左右两边
39度的地方停下
高度不会超过11mm
当然对于自己的所有物
一定要像这样有着精确到一分一毫的掌控力
才可以
不过也不用我说姐姐一定早就调查清楚了吧
之所以这么紧张地盯着我看
是在判断我面对这个显而易见的圈套
有没有说谎吗
放松姐姐妹妹还要再确认一下
毕竟数据上的东西没有对照
只是用眼睛去看的话
也是很难分辨的
但是
如果像这样
把怀表提到我的眼前
就很容易发现吧
它
会在我额头左右两边一个固定的地方停住
姐姐
你在看妹妹的眼睛吗
也是
眼睛是心灵的窗户
要想判断一个人是否说谎
最好的办法就是看他的眼睛
你说对吗
姐姐
好好看着妹妹的眼睛
看得再专注一些
人的对视也是一件很奇妙的事情
当你持续深入地盯着某个人的眼睛的时候
如果得到了对方的回应
就好像是在你们两个人的精神层面
建立了一个通路和链接
越是专注
你们的精神就会愈发的同步
好像能感受到对方的想法
能够体会到对方的心情
摆来摆去的怀表很恼人对吗
就像和心爱的人通话
由于信号不稳定
带来沙沙的噪音或是短暂的空白
以姐姐聪明的大脑一定能想到后果的对吧
完整的话语变得支离破碎
信息开始变得晦涩模糊
无论如何去思考和理解
停留在大脑中的也只有那些简单的短语
不是吗
服从
没关系的
听我姐姐
在你大脑空白
意识混乱的时候
听话让妹妹帮你不就好了吗
服从来听话和我一起说
我
会服从服从
听话
放松别紧张
你的右手现在失去了力气
对
慢慢地垂下去
不想说的话就不要去想了
让自己的专注在放松和舒服的感觉中
慢慢地沉下去
沉下去
姐姐
当听到我打响指的时候
你就会慢慢恢复自己的一部分意识
但是仍然受我掌控
我不会让你做你不想做的事情的
所以
答应我好吗
真快
那么
睡吧
怎么样啊
小帅哥看着你
可靠的前辈被我变成了一个没有意识的木偶
明明想反抗
想要去帮助她
但是身体完全不能动
也不想当这样的感觉
很无助
很绝望吧
还是说
有一种
刺激的兴奋感呢
稍微取回一点记忆了吗
没错
在来的路上
你确实被我催眠了
但是弟弟
你知不知道
催眠术呢
是不能让一个人做违背自己意愿的事情的
也就是说在你自己都无法探知的内心深处
你也渴望着看到他现在的模样对吗
当我说暂停的时候
你的意识就会陷入空白
时间的流逝变得不再重要
只有听到我打响指的时候
你才能重新恢复意识
你的记忆也会接续到暂停之前
对暂停时所发生的事情不会留下任何印象
别用这种眼神看着我弟弟
你难道就不想知道
你心爱的上司到底是怎样看待你的吗
可以的哦
姐姐可以满足你
毕竟机会难得吗
暂停
姐姐休息的还好吗
仔细听着妹妹的声音
当我从三数到一
你就会慢慢地睁开眼睛
但仍然处于一种恍惚的状态之下
在这种状态下
你不会感受到我的存在
也听不到我的话语
只有当我摇响守灵的时候
你才会回到刚刚的那种舒服的状态
重新听到我的声音
而当你睁开眼之后
你的内心会变得坦率
当你睁开眼
眼前就是你可爱的后辈
你是怎么看待他的呢
一个平常的同事
一个普通的男人
还是说一个可以倾注感情的对象呢
不需要勉强自己
你只需要看着他就足够了
还记得吗
眼睛是心灵的窗户
相信你可爱的后辈
也一定能体会到你的情感的
来吧
321睁开眼睛
弟弟别用那样的眼神瞪着我看
这边看着你
敬爱的前辈
放心
我没有对他做什么
我只是让他稍微变得坦率了一些
你不是也很想知道吗
知道自己在他的眼里是怎样的存在
来看着他
看着他的眼睛
看不懂吗
真是块木头
那姐姐就来帮帮你
来看着他的眼角
像弯弯的月亮
这表示他很开心很开心
很放松放松
这是因为和你在一起
能让他感到安全和信任舒服
他的眼皮半垂
却不是疲态
而是在以一种温柔的眼神看着你
这说明弟弟他很喜欢你
弟弟
你喜欢他吗
喜欢的话就把你最真挚的情感放松
用眼神回馈给他
对舒服看着他的眼睛
深深地凝视
回去放松
你会慢慢的感到一种奇妙的感觉
在心底升腾舒服
让你的身体慢慢的开始变得燥热放松
变得
苏麻
周边的空气舒服都开始升温
这就是爱情的感觉
开心你爱他
开心他也爱你
你能从他的眼中得到肯定对吗
想不想趁此机会把你的全部都展现给他
别遮遮掩掩的啦
身体是不会说谎的
把你的手慢慢的放到那个舒服的地方
你看到他的目光有些闪烁
但是仍然没有移开视线对吗
这就说明
他在默许你的行为
他也希望你能变得舒服
那就让自己
变得舒服起来吧
因为你们是相爱的一对
你越是舒服
他就越是舒服
你越是快乐
他就越是快乐
所以为了他的快乐
让自己变得舒服起来好吗
舒服的感觉慢慢积累
很享受吧
不过你们男人都是这样
自己舒服了就把一切都忘了
需要我提醒一下吗
弟弟到底是谁才让你们能够坦诚相见
变得舒服起来的呢
是姐姐我呀
对于这么人美心善的好姐姐
帮个小忙总不过分吧
姐姐身上的这个枷锁
弟弟是能打开的吧
嗯哼哼
谢谢
弟弟已经很舒服了吧
但是好像到达了一个瓶颈
无论如何也突破不了
对吗
姐姐来告诉你原因吧
因为你还在被身份所束缚
要想跨越快乐的顶峰
必须要彻底舍弃你平日里恪守的规矩
懂吗
来嘛让姐姐告诉你该怎么做
这个监控设备的密码把它告诉我
我知道这样对你的负担太重
所以不需要你一下子就说出来
我们可以一个数字一个数字的来
每当我数五个数
并且用高跟鞋敲击地面
你就会说出一个数字
这样你肩上的责任就会变得轻松
你的快乐就能积攒的更多
懂吗
要来了哦
二十十九
十七十六十五
很好
第一个数字姐姐收到了
我们继续十四十三
十
非常好
第二个数字也收到了
继续
九八
七开心六
五
放松
第三个数字不肯说吗
对呀
你的前辈正在看着你
在他的面前泄露这么重要的情报
或被他看不起甚至抛弃的吧
开心
真的这么想吗
弟弟抬起头来看着他
他也已经面色潮红
情难自抑了
就这样停下来吗
这对他好残忍呐
开心
放松真乖舒服开心四
放三
二
一零
哼哼最后一位也收到了
但是还不够啊
还可以继续向前
还可以继续快乐
其他的情报无论什么都可以把它们通通告诉我
书让自己和心爱的前辈一起前往极乐
哼哼
好了
二位快乐的时光总是短暂的
不得不说再见啦
当你们醒来的时候
会忘记刚刚发生的所有事情
并且完全失去对我的所有印象
只要看到我的名字或者想到我的事情
快乐的感觉就会麻痹你们的大脑
让你们失去思考的能力
这很羞耻对吧
所以你们也不会去和任何人诉说的
明白了吗
哦对弟弟
你还有一项特别的任务
无论在何时何地
只要你看到听到有任何一名女性晃动这个手灵
你就会立刻无条件地服从他的任何命令
明白了吗
都听明白了的话
那我们下次再见
啊哈哈哈哈哈