起床啦
废柴哥哥
太阳都晒屁股了
再不起床
上班要迟到咯
哼唉虽然像你这样的废物
什么都做不好
但你还是要好好工作
养活自己和你可爱的妹妹啊
不过好在你只要养活一个我就好了
因为像你这样的废柴肯定找不到女朋友
哎呀你到底有没有在听我说话
唉再不起床我就要挠你痒痒喽
诶嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
杂鱼杂鱼
这就求饶了
那就快点起床
然后赶紧去上班
你迟到的话可是会被公司开除的
人家又不是做慈善
不会留着你这种没用的死宅的
好啦快点起床啦哈
你怎么还蜷缩起来了
嗯你不舒服哦
哦你不会是生病了吧
你躺着不要动
我去拿体温计
来张嘴啊
要好好含住哦
笨蛋哥哥好了
温度计给我看看啊
哥哥你怎么发烧了啊
嗯真是的
这么大的人了
怎么还照顾不好自己呀
哎你是笨蛋吗
你都发烧了
怎么还想着去上班
咳不许去
我已经用你的手机请过假了
哎呀请一天假没关系的
反正你这么废柴
公司有你没你不都一个样么
什么不上班就没钱养我了
啊哈哈哈
废柴哥哥想什么呢
你不会真的觉得我这么天资聪颖的妹妹
需要一直在你这里寄人篱下嘛
喂你笑什么
不相信我吗
哼什么叫你已经做好养我一辈子的心理准备了
笨蛋哥哥笨蛋笨蛋笨蛋
我才不会像你这么没用呢
啊哥哥
你饿了吗
我去给你做早餐吧
你想吃什么
我会做什么嗯
我好像什么都不会做哈
但是今天不需要你做饭
给我乖乖休息
做饭什么的全都交给我就好了
喂你那是什么眼神啊
可恶可恶可恶
居然被你这种杂音看不起了
你就在这里好好待着
等着开饭就好了
好啦饭做好啦
快点吃吧
嗯你你看我干什么吃饭啊
我有没有提前尝过
嗯没有啊
怎么你还怕我给你下毒不成
虽然你是个废物
但也不至于毒死你
不许犹豫了
给我吃
怎么样怎么样
味道怎么样
虽然我第一次做鸡蛋羹
但看起来还是不错的
快说说炒起来什么样
我怎么做呢
嗯不就是打鸡蛋
放水一点淀粉和盐
然后直接煮
出锅后再淋一些酱油嘛
你你问我颜长什么样
什什么意思啊
让我尝尝
嗯咳咳咳咳咳
我去
他怎么是甜呢
你闭嘴
我怎么可能分不清糖和盐啊
那我不挂不承认
就是没有
不许嘲笑我了
废物哥哥不许笑了
但是甜蛋糕也很好吃嘛
你不能挑食哦
就算是甜的也要都吃完啊
别别我塞到你嘴里
哼
乖乖吃下去了呢
杂鱼杂鱼喏
这个给你泡的药也喝了吧
你说什么
这次没有泡错
我怎么可能会把糖和药搞混啊
笨蛋笨蛋笨蛋
怎么揪住一个声
一直嘲笑我不行
我要惩罚你
把药还给我
哼哎给这次可以喝喽
怎么啦
我不就是把药倒在奶瓶里了吗
像你这种生活不能自理的废物哥哥
抱着奶瓶喝药不是正合适吗
不喝药的话
病就好不了啦
店铺快点好的话
你就不能去工作
养活你可爱的妹妹喽
啊哈哈
虽然是杂鱼
但做奶瓶的样子也蛮可爱的嘛
能被我这样的妹妹照顾
心里是不是特别开心啊
果然变态就是变态
杂鱼就是杂鱼
不过我并不讨厌彩云呐