第34页赋告
和我想象的略有不同
成龙关龙似乎并不能长时间地待在这里
一天内他只有在早上十点到下午四点
这六个钟头能在洛璃的身边
但是我依旧非常的讨厌他
因为我一天能和落雷相处的也只有这几个小时
今年的冬天真是非常的晚
从昨天晚上开始
就不停的受到了李多的骚扰
她几乎是每隔十几分钟就打电话问我
季言的消息
我也不厌其烦的向她解释
她的季言哥哥被人叫走了
当然我绝对不是傻瓜
不会告诉她叫她走教
走纪严的是一个美丽的女孩子
好啦好啦
你要我说多少次啊
我终于是有点生气了
老总下午才把材料给我
我不得不晚上加班
首都上的稿件还未处理完
电话那头忽然沉默了
我意识到自己有点过分
刚想和她道歉
李多却忽然说
我不是想烦你
只是忽然觉得自己孤独的让我害怕
同学都回家过年了
宿舍里就只有我一个人
说完电话便挂断了
多多的忙音
让我有点呆滞
我真的没有想到
平日里疯疯癫癫的丫头居然会这样
或许我真的没有考虑过她的感受
对我来说
季言只是个要好的朋友
而对他来说
季言则是全部
没有在忙于接电话
工作的速度快了点
忙了整晚
终于搞定了专稿
刚才开始做专题的时候
才想起是情人节
报社里根本就没氛围
因为大家都忙的要死
闲
人们都是领导
个个呢都是正儿八经的
没几个说要买礼物给妻子
似乎情人节是年轻人的玩意儿
与操与操作系统相反
当情人升级成老婆的时候
大部分软饭硬件反而更新
更新的没以前勤快了
当然你也可以选择用盗版
便宜方便
我自然不会放过这么好的机会
明天早上起来就去约落雷吧
在印象里
好像每年的情人节天气都格外的好
今年也不例外
刚刚的走下楼
发现这年头外国的节年节比本地的要吃香的多
连门口卖包的大爷都与时俱进了
号称今天只卖双树包子
美其名曰情侣包
虽然是早晨
但街道上已经能够看到很多
手拉手头碰头的情侣们
脸上充满了满足和快乐
好像生怕别人不知道他们是一对
就像是学雷锋
生怕别人不知道自己是活雷锋
当然偶尔呢也能看见些大煞风景的
比如说刚才从我旁边就过去
一对穿着背后印有去死去活
去死去死团的黑色外套
十指紧扣的两个大爷们儿
这里有个
这里有篇附告
你在600找个地方登下
负责广告的小刘
扔给我一张薄纸
我心想谁会这么挑日子居然在情人节去世
这张脸非常的熟悉
虽然是黑白照
但依旧呢可以看得出她是个相貌清秀的人
一般我们说女孩子相貌清秀
但男人用清秀来相貌秀丽
但男人又清秀来形容似乎更为的恰当
但眼前这个人就非常的合适
瘦而不长的脸
宽却不阔的额头
眉毛细长
眼睛看不太清楚
因为被一副无框眼镜遮挡了
不过这更透着一股子书生气
紧闭的薄嘴唇
让人觉得他虽然瘦弱
却非常的固执
但怎么说呢
这种人是那种虽然很能让女孩子产生亲近感
却无法爱上她的那种类型
霍思远
我轻声的读出了他的名字
越发的感到熟悉
但记忆这玩意儿正是如此
仿佛一个顽劣的孩子越想找到她
而越是和你捉迷藏
我干脆呢赌气不小
但这个男子的样子却始终的在我眼前晃悠
在六班找了个地方
放下她的照片
唉只有22岁啊
好年轻啊
我感叹了句
霍思远是那种看上去很忧愁的人
连照片都紧皱的眉头
妇告一般不登照片
但小刘说那里的人特意的嘱咐要登照片
小刘提醒他价格会高一些
但那人一点也不在乎霍思远的死因
上面写的是割腕自杀
不过其他的资料却是题之甚少
只有寥寥的数笔
拿去教丁后
我也没有在意
上午的时间很快就过去了
临近下班的时候
老总叫我去了趟资料室
因为临近年关
所以那边的资料需要搬动一下
我卷起袖子开始翻腾
那些以前的旧报纸还算保存的不错
没有发霉
但灰尘是免不了了
我忽然发现了一张报纸
一张去年2月14的报纸
我终于知道为什么对霍思远的相貌
依稀是有点眼熟了
在去年的报纸上
同样是登载着他的照片
不正确的说也是一个复告
我干净的翻出来
果然的确是他
死因却是服毒
而且也是22岁
不是有人说过吗
生命只有一次
难道有人可以不停的死
是恶作剧吧
不过这人呀够无聊的
估计很讨厌这个叫霍思远的
我把报纸随手一扔
忽然脑海中闪过一个念头
想证明是不是恶作剧
就只有一个办法和整理资料的同事商量
以我独自一人整理的代价把他忽悠出去
接着把这里能找到的所有的报纸都拿了出来
最早的是12年前
望着那一张张黑白照片的我
脑子轰的就大了
除了每次死亡的原因不同外
这些复告没有任何区别
12年来
这个叫霍思远的男人
居然用了12种自杀的方式了
跳楼服毒
割腕上吊吞枪等等
我稍微的回过神后
我把这12张报纸全都得卷了起来
这如果是恶作剧的话
也太过分了点吧
我看着那些资料
但又犹豫中又有种想调查清楚的冲动
好奇心的驱动是非常惊人的
我似乎也感染了季言的毛病
看来必须要先找到那个来这里发富发富告的人
不过从小刘那里得知
那人呢把自己包得和嘉兴的肉粽子一样
还戴了墨镜口罩
怎么认得出是什么样子
我心想
那岂不是要等到明年的情人节了
总能找到点线索吧
我暗自的想了想
本来想去的落雷晚上
本来想去约落雷
晚上去步行街
看来时间还算是充足充足
不如去查查看看究竟是怎么回事
我去查了查各大医院或者桑志会
还找了些做过些相关的熟人
却发现最近去世的人中
根本就没有一个叫霍思远的
包括以前几年
难道真的是个玩笑而已
但我一位做片警的高中同学在电话中听完后
却忽然像想起了什么
不过他说电话里不好说
于是我只好去他的馆区
我来我这里
之前听说我们管区有一个怪人
他拿着食指敲击着黄色的木桌子
大部分人都出去了
因为他住的比较近
所以被留下来值班
这小子高中经常是装孙子
没想到把大盖帽一戴
就这样开始装样了
打了几句哈哈
她才开始正式说
那个时候我也就一傻不拉叽的小警察
跟孙子一样
跟在那帮老油条后面
他们教导我说那家商户是大户
哪家家店
哪家店的背景足
哪些人呢
你可以高声的吆喝
你必须得好生应对
他得意的点燃了根香烟
我一看居然还是硬中华
以他的工资哪里抽得起
估计啊是别人送的
这片区隶属于世繁华地带
他们当然也随着身价看涨
我忍了忍
提醒他
快说
同学不快地瞟了一眼
喉咙吐出了一口浓痰
不过听了那么多的蠢
不过听了那么多的教诲
最让我吃惊的却是一个人
就是那个叫霍思燕的家伙
他声音略有些颤抖
手中的烟灰掉到了干净发亮的名牌皮鞋上啊
那他没死过吗
我好奇的问他
同学也惊讶的望着我子觉
誓言也没再多说
好在这家伙神经比较大
也没多想
几乎所有的警察都
指着一个叫霍思远的家伙的头像说
不要去招惹他
也不要同他说话
虽然大部分时间他也不会和人攀谈
另外呢他的家也十分的奇特
很小很简陋的房子
据说呢有些年头了
他在这里住了很长时间了
平时总把自己包个严严实实的
就是夏天也要戴着帽子和墨镜
弄得自己跟个名人一样
其实在这里的老警察都知道
霍思远洋号称是作家
作家作家其实就是坐在家里罢了
天天闷头血
可是报纸杂志上连个屁都没有见他放过
更别提出书了
但据说呢他几十年前自杀过一次
被救活过来
整个人呢就变样了
文人都爱瞎琢磨
幻想着什么美好的爱情
可再美好的人家姑娘也要吃饭呀
这还不如哥们我呢
这现在多快活
我见他来劲了
赶紧的制止
得了吧
你瞧你那点出息
你现在也就老婆孩子热炕头就知足了
看你得瑟的不同
你扯皮了
快点把那张地址告诉我
同学赶紧的把霍思远的地址抄给我
不过临走前还是说了句
你最好还是别去啊
我爷爷以前是看过风水的
我6月这一样
那小子每到2月份山上就怪怪的
我老远就看到能闻到他一股子一股子死气
说完她神秘的便闪进了屋子
我愣了一下
心里暗骂了一句
竟然是活人
怕个球
按照地址
我找到了霍思远的家
果然是破旧的厉害
整个房子外面看上去呢千疮百孔
真奇怪
居然还能住人
或许住的不是人呢
嘶我忽然打了个冷颤
奇怪怎么会冒出这样的想法
但很快我也没去多想
只是走上前敲了敲房门
大声的喊着霍思远的名字
不过很奇怪
房门自己开了
而且也没人应答
我抬腿走了进去
房间里充满了怪味
不过很是熟悉
因为自己大学寝室4年都是那股怪味儿
比这里还大呢
房间不小
但杂物太多了
拥挤不堪
反倒是连站脚的地方都没有
我小心翼翼的绕开了那些衣服和啤酒罐子
看来这里的主人非常的喜欢喝酒
我把门窗都打开了
空气对流了下
舒服多了
前面有张书桌
恐怕是这里唯一能看得顺眼的东西了
桌子不大
一米来长
紧贴着墙上面整齐的摆着一堆书
都是小说
古今中外的都有
当然也有我比较喜欢的
像野性的呼吸
双城记等等
另外还有很多神鬼异志
看来这位仁兄涉猎很广
桌子上还有一叠书稿
不过没有动笔
旁边的灯台虽然擦拭的非常干净
但已经发黑的灯泡和几乎被破掉的
橘黄色的灯罩
都说明了他工作了有些年头了
这也没什么特别之处啊
我环视了下四周
典型的单身汉的住色
里面是厨房和厕所
不过人不在
他也不锁门
但转念一想
他这里倒也没什么可偷的
除非了那台几乎是老掉牙
堆满灰尘的21寸电视和录像机
加上这里小区治安又不是又是口碑不错的
夜不闭户倒也不是
没倒也没有问题
但是我找到了点东西
在那张单人床的床头角落里
对方着堆放着一件黑色外套
墨镜帽子
还有整套的内衣鞋
难道刚才去报社刊登副告的正是他自己
居然有自己为自己发复告的
简直就是荒唐
但这看似荒唐的事
随后呢便被证实了
我在外套的口袋里找到了我们报社的证明
不过我很快就意识到
自己的行为已经触犯法律了
一时情急
居然翻动了人家的私人物品
刚想退出房间
却又在电视下面找到了一些录像带
我好奇的拿了一个录像带的侧面
贴着标签
我小声的读了出来
1999年2月14日
我一惊
连忙的把其他的拿来一看
果然所有的录像带都编排了日期
从12年前的2月14日到今天看看吧
我拿着录像带的手不自主的便伸向了机器
画面很暗
但奇怪他是如何拍摄的
我拿的是今天的那盒袋子
在镜头里我终于看到了霍思远
她比照片上的要瘦的多
黑的多
头发很短
稀稀拉拉的
像被羊啃过的草地一般
按理说她应该才是青年
但看上去确实很苍老
眼睛旁边罩了层黑黑的眼圈
半闭着双眼
无神地望着镜头
又是情人节了
今年是第13个了
你到底要如何才肯原谅我
他开口说话了
露出来一排整齐
但是黄得发黑的牙齿
背景似乎就是他家中
上身赤裸的
她似乎是坐在镜头前面
霍思远的声音沙哑
看得出好像还哭过
两颊还有泪痕
手上拿着把刀片
对着自己的动脉滑了下去
鲜血一下就涌了出来
紧接着他不再说话
闭起嘴唇
脸色渐渐的变得苍白
然后便躺了下去
我仔细的看着录像带的时间
14.40
我看了看手表
现在是下午02:30
也就是说差不多一个小时前
她在这里自杀
我看了看地面似乎有被擦拭的痕迹
在厕所我还发现了沿着血迹的拖把
既然她是自杀
那收拾东西的又是什么人呢
而且如果他是自己拍摄的
可我也没有发现摄像机呀
我刚想到这里
录像带忽然就晚了
接着是一片雪花
我想去取出来看另外一盘
但却卡住了
本来开着的窗户和门也全部都关了起来
我尝试着去打开
结果是徒劳无功
看来我是被锁在这里了
录像带里发出了嘎吱的声音
接着本来是布满雪花的屏幕出现了
画面背景依然是霍思燕的家中
不过和刚才的有所不同
我看见了一个人站在门的旁边
那人我再熟悉不过了
因为那就是我自己
无论是摇晃双手还是蹦跳
画面中的人也都做着相同的动作
我看到录像带的时间正是现在的时间2.40
但是我没有看到摄像机针孔还是微缩
我看镜头的放射线似乎是右边
我朝着那边走了过去
画面上的我也越来越大
果然镜头在右边
右边是一堆衣服
一堆霍思养换下来的衣服
我把衣服抖开来
但里面什么都没有
同时电视上的画面再次的发生变化
我开始旋转不倒
不如说是那个所谓的镜头开始旋转
画面中的我带着疑惑和畏惧的神情
我能从上面看到自己的惊愕和恐惧
房间里面只有我一个人
和摄像机里发出的嘎吱嘎吱的录像带子的声音
终于画面停止了
我也看清楚了
那个镜头正对着我
而且从距离上看非常的近
我甚至可以看到自己脸上的毛孔
由于是太近
我的头已经开始有些扭曲了
仿佛照着哈哈镜一般
但我却没有心思笑
因为我的面前就只是空气
我看不见任何东西
尝试着用手去触碰
也都是徒劳无功
你到底是什么东西
我大声的喊叫了句
但回应我的只有自己的声音
电视上的画面又开始旋转了
那仿佛是双我看不见的眼睛
他绕到我的背后
无论我怎么转身
就如同是黏住了一样
电视上的画面总是我的
总是我的脖子和肩膀
他忽然不动了
我也僵立不动
时间过去了几分钟
但如同是几个小时时一样的漫长
电视里的喇叭
发出了一阵很浓重的男人的叹息声
那声音我听过
长期吸烟的人导致喉咙的嘶哑
会有那种声音
我盯着电视
在画面中
我看到自己肩膀上有东西是偏指甲
的确是片指甲
我以为自己看错了
居然贴近了电视
但我看见的已经不是偏指甲了
现在是一根指头
准确的说是一根中指
我回头一看
真的有半截中指在我的肩膀上
紧接着空气中仿佛出现
慢慢从水中浮现出来的一个人样
或者说就好比一个画家拿着笔在空中作画
而且迅速极快
现在我已经看见一条完整的胳膊了
从肌肉来看
我判定这是条男性的胳膊
然后是肩膀
脖子胸肌
腹部大腿
最后是整个身体
太奇妙了
几乎每一个部分像快进一样显示白色的骨髓
然后是灰白色的骨干
接着是神经血液脂肪皮肤
仿佛一个制作流程一样
就那么一下
仿佛眨眼一下
一个大活人就凭空的从我面前出
变着变了出来
不过我并没有眨眼
甚至忘记了恐惧
有什么能比看到造物主制造人类的过程
更让人惊讶和兴奋的呢
这个人这个男人的左手搭在我的肩膀上
低着头
大口的喘着粗气
她没有穿衣服
但是看见我肩膀上的左手
腕上有一道明显的疤痕
我把他扶起来
坐在床上
果然这人就是霍思远
不过她很是虚弱
似乎连呼吸都是很费力气
我在后面装倒了杯水给她
她看都没看
端起杯子就喝光了
喝完后把杯子往床上一扔
又躺了下去
我接着为他倒水
他又喝了
这样他喝了四杯后
终于开始说话了
你刚进来的时候
我就看见你了
他抬起眼皮盯着我
只不过我刚刚死
你看不到我而已啊死了
我惊讶的问他
霍思远还是很虚弱
说话一快就会喘气
他随手的穿了件外套
毕竟裸着身子和人交谈不是什么大雅的事
我们又不是诗人
是的
虽然我很快又会回到这个世界上
从第一次自杀到现在
我可以说死了13次了
他的表情非常的轻松
反问和我谈论的事情像是过生日的次数一般
看我依旧迷惑的样子
霍思远忽然自嘲地笑了笑呵
你是个记者吧
他忽然问道
我点头嗯
我读过你的文章
你是个相信鬼神的人吧
所以我的故事你应该会很感兴趣
他既然肯告诉我
自然是求之不得
我拉了张凳子和他面对的坐了下来
人的生命只有一次
只是大多数或者说是绝大多数人的想法
14年前我也是这么认为的
作为一个穷得叮当响的作家
我只能靠着家里仅存的积蓄来维持生计
维持我那个在别人看来虚无缥缈的梦
只是我没想到我居然遇见个女孩子
他的名字我不想再提起了
开始的日子相当的快乐
有一个美丽的女孩子在你身边鼓励你
还有什么比这有比这还有更大的支持呢
可是他的父母极力反对
也难怪天底下没有哪个为人双亲的
愿意把自己女儿嫁给我这个废物
说是要给她幸福
这其实是自欺欺人罢了
哼霍思燕说到这里咧了咧嘴
摇摇晃了下脑袋
经历了很长一段时间的折磨
甚至我们还一起私奔过小周来
你也别笑
真的和那些俗气的三流电影情节一样
但是一切都是徒劳的
那个女孩子是一个外表柔弱
但性格十分刚强
又或者说有点偏激的人
我们自杀吧
一起死
就像是故事里的情侣一样
我相信这人死后都是有灵魂的
他呢在情人节那天晚上抱着我
我当时被他的话吓了一跳
仔细的看了看他的脸
发现她并不是在开玩笑
我呢也不是一个坚强的男人
多年的挫折感和别人鄙视的眼光
把把我仅有的一点自尊都击得粉碎
但既然他都打定主意了
我还有什么可说的
所以我们就约好了
在情人节那天的下午01:14分的时候
双双跳楼自杀
当时我们研究了很多方式
他坚持要跳楼
说死得快没有痛苦
而且死亡的过程很美好华丽
我呢就同意了
我们没有选择楼房
而是去了处比较偏僻的废旧工厂
两个人爬到了高耸的烟囱上
但是真的站在上面
我害怕了
生平第一次有了对死亡的恐惧
跳吧
他整理了一下衣服
一如往常一样漂亮
但现在我看他却觉得很不舒服
我我们不如想想其他办法
不见得就一定要自杀呀
我忍了很忍了良久
最终呢还是说了出来
他听完后面无表情
最后笑了一下
你会后悔的
说完他就从我面前跳了下去
几秒钟后
我听到了啪的一声沉闷的巨响
在空旷的厂房内一下就消失了
我的腿不自觉的就坐了下来
在上面哭了整整一下午
直到天气变暗了才走了下来
霍思远的眼睛又红了
我很同情他
自杀的确需要很大的勇气
而在这个时候背叛了自己最爱的人
其实他也很痛苦吧
霍思远的语气忽然变了高亢而嘶哑
脸也开始充血
眼眶里全是一条条的血丝
可是当我趴下去看
烟囱下面根本就没有尸体
是的只有一滩血
没有尸体
我听了一呆
这难道有人可以从几10米高的地方摔下去
不死就算是不死
还能有力气离开
霍思远接着说
自从那件事之后
天天就做着噩梦
梦里面以前的女友只是看着他却不说话
带着嘲讽的笑
看着他女友的家人
也没有再来找过她
只是外面都传说他失踪了
但真实的情况只有霍思远了解
终于一年过去了
霍思远无法忍受这种折磨
也选择了自杀
不过她是服毒
我把一包老鼠药倒进了嘴巴里
郭思远玩笑般的说
接着不到几秒钟
我的胃就开始绞痛
接着是翻滚
非常剧烈的呕吐感
然后呢是抽搐
剧烈的抽搐
我知道毒性发作了
但我没有打电话
我是真的想死
或许我还能看到他说句对不起
然后我的意识就模糊了
倒在了床上
当我醒过来的时候
我还在家里
而桌子上却多了盘录像带
我不知道是哪里来的
于是我把袋子放开
你也猜到了吧
那就是我自杀的录像带
甚至我自己都不知道是谁拍的
但我明白自己的确应该是已经死了的
我冲到镜子面前才看到我只有一半的身体
另外一半正在高速的恢复中
就好像是我
就好像我以前是隐形人一样
几分钟前恐怕我看到那一幕也正是如此吧
霍思远接着说
我意识到自己应该是死了
可是呢却又被什么力量活了过来
而且每次我死后
那没有肉体
那没有的肉体就会慢慢的消失
但当我又重新获得身体
前的有待前有段肉眼看不见身体的过程
而且在获得身体后
我会如同新生婴儿一样非常的虚弱
刚才你也看到了吧
就是那样
录像带忽然就结束了
接着上面出现了我女友的脸很白很美
但我却说不出话
高兴吗
重生的感觉很不错吧
不过以后你就会厌倦的
哼我不会原谅你
虽然我现在过得很快乐
你在我心里完全就是个骗子而已
记住每年的情人节
你都会再死一次
然后又重新活过来
你永远只有22岁
你永远只能活在我和你决定去自杀的那天
我要你痛苦的活下去
说完他就消失了
霍思远长舒了口气
便不再说话了
过了很久
他才再次开口
现在你都知道了吧
地上的血迹是我擦拭的
我看见你走进房子
不过我无法叫你
我把每年自杀的录像带都保存了下来
因为我发现自己的眼睛和那录像机奇怪
是有联系的
于是我不用拍摄
只需要坐在镜子面前就可以了
所以每年的情人节前
我都是自己去报社刊登自己的副告
真是滑稽
他指了指墙边的一块镜子
果然可能没可能没仔细看那镜子
那真的是面擦拭的很亮的镜子
大概一人多高
那你为什么每年都要去报纸刊登普夫告
很简单呀
他也获取
而且显然的还在这个世界上
每年的情人节他就在我身边
如同看着笼子里的小白鼠一样戏耍着我
所以我把复告登出来
想祈求他的原谅
原谅原谅什么
我问他
霍思源猛的站了起来
走到了窗子前
转过身体
用手指着自己的胸膛
原谅我的背叛
让我能真正的死
因为这种折磨太痛苦了
每次临死的体验都是真实的
死一次就够了
而我死了13次
还要忍受无休止的自责和内和内疚
所以我乞求她让我死吧
霍思远说的很轻松
仿佛说别人的生死一样
我还是第一次看到有人这么想死的
难道就没有办法解决吗
就比如说这只是法术
我认识个朋友
或许他可以帮你
我也站了起来给他出主意
霍思远拒绝的伸出了手掌
你以为我没去想办法吗
古今中外我全部都试过了
根本就没有
后来一个道士说
那是魂咒
像我女友那样
临死前带着不满和恐惧自杀的人多
但是也只有他没死
我也不知道他是什么
八我爸书房
总之自杀后未死的
他对我恨之入骨
有什么比用自己灵魂为代价来诅咒一个人
更强大的呢
除非他肯原谅我
否则没有任何办法
一年过一年
我会以各种不同的方式自杀死去
然后呢再一次像婴儿一样回到这个世界
是不是很有意思啊
霍思远笑了起来
起初是忍着
后来居然是哈哈大笑
不过最后呢却是跪在地上失声痛哭
我不知道该如何安慰她
两个人在房间里呆坐了几分钟
哭过之后
他似乎看起来放松了点
并告诉我让我离开吧
自己需要静一静
我只好走出了那个房间
走到过道的时候
我看到了个女孩高瘦
但头发很长很秀丽
只是额头上有好大的一块疤痕
不过被头发遮住了倒也无伤大雅
他看见了我
望着我笑了笑
那笑容令我发毛
你从他那里来吗
女孩忽然没头脑的问
我
不自觉的嗯了一声
今天是情人节
有准备巧克力给女朋友吗
女孩笑着问道
我摇了摇头
她从口袋里摸出块东西
喏把这个给他吧
没有礼物
女孩会不高兴的
我接了过来
吃块榛子巧克力
我刚想说谢谢
但抬头女孩就不见了
我回到了报社
正好却遇到了落雷
我把巧克力给他落泪
惊喜了下
开心的收下
她
看了看巧克力哦
是榛子巧克力呀
我问他有什么不妥
他笑而不答
只把巧克力吃下
然后便跑开了
我也奇怪地去查
原来榛子巧克力代表着忠贞忠贞吗
我抬起头
我忽然想起了霍思远
明年的情人节
不知道他是不是还会来报社
来刊登自己的副告诶
完了