悄悄地、悄悄地、悄悄地……呵呵呵
哥哥，在干什么呢—？
哈哈哈，不要那么惊讶啦—♪
怎么了—？居然这么惊讶—？
是你的年下青梅哦？又不是不认识的人—，放轻松♪
嗯？在看什么？
你在说什么呢？怎么了？
嗯—，没什么？那好吧
萝莉控哥哥♡
呵呵呵♪你还觉得没有暴露吗—？
你手机里，有很多小女孩的图片吧—？
而且，都是那些穿着明亮柔和色彩洋服的、可爱的女孩子♡
这样可不行啊♡♡
呵呵♡呵呵呵呵♡♡
……啊哈，脸都变青了啊？怎么了，是冷吗？
我来给你暖暖吧
来吧，把你抱在胸口……呵呵呵
抱……呵呵呵
……没事的，没事的
哥哥，没事的
我是不会把这件事说出去的
不会让你退学或者进橘子的
……嗯，是真的哦？
所以放心吧，我的熊，有温暖又柔软不是吗？
只是，你要是能和我关系变得更亲近就好了
只要把那些图片全都删除掉，就不用再担心什么了
……啊啊，作为补偿，我会为了你打扮成那些女孩子的模样
就由我来，发泄哥哥的欲望
毕竟哥哥就是喜欢那样的女孩子呢
不，不会说出去的
我觉得条件还不错，不管哥哥喜欢什么样的女孩子
结果都只能默默忍耐着
没办法触碰到
非常的、可怜呢……嘻嘻♪
但是，哥哥
我会变成像那些女孩子的样子，没关系的
我会为了你穿上很多女孩子的衣服
并且，还会和你约会
怎么样，还不错吧
……嗯？不想删掉图片吗？
为什么呢？我觉得条件很不错
……是不太喜欢我吗？
欸……呵呵呵，你说话还真是没顾忌呢♪
别看不起人了，哥哥
我不是在给你怜悯
这是我的命令
我要夺回那个关注着我以外其他人的愚蠢哥哥
关注着其他人的，愚蠢哥哥……
犯罪也好暴露也好，只要喜欢就去争取的哥哥……
不关注我的笨蛋哥哥……
你是准备进橘子吗……
对于不想进橘子的笨蛋来说，只能戴上项圈了吧？
呵呵呵♡放心吧
我是年下，会成为哥哥眼中的可爱女孩子哦♪
来吧，去我家吧
毕竟有些见不得人呢
过来吧？好了，来吧♡
呵呵呵，好了♪
哥哥，可以睁开眼了哦♡
来吧，锵锵♡♡
是哥哥最喜欢的女孩子的衣服哦♡
欸嘿嘿，都是为了哥哥才买的呢
怎么样？合我的身吗？
……嗯，要不要摸摸？
想不想闻一闻？想不想抱一抱？
……啊哈，不知道如何是好了呢
在你面前的，可是如假包换的女孩子呢
放心吧，哥哥♡
抱——♡♡♡
啊哈，哥哥，触摸到女孩子柔软衣服的感想如何？
……感动到说不出话了吗
嗯呵呵呵呵♡哥哥真可爱♡
哥哥，要是我的话，你可以摸个够
不用远远看着，凑近看也可以
还可以和你快乐地聊天
甚至还可以，成为你的女朋友
……那么，你准备怎么办？
忘记之前那些女孩子吧？
和我、一起抱抱吧？
来吧，手机给我一下吧？我来帮你删掉
……呵呵呵呵♡谢谢你，哥哥♡
这样我们两个，就能永远永远在一起了♡
已经不会再放手了……毕竟是我为哥哥那扭曲的欲望，戴上了项圈呢
不会再放手了……呵呵，呵呵呵呵呵♡♡