今天晚上那批货你就不用去了
我会想派手下的人处理的
不要急
I know it
但是呢今天是个不错的节日
你说你很喜欢圣诞节的啊
亲爱的
那不如今天就让我们放下家里的一些琐事
做一些很有意思的事情
我们已经两年没有好好过过圣诞节了
难得今天挤出一点时间
过一次久违的二人时间
我darling1141easy
我说了
不用管那些事情
孩子们都会处理好的
你要相信他们的能力
我们也该认认真真的放松一次了
今天晚上我可特意把这间餐厅包下来了
没有家庭琐事
没有闲杂人的
亲爱的你好好看看窗外四处飘舞的雪花
美得极致
美得动人
但纵使他们如何舞蹈
最后也不过是落入大地
还有一抹湖水不被世人铭记
所以啊先生相比之下
我们能被对方深爱着就已经很幸福了是吗
你看现在在距离你三尺远的位置
坐着一个身着红裙
涂着你最爱的玫红色口红
穿着黑色高跟鞋的你深爱的女人
不觉得这是一件很浪漫的事吗
先生嗯
就像5年前的今天
你满身泥泞
衣衫褴褛
一边流着血
一边冲进我们的地下室
哭着让我收留你
你明明也很清楚
黑帮可不是什么供人玩耍的场所
我还真的当时都不相信你能坚持这么久
不过这几年里你做的真的很棒
是他无论是作为我的手下爱人还是宠物
你都做的格外出色
出色到最近老是有人跟我说
你是警察派来的卧底
不要擦汗
亲爱的
你看你总是对这些事情这么敏感
我知道我知道这只是孩子们口里的谣言而已
我自然是不会相信的
你可是亲口跟我保证过的
永远不会背叛我是吧
不用跟我解释
我说了
我没有放在心上
你看看哎
你现在的样子
笔挺的西装
锃亮的皮鞋
精致的腕表
和你一脸惊慌失措的表情很不搭呢
不会是被我说中了吧
这次的joke boy
如果真的是你背叛了我
我也会心甘情愿的
谁让你是我最爱的那个
来让我跳过那些不愉快的东西吧
先生我还给你准备了礼物呢
嗯打开看看
我猜精致的西装和粉红色的项圈会格外的搭配
希望你会喜欢
那是我亲手做的
可能做的有点粗糙不
你得体谅我
唉一个天天拿手枪的黑帮老大
肯定是没有外面那些小姑娘心灵手巧啊
是吗
真的有那么喜欢
我们俩之间可不需要什么供应的话
既然你那么喜欢
那就把它带上吧
不用你动手
我来帮你带
没事的
这里没有别人
今天晚上在这里发生的事
就只有我们两个人知道
你大可以毫无保留的展示你的一切
就像在家里一样
摇着尾巴
在我裙下俯首称臣的样子
而且我很喜欢牵手为我的宠物带上枷锁的感觉
好了
这个项圈真的很合适你
但如果你的脖子上再有些别的东西就好了
比如
看一些红色的眼睛看
不好意思
好像有点紧了
不过你好像跟我说过
你喜欢被束缚的感觉
你不记得了
那是你上次喝醉了之后说的
除此之外
你还说了很多有趣的东西
你不用在意说了什么
有机会我会告诉你的
我就这么想知道吗
你们当卧底的好奇心真是重
LUCY把他带上了
本来我也想假装这件事没发生过
如果你一定要玩的话
亲爱的
好好看看
他是你的老朋友吗
嗯这是昨天我们交易的时候抓到的警察
没有猜错的话
应该是来和你接应的吧
就差一点呢
就差一点你们就成功了
听他说话的语气
他好像很爱慕你呢
他可是为了你忍受了不少的拷打
看看他们都没个人样了
还一口一个前辈
真是惹人怜惜呢
多好的姑娘
唉可惜了
算是在你手上了
至于您卧底的事情
上次在你喝醉的时候就已经全都告诉我了
不得不说的
作为一名卧底
您的表演啊多少有点拙劣了
5年啊
整整5年
你有太多露出马脚的地方了
只要我愿意
你的生命可以终止
在任何一瞬间
但或许或许您对我的吻技可以再真实一点
或许你拥抱我的时候
可以真诚地看着我的眼睛
又或许你喝醉的时候
嘴里念的可以是我的名字
我也会有一瞬间相信你是真的
对我还有一丝感情
但是看来我还是自作多情了
被玩弄感情的女人从一开始就说
可能你也只是跟其他人一样
是个理性的生物
今年的圣诞节注定没有那么圆满了
嗯这枪里还有一发子弹
作为我对你最后的仁慈
我给你选择的权利
我和他之间你选吧
看来你很难抉择呢
亲爱的
不过你知道我不喜欢等待
在沙漏倒完之前
我希望你能做出合理的判断
不然我会帮你做出决定
You're a terrible boy
I mean you did a good job
My boy