请进吧
门没锁
这次的客人居然是人类啊
你在看哪里啊
这边这边
啊
水类的感知这么迟钝
我在你头上正上方
你这失礼的眼神是怎么回事啊
史莱姆平时是酒庄
不是理所应当的
啊这个我房间的灯泡坏了
我上来换一家
你等下啊
我这就下去
对呀
黏糊糊的
人类的身体
如果是这样的构造就可以了
怎么样像不像
颜色的话我也没辙
毕竟我也不是专门学习拟态的种类啊
但只是模拟一下杂志上人类女性的身形
还是可以的
好了
我叫风兰
算是个配音演员吧
你以前要是玩过电游戏的话
应该见过我
哈谁叫史莱姆族的人
天生就是最佳小怪试验者呢
不过现在的话我也懒得和冒险者打交道了
在市里打饭还算轻松轻松的哭养生吗
来吧外套脱掉
躺到我身上了
别担心我会抱住你的
是的
大家记得点点关注哦
这里是直播不是录播
欢迎光临
感觉怎么样
像现在这样
全身被我软绵绵的身体独居住的感觉
是不是很奇特
会感到很软很凉爽
也是自然的
毕竟
这就是我的优势吗
像现在这样
将你的全身除去
面部都紧紧包裹着
真可惜啊
客人穿不了泳衣啊
你穿的不是泳衣
不然我就能直接按摩你的全身了
像现在这样只能按摩到一部分
欢迎阿辞
客人现在才注意到吗
没错
我们说话是不需要使用口气的
用生物电流使自己的组织产生精妙的震动
来实现交流
感受震动来听取信息
这就是
史莱姆的语言系统哦
中午好呀
娜娜
这就是史莱姆的语言系统哦
怎么样
很神奇吧
用科学解释了
反而让你不能接受了吗
您原来是希望听到更魔幻一点的解释吗
只是语言方面就用魔法也太大材小用了
不过听您这么说
难道说已经遇见过我们店里有魔法的
会用魔法为客人服务的小姐姐了
什么
史莱姆族的人不擅长那么复杂的魔法
作为高纯度的魔法生物
基础魔法才是我们擅长的
比方说我通过肢体接触
可以让对方放松下来
还可以一定程度上治疗外伤
听起来似乎非常普通吧
但人类魔法师要做到这一点
所有消耗的魔素是我们的十倍
不过这些对现在的我已经不重要了
客人您自身的感受对我而言才是最重要的
我是不是
是种膏体的面膜
12125十
春风皆无也没后悔
只是好
嘿嘿嘿雄
一命啦
这种
整个人被掀进粘液床里的感觉
你很兴奋吗
你会不会不喜欢这种触感
可以告诉我吗
很奇特的话
难道说
你不喜欢这种感觉吗
原来如此
既然客人会对这种感觉上瘾
也就是说明你应该是喜欢这样做的
像这样
被我整个抱住
在山里同时被碾压按摩着
会变得很憔悴吗
客人竟然有困意
那就顺势
好好睡一觉吧
我向你保证
在你醒来的时候
我会将你的疲倦
所有的疲倦
全部
溶解的