亲爱的
在干嘛呢
刚回酒店啊
听你这声音
你是不是又喝了很多酒
哎呀都让你少喝一点啦
头疼不疼
难不难受
你出差的时候不是在你包里放了一小罐蜂蜜吗
你去冲一点水解解酒
省得明天起床头疼
你别打哈哈
现在就去
我知道你不爱吃甜的
平时都是我在你边上看着你喝下去的
现在虽然不在
但是我电话监督你也是一样的
快去快去
好了吗
那我帮你吹吹啊
好了可以喝了
你小口一点
别烫着
我刚洗完澡呢
然后就一边看电视
一边等你啊
你笑什么
视频干嘛呀
你知道的
我不怎么喜欢打视频电话
想我想问你这次出差这么久
这都快一个星期了
他不管就管你呵呵
什么美人出浴
你少来这套
哎呀好啦好啦
撒什么娇
那我挂了再打给你
你你你等我一下啊
秒接可还行
为什么换qq
你说
知道还问谁要微信没有美颜的
你等会儿这个特效有点怪怪的
不好看
我换一个嗯
这个还行
老夫老妻怎么了
那还是要注意一下形象的好吗
这跟平时在家能一样吗
在家的话
那你不是还能看到我这凹凸有致的身材
还有我这温柔端庄的气质
这一视频你就只能对着手机
镜头里看这张大脸了
太傻了
笑什么笑凹凸有致
怎么了
我说错了吗
低头能看到肚脐眼儿
臭流氓
都怪你买的什么破睡衣
这领口这么低
你不准看不准看我盖被子了
流氓谁谁谁谁谁谁
害羞啊
不要不掀被子
我冷
我现在只给你看我的大圆脸了
什么叫反正也没什么好看的
你注意一下啊
小心回来
我揍你
怎么感觉你出差了
这几天人都瘦了
你把脸转过去
我看看
就感觉瘦了
不管回来我给你补补嗯
怎么补
你想怎么补
呵呵不管你怎么想
得
等你回来了再说话
说你什么时候回来呀
还要两三天
不是你这次出差怎么这么久
说好一个礼拜呢
不开心了
嗯嗯特别想你我我最近都是一个人睡觉
都没有人肉抱枕了
也没有人给我做早饭了
半夜磕了
也没有人给我倒水了
特别可怜
自信一点
把疑问的语气去掉
你就是个工具人
哼
有点困了啊
都一点半了
我不要先睡啊
等你一起睡
什么洗澡
我等你呀
精神了精神了
来来来
正好你帮我带着
我看着你洗
哪儿不好了
我觉得挺好
老夫老妻了
不是有什么好害羞的
去吧去吧
正好看看你到底瘦没瘦
认真的
你别磨叽
你怕本来15分钟搞定的变成半个小时
算了算了算了
我不看了
我还是看我的电视剧吧
哎哎哎你别拖
不要耍流氓
喂
你先把我放边上去
辣眼睛啊
喂
你想好了
我差点睡着了
你头发怎么又没有吹干啊
说了多少次了
这样容易感冒又不听话
今天忙了一天了
你快躺下
我们一起睡觉觉
嗯嗯抱住
嗯香香的
不过没有家里的沐浴露味道好闻
蹭蹭胸口呢
要摸摸头
还要亲亲
嗯哇
那你讲故事哄我睡觉觉好不好
不会那嗯那你属羊
哦三天
我真的好想你啊
不过花花乖乖的等你回来
团子你别闹
我要睡觉走开啊
我想把尾巴拿开
团子嗯
哦亲爱的
亲爱的你
你你怎么回来了
嗯嗯我在做梦吗
口冰
不是做梦
你回来了啊
你不是要后天回来吗
那个骗子嗯抱抱
我说想你
你就提前回来了
没有关系吗
事情差不多处理完了哦
那那你怎么跟老板说的
家里小猫快要饿死了
谁要饿死了
我自理能力很强的好不好
团子哼
他有我才不会饿死呢
我渴了嗯
你把水拿给我
你叫什么嘛
嗯他没有打脸
这个不算生活不能自理好不好
你也可
喏给你
你不要杯子里的
那你要
一回来就占我便宜哦
哦我是说想你了
但是不是这个意思哦
哦那是单纯的想
嗯嗯你坐一晚上的车累不累啊
手这么冰
你快把衣服脱了
上床睡一会儿
现在才七点多
怎么可以睡到中午才起来
嗯你快把被子盖好
这一动被问的热气都跑了
你身上好凉啊
嗯嗯嗯抱住我帮你暖暖
好冰
你知道有办法可以暖得快一点
什么办法
啊你把手拿开
别碰我
腰
好冰啊
鸡皮疙瘩都起来了
嗯别动
你一晚上没睡不困吗
哥哥我还想睡觉呢
睡觉你你你你不嗯嗯睡觉睡觉不要睡的
衣服都被弄皱了
讨厌
你手压住睡不着
你俩看
嗯我们换个姿势
你把手给我
枕着
另外一只手
放我腰上腿腿过来夹住嗯
最后抱住你的腰
熟悉的味道嗯
踏实了
可以睡个好觉哦
你你你怎么了
不喜欢我抱着你睡吗
哼哼你这表情是想哭还是想笑
别别别别
我错了
睡睡睡睡睡
我好困呐
嗯不平不平
对了
你头疼不疼
昨天喝了那么多酒
我帮你揉揉
闭上眼睛乖乖睡觉吧
啊
我