嘿呀没想到你来得还挺早啊
来啊
这杯算我请你的
我吗
啊啊刚刚
刚刚行动调查的时候出现了一些小情况
所以耽搁了一会嗯哼
怎么了
一直看着我干嘛
我有那么好看吗
哎
不许躲开我
呵呵你脸红什么
我们现在可是一对夫妻啊
抱一抱嘛
亲密一点
执行任务而已
就是执行任务
所以要演的更像啊
你这副样子
说不定怪盗早就发现了
再抱紧一点嘛
老公大人
好了好了不闹了
放心
怪盗还没有现身呢
我一直有在好好观察
我说怪盗没有出现
就是没有
干嘛不相信我
小家伙
放松一点嘛
别浪费了这高级宴会的氛围
再来一杯吗
哼
我今天
看上去很奇怪
怎么会
可能是刚刚喝了酒
再加上我今天化过了妆
和平时在警局当然不一样
好啦
别总想这种奇怪的问题了
我们还是先来确认一下任务情报吧
那个怪盗真的会在这个宴会上现身吗
目前仍不知道他为什么会来啊
他想要什么
听说这个怪盗会用尽一切方法去得到
他想要得到的任何东西
而我们现在唯一能做的
只有静观其变
你怎么了
突然这么害怕干什么
放松一点
我觉得嘛这个怪盗肯定不会伤害
像你这么可爱的家伙
真是的
看来我的伪装还是被识破了
你真的确定吗
如果在这掏出枪的话
场面可就控制不住了
哼
干嘛这么凶巴巴的看着姐姐啊
这样对一位美丽的女士可是不礼貌的哟
你的同伴
放心
我没有伤害他
只是让他多睡一会而已
别害怕嘛
弟弟
乖啦
哼
你就这么想逮捕我
瞧瞧你这倔强的小眼神
看来是一定要把我缉拿归院哦
看看这些桌子的下面
再看看头顶
这里可全都是我布置的炸弹呢
弟弟你害怕的样子好可爱
不过没关系
现在你只要好好的听姐姐的话
就不会有事
大家都会平安
呵呵眼眶都红了
作为警察却什么都守护不了
过来到姐姐怀里来
真可爱
让姐姐给你擦擦眼泪
你只要好好的取悦姐姐
就不会有事的
现在
主动的上来吻我
快一点
我的耐心有限
哼真不错
呵这样就晕过去了
明明剂量不大呀
啊真不好意思
我也没想到我家先生会醉成这样
辛苦你们把他带到车上
我现在就带他回家
这一次我想偷到的
可只有你啊
嗯哼哼