请进
嘿呦你今天怎么有空下来啦
这位是新招的实习生
什么意思啊
难道是要交给我带
等会儿等会儿喊什么师傅
小鬼我可没答应啊
阿源过来一下
我说你怎么回事
够不够意思啊
我请你吃的饭都白吃了
不是说好不再让我带新人了吗
他算什么什么
老张的意思啊
这个老东西我真的是
烦死了
你叫什么名字啊
简历留下
你最好马上消失
我今天中午不跟你吃饭
哼为什么你不清楚吗
快走
别怪我不客气
啊你笑什么啊
我俩有趣
我告诉你啊
认我做师父
很快你就不觉得有趣了
最好有点心理准备
先去你工位坐一会儿
等下我给你一些资料
自己看看
以后呢
我就叫你小易了
不管你喜不喜欢
反正在我这儿就这么叫
没问题吧
喜欢哼你倒是挺乖的嘛
那
这些还有这些
你今天呢没有别的事
把这些资料多看几遍
尽快背下来
这是必修课
周五我检查好了去吧
啊怎么死机了
喂你干嘛啦
我唉
你可真的是可以啊
刚来就给我惹麻烦
你知道我这个数据跑了多久吗
真想一脚把你从窗户踢出去
你过来干嘛走走走
不想看见你
回你工位待着去
道歉有用吗
道歉能解决问题吗
行了行了行了
别在我眼前杵着了
回你工位去
啊呀什么情况啊
你这是
我也没说你什么吧
你怎么还抽他上了
给你纸巾哦
我有这么吓人吗
赶紧擦擦擦擦
别让别人知道
以为我欺负你呢
啊好了好了好了
不用道歉不用道歉
我当然知道你不是故意的
你要敢是故意的
我早就打死你了
小鬼
既然我现在是你师父了呢
有些话我必须得跟你说
在前面
咱们公司的文化呢是结果导向
工作方面追求高效和严谨
一切用事实说话
没有人会听你的借口理由
更没有人会相信你的眼泪
明白吗
你刚毕业
很多职业习惯呢还需要慢慢的养成
工作方面我会严格要求你
就算你跟我哭鼻子该说的呢
我也是一样的
说初期可能会比较难以适应
但是这会帮助你快速的成长
你能理解我的话
最好如果理解不了呢
你可以选择直接走
我这么讲
你应该明白吧
表态倒挺快
男人说话要算数哦
记住你今天的承诺
别再让我看见你哭了
说实话你的简历还是比较亮眼的人呢
长得也蛮帅
甘露丝呢多听多看多记
不懂的地方呢就直接问我
不要想当然明白吗
好啦
现在回到你的工位去看你的材料
啊怎么
你说什么
我生气的样子很好看
还说你这个小鬼什么意思啊
你是在夸我还是在气我呢
我是不是给你好脸色了
再跟我皮没你好果子吃
小鬼头
早安来这么早
吃早饭了吗
啊你还给我带了早饭
哈哈哎呦
我在家里都吃过了
不过谢谢啦
挺会来事的嘛
小鬼
昨天给你的资料看的怎么样
都都背下来了
你全都背下来了
真的假的
那么多东西全背下来了
好啊
那我这就来考考
你等我先去接杯水干嘛
哎呀不用我自己接就行啊
这
接热水哦
嘿小家伙
谢谢啦
唉过来过来过来
虽然呢是由我带你在公司里呢
你喊我一声师傅
但是啊咱们是平等的同事关系
像接水这种小事呢
以后就大可不必
除非是我寻求你的帮助
明白吗
哼哼好啦
那接下来我就考考你昨天的学习成果
准备好了吗
先给我简单介绍一下咱们公司的基本情况
不错啊
看来真的是下了一些功夫
再问你一个难一点的嗯
给我讲讲
真的是应届毕业生吗
唉没什么
就是觉得你讲的不错
能听出来不是死记硬背的
结果一点也不像一个刚入寺的新人
能讲出来的内容着实不错
你说你在上学期间就开始为进这家公司做准备
可以呀
目标明确
而且还成功地实现了
不简单啊
小鬼
我昨天还纳闷呢
怎么公司会破天荒招你这么一个应届生
看来阿源这个家伙的眼光确实还挺毒辣的嘛
呵既然这样的话
第一关就算你顺利通过咯
不用谢我
这是你自己努力的结果
你怎么知道的
阿源告诉你我哪个学校毕业的啊
他平时跟面试者都是一副高冷的做派
怎么会跟你聊这么多啊
回头我得问问他
是不是被你这么个小鬼迷了心窍
没错
我和阿源都是你的师姐
你入学那年我刚好毕业
我说你这个小鬼怎么这么会套近乎啊
我跟阿源可不一样啊
我告诉你
我不吃你这套
蹬鼻子上脸
是不是去去去回你工位去收拾一下东西
九点跟我去部门开例会
不用准备什么
带上你的眼睛
耳朵和脑子
会后写一份会议纪要
给我之前写过的吧
OK好好写哦
哎对了
你中午去哪吃饭啊
刚入丝
有人和你一起吗
没人的话跟我和阿源一起啊
咱们出去吃
一起吃饭不至于这么兴奋吧
你小子是不是有什么事啊
怎么一提到阿源
你就这么亢奋
难不成啊
呵呵你还知道
不好意思呢
哎呀呀
看来我得和阿源好好聊一聊
给他提个醒喽
好啦好啦
不逗你了
带上笔和本跟我走吧