这位男嘉宾来
宝宝宝宝
我跟你说话呢
你怎么一直发呆不理我呀
没有吗
我都喊你好几次了
一点反应都没有
你还说好周末晚上陪我看电视呢
但是你的注意力完全没有在电视上
也没有在我的身上说吧
到底为什么熬夜啊
你还说你没有熬夜吗
你看看你眼睛里的红血丝早就出卖你了
还有你刚刚吃饭的时候也没有怎么吃
吃几口就哈欠连天的
我早就想说了
怎么不说话了
看着我说不出来话了
是不是有胆子熬夜
没胆子对我说实话吗
小朋友
你这胆子是大了呢
开始不听姐姐的话了
是不是姐姐问你话
你也不想回答了
行吧
那随便你吧
我也不问了
随便以后几点睡就几点睡吧
我也不管你了
哦昨晚熬夜是在打游戏
什么游戏这么好玩呢
让你觉都不睡了
等到天亮啊
那我也一起玩玩啊
走到你房间
到你的床上去睡觉去
我说到你房间去睡觉
嗯还真是熬夜打游戏了呀
整张床都乱糟糟的耳机数据线
甚至还有零食
你不要告诉我
你昨天晚上就是在这张床上睡的
哎呀你等一下我先给你收拾干净
再往上面躺
哎好了
你躺着吧
嗯怎么了
你一直看着我干嘛
好吧
那我就陪你睡一会吧
你想什么呢
你这脑子里面又开始想什么不健康的东西了啊
哼瞧瞧你脸都红了
快点你往那里面躺一躺
过去过去
我就睡在你旁边
紧张嗯
火上来之后
你都不敢看我了
你是怕我骂你吗
放轻松一点
我不会骂你的
过来再凑过来一点
好像我会吃了你一样
来到姐姐怀里
来
让姐姐抱抱你
这样总能睡着了吧
你听到了吗
你的心跳声啊
现在大到离谱呢
哼哼
我离你这么近
我当然能听到了
怎么跟姐姐躺在一块儿就这么紧张啊
你的心啊都快要跳出喉咙了
好了宝宝
你现在不要去想别的了
你该睡觉了
养足精神
明天你要是想做什么的话
我再陪你做好不好
不过除了打游戏
你如果想去看电影
去吃饭
去干什么都行
姐姐都陪着你
去电玩城啊
好啊
我说的只要你乖乖的睡觉
姐姐什么都陪着你
不过我可不怎么会玩啊
我只能打扮的光鲜亮丽的站在旁边玩手机了
嗯哼
好了
宝宝快去睡觉吧
我
哎呀我原本也不困的
可是跟你躺了一会
好像也有点困了啊
幸亏我今天没化妆
要不然就要带着妆睡觉了
明天就得烂脸呢
好
快快睡吧
嗯宝宝怎么了
嗯姐姐也喜欢你