好大的雨啊
总算是找到一处躲雨的地方了啊
总还省得学习一下
呀什么什么东西
这深山老林的不会不会不会不会是有鬼吧
那那那那什么
我只是无意来到此地呃
借地方躲一下雨而已
没没恶意啊
没恶意啊
我们高得贵
手放我吧
嗯这好像是个人唉
唉年轻就是好
这种环境还能倒头就睡
那谁家那台液体是什么
用裤子了
这是
切哎不对呀
这个味道咸啊
嗯他不会一死就变成厉鬼了吧
啊还好还好还有呼吸
看了还没死
STEA啊
这伤的也太严重了吧
不过这家伙命真是硬
大量出血还在流着
一口气
这么多伤口
衣服也已经被血液浸透了
这下手的人还真不是一般的狠
这衣服都被写成了身上了
也不能弄下来啊
先把它剪掉吧
这么多伤口还能活下来
这不身体还挺能扛的吧
哼哼不过嘛你小子再能逃
没有人滞留离开
是因为前也是早晚的事哦
唉真算你走运
姐姐我医术精通
不过是区区致命伤
简直易如反掌
哼等你活下来之后
可要好好保的姐救我哟
先给他搬去那边干净的地方再处理吧
哎呦
哼哼总算处理好了
不愧是我嘶
刚才顾着处理伤口
似乎还没注意
这小家伙头上还有只兔耳朵来着
看来是个刚刚化成形的兔子精啊
这小兔崽子只能说不愧是兔子家族吗
即使是换了人形之后
还是一如往昔的嗯
可爱呀
这个身体也嘿嘿呜呜呜
非礼勿视
还是先把我外套给她盖上吧
真是的
我脑子里在想什么
一个医师
怎么可以对自己的患者产生非分之想呢
诶等等
我要是治好了他
那他就不是我患者了哟
那我给自己挂一只兔子精回家
等个老婆什么的
也很合理嘛
嘻嘻嘻嘻
不愧是我
要把它快速的把治好
看来唉我就不斗
不得不动用丹药了
虽然这个丹药所需的材料有点不太好找
但是不好找
又不是找不到
救人要紧哦
哦不是不是救兔要紧啊
诶诶等一下我没带吗
我记得是外套内侧口袋里面我放了的呀
哦对哦
我外套盖着小兔崽子身上呢
嗯直接掀开好像不是很好嘶
但是可乐的位置
他好像唉干的不是很礼貌啊
嗯那个啥姐姐
我真的是为了救你的命哦
绝对没有想摸你的意思
绝对没有
要是我有这种想法
我就惩罚你
当我老婆
嘿嘿你不说话
我知道你默认了啊
嗯这次我一刻的决定
哈哈走路了
哼哼就让他吃下
这个很快就会好起来的
哎呦这小家伙现在还没有意识
好像张不开嘴呢
嗯没办法
只能用嘴了
这还是我第一次
真便宜
这个小兔崽子
下次这下次你要是不乖乖做我的老婆
那就太对不起我了
还好这个丹药含着就会自动进入体内
不然的话就难办了
嘿嘿不过它的嘴巴听着好软啊
哎不对不对
我在想什么啊
无耻单纯的救人
哦不对
就吐啊
看他身上的伤好像已经逐渐愈合了呢
外面的雨也停下来了
这里也不安全
先把它带回去吧
哎你醒了
伤口怎么样
还疼不疼
对啊
我救了你
哎先别急着问啊
先把这一管药喝了
伤口呢虽然已经痊愈了大部分
但还是有很多内伤留在体内的
还需要一段时间调理
我给你熬了汤
快喝吧
笨蛋现在哪里有
不苦了
好啦好啦
躺下休息
盖好被子哦
怎么称呼我嗯如果你不介意的话
借我姐姐就好咯
哎我去他他他他他他他救我姐姐了耶
这也太软了吧
OKOK不行不行嗯
我要出去冷静一下
咳咳我出去一下
你就好好出息
怎么了还有什么事吗
怎么怎么怎么突然扑就扑到我怀里来了
这偷拍速度也太快了吧
我还没有做好一个当老婆的准备呢
这几度是不是太亏了点啊
哦没没没没没没事
你你你你你你怎怎怎么了啊
好好好好好抱抱抱抱哦
姐姐不走了
姐姐不走
姐姐就在这里陪你好不好
哎怎么怎么还哭
上了好啦
不哭了
没事了
你现在不是好好的在和姐姐待一块吗
怎么哭累了还自顾自的睡过去了
睡也就算了
你倒是松开我啊
睡着了还能摸这么紧
这家伙不是在装睡吧
真睡着了
不是看你这小兔崽子把我崩抱枕了
哼哼那可就别怪我咯
这可是你先报的哦
姐姐我什么时候能吃得了亏啊
现在不松开
那只能抱着睡觉了
哎等等
这是怎么回事
这下变回去了
我靠真真真真的变回兔子了啊
这个形态好可爱哦
嗯反正他一时半会应该也醒不过来
而且还往汤里面加了镇定安神的成分
所以嘿嘿
哦这首歌也太low了吧
毛茸茸的
嘿嘿小兔崽子
这个就算是治疗费的利息嗯
等你好了
可要以身相许哟
靠我这几天必把你拿下
哼哼不过现在嘛那当然是抱抱
然后睡觉
晚安我未来老婆