头好疼
这里是音乐
我记得我出了车祸
然后就
不行
手都记不起来了
旁边这个人是
那个不好意思
请问你是
我的晚安夫
哦对不起对不起
我现在脑子有点混乱
嗯医生说我是短暂性失忆是吧
哦我咋不记得我有个正式的回复符文哦
那个没什么没什么
那个虽然很抱歉
你看我现在记忆一时半会也想不起来
嗯你能跟我说说我们之间的点点滴滴吗
嗯从大学就开始在一起了
现在已经谈了4年了
哦终于回来了
你都不知道医院的饭真难吃死了
还是你做的好吃
嘿嘿老公
我要抱抱
那又有什么关系吗
反正都要结婚了
那行李真的不用我拿吗
那好吧
那我先在房子里到处转转
看看能不能想起来什么
嗯这也是厨房东西还蛮多的耶
这里是洗手间
哇塞这么大的鱼缸嗯
这个是什么
是纸巾吗
哎呀这个这个这个不是那个啊
真的是干嘛把这种东西放在这里啊
嗯嗯
哎没想到我卧室竟然还有这么大的书柜
诶这一本书
这里是一间密室
墙上这些照片都是我祝愿打工逛街吃饭睡觉
怎么什么都有啊
还有这一张
这拍的是什么啊
一直不好看
好老公对了
你来得正好
真的是
你看你这张照片把我拍成什么样
像个猪一样
你怎么拍的
什么我不害怕你啊
我们为什么好害怕的呀
你这样做
是指拍照片吗
我不害怕呀
这有什么好害怕的
如果是刚失意的
我的话肯定会害怕
但是现在不一样啊
经过和你的长期相处
我已经喜欢上你了
所以为什么要感到害怕呢
不管老公你变成什么样子
我都会喜欢你的
诶对了老婆
我看网上说他们把这种行为称之为病娇
那老公你手里背后藏着的不会是手铐吧
而且我开过金
身上还有一些奇怪的小玩意
老公你不会是想
老公真是可怕
不像我
我只会心疼老公
呵呵好啦
不开玩笑了
我知道老公这样做是想要保护我
我也绝对绝对不会离开我家
老公打
你想想啊
我家老公这么帅
又这么会做菜
我怎么可能会舍得离开你呢
不生气了啊
抱抱
我们要一直一直的在一起