喂
你坐那么高干什么
很危险的
万一掉下去怎么办
接下来好不好
哎呀你先下来吧
我知道你这么晚找我上天台来
肯定是有什么重要的事情嗯
我虽然还不知道是什么事
但既然你别找我了
应该还是想好好跟我聊聊的吧
那你先从围栏上下来好不好
你这样一直坐在上面
我会很担心的
而且也不方便说话
你说对吗
这样就好多了
说起来你有没有等我等很久啊
啊所以一直在这
从下午就上来了
那那你晚饭是不是还没吃啊
为什么吃不下啊
是发生什么不好的事情了吗
都是不好的事情
那跟姐姐抱一抱好不好
好啦好啦
会没事的
不管是多不好的事情都会过去的
呀上来的时候着急
没带纸巾
唉算了哭吧哭吧
眼泪擦在我衣服上就行了
所以方便和我说说是发生什么事情了
让你这么难过
一下子不想说也没关系
在你心情平复之前
我会一直陪着你的
嗯什么你问
呃这
目前来说的话
我还没有经历过那种会让我很难过
到想要去结束自己生命的事情
不过确实也发生过让我非常非常悲伤
非常难过的事情
但就还没有到那个地步吧
突然问这个是
那那医生怎么说
需要吃药控制吗
那就吃药吧
这个病现在得的人也挺多的
也不是一下子就能被治愈的
慢慢来就好了
嗯他们怎么了
他们怎么能这样啊
你可是他们亲生的
我现在去找他们
说去啊
怎么了
啊这对不起啊
我听你这么一说
一下子有点生气
不好意思啊
嗯我不走
我今晚就在这儿陪着你
如果你是想要待到天亮的话
我也会陪你到天亮的
真的
明天我给老板请个假就好了
反正公司又不是一天没
我就倒闭了
哎说起来我感觉叔叔阿姨平时还挺开明的
怎么这次是这种态度呢
真的是回头我去跟他们说
这个事情包在我身上了
不用谢我怎么着
我也算是看着你长大的
或者说是和你一起长大的
反正姐姐帮弟弟做点事情应该的吗
况且现在的情况本来就是查出来你生病了吗
那病了该吃药就得吃药吗
你装没装病
那人家医生能不知道吗
总不能瞎给你下诊断
开方子
对不对
我猜可能叔叔阿姨也是一下子没反应过来
还没接受这个事实
所以才会觉得你是装的还是什么的
我后面肯定会跟他们聊聊的
这个你放心
我们两家认识那么久
他们还是蛮信任我的
我还有认识的朋友在当医生
反正他们这边我肯定会帮你说好话的
退1万步
我是说假如啊
哪怕他们还是不愿意接受
不肯给你付医药费
那我就帮你说
不要什么不要啊
你现在又没到能经济独立的时候
你要是说说阿姨真不愿意给你付医药费
然后我也不给你出
那你的病怎么办
生病了就应该吃药的嘛
你现在的任务就是好好养病
其他的都不重要
要是你真的很感谢我的话
就难过的时候就找我聊天了
不要老一个人憋着
更不要去想一些有的没的
然后在天台上坐一下午好不好
这当然算啦
感谢的方式有很多种
不一定非得是投桃报李的
你愿意找我
那说明我是被你需要的
这种被你需要而带来的心理满足感
也算是很感谢我的方式之一啊
傻瓜你当然也是被别人需要的呀
比如叔叔阿姨
比如你的朋友
你的同学
他们都是需要你的
哎你不要这么想
他们不是不理解你
他们是不理解这个病
不理解抑郁症
你明白吗
正是因为他们需要
他们想要看到那个阳光积极的你
所以才会认为现在抑郁情绪低落的你
有点不太符合他们的预期
有点难以接受
但这不是你的错
就好像我请病假的时候
我老板也会有些反感
但那恰恰是因为他需要
我需要保持一个健康的身体去给他打工
帮他赚钱
所以才会反感那个生病的我
可那并不是我的错
如果真要找一个什么元凶的话
那也是流感病毒
或者那个把病毒传染给我的人
套到现在的你身上也是一样的
只不过对我老板来说
感冒发烧是很容易理解的事情
所以他还是会给我批假条
但抑郁症对叔叔阿姨
对大部分人而言
相对并不那么容易理解
所以他们可能会因为理解上的偏差
还有对这个病认知上的不足
对你有一些错误的看法
或者是不恰当的相处方式
可能短时间来说
这种情况没有那么容易被完全抹除
但我会找你爸妈
还有你班主任他们去聊的
你需要记住的就是生病了
不是你的错
你不需要因为生病了就总觉得自己是个病号
其他人都不理解
然后去产生很多额外的负面情绪
差的他们不理解的是抑郁症这个病
而不是你能明白吗
而且本来你的病
就很容易让你产生很多心理负担
如果你自己也给自己的心理
增添很多额外负担的话
不仅你可能会被压垮
我又会很心疼的
知道吗
点头了
嘻哈
那再和姐姐抱一个
然后就回去睡觉好不好
时间也不早了
你也该休息了
啊你没带钥匙
那就先去我家睡吧
啊什么呀
不去我那睡
你告诉我你还能去哪睡啊
总不能在这睡吧
你故意气我是吧
好了啦
就别跟我客气了
我床可软了
一会你躺上去就知道了
哦对了
你刚才说你晚饭还没吃呢是吧
正好我家还有今晚上吃剩的几块披萨
你要不要
好肯定让你吃到饱走吧