主人
是我
我我知道末班车马上到
但是还有些事情想想找主人
对您说得对
按照约定
五轮班的时间已经结束了
现在就可以回家
不过外面的天气不是很好
就像您听到的那样
雨伞不和雨没关系
我有雨伞
那我可以进来吗
主人
好我进来啦
这么晚了
主人现在在做什么
需要我帮忙吗
我好像还没进过主人的房间呢
没有想象中的那么宽敞
不过收拾得很干净
都是您自己做的吗
嗯下雨了哦对啊
下雨了才看到您穿的好少
这么冷的天气
外面还下着雨
会着凉的
我知道工作之外的时间
我用不着作为你的女仆
但是我也不想给您添麻烦
至少让我能帮上一些忙吧
不然我不好意思在这里
对嗯
大概再过15分钟
最后一趟公交车就会来这里
还有一话
嗯您怎么会知道末班车的时间
我以为您不会关心这些的
我吗嗯抱歉谢谢
不不不不用了
我
我可以自己坐车回去的
坐近一点嗯
好坐近一点
好温暖啊
主人你真的没有在忙吗
我会不会耽搁等你
真的不会么
我来找您是因为因为我害怕打雷
嗯害怕打雷和闪电
我也想和其他姐姐们一样
嗯但是我做不到
对不起主任
我知道女仆不应该这么软弱
这样的话
其他事情也没办法胜任
只是今天雨突然下得有些大
整整下了一天雨都没有停下来的迹象
我不知道为什么
啊不用真的不用
不要因为我把计划打乱了
我我你已经对我够好了
所以今天晚上可以让我陪你吗
嗯没办法
实在是没有其他地方可以去了
在进来之前
我都想尝试着一个人去车站
但是我做不到
已经安排好了呀
那那至少不要把我赶出去好吗
我知道我知道这么做可能有些违反了规矩
但是嗯
hi谢谢主人
嗯我会乖乖听话的
可以的话
我希望可以以女仆的身份和主人待在一起
好我去换衣服
为为什么要穿成这样
我的女仆装就放在我的房间
我可以去拿
没关系
既然是您的意思
可以吗
抱在一起
外面很冷
木马嘻嘻嗯嗯嗯
他他们平时都是这样做的
我不知道我没有爬过晚上的班
原来晚上也会有女仆吗
嗯嘶您的手好凉
把手给我
这样会暖和一些吗
谢谢你帮了我很多忙
嗯嗯我很需要一个工作
而且最主要的是照顾人
打扫卫生这些事情并不麻烦
不像你嗯
其实我会的东西并不多
但是我也不想在家里浪费时间
我也没有真正的家
不管怎样
没有工作的话
生活也没办法继续下去啊
跟着您学些东西
真的可以吗
嗯嗯我我怕我学不好
嗯好听您的
嘿嘿当然会
既然是您说的
嗯平时下雨天您都会做些什么呢
写文章吧真厉害啊
嗯会写文章的人似乎并不多
我听说书本都被教会统一收集起来了
我不知道妈妈还在的时候
她教会我认一些字
勉强能写出来
这太难了
我真的能学会吗
嗯好
下雨的话
我不知道我
我可能会在床上发呆吧
如果雷打的太大
我会把壁炉里的柴火填满
哪怕炉子里的木头根本烧不完
木头燃烧的声音会让我稍微安心一点
为什么要开窗通风呢
明明外面下着大雨
不明白
那个可以抱紧一点吗
外面的雨更大了
好冷
啊灯被吹灭了
主主人火柴在哪
我去把灯点亮
没关系
看得见壁炉那照过来了一点光的
嗯主人
是不是靠得太近了
我能听到您的心跳
哪怕外面下着大雨
今天就先休息了吗
哈好
我陪您睡觉
我的手应该怎么放
在您腰间吗
我也不知道
您可不要赶我走啊
我会伤心的
末班车已经开走了
我其实自己也不知道害怕什么
似乎不是打雷本身
如果您在身边或者是白天的时候
我也会觉得很安心
才不是我也可以一个人走夜路的
我不是小孩子了
但打雷的时候不行
被窝里好温暖啊
好啊
主人晚安