已经醒了吗
我是谁
我是这座城堡的主人
也是血族领导者之一
米莲娜
对你出手的血族不在这里
当时你浑身是伤
晕倒在地
不是我阻止救了你
你可能已经被吸食殆尽了
唉别那么紧张
我想对你做什么早就做了
虽然我和其他领导者不同
对你们人类没有那么大敌意
但总是要吃饭的嘛
不过比起强硬的手段
我更喜欢让别人妥协
主动期待着我吸血呢
放心吧
你现在在我的领地
在这很安全
至少不会有别的血族来找你
能说说为什么一个人来挑战血族吗
唉不愿意说嘛
但我也知道啊
不过是干掉了几个血族的仆从
就敢踏足血族的领地
虽然你这种年龄的人类拥有这般成就
难免会轻浮起来
但是过度自信就是自大了
你的族人没有教过你这样的道理吗
唉都被敌人囚禁在这了
还用那么冰冷的眼神看着我
恐怕你现在也只有这个能耐了吧
态度好一点
说些好听的
也许让我吸点血
就会放你回去啊
就算死也不会向我低头
像你这样有骨气的人类可不多了
我最喜欢的就是驯服你这种猎物
更何况是身为范海辛后代的你
不光是血液
自身也是不错的谈判筹码
范海辛和血族斗争已有百年
虽说血族还是更胜一筹
对于高级血液的需求也是在上涨呢
不过这些倒是跟我关系不大
现在的我只对你有兴趣
答应做我的血奴
我会满足你想要的一切
放你走
哼当然可以
这座城堡只有我一人下去
开门就能出去了
不过嘛出了我的领地
别的血族可都会闻到你的气味
寻来甚至是你身上范海星的气息
也许你还没走出森林
就已经被吸干了
好好想想吧
哎呀你的责任没告诉你
身上十字架对领主及秀做无效吗
唉这命运制的武器倒是有机会能伤到我
可惜你还是太弱了
看来你是怎么都不会同意了
反抗的样子还挺可爱的
面对实力悬殊的对手
还要一搏
也是勇气可嘉
好了武器就让我来替你保管吧
别乱动了
这锁链可是会越动
勒得越紧
那么作为对我出手的回礼
你就好好收下吧
对你做了什么
只是稍微改变了一下你范海辛家族的血统
慢慢感受吧
另外有着范海辛印记的你
还没被真正的吸食过吧
那么你的第一次就由我收下了
好好享受吧
唉这就是范海星后代的血液吗
这么纯正完美的血液
真的很久都没有见过了
若是再多吸一点
等我突破
那另外几个领导者一定不再是我的对手
整个血族将由我一人主宰
嘿嘿嘿
你别发抖呀
我自然有自己的分寸
这么完美的血液
我怎么忍心一下子吸干了
当然要留着你慢慢品尝啊
你的力量偏弱了不少
看样子我的血已经起作用了
今天就到这吧
我还有事情没办完
乖乖呆在这
如果要逃跑的话
我不会阻拦的
不过我想逐渐失去范海星力量的
你应该不会做出这种蠢事吧
呀小家伙很乖嘛
知道不能跑去外面
是回心转意
特地在等着我吗
还是说你在期待着谁会来救你
唉不过没有人会来救你的
这几天我就是专门去和你的族人谈判
可是我故意提出他们根本无法接受的要求
似乎要选择抛弃你了呢
哦对了
我专门给你带了人类的食物
快点吃吧
我还是第一次给人类当食物
你不吃也得给我吃下去
不准吐出来
唉你的力量比之前更小了
我突然有点喜欢这种强硬的感觉了
你看你的脖颈
我的手只要轻轻一划
就会有滚烫血液不断的流出来
怎么样
想试一下吗
唉明知道挣不脱
却还是拼了命反抗
本来是想很温柔的对你的
但你总是要跟我对着来
这样的话我也就没有必要惯着你了
唉果然印记已经变成暗淡的血色了呢
身为范海辛后代的你
主动舍弃他家族的荣耀
甘愿被血族玷污
这个样子再回到人类那里
恐怕也不会被接纳了吧
我干的不对啊
你没察觉到吗
我的血只是改变了一点
你的血统是无法一直和你的血液对抗的
靠范海星的加持
自然能吞噬完我的血液
说到底是你自己放弃了自己
自以为被我的血液侵蚀
自己甘愿多了
欢迎加入到血族
我很喜欢你这种绝望的眼神
和你之前那种截然相反
一时间接受不了这么大反差
整个人都呆住了吗
嘿嘿嘿
既然回不到人类那边
那就只有一种选择了
加入血族
和我签订契约
成为我的血奴吧
啊没有反抗呢
这才乖嘛
范海辛只会成为你的枷锁
加入我们高贵的血族
我将带给你无穷无尽的愉悦
唉最后在你身上留下专属我的印记
至于这个范海辛
我去好了以后
你不再属于人类
只属于我
属于我一个人的专属血奴