晚安
哥
哦我到家啦
刚洗完澡
好啦好啦
知道啦
头发没干的时候不会躺下的
哎呀我坐起来了坐起来了
真啰嗦
嗯你呢你今天忙完了
到宾馆了
晚饭吃了吗
哼我也吃过了
爸妈他们都睡了
要跟他们说话吗
不要找我的哼
那你要跟我说什么啊
干嘛都出差了
还要电话查我岗啊
今天同学聚会啊
回来这么早
因为我乖呀
听话呀
吃完饭
他们要去夜店
我没去
上次你骂得那么凶
我还怎么去嘛
可是这么早回来好没意思哦
你又不在家
对不起
我嗨也没有啦
你还忙工作嘛
不过你还要忙几天呀
哦还有三四天了
不高兴没有啦
啊对啊
有一点我的假期很短的嘞
好不容易回来一趟
你又出差了
你这样下去
我这趟回来有什么意思吗
啊哥哥
你能不能早点回来啊
我好想你
在学校的时候你又不能总回来
怕打扰我学习
在家的时候你又一直出差
我现在都有点怀疑你是不是想一直躲着我啊
哥哥
你就一点都不想我吗
哦算了
你不想说也没关系
工作忙
来不及回来看我也没关系
反正我在你面前一点原则都没有
你怎样都没关系的
啊那你现在哄我睡觉好不好
我有点困了哈
最近总是有点睡不着
不过今天听你说话
忽然觉得有点困
嗯不严重了
可能还是有点时差
过几天就好啦
嗯头发已经干了
没事的
怎么哄哥哥
小时候你都哄我睡觉的
小时候怎么哄的
现在就怎么哄我啊
讲个故事
唱首歌说说话也行啊
嗯哼哼
嘿嘿不会唱
真笨啊
难道哥哥从来没有哄过女孩子的吗
这么长时间你就没谈过恋爱吗
哼你就这样说好了
哎反正是不是真的
我也不知道
那我不管你哄我睡觉
不打我
睡之前你不许挂电话
嗯哥哥也会有不会的事情吗
真笨
或者你跟我说说你今天做了什么吧
你跟我说说
你今天见了谁和谁在一起啊
反正你工作上的事我都听不太懂
或许你说一说我就会困了呢
嗯这次出差你和谁一起的呀
和项目组的吗
项目组的都去了吗
是不是很多人啊
没有么
有人去别的项目啦
嗯哦其实你现在在做什么
负责什么
我都不太懂
你从来没跟我说过这些
哈嘿嘿
以后都会跟我说嘛
真的吗
嗯那哥哥不许耍赖
那你说说你今天做了什么啊
嗯你们项目组和客户开会了一天
那你有没有好好吃饭啊
吃的工作餐是不是不好吃啊
工作餐一般都不好吃的吧
吃饱了吗
那开一天会你们都讨论些什么啊
对接需求要改版功能
嗯就是你之前做的那个软件吗
那
要改的多不多啊
男猫
改的多的话
你是不是又要一直加班了啊
嗯我不太想你那么辛苦啊
而且一直在外地加班
也看不到你
我会想你的
想啊真的想
当然想了
我真的有点困了呢
没有啦
我没有在揉眼睛啦
嗯好你接着说吧
你明天呢明天要做什么
明天要先和项目组开会
确定优化方案
然后就要开始忙了吧
哎好辛苦啊
对不起啊
我学的文科
感觉一点都帮不上你的忙
小时候我总是说哥哥做什么
我就要做什么
这样我们以后会一直在一起
但是好像不是那样的
长大以后好多事不能一起做哦
我吗我明天要去见个朋友吧
然后后天要陪妈妈去看个电影
早就答应过妈妈的嗯
我答应的事都会记得的
哥哥你答应我
我的事儿呢
别忘记啦
你什么时候回来啊
我好想你啊
哼哼
过来之前一定要跟我说好啊