啊嗯啊
终于到周末了
上学真的好累呀
哎呀突然有点想吃巧克力了呢
嘶我看看啊
嘿嘿嗯
剩下的零花钱刚好能买一盒
美味的巧克力我来啦
哎真是的
刚出校门就来电话呀
啊啊啊啊嗯嗯
是是妈妈呀
啊对对对
我刚放学
哥哥吗
他早就下班了
这会儿估计已经到家了吧
哎呀我都说了多少遍了
我已经不是小孩子了
用不着哥哥来接我放学啦
哦对了妈
你和我爸不是在外面出差吗
怎么突然想起来给我打电话了
有件事要告诉我
你说
哎这段时间不可以吃巧克力了啊
不是你怎么知道我刚准备买巧克力的呀
谁谁天天吃了
只只是只是偶尔吃一块而已
嗯不公平
哥哥明明也喜欢吃巧克力
怎么没见你们说他呀
这这这这哎呀
先先不说这些了
嗯刚刚说最近不能吃巧克力了
是出了什么事情吗
哈有无良商家用劣质材料
掺进了巧克力里面
吃了就会出现暂时性降智的症状
妈这怎么看都是在骗小孩子的吧
你怎么什么都信呀
哎这是官方检查出来的
还给它取名叫降智玩
哎呀那那也不用那么大惊小怪吧
又不是所有巧克力都是这样的
哎呀行了行了
我知道了
这几天我就先不买巧克力了
嗯还有什么事吗
再过半个月你们就回家啦
真的吗
嗯那好
到时候我和哥哥好好的迎接你们
嗯那妈妈你先忙吧
我挂了哦拜拜
降智丸切能想出这个名字的
估计也半斤八两啊
我心爱的巧克力呀
算了
先回家吧
再过会儿哥哥又要担心了
终于回来了
哥哥我回
哇那臭老哥你你你干嘛不穿衣服啊
不这真是的
就这么光着身子张在大门口
你吃错药了吧
还愣着干什么
赶紧先去把衣服穿上
在站在妹妹面前多少要注意一下呀
你这家伙堵在门口
不让我进去了是吧
笨蛋哥哥
你再这样我就生气啦
哎
哥哥你NE有听到我说话吗
哥哥你你怎么啦
上班的时候受打击了吗
那个对不起啊
我刚刚吼的太大声了
哥哥你没事吧
你你问我是谁
不是哥哥
你又玩恶作剧吗
我是你妹妹啊
哎呀你你别一个劲的点头啊
我的好哥哥
你到底怎么了
这是巧克力不对
难道这就是妈妈说的降智丸
不是吧
还真有这种东西啊
啊完了完了完了完了完了
笨蛋哥哥真的变成大笨蛋了
哎哥哥你去哪啊
去上班啊
不是你不是刚下班回来吗
上什么班啊
你说你饿了要去食堂吃饭
哎呦咱们这不是在家里吗
哥哥你先坐下
今天我来给你做饭吧
臭哥哥上班都上母证了
哥哥不许乱动
知道吗
乖乖等我把饭做好
唉怎么办呀
哥哥变成傻子了
那我作为妹妹的美好生活不就结束了吗
我记得妈妈说这个东西是暂时性的
说不定过两天哥哥就变回来了
啊希望如此吧
如果笨蛋哥哥真的变回来了
我一定要让他给我买好多零食来补偿我
哎这是咪咪在叫吗
天哪哥哥不会在欺负我的猫猫吧
哥哥你别乱动
啊我可怜的哥哥呀
你怎么都沦落到开始吃猫罐头了
别吃了
臭哥哥
你看你都把咪咪都惹哭了
真是的
等我12分钟能死吗
饭马上就做好了
哥哥先别着急
吃饭之前要先洗手
你看你手上全都是罐头里的汤汁
不洗掉的话
可没办法好好吃饭哦
哎呀
这降脂丸威力这么大吗
哎算了
哥哥
我帮你洗吧
瞧你现在这笨样
洗手都不会了
你刚才是怎么把猫罐头打开的呀
你说什么
他本来就是开的
不对
哥哥你你该不会啊
嗯你是今天中午咪咪吃剩下的呀
臭哥哥
那个哥哥
你晚上要是感觉肚子不舒服
一定要和我说
知道吗
啊啊笨蛋哥哥
真是不让人省心
虽然
虽然也没那么讨厌就是了
哥哥不是饿坏了吗
我们先把饭吃了再说吧
哎呀哥哥
你慢点
没人和你抢
嘿嘿我做的饭原来这么好吃吗
啊哎看来吃饱了就犯困的这个习性
已经刻在哥哥的骨子里了
哦哎你去哪啊
那是我的房间
喂笨蛋老哥
谁允许你到我床上睡觉了
赶紧起来起来
臭哥哥
刚才还光着身子站在门口
现在睡着了
连外套都不知道脱
嗯这样哥哥应该就不会着凉了吧
对了
肚子那里得盖的严实一点
嘻嘻嘻嘻哈
今晚就勉为其难地和哥哥一起睡吧
印象里哥哥一直都是个男子汉的形象呢
嗯也是
毕竟哥哥带了我这么多
不过哥哥小时候的样子
嘿嘿嘿
大概就是今天这样吧
哎嘿嘿嘿哎
这么说来能看到这么可爱的哥哥
我也该好好的感谢一下那个降智玩呢
要不找机会再给哥哥喂一口啊
啊不行不行不行不行
笨笨的哥哥虽然很可爱
但哥哥要真的一直这样笨下去的话
哎咦嗯算了吧
嗯哥哥的身上真暖和
这么快就把被窝捂热了哈
搞得人家也困了呢
哇那么晚安啦
我的笨蛋哥哥