哥哥陪我玩一会嘛
我就想和你一起玩嘛
哥哥哥哥理理我嘛
我帮你堆城堡好不好嘛
哥哥这道题我不会
你教教我吧
你这么聪明
我爸妈都说你可聪明了
我也想变得和哥哥一样优秀呢
唉都小时候的事了
我总想这些干嘛
那个笨哥哥这么多年也早该明白我的心意了吧
到底要什么时候才跟人家表白嘛
难不成还要我主动啊
真是烦死了
啊是哥哥啊喂啊
今天下午吗
我有时间啊
请我吃火锅
还有好消息要告诉我啊
真的太好了
那就这么说定了啊
嗯哥哥再见
说来就来了呀
哥哥说有好消息要告诉我
是真的打算要和我表白了吧
但是火锅店这种地方一点也不浪漫
笨蛋哥哥啊算了
反正今天我是被幸运之神眷顾了他
哥哥我来啦
菜单嗯
那就这个这个还有这个
给哥哥再看看你想吃什么吧
哥哥今天你说有好消息要告诉我是什么呀
我等这一天可真是等得够久的呢
等吃完了就告诉我好吧
反正都等了这么多年
我也不差这点时间了
啊谢谢哇
看起来真的好美味啊
哥哥你快吃吧
哥哥你说的好消息到底是什么呀
还不和我说吗
再不说我可要走了
啊是吗
你有女朋友了呀
啊没有啊
我挺开心的啊
哥哥你的好消息就是这个吗
就只是这个呀
啊没什么没什么
确实是个好消息
哥哥终于有女朋友了
嘿
啊你要去洗手间吗
啊去吧去吧
哥哥为什么呀
为什么我明明已经这么喜欢哥哥了
我喜欢了哥哥这么多年
可是那个女人
那个女人只是刚认识哥哥没多久吧
为什么会这样呢
可可为什么就是不喜欢我呢
哥哥不乖啊
既然这样
那就让我来把哥哥变得更听话一点吧
嘿嘿嘿嘿嘿
服务生来两瓶啤酒
对这里
好谢谢
哥哥的这瓶要加点东西才好喝呢
哥哥肯定会喜欢的吧
啊哥哥你回来啦
为了庆祝哥哥找到女朋友
我带一点两瓶啤酒啊
哥哥来庆祝哥哥终于脱单呀
舒服
哎哥哥这就要走了吗
要去陪女朋友
要不再坐会儿吧
啊啊怎么了
头晕不舒服吗
快坐会儿
真要想很强的
我在说什么
唉我下药了呀
就你喝的那瓶酒啊
嘘别说话
好好睡一觉吧
呀哥哥
你怎么喝了这么点就喝醉了
我只好把你拖回去了
啊没事没事
不用帮忙
我自己能行
谢谢啊
哎醒了吗
哥哥避开所有监控
把你拖到这里还真是不容易呢
哎别动啊
哥哥绳子绑得这么紧
你挣扎的话会痛的
我会心疼的呀
嘿嘿嘿嘿嘿
这是哪里
是一处谁都找不到的地方呢
我用公共电话报警
说咱俩失踪了
最后一次有人看见咱们就是火锅店了
这里足够隐蔽的哥哥
你不用担心
没人能找得到我们
我们可以在这里生活一辈子啊
别这么不解地看着我呀
哥哥我喜欢哥哥很久了
哥哥竟然一点都不知道呢
也是呢哥哥这种笨蛋会知道什么呢
从小我就喜欢和哥哥一起玩的
稍微长大之后也是
可是哥哥一直不懂
我以为在哥哥心里
你也是喜欢我的
只是不好意思开口表白
可是哥哥竟然
不过没关系
经历了那么多困难
我们还是在一起了
不是吗
哥哥你还是爱我的
对不对
怎么在摇头啊
笨蛋
说你爱我
你不爱我
对了再说一次
再说一次
我还想听
呀脸都被我扇肿了
说不出来话了呢
对不起嘛
哥哥人家也不是故意的了
不过肿着脸的哥哥也好可爱呀
像一只受了委屈的小猫一样
啊怎么哭了
不哭不哭
我在呢不哭
哥哥乖
有我陪着哥哥呢
哥哥不用哭的
外面的世界诱惑太多
坏女人也太多
哥哥要是被他们骗了
该怎么办呢
我不敢去想
我不敢去想哥哥跟别人在一起时候的样子
只有我对哥哥是真心的
只有我才是真的爱哥哥的
哥哥只能和我在一起
哥哥只能是我一个人的
我好喜欢哥哥呀
我真的好爱好爱哥哥呀
哥哥我们就这样一直在一起吧