嗯看样子有客人来了呢
你在找什么
我只是住在山里的一个姑娘啊
怎么是哪条法律规定女孩子家不能住在山里啊
所以你在找什么呢
看你这身行头又是长剑
又是公的
还背了个盾牌
不像是来打猎的
这世上哪有什么龙啊
只不过是人们想象出来的罢了
哦他们都是怎么说的
很多人被杀死了嗯
可是你看我在这不是好好的吗
也没有龙来把我吃掉啊
嘿你还真会开玩笑啊
我一个弱女子要怎么把龙藏起来啊啊
我骗你做什么
骗你能得到什么好吃的吗
还是能得到你
脸红了呢
这么不经逗啊
好好好谈正事不打岔
可是这里真的没有龙啊
你说我们该谈些什么正事呢
啊啊你干嘛这么揪人家手很疼啊
我一个女孩子家
你怎么这么粗暴啊
好文啊
我大陆就是了
凶我做什么
真是的
我没有在带你兜圈子啊
只是这天坑里实在是太大了
我也不太认识路
那我能怎么办嘛
况且这里真的没有龙啊
我跟你说了很多次了
切不信就算了
带你搜一圈就是了
哎我说你能不能把手里的长剑收起来啊
别这么把尖尖对着我
真的很吓人啊
嗯这还差不多
我从小就在山里长大呀
这个天坑也算是我的家了
嗯爹娘
我也不知道
我打小就没见过他们
我就只能跟着爷爷在山里打猎了
后来爷爷走了
也就剩我一个人了
出去说着能去哪儿啊
我又不认识进城的路
也不识字
还不如就待在这天坑里
快活赛神仙
你说的那些屠龙勇士啊
我都没见过他们
怎么让他们带我出去啊
是挺奇怪的呢
按你这么说
他们每次一来就莫名其妙的失踪了
要我说啊
多半是在这天坑里迷了路
又或者不小心滚下了坑底
摔死了
啊不行不行不行
坑你太危险了
还有野兽呢
我是不会带你去的啊
你你干嘛
你你是不怕
但是我怕呀
万一我被吃掉了怎么办
那那这可是你说的啊
你会保护我
一会儿
到了下面你可不能反悔啊
那走吧
我带你下去
野兽可能是怕你吧
听到你的动静就都躲起来了
啊你眉头锁这么紧
做什么啊
是这山里有什么不对劲的地方吗
放松一点
这迷魂香不会把你怎么样的
不疼睡吧
我的小家伙
你醒了啊
来喝点水
啊你干什么啊
你不喝就不喝嘛
发脾气做什么
我是谁
你应该很清楚了吧
又是这副惊讶的表情呢
我作为一头龙活了这么久
会点幻形术也很正常吧
妖孽哼
不瞒你说
这小伎俩确实是和其他妖怪学的
只不过我的力量可要比他们大得多
杀我啊啊
那你试试了
啊这么激动啊
看来还挺心急的嘛
怎么链条太粗
睁不开啊
要不我给你送个榜
啊我可没有羞辱你啊
你别多想
我只是觉得你很好玩
我不要
我才不杀你呢
这么好看的脸蛋
杀了多可惜啊
你说呢
Baby
我哪里卑鄙了
我提醒过你的坑底很危险
是你自己非要来的
本来我都打算带你在山里面逛一圈就放你走了
谁知道你跟其他人一样
也是一根筋
那就没办法喽
他们有的见色起意
有的执意要杀我
于是出于自保
我只能动手了
至于你嘛
你又是哪一种呢
不会和他们一样
一心只想要我的命吧
又或者我的身体啊
看你这样子不把我杀了
是不会善罢甘休的啦
但说起来有个问题我还挺好奇的
你为什么要屠龙
敌人我和你是敌人吗
那你恨我吗
啊你刚刚不是说所有人都很龙
所以我们才是敌人嘛
既然这样
你应该会恨我才对啊
怎么现在就默不作声了呢
还是说你自己也搞不清楚到底该不该恨我啊
还不说话
那我可就当你默认了啊
哦那你说你喊我什么
因为我是龙
所以就恨我这么敷衍的喂
我说你拼了命一样要来杀我
总该得有个理由吧
好很多丧尽天良的坏事
那你说说我都干过些什么
啊这么严重的
你真的亲眼见过我毁了很多城
杀了很多人吗
没有啊
那其他人见过吗
又不说话
哪怕是没有其他人见过了
如果我说我其实根本就没有做过那些事情
你会相信我吗
空口无凭
那你听他们说的那些不也是空口无凭吗
凭什么你就愿意相信其他人
却不愿意相信我呢
因为我是龙
我说小弟弟
你都已经落在我手里了
我想叫你什么就叫你什么
明白吗
小弟弟
还真是倔强的
可是你仔细想一想
我要是真那么嗜血成性
为什么还要窝在这天空里呢
为什么不去城里把所有人都吃了呢
哎呀
我本来还以为你会有什么非常我不可的理由
现在看来你也和别人一样
表面上大义凛然
奉旨屠龙
可实际上呢完完全全被蒙在了鼓里
只不过是在打着师出无名的仗
啊真可怜呢
从小就被教唆要对龙抱有仇恨
抱有敌意
可直到长大了都没有弄清楚这到底是为什么
那帮人说我推翻城门
夜袭吃人
到头来人证物证什么都没有
还有我说你们人平常难道都是这样定罪的吗
啊
哼你还真是有趣啊
我想毁证据
你踩死蚂蚁的时候会去掩盖证据吗
又哑口无言了
对于我来说也是一样
要是我真对你们这些小玩意儿有什么想法
直接踏过去就好了
根本就不需要掩饰什么
懂了吗
我说了
我没有你们强加的罪名
我一样都没有做过
那是朝廷为了消灭我
让你们前赴后继
一个个拼了命的送死
老实说我还真动过恻隐之心
放走了几个人
但可惜大部分来这儿的人脑子都转不过弯来
除了我这头龙
什么都不想要
我也只好收起怜悯的心思
送他们去见阎王了
别激动我呢
其实看你这么可怜
还蛮同情你的
人们都说可怜之人必有可恨之处
当我看着你却是一点也恨不起来呢
你看这样好不好
你呢就放下杀我的念头
把武器扔在这
我呢给你松绑
然后你就顺着刚刚来的路原路回去
要是害怕被当成逃兵抓起来的话
也可以沿着后山的方向往北走
那边有另一座城
怎么样放下刀
留下你的小命
这交易听起来很划算吧
哼还吐口水
看样子是不打算同意了
好啊
很有骨气
但你确定你是我的对手吗
你知不知道我现在只要轻轻动一动爪子
就能把你的心脏掏出来啊
你不会真觉得自己单枪匹马
面对一头龙会有一丁点胜算吧
你这手腕啊都被枷锁磨出血了呢
尝起来甜甜的
或许把你吃掉也是个不错的选择呢
哼你当真要和我斗啊
好啊
那我就给你个机会
好让你死得其所
啧啧
哎爬起来仰视我的真身吧
怎么我只是轻轻扇了两下翅膀
你就已经走不动路了
不过没有被吹飞
已经比大多数人厉害了
但就凭这点本事就来屠龙
你不觉得很好笑吗哈
阿赖
我说小弟弟
你还真是可爱呢
这里是战场
可不是什么玩过家家的地方
不过看在你这么可爱的份上
我倒是愿意让让你和你玩一玩啊
呵呵好了
翅膀我收起来了
现在拿好你的刀
游戏开始了
嘿嘿嘿喂
不是吧
你这么弱的吗
我都还没使劲呢
只是稍微举起了爪子
你就把自己弹飞了
呀脸这么红啊
生气了啊
再来再来让我看看你生气的时候
力气有没有大一点
呀又摔倒了呢
看你这力道不会是没吃饭吧
要不你回去吃饱了再来
好啦
别白费力气了
就你这水平根本不配做我的对手
还是早点回吧
别打扰我休息
嗯怎么没想到吧
就算我变回了人形
这身龙鳞也是刀枪不入的
哼我说你们人类是不是都这样啊
正面的打不过就净整些偷偷摸摸的伎俩啊
喂你知不知道你这样瘫坐在地上像什么
像一只落水的小狗狗
嘿嘿
哟眼神这么凶啊
是想吃我呀
我就喜欢你们废物又生气
又打不过我的样子
喂小哥哥
我要走了哦
你要是不想在山里迷了路
就自己跟上来
趁我还没改变主意
放你一条生路嗯
哎呀突然又有劲儿了啊
看来是还没死心呢
既然这样
那我就最后再陪你玩一把
炼金武器哼终于掏出法宝了呢
我还以为你就打算用那些破铜烂铁
和我决一死战呢
哼有两下子
不过看你这样子
怕是吃奶的劲都使上了
也还是不够我玩儿呢
哼小子还不错嘛
都快要和我打个平手了
可惜还是差一点
什么
你这下三滥的手段倒是没少跟他们学呢
兵不厌诈
我一个兵不厌诈
怎么样把刀子捅进我的胸口
有没有一种使命完成的感觉啊
唉要是我现在化为龙形
你再把我的脑袋砍下来
带回城里
估计会得到几辈子都花不完的金银财宝吧
怎么摇头了呢
那种程度的奖赏对你来说不应该很有吸引力吗
光是想想就会觉得兴奋吧啊
也不知道那个老皇帝要是发现即便把我杀了
他也找不到长生不老的法子
更是找不到死而复生的门路
会不会气得直跳脚
你不会现在才知道朝廷召你们屠龙
是为了给皇上找永生的方法吧
啊哈哈哈哎呀
到底是朝廷啊
编几个谣言
三人成虎就能瞒天过海
惹得你们一个个都来屠龙
哼好手段
喂我说
这刀可是你插在我胸口上的
你哭什么
对呀
明明受伤的是我
为什么其实你在哭呢
照理说我的血顺着刀刃从心脏流到你的掌心
你应该会很高兴吧
怎么却是一脸难过的表情呢
觉得很哀伤
很难过
很孤独
那就对了
当初姐姐把刀子刺进你心脏的时候
也是这种感觉
之前的每一次你来到这里
我杀死你的时候也是这种感觉
很惊讶
看见这刀子上你的瞳孔了吗
已经变成金黄色了呢
玉蝶你还不明白吗
你能取我的命
跟你用什么武器根本就没关系
只是因为你和我一样
都是龙
我的亲弟弟
我今天说的一切都是激将法
就是为了激你
不然你这身龙鳞又怎么会重新长出来的
怎么了
头很疼吗
来姐姐抱一抱
忍一忍
忍一忍就好了
放松
我知道记忆翻涌的时候会很难受
再忍忍
我会陪着你的啊
终于想起来了吗
那就好那就好
那样你就可以恨我了
我也可以安心的离开了
为什么要恨我傻瓜
你不是都看到了吗
怎么还问这种问题呢
对刚刚你脑海里看到的那些都是真的
当初是我作为屠龙者
把双刃剑刺进你的心脏的
在我复苏成龙之后
其实已经转世来过很多次
只不过每次都被我杀死了
今天
因为我真的好孤独
真的再也忍受不了这种独行于世的日子了
我真的很想你
我其实早就知道你还藏了一手了
不过我再也不想
看着你那双金色的眼睛黯淡下去了
那种轻伤
了解你的感觉
我不想再体会一次了
喂
你能不能不要表现得这么难过
你重生这么多次
每次都是我杀的
你哪怕只是因为肉体上的痛
你也应该恨我一些吧
你这样子我负罪感会很重的
感觉更迁就了
会走的很不放心的
要是真舍不得
我就把眼泪收一收
你在你也不想让我离开的时候
还是这么难过吧啊
因为我们是最后的双生子
翼龙觉醒
翼龙陨落
你要复苏
成龙就必须以我的血为代价
也就是我们的命运
冷血之哀
躲不掉的
你明白吗
乖别哭
什么话呢
该说对不起的是我
是我太自私
不想让承受孤独的痛苦
所以一次又一次你走了你的命
也是我太自私
不想再承受更多的孤独和悔恨
再唤醒了你的龙心
让你杀了我
你说这算不算一种死得其所
啊对了
有件事想拜托你
在我临走之前
可以叫我一声姐姐吗