呵呵哥哥
你今天又给妹妹带了什么好吃的回来了
辣条可乐薯片全都是我喜欢吃的
哥哥你真好
木木嗯
哥哥你不好意思
个什么劲啊
我都没害羞
你倒先脸红上了
什么啊
我才不是小屁孩
还敢说我哥哥你才是呢
是谁大半夜怕黑
偷偷跑来妹妹房间和自己妹妹睡的
你什么
你哼哥哥
你有本事干这种事情
你有本事就承认啊
妹妹又不会说
你
每次偷跑过来就抱住我
而且抱得太紧
都给我抱醒啦
笨蛋哥哥
要不是为了保留哥哥的面子
我早爬起来给你一个脑瓜崩了
而且怕被我发现天快亮了
还偷偷跑回去
我都替你累得慌
哥哥你要是怕黑
一开始就直接跟我说
我陪哥哥就是了
干嘛偷偷摸摸的还给我弄醒了两次
嗯真是的
越说越气
这些零食都归我了
不给哥哥吃
拉着我干什么
是不是想让我给你点
今天妹妹我心情好
勉为其难的给你一包薯片吧
其他的都是我的哼
嘻回房间吃零食了
这么多零食先吃哪个好呢
嗯是薯片还是巧克力呢
不管了
吃零食要紧
嘻嘻嘻
亲爱的小零食
让我好好享用你们吧
好
啊嘶嗯
好像昨天零食吃太多哦
好难受啊
啊嗯
不过怎么今天好像一整天都没看到哥哥的样子
啊
嗯问一下mama去
妈妈哥哥呢
什么跟跟爸爸出去旅游啦
不不带我去
我不介意
但是但是哥哥为什么不和我说啊
一句话也不说
就这样不辞而别
什么意思嘛
哥哥什么的最讨厌了
等他回来
我再也不要理他了
妈妈哥哥怎么还不回来呀
已经过去两天了
我我才不是想哥哥了
我没有想他对
妈妈已经七天了
哥哥怎么还没回来
我我没有想他
妈妈一个月了
哥哥怎么还没有回来
哥哥是不是不要我了
是不是因为我不给他零食
他生我气了
妈妈你能不能让哥哥不要生我的气啊
我知道错了
你哥哥要是回来我
我把我全部的零食都给他
我我以后怪怪的
你哼再也不穿
都给他买零食了
妈妈你叫哥哥回来好不好
妈妈你骗人
哥哥才不是出去旅游了
他肯定是说我他就不要我了
我不要吃饭
我要哥哥
嗯哼嗯哼嗯哼哼哼
哈哈嗯嗯嗯嗯嗯哼嗯哼嗯嗯
哥哥我好想你
妈妈对不起
昨天我不应该向您发脾气的
所以哥哥今天也没有回来嘛
我知道了
妈妈我回来了
哥哥今
哥哥是你吗
你你你捏我一下脸
我没做梦吧
啊额痛哥哥
你下手轻一点了
什么叫下次注意啊
坏蛋哥哥
怎么啦
哥哥要问什么呢
我我才没有想你呢
也就是131天四小时
5分钟
20秒没见到哥哥而已
我我我才不想你
哎嗯你突突突然抱过来什么的
嗯嗯不要嗯不要松开
你要抱抱
要抱得紧紧的
刚刚我说不想哥哥
只是开玩笑
我想了
我想哥哥了
好想好想吃饭
在想做梦
在想什么时候都在想
哥哥你想我了吗
只在一个时候想
为什么只在一个时候想其他时候呢
哥哥你笑什么嘛
所以到底是什么时候
什么叫呼吸的时候
那不就是时时刻刻都在想嘛
嘿嘿嘿哥哥
你又逗我坏蛋哼
哥哥嗯欢迎回家
不许叫我小cob
还不是来哥哥离开妹妹那么久了
一个电话都没有讨厌哥哥
最讨厌了
不许走哥哥
不许再离开妹妹
哥哥以后去哪里都要带着妹妹
什么洗澡上厕所的时候也要带着哥哥
你个大变态
一回家就知道欺负妹妹
不要碰我
我决定要和哥哥绝交5分钟哼
哥哥你真不理我了呀
你嗯嗯我我给你个机会
快过来哄我
哄不好就不喜欢哥哥了
哥哥
你居然拿零食引诱我
可恶
嗯看在零食的面子上
姑且放你一马
但是我要哥哥喂我吃
嘿嘿嘿嘿
哥哥不许动
夜袭
哥哥以前干这个事情都那么多次了
我夜袭你一次怎么啦
嗯不要回去
今晚就要和哥哥一起睡
我还有好多问题没问哥哥呢
你你要是赶我走
我就我就哭给你看
嘿嘿嘿
我就知道哥哥舍不得让我哭
哥哥我要抱抱
嗯话说哥哥这么长时间
你真的和爸爸出去旅游了吗
还有你的头发是不是比之前短了好多
是长头发太热了吗
哥哥
你可不要骗我
我虽然不聪明
但是我也不是傻子
去了其他城市
但是不是旅游
什么肿瘤手术
所以剃光头发是为了治疗
所以
您这么多天都在医院吗
哥哥为什么不给我打电话呀
怕影响我的正常生活
我才不要你们这么觉得
我没有那么脆弱
谁谁说我想哥哥
想到哭了
我没有
所以所以我是不是差点就再也见不到哥哥了
不可以丢下我
我不能
我不能没有哥哥
嗯哼哼嗯嗯嗯啊
我我才不是古宝
你我只是只是只是眼睛里面进挖掘机了
哥哥你讨厌你
不许笑我
我还以为还以为我没给哥哥零食
所以哥哥生我气
不要我了
坏蛋哥哥不许笑
我才不幼稚
再说了
就算我幼稚
那也是你惯的
所以说到底都是哥哥的错
哼不许说是我的错
要是我的错
那你报警啊
报警抓我呀
抓不到吧
所以还是哥哥的错
略略略略略略略略
我才不是小孩子
哥哥才是之前怕黑跑我房间的
明明是哥哥
什么你说是因为知道自己的病之后
所以才想着在住院之前在我身边多待一会吗
原来哥哥也不知道自己
什么时候才能见到妹妹吗
或者是还能不能再见到妹妹
哥哥住院治疗的时候疼吗
想到妹妹就不吵了
讨厌我又不是止痛药
怎么会有止疼的效果啊
真的没骗我
那
被妹妹这样抱住止疼效果会不会更好
嘿嘿
哥哥你不辞而别
离开妹妹那么久
你可得补偿我啊
怎么不唱
其实哥哥离开之后
我晚上一直睡不好
总是会失眠
虽然哥哥跑来我房间总是会弄醒我
但是我已经习惯睡觉的时候哥哥在身边待着了
只有现在这样躺在哥哥身边
抱住哥哥
才觉得很安心
很放松
所以哥哥以后睡觉也陪着妹妹好不好
哥哥不在
我会睡不着的
你不要换一个补偿
我就要这个就要就要
你快点答应我啦
哥哥
嘿嘿嘿
哥哥答应了哦
不过就算哥哥不答应
我也会天天跑过来骚扰哥哥的
嘻嘻嘻
嘿好久没睡过安稳觉了
哥哥抱紧一点
我困了
有点想睡觉了哈哈
嗯哥哥晚安
嗯嗯哇