嗯哥哥抱
嗯最喜欢哥哥啦
哥嘿嘿
那个给点钱花花呗
才没有乱花钱呢
你想想哈
吃饭买衣服
充游戏
和朋友出去聚餐都要花钱
而且上次哥哥就抱那么点金币
哪里够花哦
哥哥求你啦
给点钱花吧
嗯哥哥再不给钱
妹妹马上马上连饭都吃不起啦
哥哥真的忍心
看着这么可爱
这么好看
这么善良的妹妹被被饿死吗
你说谁乞丐呢
本姑娘再怎么说也还是有一点姿嗯
有一点才艺的嘛
那那前几次哥哥又没提要求
我以为是哥哥良心发现自愿给我的
啊这次要提要求
你这
好吧
那哥哥先把钱给我
然后要求哥哥随便提
嘻嘻
笨蛋哥哥
不会真以为我会让你提那所谓的要求吧
既然钱到手啦
那我就先跑路啦
哎哎疼嗯
你干嘛
嗯别揪我头发
哎你别突然给我抱起来呀
你你要干什么
我我劝你
你别兽性大发
做些什么不该做的事情哈
别别过来
我钱还你
我我再也不敢了
哼求你了
哥哥你是我大哥
钱全还你
以前的现在的都给你额
我此生的清白大概是要交代在这里了
你来吧
我已经做好觉悟了啊疼你突然弹我头干嘛
就是想掏耳
你你有工具吗
啊好吧
那你过来躺我腿上
气氛都烘托到这儿了
结果你就是想掏耳
真是胆小的可怕
什么我在期待什么
谁谁期待和哥哥做那种事啊
我刚刚是说哪个正经人口袋里会装着掏耳工具
那那是你听错了
你再贫嘴小心
我给你耳膜戳爆
这才对嘛
别动我要开始咯
额啊好脏呀
平时没人给哥哥清理的吧
也是毕竟像哥哥这样平时不说话
出门戴帽子回家就把自己锁在屋子里
打游戏的人很难哟
哪个小姑娘能喜欢上哥哥的吧
更别说帮忙掏耳
嘻嘻戳到痛处没
不过还好
毕竟你有一个任劳任怨的妹妹
来承担哥哥所带来的一切
喂你到底听到了没
怎么一脸享受到不省人事的模样
不过嘛哥哥也不是一点优点都没有
起码哥哥平时花钱比较少
省下来的生活费能供妹妹出去潇洒
这也挺好的
不是吗
你获得了妹妹提供的独一无二的tower体验
我获得了钱
天下哪能寻得这么两全其美的好事啊
嘻嘻
奇怪怎么感觉腿上湿湿的
你你不会流口水了吧
喂你你好恶心啊
快拿纸擦擦
我说你有这么舒服吗
哼真是的
算了算了
谁让我拿钱就要做事呢
我们继续
不过我先说好哈
你要是再敢流口水
我我就戳爆你的耳朵
嘟嘟哒哒哒嘟哒哒
这边好啦
你咸鱼翻个身嗯
我说要不你还是起来换个位置吧
你这样脸正对着我
我的呃
反正就是有点尴尬
才才没有脸红呢
你要是不换
那就躺好
别乱动
1you没什么你你呼吸不要那么重
今天衣衣服穿的薄
你呼吸打上去好痒
这样就可以啦
居然睡着了呢
嘻嘻好好睡
我在偷偷的多赚一点
今天妹妹可是出大力了呢
你起来可别怪我哈
我就先走咯
啊哈哈哈哈