哎呀妈呀
这可真舒服
哎
几点了
嘶咋都这个点儿了呀
啧嗯嗯哼哎呦呦
公子醒啦
怎么样
奴家昨晚伺候的您舒坦吗
要不要奴家再让你松快松快啊啊啊
哎嘿哎哎别别别别干啥干啥
不是你隔着干啥哈哈
哎那我不是看你昨天晚上玩角色扮演很上瘾吗
怎么着
我起来逗逗你还不行吗
啊
我就小小的报复你一下
不行呗
唉唉唉别别别行
停停战停战停人啧哎啧
看出来了啊
公子是不想要了呢
哎嘿嘿哎不是咱不是说好停战了吗
错了错了啊
哎呦喂哎行行行
亲亲行吗
哼哼哼嗯嗯老公早安
我爱你
嘿嘿嘿嗯
没事啊
今天咱俩不都休息吗
啥
还想玩啊
行行行
我没说不行啊
你还想玩啥呀
啥啥玩意让让我演女杀手
刺杀你
不是老公
你你这一天天奇怪小想法挺多呢
最近看电影看多了
也是我一天天看
你就跟你那那那那搁那吭哧瘪肚的
嘻嘻哈哈的
真是哎呀
这看东西看的挺杂啊
你小子啊
不行倒是行
但是但是这有点嗯太搞了
我觉得我可能半道都能笑出来
那不就东北了吗
那有点是吧
嗯主要我也不太了解你说的是啥呀
那这样式儿的呗
正好反正都休息
咱俩一会起来先吃点饭
吃完饭整点下酒菜啥的
然后看点
你说那类型电影咱俩玩行吗
够可以了吧
你老婆啊
切那是也不看看是谁
老婆是不
那你还不快点过来亲近我啊
这边哎这边也要嘿嘿嘿唉嘶唉
不等会儿我感觉你这胡子有点扎人了啊
有点儿一会儿起来我给你刮刮
那起来呗
那太阳晒大屁股了
都哼哼哈
还抱会儿啊啊抱抱抱哼
哼哼哼啊嗯哼哼哼
成皇上
我说哼哼哼哼哼
不是老公
我一哼歌
我就寻思切
咱俩这阵绕水准不一样
你瞅你一哼麦霸
我也哼
哎呀
也麦霸给人家都给听干趴下了
唉我哪知道
哎你搁那手机点个啥呢
骗胆儿一会要看电影了
你给我瞅瞅
病娇青梅吃瘪
ref空姐服务
笨蛋女追聪明男温柔
妈妈抱抱你
姐姐能哄睡
强制彩礼女
我的乖妹妹
重生之
我在采耳店遇见了前女友
店员不是不是这什么玩意
乱七八糟一堆啊
这还是中文吗
组合起来啊
我问你这啥呀
这是骗单啊啊
什么
音声是啥呀
啊啊我我我算是听明白了啊啊怎么滴
你你是嫌我声音不好听
是不你还去听别的了哈
哎呦我去不行
哎我咱这小脾气上来了不行
哄不好
真哄不好
嘶嘎哈嘎哈呀
哎呵不是你亲我干啥
你咋不去听那些你觉得声音好听的小丫蛋儿
去呢
啊哈对
还有姐姐是吧
哼
我才不信呢
哼哎
唉谁让我这么宽宏大量呢
哼啧要我信也行
那你唱首歌给我听
哎咱唱歌跑调
你唱歌行
你给我来一首
他之前求你
你就你就嘿呀
我才不唱呢
那现在可是个好机会
快给我唱来
你唱不唱
你不唱
我可不搭理你了
呵这就对了嘛
嘻嘻
啧哎不错不错
唱的挺好啊
满意了满意了
哼哼行了行了
不跟你闹了
我都饿了
真没听见我肚子叫
是不这老公当的起床起床来
哎哎哎你干啥不是哎
我问你
你想干啥
啥叫轮到我唱了呀
你搁那说啥呢
你我听不懂啊
我告诉你哎
你别过来
不是哎
不是你昨天晚上折腾那么久
你不累的呗
我没那意思
谁说我我怕啥了
我怕啥呀
我是我是怕咱俩都饿着了
没有劲儿
你知道不啥狗屁
陈年运动
哎不是欣欣
我都阳我都阳我都阳
哎别别我错了
老公我错了