哟看看这是谁醒过来了
是我们的小猫咪哦
Wow
让姐姐摸摸
别躲开啊
姐姐不会害你的
看看你一觉醒来
嘴唇都干了
你为什么会躺在这
呵呵你啊
难道忘了吗
昨晚在酒局上
您可是和姐姐说好了的
如果
姐姐让你摸摸这里
你就任由姐姐摆布
一切都听姐姐的哦
啊怎么不喜欢姐姐给你的安排吗
这条小尾巴可是姐姐最珍藏的一条呢
还有这个项圈
怎么样怎么样
是不是很棒啊
听听这清脆的铃声
这样不管你在哪儿
姐姐都能找到的
你这是做什么
不是说好了
不管什么都愿意听姐姐的吗
难道你想出尔反尔吗
那你还真是只不听话的小猫咪呢
昨晚我可是一直在盯着你呢
当你从我身边经过
你的提香闯入我的鼻腔时
我就在合计
无论如何
姐姐我可都要把你带走呢
你这个小贱毛一口一个姐姐叫得那么甜
最后还醉倒在姐姐的怀里
让姐姐带你走
怎么现在就醒了哦
对不起一句对不起
可压不下姐姐心中的火哦
不然这样吧
你跟姐姐把昨晚的游戏玩完
姐姐我就放你回去
怎么样啊
哼你就回答好或者不好就行
是哦真聪明
你确实没有拒绝的权利呢
那么准备好了吗
我的小猫哎哟别一脸视死如归的样子
姐姐我又不是要你去做什么坏事好了
那么我们的游戏就开始喽
先把小猫咪的绳子解开
嗯走吧
做什么
当然是出去溜圈咯
小猫咪不想出门玩吗
呵呵这不就是我们昨晚约好的吗
你做姐姐的猫
姐姐好好地照顾你一辈子
小猫咪不想出去么
那好吧
那姐姐就陪小猫咪玩别的吧
来吧
小猫咪看来很喜欢这只逗猫棒棒
怎么熬
不喜欢
还是说你哥喜欢这个
不愧是我的小猫咪
叫声好娇啊
嗯看来这个游戏也不错呢
小猫咪好可爱啊
嗯停下
那你说姐姐除了这个游戏还有什么好玩的呢
还是说你想让姐姐
对你温柔点
不要用那么粗鲁的玩法
看来你还是喜欢姐姐温柔一点啊
那你过来坐姐姐的腿上
让姐姐好好地摸摸
你
帮你顺顺毛
啊小猫咪好香啊
闻起来和姐姐是一样的味道呢
是的呢
昨晚可是姐姐帮小猫咪洗得澡哦
小猫咪摸起来好舒服呢
姐姐真的好喜欢啊
你真的不想和姐姐在一起么
姐姐会好好地疼爱你的
不论是心理上还是生理上
姐姐我都会好好照顾你的
姐姐我会好好的爱你的
你喜欢姐姐温柔的抚慰你
姐姐就会表现得温柔
你想要姐姐粗暴点
姐姐也能满足你
呵呵其实小猫咪也是喜欢那样的是吧
身体的反应可从来都不会骗人的
姐姐看得出来你很兴奋
很喜欢呢
不管你喜欢什么姐姐我都能看得到哦
你想要的姐姐我也都能满足你
怎么样做我的小猫吧
不要害羞哦
你只需要喵一声之后的事
就交给姐姐我吧