喂我说我身后这位朋友
你已经跟着我很久了
请问你是有什么事情吗
不用环顾四周
我说的就是你这大晚上的
在这片深山老林里面
在场的除了你和我
还有别人吗
哦不是尾随我
那这大晚上的你不回家
反而跑到这里来散步吗
而且还正好和我平时散步的路径都一样
这是不是有点太巧了
所以说这位朋友
你跟着我到底是想做什么
难道是在这月黑风高夜想对我做些什么
好了不和你闲扯了
我劝你还是快走吧
现在已经不早了
这里晚上会有很多野兽出没的
如果你执意要留在这里
最后可能会被他们填饱肚子
你不怕怎么
难道说你是猎人吗
这大晚上的是来偷猎找刺激的
吃吃野味
那你可真厉害
不过我告诉你恐怕不行
你还是赶紧离开吧
否则你会后悔的
知道吗
我才不是什么太平洋警察呢
我只是这片林子的守林员而已
你当着我的面说想打猎吃野味
你不觉得很不合适吗
我并没有骗你
何况骗你也没意思
不过你既然想留下
那就留下吧
别跟着我了
我不喜欢被人跟着的感觉
怎么你还有事吗
刚刚和我开玩笑的
无所谓了
即使你不是开玩笑的
我也不管
反正你肯定不会成功的
不过话说回来
你不是来偷猎的
那你是想来做什么
该不会真的只是来散步吧
树灵
我我我知道你说的是精灵的理
你问这个干嘛
这个我当然知道啊
不是说树灵喜欢在雾天之后出来寻找猎物吗
它们生命力好像很顽强的样子
还可以化作人形
最喜欢做的就是把猎物哄骗到自己的巢穴
然后用藤蔓缠住自己的猎物
最后才吃到自己的肚子里呢
我不知道这是哪个无聊的人编出来
这么个无聊的故事
专门用来骗那种傻子
更没想到的是
居然还有傻子信
对啊
你就是那种被骗的傻子
这只是个传说罢了
或者说的难听点
这就是个谣言
根本不能信的那种
我为什么那么信誓旦旦
原因很简单
我在这里待了很多年了
从来没有见过你说的那种树灵
对啊
所以说你应该是白跑一趟了
喂你赶紧把火灭掉
谁让你点烟的
哎呀别嬉皮笑脸得了
如果你不想把野兽吸引过来的话
赶紧灭掉
我不是多管闲事
是因为这里是森林
不能有火放火烧山
牢底坐船
你没听说过吗
而且我是这里的护林员
出了事故是我的责任
再有就是这里有野兽出没
他们对火光是很敏感的
你可能一根烟还没抽完
就被啃得只剩骨头了
最后还有就是我讨厌英文
哦对了
还有一点
你不觉得当着一个陌生女性的面直接吸烟
很没有绅士风度吗
嗯好了
我只是提醒你一下
并没有别的意思
这天色不早了
我要回去了
还要继续留在这吗
啊你没地方去
怎么你难道不回家吗
哦你家在城镇上
那这个时候可能是回不去了
那你就好自为之吧
讲道理
你是我见过第一个露宿森林的人呢
还是有野兽的那种
加油我看好你哟
啊去我住的地方借宿一晚
我说你在想什么呢
我家就我一个人
你要是去多不合适啊
所以我为什么不忍心你露宿森林
你一个人过来
这边连帐篷都不准备怪我咯
我明白了
你故意的是不是从开始一直尾随在我身后
然后故意和我闲扯这么久
最后时间晚了
你想找机会让我带你回家
你这想法倒是很美吗
好吧
反正家里一个人也怪无聊的
你可以跟我回去
顺便问一下
到了那边
你是打算做点什么还是打算什么都不做的
有意思
那就走吧
到了就是这儿了
对呀
就是这么个小木屋
毕竟这里都是木头
就地取材呗
嗯怎么感觉你很失望的样子
难道你以为我是故事里的那种树灵吗
就住在树屋里的那种
好了别废话了
进来吧
外面冷
进来喝一杯热茶
你还想喝酒吗
哎你这家伙还真有意思
这哪有酒可以喝啊
只有茶
如果你不要
那我就自己喝了
介意你呀
不要想这些有的没的
今晚好好呆着
然后明天准备上路吧
这茶感觉味道怎么样啊
可是我亲手泡的是不是很好喝呢
嗯说起来你可是第一个尝尝我泡的茶的男人呢
是不是感觉很荣幸啊
味道不错吧
我就知道说起来了
你还真的很大胆
孤身一人就敢去一个陌生人的家
你就不怕我是那个什么树灵
然后把你骗去家里吃掉吧
不怕
就因为你知道树灵怕火
那你还是蛮聪明的嘛
而且什么
而且我这么漂亮
肯定不是树灵
而且就算是你也心甘情愿被骗
你这让我怎么说呢
你该说你胆子大
还是该说你嘴甜
还是该说你不知死活的
我的话是什么意思
看来你的脑子是真的很笨啊
我给了你那么多次活命的机会
你都不知道珍惜
现在死到临头了都没注意到
果然是个白痴呢
可现在想起来反抗了
不觉得有点迟吗
我劝你啊
还是放弃吧
毕竟已经开始头晕了吧
眼皮也越来越沉重
大脑也开始不清醒了
可能你下一秒就要昏过去了
哎呀在你还没死之前呢
我应该还是有必要告诉你两件事
第一呢我就是树灵
但是你们人类对我们有很多误解
就比方说五天之后才会出来捕捉猎物
这其实是一种错误的说法
我们树灵呢会随时准备猎物作为自己的养料
并不是在特定的时间出来捕食
我们啊只是喜欢雾天之后出来散步而已
毕竟大雾过后会有阳光
我们很喜欢阳光
仅此而已
第二就是你不要觉得自己很委屈
很命苦
遇到了我
分明就是你自己作死
从我刚开始就提醒你
不要跟着我
一直到我叫你别来
我家
多少次活命的机会从你身边溜走了
唉其实我本来也只是想好好散个步
并不打算捕捉猎物
可你偏偏送上门来
赶也赶不走
你可就别怪我了
啊对了
最后再补充一点
我们的捕猎方式就是直接用藤蔓绑走
不存在什么骗到家里的情况
不过看你对这种方式很感兴趣
我就这么试试了
确实还算有意思呢
别露出那副害怕的表情吗
放心吧
我并不会吃了你的
因为我嘛毕竟是棵树
不是野兽
所以呢我会把你埋进土里
然后吸干你身体中的营养物质
作为我的养料
最后你会留下全尸的
不过嘛是干的
话说我都累了
唉说得够多了
你就安心睡吧
我的宵夜下一辈子
希望你可以聪明点