喂你们几个在这个小巷子里干什么呢
哼让我滚一边去
你要不要先看清楚我是谁啊
敢这么跟我说话
看清楚了吗
现在应该是谁滚
等一下
不是说你们这群混账东西
你们该滚哪滚
我说的是你没错
就是你慌张什么啊
过来别低着头
抬头看着我
你脸上的伤
他们这群混账打你了
是群小畜生
疼不疼
让我看看
王八蛋居然在脸上留疤了
我非得收拾他们不可
啊没事
你家在哪啊
好像有点远
我家就在这附近
你跟我回去吧
我家里有药帮你处理一下伤口
那个弟弟
啊抱歉
我看你好像比我小
你多大
我可以这样称呼你吗
确实比我小一点
那弟弟你是另一个学校的吗
我看你穿的好像不是我们学校的校服啊
所以弟弟你一个人过来我们学校这边干什么嗯
学校要求买的校服
那边的书店没得卖了
所以才来这里呀
结果碰上这群混账东西了
没事别怕
以后他们不会再欺负你了
我没说什么
我家到了进去给你处理一下伤口吧
你稍微忍着点
可能有点疼
实在不行就喊出来吧
这群混账东西下手怎么这么重
好了已经处理完了
你坐好
我给你倒杯水
听话乖乖坐着
怎么了
给你选
现在已经不早了
今晚要不你就在姐姐这里住下吧
正好这里还有一个空房间
不用跟姐姐客气啦啊啊你的脸好像红了
是不舒服吗
还是说弟弟你害羞了
话说有没有人说弟弟你长得很可爱啊
弟弟你这么大反应干什么
怕姐姐吃掉你吗
好吧
弟弟你这么坚决的要回去的话
那姐姐送你吧
你现在自己一个人走可不安全
你要一个人
虽然那群人看到我之后是不会再追你
但是最近听说出现了一个跟踪狂
专门跟踪落单的学生哦
我可没有吓唬你
你看校园墙上都有人贴出来了
所以还是我送你回去吧
答应了锁吧
后面有人吗
没有啊
弟弟你看错了吧
再说了
有人也不怕
我会护着你的
为什么感觉我对这边的路这么熟
因为我之前有个朋友住在这里
我经常过来找他玩来着
自然就熟了
到了你家就在这里吗
是哪间啊
哦知道了
下次记得带姐姐上去坐坐
那我就送你到这里了
弟弟再见啦
真是个单纯可爱的小家伙呢
已经有些迫不及待的想把他弄到手了
你们几个出来吧
大姐头
你们只是我花钱雇来的
有资格这么喊我吗
报酬
事情办成这样了
还想要报酬
我怎么交代的
你们怎么办事的
我说了
只要吓唬他一下就好
怎么还给他弄伤了
这点小事还办不好
我要你们干什么吃的
他一直拼命反抗
打伤你们人了
他的戾气能有多重啊
你们挨两下怎么了
再说了
你们不会躲开的吗
谁动的手站出来
只有你一个人不错嘛
很有担当
但是伤了我的人
就拿你的命来填
好
了双阳暂时两清了
把他处理了
然后剩下的滚出这座城市
你们的胆子倒是也不小嘛
还敢提报酬
现在留着你们的命
这是给你们最好的报酬
哎先等一下
别急着走
那个你是他们的头吧
放轻松
我不闪你
你这件白色的外套不错吗
肮脏的血液还真是难擦啊
看来回去还得洗半天手呢
好了
你们滚吧
别让我在这个城市里面看到你
不然下次刀子就不是在你的外套上面擦几下
这么简单
总算是等到他放学了嗯
他身边那个女生是谁
弟弟你放学啦
话说这个女生是刚刚认识的
看来弟弟还蛮受欢迎的嘛
哦只是一个问路的学妹啊
我怎么在这里
因为我怕之前那群人在找你麻烦
所以就过来送你回家好啦
姐姐来都来了
不要拒绝姐姐嘛
哼为什么我要对一个刚刚认识的人那么好
因为姐姐我喜欢你啊
同埋下去干什么呵
脸红了
你害羞的样子还真是可爱
你平时是不是很少和女生说话
从来都不敢正眼看着我
说话的时候也紧张到磕磕绊绊的
你知道以后怎么找女朋友吗
不过如果实在找不到的话
来找姐姐也是可以的
姐姐我可没有跟你开玩笑
到你家楼下了呢
司马确定不带姐姐上去坐坐吗
没想到吧
你一个男孩子的房间居然收拾的这么干净
谢谢你
平时都是一个人住的吗
父母呢
什么你成年之后他们就离婚了
然后把你一个人丢在这里
抱歉我的情绪有点激动了
有什么朋友吗
呵没有
所以你现在一直一直一直都是一个人啊
我要去一下厕所好
看来清哥跟我平常跟踪调查的结果差不多嘛
呵无父无母
社交少
没什么朋友
真是一个完美的猎物
这个可怜的小家伙平时根本没有什么人关注啊
不过也好麻烦
事就少了很多
再也不用担心别人觊觎我的小家伙了
嗯怎么了
水的味道尝起来怪怪的
可能是自来水里面的漂白剂较多了吧
头晕吗
是不是最近太累了
要不要先休息一下
我自己呆着就行
哎弟弟
药效比我想象中的更好
不过没想到小家伙的位置居然这么灵敏
终于醒了
比我预期的要早一些
弟弟身体不错嘛
你在哪里
当然是姐姐的房间了
以后你可就是姐姐
我一个人的所有物了
估计你还没有搞清楚状况
不过你不用想了
喝下我的药以后
现在大概是四肢无力
头脑发胀的感觉吧
还是我直接告诉你好了
很早之前我就开始寻找我的玩具了呢
校园墙上那个跟踪学生的人
就是我坑了那么多颗
你可以说是我最满意的一个了
后面拦住你的那群混混也是我叫的
本来只是想借机跟你快点熟悉一下
只不过他们居然把你弄伤了
不过你放心
弄伤你的
我已经让他再也没有办法胜任了
本来我是想着慢慢培养我们之间的感情
再把你收入囊中的
但是我忍不了了
我必须马上得到你
可别怪我
都是你这可爱的脸蛋
先勾引我的
弟弟啊
现在你已经是我的了
我应该换个称呼宝贝
你好像很抗拒我啊
没事的
我会帮你的
这是姐姐花了大价钱才搞到的东西
今天才刚到呢
宝贝猜猜看这是什么东西
猜不到吗
那很快宝贝就知道了
感受到变化了吗
心里是不是逐渐接受我了
告诉宝贝吧
这是迷情药剂哦
注射完之后
每见我一次
你对我的爱就会多一分
可能单纯
那么说你不明白
拜师私下让弟弟体验一下好了
只要我走出这扇门再进来
我们就算是再次见面了
弟弟你就会明白这是什么样的一种感觉了
感受到了吗
我亲爱的宝贝
看你的表情似乎有点惊恐呢
但是我已经从你惊恐的眼神里面
感受到你对我的一丝丝爱意了呢
来宝贝说一句
姐姐我爱你
让姐姐听听
说不出口吗
看来你的理智还在克制你呢
没关系
姐姐来帮你暂时离职
如何可以说出来了吗
哼哎呀
宝贝可真棒
多说几句
让姐姐听听
啊这药还真是不错呢
早知道有这种好东西
何必找那群混账东西
弄伤我的宝贝呢
平时没有人关注宝贝
现在让姐姐来好好的疼爱你一下吧
嗯哼嗯嗯嗯