嗯啊兔崽子大晚上不睡觉
在这里手机外放
想挨揍了是吗
别关已经把我吵醒了
现在关还有什么意思
把手机拿过来给我看看
这个音乐有点耳熟啊
把手机锁打开
我拿你手机照镜子吗
我不想说第二遍
我劝你快点打开
在那些和你错开的时间里哟
真不错呢
都是漂亮小姐姐
没想到啊
大晚上不睡觉在看这种东西
你的胆子可真是不小呢
把头蒙起来干什么
敢做不敢当吗
你以为你是鸵鸟啊
睡觉你要是想睡觉会在这看这个啊
给我起来
既然不想睡觉
那就没必要睡了
看着我
我让你看着我
你听不见吗
你看这个的时候就应该会想到吧
怕疼就别看啊
让你看别的女人
让你手机开外放
我让你
嗯知道错了
怎么这么快就知道错了
这一下算是奖励你
谁说认错了就不用挨打了
你还不把头扭过来
我可就更生气了
到时候我保证你会后悔
哟哟哟这才哪儿到哪儿就眼红了
不准哭
做错了事是没有哭的资格的
滚下去
今晚你打的put
不听话的小朋友是不会有姐姐抱着睡觉的
这么简单的道理
你不懂吗
原谅你
怎么可能啊
小宝宝
你是没听清我说的话吗
滚下去
这才乖嘛
别想着我帮你铺被子
自己的事情自己做
算了
我只是说算了
又没说你可以上来滚下去
我说的算了
是说你不准打地铺了
就站在这里吧
Uh huh
让我看看
现在是凌晨四点
我七点起床就站三个小时
不过分吧
毕竟有些小东西偷偷看变装视频
可真是伤透了姐姐的心啊
不准求饶
不准撒娇
只要我没容许你就不可以
你忘了这个基本准则了吗
而且今天是你惹我生气的吧
既然知道我会生气
还敢这么SC
下次不会这么干了
你还敢有下次吗
你还想有下次吗是吗
嘴上说着不想
心里我可不知道呢
我总不能把你的心挖出来
看看是什么颜色的吧
把手给我一个吧
容许你罚站抓我一只手
我说了就一只手
把另一只爪子给我拿开
你没听清吗
有奖有罚才是正常不是吗
还是说已经对我有怨言了
那你可以去找别的姐姐
无论是韩姐姐还是什么
都和我没有关系
没有怨言
就把那一副委屈巴巴的表情收起来
看着就想让人狠狠的欺负
如果还想继续挨揍
那你就这个样子吧
这就怕了
明明胆子很大的嘛
我躺在旁边还敢开外放
看小姐姐跳舞
要是我不在呢
真是不敢想
什么都不敢不敢就好
如果被我发现你真敢干什么的话
我保证会让你终身难忘
好了好了
我瞌睡了
再睡会
你教堂旁边不能真让你这样
晚上明天你还要上课呢
不准盖被子
已经入夏了
冻不到你
睡觉吧
小兔崽子