Hello
亲爱的
我是爱鱼酱Q群
978079026
我在这里等你哦
薛总您好
恭候你们多时了
我是青城科技的谈判代表
你可以叫我小丽接待
已经准备好了
请随我来吧
十分抱歉啊
我们黄总今天在接待室里的领导
所以特别委托我来和瑞总
您进行初步的接洽
您说这些呀
这些都是我们特别挑选的谈判助理
黄总对我们这一次的投资合作抱有很大的期待
他不能到场
真的十分遗憾
所以特别指派我们最精英的谈判团队和瑞总
你们进行对接
您说都是美女呀
叶总让您见笑了
您也知道
我们倾城
一直都是生产女性的丝袜和高跟鞋的吧
让我们的谈判团队
穿着我们自己生产的丝袜和高跟鞋参与谈判
本身也是方便向客户展示我们的产品一样
既然要展示自己的成品
除了学历上有比较高的要求以外
相貌上谈判团队的成员自然也需要出类拔萃的
不然怎么能展现出我们产品的特色呢
光顾着介绍我们的情况了
都还不知道瑞总您身边的这几位怎么称呼呢
哦这位是徐总哦
是咱ACC的评估专家啊
真的是年轻有为呀
看得出瑞总您带领的这支团队相当的精彩
这位这么年轻的一定是汤总了吧
我早听说了
咱们爱西西里出了一位学历高
能力强的财务专家
今天才得以一见啊
瑞总您就别嘲笑我了
哪里是什么提前做过功课呀
只是我们小美正好也是同一个学校毕业的
应该算是汤总的学姐吧
啊最后这位一定是咱们谈判团队里的定海神针
林总了吧
俗话说家有一老胜似一宝呀
林总一看就是谈判团队里的经验最丰富的
老专家了
这次咱们倾城的项目可千万要手下留情呀
啊前面就是我们的谈判室了
各位请进
请入座吧
那岳总不介意
我简单介绍一下我们这次合作的项目吧
我想我们的讲解将会十分的与众不同
听完我们的讲解之后
瑞总一定会对我们这次的合作项目感兴趣的
众所周知
当今社会
男性才是社会结构的主导
女性要想获得和男性一样的身份地位
所要付出的努力和辛劳要远高于一般男性
尤其是在经济形势不明的情况下
女性的地位会越加边缘化
这也是为什么近几年女性的生存
体感会越来越不如意的原因
我们竞争品牌的存在
就是为了打破当下这种困难的局面
为女性创造一份独立美好的舒适圈
当今社会
女孩子要想获得成功
通过自己的努力上位是一种路径
通过身边优秀的男性上位也是一种路径
我们致力于展现女性魅力
让每一位使用我们产品的女性都性感自信
华贵大方
在努力的路上更容易的获得机会
做到事半功倍
俗话说得好
要想抓住一个男人的心
就要抓住他的胃
但我们倾城对这样的说法有自己的理解
我们觉得与其抓住男人的胃
不如抓住男人的兴奋点
正是因为我们倾城
在突出女性自身魅力的方向上做得足够出色
让广大的女性朋友获得了更多成功的机会
倾城这个品牌才会获得女孩子们的认可
也因此我们倾城的产品一旦售出
很多都是回头客
常言道
人靠衣装
佛靠金装
瑞总你看我的这些助手们身材很好
都是一等一的大美人儿
她身材再好
也得有衣服衬托呀
看看他们修长笔直的美腿
被各种丝袜紧紧包裹着
完美的展现了什么叫性感优美的线条
再看看丝足上的高跟鞋
皮革的透明的
细根的各种各样的款式
把女性的魅力展现得淋漓尽致
刚刚过来的路上
大家的目光都会不由自主地
停留在女性的下半身
这些都是我们倾城倾心打造的结果
可谓如此
美女当前
你们会不会更愿意花一些时间
听一听我的助手们介绍我们倾城的产品呢
那么先从我们公司最出名的高跟鞋系列开始吧
徐总不好意思
那麻烦你稍微往后面稍微让一让吧
给我们小青腾个位置
谢谢许总啦
小青
你坐在桌子上吧
这样看得清楚一些
呵呵徐总还要麻烦你把两腿分开一点
抱歉啊
无意冒犯呃
既然是提升女性魅力的产品
相较于死板的PPT
我们觉得由助手现场来做展示反而会更加直观
徐总
你看我们小青脚上穿的高跟鞋
正是接下来要向你们介绍的办公系列爆款
齐总
您是品控方面的专家
我们这款高跟鞋质地怎么样
相信近距离观察的话
你一定能看出来吧
黑色的外皮和红色的鞋底
配上12公分的金属细跟
不管是搭配裙装还是西装
都能给人一种职场精英的感觉
穿上后裸露出来的脚背部分恰到好处
很好地体现了女性的优雅与自信
当然了
市面上有很多这一款式的仿制品
这恰恰说明了职业高跟鞋的普遍性与适用性
当然以徐总的眼光肯定能看出来
我们倾城的职业高跟鞋
不管是做工还是用料都在追求完美
远不是市面上大众仿品可以媲美的
不过为了区别于市面上的普通的款式
在设计方面
这款职业高跟鞋还是花了我们不少的小心思呢
呃叶总我们这样的讲解方式可以吗
哦可以的呀
那瑞总
我们就继续讲解
我们在这款高跟鞋上的一些精巧设计啦
这样更方便我进行全方位的讲解
什么样的讲解算是全方位的讲解
嗯嗯之前不是说了吗
让对方切身体会到我们倾城的产品
比掩饰枯燥的PPT
更能直观展示我们产品的特性和效果
岳总对我们特殊的讲解方式不好奇吗
啊对就这样坐的近一些啊
洗澡我们继续了
齐总你看虽然这款是职业高跟鞋
但前端却采用了鱼嘴的设计
把女孩子穿着丝袜的俏皮脚趾
恰到好处地展露了出来