小家伙你醒了
嗯你还活得好好的
靠近火堆
可以好受些
来把这药喝了
苦这是自然
但你要是还想留着你这条小命的话
就乖乖喝完它
喝完了
还算不错
刚刚我已经运功将你体内的寒气逼退
搭配上方才你服下的汤药
便可彻底祛除体内的寒气
你的身体已无大碍
仅需稍作歇息即可
请问我是谁
你不需要知道
我只不过是一间游离四方的浪客
无需挂齿
这是我的住所
不必向我道谢
倒是你这小娃娃既无亲人陪伴之下
还敢踏入这茫茫雪山之中
是迷路亦或是别的什么原因
原来是一个书童
逃荒之时被主子抛弃了
被扔掉这种感觉很不好受吧
呵如今这世道就是如此
命比草贱
如果没有足够大的力量
便会被随意玩弄
看起来你不是第一次经历这种事情了
你应该很恨那些抛弃了你的人吧
恨他们只为自己的安危着想
你这娃娃看事情的能力倒是清晰
且比那些所谓的学识更甚
罢了我劝你还是赶紧下山为好
这里还有些钱粮拿着吧
路上用得到
若是继续留在此处
以你的体格怕是只会落得个惨死的下场
去找个靠谱点的人家做个仆人
或者去找你家的公子
继续当你的书童
放心
一路上的野兽已被我全部斩杀
你短时间内不会有任何危险的
你不走
为何
听说你想留在我这里
可笑至极
我为什么要将你留在身边
要拜我为师
跟我学剑
你还是打消这个念头比较好
我从不收徒
也从不教人建议
我从未有过这样的想法
也没有作为师父的才能
我的剑都只不过是在一遍遍的厮杀中
为了活下去而积累下来的技巧
才将它们拼凑在一起
毫无章法可言
你想学这世界这么多门派可以选
什么叫只想学我的
够了你走吧
你在这里太聒噪了
不要在这里扰我
清静
你怎么还在这里
在这跪了多久了
四个时辰
四个时辰大可以从这里走到山下
为什么不听我的话
不收你为徒
你就长跪不起
你跪多久与我何干
你要是这么喜欢跪着
你就跪着吧
但要想清楚了
再这样下去
你的双腿就彻底废掉了
明天一大早
附近的野兽就会闻着那些尸体的味道
追到这里
到时候你就好好喂饱它们吧
我说的话
你是真当耳边风
说了你要你做什么都可以
我可以照顾好自己的生活
不需要你做任何事
从你的习性便可看出来
你不是习武的料子
文墨之事才更适合你
我不明白
我只是闲来无事救你一命
你却非要拜我为师
你就这么相信我
你可知道我有一天
可能也会和你的前几个厨子一样
随时把你丢掉
跟我染上关系的人
结果都不是太好
他们如今无一不在奈何桥的对岸
是吗
到这里还是要选择伴我左右
那就不要后悔
但倘若有一天你想要背叛我
我会亲手了结了你的性命
好了随我进屋吧
已经站不起来了吗
手放上来
我背你
怎么这才第一天你就敢不听师父的话
这才像话
徒儿为真想跟你谈谈
对于你想下山的事
徒儿
已经睡着了吗
呵这孩子真是的
又没有好好盖被子了
还是我来吧
好了
这样就不会着凉了
住在这雪山之上
做好取暖才是最重要的事情
看来炉子也快灭了
多加点柴火吧
这些应该可以收到
明天早上了吧
我不太懂这个呢
平常这些事情都是由你来打理的
的确是被你照顾得很好
当初拒绝收你为徒的时候
我说过
我有能力照顾好自己的生活
但现在看来是我自大了
就这样趴在你的床边
安静的和你待一会也可以吧
算来从你拜我为师已有5年
时光飞逝
也在你我之间刻下了不可磨灭的痕迹
不知从何时起
只要你在我身边待着
我便会感到莫名的安心
那个缠绕我多年的噩梦已经不再出现了
我不知从何时开始对你有种说不清
道不明的感情
书上说这种男女之间的感情叫
爱情
身为师父
对自己的徒弟抱有这种情感是达不到的事情吧
背上的伤还痛不痛啊
今天看到你坚持要下山
我没有控制好自己的情绪
下手势比平时重了些
这么一想
我对你的管教是不是太过严苛了
清楚记得第一次教你挥剑
便是你连拿剑的姿势都学不会
一整个早上全在失误
我罚你在雪地里一直练到了晚上
再后来让你练下盘的稳定
连歪一次
我便拿树枝抽打你一次
还有很多这样的事情
将你囚禁在我身边
你是否恨过我
我曾经跟你说过
皆是兵器
兵器是用来杀人的
从未染血的剑
即使是神兵
也不过是孩童手里挥舞着的玩具
一开始我这么说是为了让你认清自己
即便从我这里习得了全部的记忆
依旧是一个不合格的见识
从遇到你的那一天
我就说过
比起剑
你更适合拿笔
我经常下山给你找些师书
本以为如此便可以劝你放下剑
你却一直坚持到了现在
我也就放弃了阻止你的想法
但我不希望你走上我的这条道路
也不需要你去为我扬名立万
留名千古
你总是询问我的
从前我并非不愿提及
只是你的性格一向固执
我怕这些事会对你有不好的影响
这些年即便是我有意表示你可以离开
可你非但不走
反倒变得更加粘人了
我自然是喜欢你留在我身边的
就这样无拘无束的一直生活下去
如此便好
此次你主动向我提出想下山
所谓何事
我大概也能猜到一些
我苦思许久
最后还是决定同意你
下山的行囊
我已为你收拾好了
只是一旦下山就难免会动用武力
以你现在的剑术全身而退并不是什么难事
我担心的是你的性格
有些事一旦陷进去就很难再挣脱了
有些瓜葛一旦缠身就很难再斩断了
我多希望你可以和以前一样
可以黏在我身边
我甚至想着用强硬的手段把你留下
也不知道我这样的决定是好是坏
我只希望你能再回到我身边
做我一个人的乖徒弟
你会回来的对吗
我不想连你也失去
我的愿望仅此一个
睡吧
今晚就让我再多陪你一会儿
下雪了
已经到这个世界了吗
这是第几场雪了
唉看来我在屋子里待得实在是太久
已经忘了这是第几个年头了
不过无所谓了
你不在
一切都变得毫无意义
可叹如今只剩这五俏丽人留于怀中
而我恰似这把没了剑鞘的剑
赤身无尽杀伐
还记得刚捡到你的时候
你小小的还没我的剑高
我只是随手救了你
却非要拜我为师
我收你为徒
传你剑术
但我从未想要你帮我盛名远扬
我现在最后悔的事情莫过于没对你表明我的心
你不在何梦
再一次回来了
连带着失去你的场景
一夜又一夜
一次又一次
不断折磨着我
我从未想过命运会以这等方式
将你从我身边带走
这些日子我一直装作坚强
就像现在一边喝酒
一边对着你的佩剑自言自语
才能劝慰我的内心
我以为我可以把你保护得很好
你第一次下山回来问我师父
又如何才能改变这腐朽的天下
我给不了你想要的答案
但有一点可以确定
只有杀戮
什么都做不到
我用了无数人的鲜血
也没能换来你渴望的太平
这三尺长剑
无论锋利如何
却也有斩不断的东西
如果你还活着的话
真的很想听听你的回答
多想继续爱你
继续被你爱着
可是这具早已冰冷的身躯
再也感受不到你的温热
先是亲手杀了自己最亲的蚩尤
现在又没能护住最爱的你
我又一次变回了孤身一人
就让这满腹的思念化作流霜
洒遍这片大地
如果我们还有来世
那么就请你
一定要找到我
啊小姐
你终于醒了
公子公子小姐醒啦
小姐
徒儿
等等
我不应该在外面吗
怎么在床上
别动
要是敢乱动
我就杀了你
把头转过来
怎么会
徒儿是你
真的是你吗
我不是在做梦吗
让我好好看看
真的真的是你
可是这怎么会呢
我明明亲眼看到你被打下山崖那种高度
你是不可能活着的
可真是
罢了
你没事比什么都重要
别在这里傻站着了
快来旁边坐着
嗯有什么问题吗
你是指坐在我床上
没什么可不可以的
还是说你不愿意和我坐在一张床上
跟我说说这几年你都去干了什么
嗯没什么
只是这样搂着你
你继续说
不愧是我的乖徒弟
那你在这些日子里有没有经常想我
一有空就想吗
我也是
我一度认为就这么失去你了
我常常会责备自己
是我粗心大意
没能保护好你
谢谢你回到了我的身边
不想放手
我害怕一放手你就又离开了
抱紧我
别让我孤身一人好吗
抗拒的话就推开吧
别去在意那些繁文辱节了好吗
不要再做你的师父了
我爱你
我只想留在你的身边
长相厮守
你方才叫我娘子
再多喊几声
我喜欢听你这么叫
我
没有比这更幸福的事情了
余生漫长
还望向狗多些担待