嘿小家伙怎么向您挑吗
你的反应还真是可爱
差点就跳起来了
这种反应全别人看到
本会找我啊
那都是一脸笑容
热情的和他
就只有你见到我和见了鬼一样
这是让姐姐伤心啊
真是个冷漠的男人
什么叫被我坑的多了呀
人家不就是在你刚开学的时候给你带路
带到女生宿舍
然后让你被大妈追了好几里路嘛
我后来都给你补充了的嘛
可能补上的那个蛋糕里芥末加的有点多
我也是好心
觉得你会喜欢吗
什么叫一靠近我就准备好爽
这次直接找你
可是我大傻走
跟姐姐进屋
工作完成了
嗯对呀
祝你学校清点的文书工作不是大事吗
呀有人手写的都开始抖了呀
好可怜啊
要不要姐姐帮你融入啊
什么叫美啊好戏
那姐姐明天给你带
会长大人亲手制作的曲奇饼干怎么样
放心
这次不会加很多芥末的
好了过来吧
干嘛当时给你奖励啊
不准你的乖
还是说你想哄姐姐把你打趴下再偷过来呢
别看姐姐这么漂亮
姐姐在妖族里也是顶尖高手的
把你打趴下
可是不要太容易哦
这才对嘛
乖乖的来枕头
姐姐腿上
你这一脸表情感觉像是在拆炸弹一样
真是不识货
其他人想这个待遇都没用
找他们去
可是姐姐只想给你这么做啊
快点躺上来嗯
接下来就是狐狸小姐的私密忽略时间了
准备好了吗
嗯你问这是什么
当然是我的尾巴啦
怎么样
毛茸茸的颜色粉粉的
是不是很想摸一摸啊
叫姐姐听
我就让你摸一下
真没意思
调戏你都没反应了
别乱动
要开始了
我要用手在两侧太阳穴上慢慢的按摩
然后用我的尾巴轻轻地扫着你的耳朵
慢慢的满满的舒服吗
这可是狐狸小姐的专属定制
独一份的
你可要好好的感受自己的心意
有点困难吗
可以哦
就这样枕在我的大腿上慢慢的睡过去
学弟你知道吗
从你入学的第一天
我就感觉到了你的特别那种说不上来
但是又很吸引我的感觉
所以我才想一次又一次的去挑衅你
对你恶作剧
可你总是面冷心热的
每次即使被我捉弄得欲哭无泪
也还是会上来帮我处理工作
你呀真是个善良的人呢
姐姐我啊最喜欢你了
真是个小混蛋
好不容易鼓起勇气说出来了
竟然睡着了
算了以后还有机会
你怎么是我的
嘿起床啦
为什么要捏着鼻子叫逆袭
但是某个负心汉
这叫人家的大的睡觉
醒来又翻脸不认人了
说吧学弟
你把姐姐的大腿整麻了
怎么赔偿我
什么叫我让的快说
不然我明天需要你的用途也用不了
那就这样吧
今晚请我吃饭吧
雪莉你晚上的时间学姐也真用了