哎好累呀
都这么晚了
可惜这个项目挺急的
现在还不能休息算了
还是继续工作吧
请进是王叔啊
咖啡给我就行了对了
你让我手下的人最近不要靠近我的办公室嗯
最近接手了一个项目
保密等级很高
此事也不要说出去什么声音
王叔你没听到吗
难道是我的错觉吗
王叔顺便增加一下周围的安保力量吧
让他们保持警惕
好的我会注意身体的
这项目真是让人头疼呢
来了来了
怎么了
王叔这么着急
屋子附近发现一个晕倒的人
他现在在哪儿
在客房是吧
好
我马上过去
医生他现在怎么样了
只是因为发烧晕倒了嘛
好我知道了
你先出去吧
再叫两个警卫在门口守着嗯
你醒啦
别害怕
我不会伤害你的
你在哪儿
你被发现晕倒在路边
这里是我家
没事的
不麻烦
你烧得很严重呢
是这几天淋雨了吗
我刚叫家庭医生给你准备药了
等一会就拿过来
弟弟我这么叫
你没问题吧
我看你年纪比我小一点
弟弟我想问你些问题
你是怎么到这里来的呢
第一次一个人出来散步
然后就迷路了
原来是这样啊
那你原本的目的地是哪里呢
是因为这没有什么散步路线呢
想不起来了呀
头又开始痛了
好了好了
想不起来就算了
来你先躺好
我去给你拿药
好了弟弟药来了
姐姐帮你把药溶解一下
别动好
我会慢慢转过来
我不会乱叫的
你放心
你问我为什么被枪指着还这么淡定
因为我早就知道你是来杀姐姐的了
你的包
你的鞋子根本就不像出来徒步的人
那为什么还帮你准备药啊
因为我本来只是想好好和你玩玩的
顺便看看能不能感化你
我的杀手弟弟
我不怕死吗
怎么会有人不怕死呢
我当然怕啊
那为什么还和你说那么多啊
因为现在的你毫无威胁呀
什么意思
你可以试一试
瞄准姐姐的头
扣动扳机
为什么枪打不出子弹
你看看姐姐手里拿的是什么
是你的子弹哦
身为一个杀手
居然连手枪是否装弹的重量都察觉不出来
可真是失败呀
哦你还有一个弹匣呀
你不妨换上试试
怎么还是无法激发子弹啊
弟弟因为姐姐刚刚趁你昏迷的时候
不仅把你的子弹也卸掉了
还把你手枪里的撞针也拆了
现在的你手里拿着的就是一根烧火棍呀
别过来
别害怕嘛
弟弟你不是要杀了姐姐吗
怎么又不动手了
又晕过去了呀
你醒啦
弟弟你没死
或者说现在还没你还有价值
所以还不能死
我现在问你一遍
也是最后一遍
温柔地问
是谁派你来的
不说是吧
看到旁边那盆火了吗
你说里面的烙铁都烧红了
放在人的皮肤上会怎么样呢
要不就拿你来试试
说不说
嗯继续
还有什么要交代的吗
没了呀
哎呀本来姐姐打算留你一命
可是你刚才居然拿枪对着姐姐
真是不乖呢
这是你的枪哦
那么
永别了弟弟