公元925年3月12日春
我再次被迫嫁给了一个骑士
那是大哥让我嫁给他的
他说我现在是个名声不好的弃妇
没有什么价值
为了家族的名声
还不如嫁给一个可以利用的人
这样我和她永远都是他的木偶
我真的一点也不想嫁给他
在跟骑士见面的那一天
我想像母亲一样忘记烦恼
我偷摸溜进那个房间
闭着眼从窗台跳了下去
预感的疼痛没有到来
而我身下是一个俊朗的少年
他通红着脸问我是不是三小姐
我看着她慌乱的模样笑了
他好像还蛮有意思的
直到大哥来了
我才知道他是我要嫁的人
公元925年3月14日春
我很快就嫁给了他
我没有反抗的权利
大哥很慷慨的给了我一个小庄园
成为我跟他的家
他一看到我就紧张
就不会说话
明明我们结成了夫妻
她还会叫我三小姐
我没有说什么
只会轻轻地应着
即便他救过我的命
我的内心对他还是有提防的
毕竟他是大哥的人
我总的来说还是害怕的
公元925年4月20日春
从结婚到现在一个多月了
他从来都没有碰过我
我曾经问过他
是不是因为我是个名声不好的寡妇
她嫌弃我
她急得满脸通红
向我解释
他说我是最珍贵的宝珠
太过于美好
他舍不得碰
我愣住了
看着他满眼的真诚
我心里第二次堵得说不出话来
第一次还是因为母亲的过世
我不可控制的扑到他怀里哭了起来
我想他是可以依靠的
他最后也是这样说的
公元925年6月三日下
他说他在军队里很勤奋
大哥也提拔了他
他跟我说
他的乡亲们很羡慕
他说他娶到了我
我听到后笑了笑
因为我知道是因为每个深夜里
我都会在他的怀里轻轻问她
后悔吗
因为我觉得这样的我配不上了
可是他每次都会坚定无比的告诉我
我是他的玫瑰
独一无二的珍宝
每次听到他说的话
我心里都喜滋滋的
虽然我们的日子很平淡
但是在这里的每一天我都很幸福
幸福到好像忘掉了那些不幸
或许我真的做到了母亲的期望
实现了自由
公元925年9月15日秋
今天是我的生日
他早早的回了家
她给我准备了礼物
是她亲手做的一对红宝石耳环
是他亲手打磨
然后镶嵌在打磨好的黄金里
我看着她粗大的手上有大小不一的烫伤
就能想象到他笨手笨脚求认真的模样
我笑了
但是眼睛越来越模糊了
他望着我不知所措
嘴里不停地跟我道歉
你这个笨蛋怎么还不知道我真是开心
幸福的眼泪
我把她拥入怀里
第一次主动诚恳的吻上了他的唇
轻轻在她耳边说
让我成为你真正的妻子吧
会心甘情愿
公元926年1月25日春节
因为家庭聚会的缘故
我必须回到那个令人窒息的家
但庆幸的是
大哥准许我
她陪我一起回去
一路上我都惴惴不安
总觉得心跳得极快
像是要发生了什么一样
他一直牵着我的手
宽厚带着薄茧的手
总是给予我安慰
到了城堡以后
大哥跟二哥就剑拔弩张
旁边站着的琳达在父亲死后就更加阴沉
这一屋子像是吃人的怪兽
不一会儿大哥就把他带到书房谈事情
我本想阻止
却没有反抗的权利
看着他跟大哥远去的背影
我的心里没来由的产生了反抗的心理
我不能再让爱我的人消失了
绝对不能
这时候二哥找我了
说是雷达
让我给大哥端一杯茶
我便去了
站在门口
我什么都没有听到
深呼吸了一口
我便扬着嘴角进去了
我说是琳达
让我给大哥送茶
大哥也没有多想
就喝了
北邮来的
大哥很信任林丹
兴许是台湾的事情
大哥让我带着他走了
我低着头走着
心里总是紧张不已
而这时候他抱着我说
带我回家
夹杂着风雪
我跟她走在了回家的路上
公元926年2月六日东
她跟我说
她想带我离开这里
去他的老家
那里有甘甜的泉水
有淳朴的人
他会在那里为我种满满院的玫瑰
我很心动
但是我知道大哥不会同意的
他看出了我的顾虑
告诉我
他要去带兵支援前线了
大哥告诉他
如果想带我离开这里
必须要拿到功勋
这样才有机会带我离开
可是比起离开后的自由
我更希望他能平平安安在我身边
毕竟我除了他什么都没有了
公元926年2月20日东
离别的日子很快就要来临
我没有办法阻止他的决心
所以我提出与他同行
意料之中的
他拒绝了我
这也是他唯一一次拒绝我
可是我真的想跟你在一起啊
哪怕是死
我也不怕
公元926年3月17日
春
二哥突然死了
听大哥说是在夜里遭遇了刺客袭击
我看着大哥只能乖乖点头
听着大哥的吩咐
去举办二哥的葬礼
二哥的死在我意料之中
我只需要做个傻子就好了
所以这场战斗大哥胜利了
公元926年3月29日
春
大哥突然病了
十分严重
大夫说大哥是中毒了
是慢性毒
推算的日子是春节左右
我听到这
心里一个的眼神不自觉地对上大哥的眼睛
那双眼睛仿佛在说为什么要害我
连琳达的眼神也是恨不得杀了我
可这一切不是我做的
是二哥让我送的
我只不过是为了活下去
突然大哥的侍从回来了
说前线爆发了疫病
我瘫软的坐在地上
我的丈夫已经十来天没有给我寄信
今天是什么日子
我已经记不清了
大哥死了
大夫说毒已经清洗了多个器官
已经回天乏术了
而我的丈夫也死在了异国他乡
最凌冽的冬天里
我到最后才知道我正直的丈夫
我愿意答应帮大哥去刺杀二哥的提议
因为这个大哥觉得不好控制
我便提议让他去前线支援
大哥
想让他死在前线
可我的丈夫没有被困难打到
而是个医病大脑活下来的士兵告诉我
他在意识不清的时候
一直叫着我的名字
我没有为她举办葬礼
我把它埋在了玫瑰花下
很可怕的是
我连一滴泪也没有为他而流
直到葬礼结束后
我看到了他送我的耳环
我痛哭不止
我好后悔
我好后悔嫁给了他
我好后悔没有保护他
我好后悔
当时我不能阻止他
到最后都没有对他亲口说一句
我爱你
我现在可以对他说上万遍
可惜他再也听不到了
亲爱的
我成了新的伯爵
琳达告诉我
只有我成为伯爵
他才能帮我复活你
我知道你从未离我远去
但是没有你
我真的支撑不下去了
亲爱的
我想你了
琳达说
吃了这个药
我就能见到你了
我好想你
好想好想你
亲爱的
我终于见到你了
我只能感觉到无比幸福
这个日期再也不需要你
不要离我远去了
好不好
这一次换我保护你
无论代价
无论生死
我越来越记不清时间了
我感觉我好像要
亲爱的你来了
最后还能见到你
我真的很开心
真的值了
一切都值了
曾经无数次我都幻想过自由
今天我终于要自由了
对了
还有一句话
我一直没有对你讲
啊
你还是来了
午夜12分
你不该来到这里
这里是得了个伯爵的禁地
也是他的葬礼
对了
我应该向你重新做自我介绍
我是伯爵的贴身管家
也是大公子的生母
这也是我为什么守着这个城堡
我要为我的儿子
为老伯爵守住这个家族的光辉
这个女人该死
他害死我的大儿子
我本该继承荣誉的大儿子
他竟然顶着我的名义
去给我亲爱的儿子送去那杯毒茶
那位督察本来是为他准备的
该死的
就是他任何阻碍我儿子的人都应该被铲除掉
儿子啊
你看到了吗
害死你的人都死了
你知道为什么午夜12点
这个玫瑰花园会成为禁地吗
因为德雷格需要吃我为她精心准备的药
那个药的副作用会产生强烈的致幻反应
会让人头痛欲裂
过去经历的事情会无限循环在眼前
一遍又一遍
越是痛苦
越是在眼前呈现的越久
只要是说能见到你
他都会义无反顾的吃下去
每个午夜12点
他就会在这个玫瑰花海里自己发疯
他真是爱你啊
因为我对他说
只有他死了
有了血影子就能完成你的复活
他真是蠢啊
直接信了我的话
不过也可以说他是为你而死的
对呀
我也吃了药
这样才能配合伯爵假戏真做
报应我能有什么报应
德雷格才得到了报应
带着最痛苦的记忆死去
放心
我不会承受痛苦而死的
我会带着这里所有的人一起去见我的儿子
去见真正的伯爵殿下
为什么要救我
因为我很美
你可真有趣啊
答应嫁给你
以后悔娶我吗
我是个名声不好的人
我什么都不能给你
红军有自己
这是你送我的生日礼物吗
我真的好开心
可是笨蛋
体力手不疼吗
还应该别出声
真的要走了
我舍不得你
要不你带我走吧
我想陪着你去哪里都可以
哪怕是死
我都不怕
我爱你
我想你
我真的真的好爱你
喂老板
老板你醒醒啊
太狠了
你终于醒了
我差点要到120了呢
我是来卖书的
这本书叫德雷格伯爵帝士哦
听说这本书的作者是你
一会儿可以给我签个名吗
哦对了
这束玫瑰花
请你务必收下
我来的路上路过一家花店
看到这束玫瑰花开的热烈
我就想送给你
对了我们来拍张照吧
我爱你
无论多远多久
我都会找到你
我还想成为你的妻子
可以吗