来了
来啦死人
这么晚才回来
回来了
怎么这么多呀
哎你站好
我抱不动你啊
嗯我在我在不闹了
先进来吧
唉好沉啊
你先在沙发上坐着
我去倒杯水
唉鞋也不脱
就躺沙发上
先坐起来
醒醒酒再睡吧
来喝口水
我兑了点蜂蜜
算了算了
我喂你吧
张嘴嗯哼怎么一喝醉就变成小孩子一样了
嗯走开啦
医生为害消息纸再说
你都什么年纪了
还来这套
说说吧
今天怎么喝这么多
发生什么事了
嗯怎么突然就哭了
没事
我在呢我在呢
啊裁员已经定了吗
嗯我就说你怎么会在工作日晚上喝酒
不是的
不是你的错
你不用这么想到
那时间定了吗
哦这两天办完离职
周末一起出去散散心吧
我们也好久没有两个人不受打扰的去公园了吧
没事的没事的
有我老公的能力
找新工作算什么困难啊
就像当休个长假吧
再说不是还有我在吗
我知道我知道现在很难
先别想这些了
来再喝口蜂蜜水吧啊
头要不要靠过来一点
你不是想要膝枕吗
又有白头发了
别动
我给你拔掉
怕什么
秃顶了也不差这一根
就算真秃顶
我也不会嫌弃的
你别说突然想起大学时候了
当年在那个只有25平的出租屋
就像现在这样
我坐在床边
你枕在我腿上
非让我给你掏耳朵
还说什么找到了妈妈的感觉
嗯真怪啊
学长怎么不习惯我这么叫你了啊
学长你怎么又流泪了
没有的事儿怎么会不被需要呢
至少我还需要你啊
这个家还需要你哦
房贷我知道我不是这个意思啊
还记得我的第一份工作吗
当时刚毕业嘛
浑身充满了热情与冲动
简直把他当做一辈子的事业来干
结果三个月试用期一到就被裁了
嗯哼哼
现在想想公司就是故意白嫖傻白甜的毕业生吧
嗯但我是真的很难过
一瞬间有幻灭的感觉
当时我就在想
也许我就是灰姑娘吧
就算穿上漂亮裙子
坐上南瓜马车
也只能维持到夜里12点
终究是人变不成公主的那段时间
你一直陪伴我
鼓励我
一直对我说
别担心
有我在
是您让我明白
遭遇挫折不是什么可怕的事情
也是您让我相信
我还是一个很好的一个值得期待的人
咳学长
那时候我真的觉得
你或许就是上天派来拯救我的天使吧
虽然马车和华服是虚幻的
但是您给了我真正的水晶鞋
让我重新站了起来
于是后来我对自己说
要不再试试
试着努力成为配得上你期待的人
学长不老公
我做到了吗
谢谢你呀
所以现在换我来鼓励你了
我的天使也要振作起来呀
你是那么温柔勇敢
那么充满责任心
这么多年我们也一起经历了很多
但无论多艰难
只要看到你的身影
我就会感到安心
我已经离不开你了
我会一直在你身边
所以这次答应我再努力一下
努力配上我对你的期待好不好
哎呀我那裤子都被你眼泪打湿了呐
擦擦我还有件重要的事要跟你说呢
我你可能要当爸爸了
嗯我自己测了呵
哎呦
不要着急
把耳朵贴上来
一个月都还不到呢
你能听到啥
怎么又哭了
你那是什么表情啊
嘴上在笑
眼里却在流泪
好好好抱一下
你冷静一点
别太激动了
你看现在需要你的人又多了一个
我也真的要做妈妈了
我们这个家需要你呀
没事的没事的
你不必有那么大压力
只要你好好的
只要你还能对我说
别担心
有我在的自信就够了
我还有我们的宝宝
也会一直在你的身边的
傻瓜跟我道什么歉啊
如果非要说点什么的话
再说一次那三个字吧
我都好久没听你说了
嗯嗯我也爱你呀