啊想当然死了
既然醒了
那也别装睡了
你的眼睛都痛了
以为我察觉不出来吗
快点起来
把这里收拾收拾
把地上的襦裙
还有床边的肚兜都收拾好了
听到了没有
我出去有些事处凉
在我回来之前
我希望小道士最好把这里收拾好
虽然昨天到了深夜
无关想到是应该没什么问题吧
最好如你所说
我走了
师兄师兄
我在这里呢
师兄这里啊
师兄我是来救你的
放下东西跟我走吧
师兄你别愣着了
快跟我走吧
再不走就来不及了
我怎么在这里
小点声
师兄我是来救你的
师父说你留在天守阁的命时出现了裂隙
我就知道师兄你是遇到什么危险
所以我就来救师兄你了
我出来的时候
我带着师傅的寻思怡
用它追踪时用的器械就追到这里来了好了
师兄别傻
站着了
快跟我走吧
啊有问题啊
哪里有问题啊
师兄你快跟我走吧
再不走就来不及了
等那个狐妖发现我们我们就死定了
啊
师兄的阳气被那个狐妖吸走了好多
现在很虚弱吗
师兄你把这个丹药吃下去
应该能恢复一些好了
师兄我们赶紧走吧
不用担心会被发现的
那些妖众几乎都跟着狐妖下山了
门口的守卫也被我用迷香迷晕了
师兄你就别担心会被发现了
师兄我们我们可算是逃出来了
可把你找到了
这次我可不能再让你逃掉了
我一定想尽办法把你留在我身边
没什么
我在想我们接下来要去哪里啊
回去见师父吗
可是啊
可是师傅他已经被魔教的宗主杀死了啊
大概大概再说
就下下午三点末
将末将的人突然联合起来攻打山脉
因为可他长了都在面前
师父为了守护宗门
古人一人干起了手上打针
虽然
虽然最后击退了魔教的人
但但是但是师傅到
可是我也因为承受不住阵法的威力
遭到反噬
战后没撑多久就有花邻居了
是是我是红月教和白莲教
他们一起进犯宗门
在才导致师傅的死吧
师兄我好怕我师父都死了
我现在就只有你一个人了
师兄
我好怕我好怕
有一天你也离开我了
啊哈哈哈
不会离开
我
会一直好好照顾我吗
不是是真的吗
师兄你没骗我吧
嗯我最喜欢师兄了
一直以来除了师傅就师兄
你对我最好了
师兄师兄你对我真好
我我以前还跟踪你
就是就是到处打听失踪你的踪迹
给你造成了不小的困扰
有时候还打扰你修炼
对不起啊
师兄师兄
我我以后不再这样了
你你可以原谅我吗
嗯我保证我以后不再会这样了
师兄我们先找个落脚的地方吧
这样待在荒郊野岭的我
我害怕
师兄我知道有一家特别安全的旅店
我们去那里躲躲吧
说不定那个狐妖正在找你呢
到时候再把你抓回去
我我会很伤心的
我不会让师兄再被那个狐妖抓走的
那师兄你可要紧跟我
掌柜的还有没有客房啊
只有一间上房了啊
那就一间上房好了
师兄我们走吧
去房间里休息一下
考了这么久
你也很累了吧
嗯头很晕
怎么会突然间头晕啊
可能是因为原本就虚弱
又逃了这么久
累了吧
确实有这方面的原因吧
那师兄你好好休息吧
终于又把师兄找回来了
嗯是熟悉的味道呢
师兄身上的味道真的好香啊
嗯这是哪只狐狸身上的气味啊
师兄不乖呀
居然跟那只狐妖发生了关系
看来也要把事情好好绑在我身边了呢