师兄你醒啦
这是在哪里
这里这里于是没有为师兄你精心准备的房间哦
你看啊
师兄这里有富林
所有明月边一定都是师兄
你喜欢的吧
师兄你的身体怎么在发抖啊
是害怕吗
师兄你害怕什么呀
这些可都是我精心为你准备的礼物呢
师兄你不是很喜欢这些东西吗
不然为什么会和那个狐妖做这些事呢
我都知道些什么
师兄
既然我能够救你出来
那一定是做好了准备的
为了救你出来
我可是暗中观察了好久呢
师兄啊
你知道吗
当我看到你跟那个狐妖做那些事情的时候
你知道我的心有多痛吗
师兄你不是说过吗
你最喜欢我了
你最喜欢你师妹
我可是你居然跟那个狐妖做了那种事情
师兄你说过你最爱我了
你为什么会和他做那种事情呢
不过我也知道师兄呢是被迫的吧
不然的话最爱我的师兄怎么会和他做那种事呢
要知道我和师兄都还没做过那些事情呢是吧
师兄是这样的对吧
师兄你别乱动啊
毕竟你身上还捆着缚灵锁呢
再乱动的话可是会很痛的
哦对了
师兄你还没吃饭吧
我做了一些菜
师兄你尝尝吧
呀忘了师兄还被捆着呢
这样吧
师兄
我亲手喂你怎么样
来师兄张嘴啊
是你平日里最喜欢的珍珠白雪汤呢
来
师兄怎么样啊
还不错吧
这可是我亲手为你做的呢
那师兄
你现在在这里好好待一会儿好不好
我马上回来哦
嗯我当然知道师兄一定会听我的话的
不过为了防止师兄逃跑
我刚才在那碗汤里面加了一点东西哦
师兄你就好好的睡一觉吧
啊可算是找到你了
想到时原来那个女人把你藏在这里啊
可是费了我好一番功夫
不过既然被我找到了
就跟我回去吧
想到时
小道士小道士
这是晕过去了还是睡着了
奇奇小道士小道士
小道士醒了
果然还是法术最好用
怎么想到时看到我这么惊讶
我为什么会出现在这里
很奇怪吗
当然是要把你抓回来呀
为什么一定要把你抓回去
原因呀
当然可以告诉你你呀体质特殊
不仅能够容纳灵气
还能不断对这些灵气进行精炼和除杂哦
当然也不止只有这些作用
打个比方吧
你呢就像是一个高等价的炼丹炉
像你这样的人
别说是百年就是千年都很少见
所以啊在修真界
你可是很抢手的
而且你的体质很有利于我的修炼
这么重要的你我一定是要抢回来的
等等
这是什么味道
这是另一个人的味道啊
这是把你带走的那个人回来了
师兄我回来
臭狐妖放开
我师兄离他远点
喂喂喂
你可看好了
我可是什么都没做呢
倒不如说你应该好好问问你的好师兄
如果在我们两个之间做选择
他会选择谁呢
师兄你会选我的对吧
你说过的你最爱我了
小家伙你可要想好了
这样一个疯癫的人
你也敢选他吗