喂
啊妈我们最近都挺好的
但是
嗯就是嗯啊我的弟弟
这不是现在疫情在上网课吗
然后现在在家里面是十分自由的
无拘无束的
他现在就总是点外卖吃啊
就是每天都在吃着炸鸡外卖
而且在家里他也不动
所以现在他的体型都开始变得肥胖了
但我是做训练营的吗
你可能不知道啊
妈妈我曾经见过很多因为肥胖而导致病症的
所以嗯我打算把我的这个弟弟送去训练营里哦
对一边上网课
一边减肥的那种
嗯是啊没错
主要是我自从去了健身房之后
就见过太多太多因为肥胖而引起疾病的人了
我怕呀
我害怕我弟弟也像那些人一样
所以我才会让他去那儿的呀
嗯啊去旁边的建书房是不行的呀
因为去那里纯属是浪费钱
唉我弟弟那么懒
肯定是去不了的呀
而且妈妈你看呀
现在弟弟都已经这么大了
都是时候建立门户了
而且啊像弟弟这么大的人了
吃点苦是没事的呀
你自己看看
你看看弟弟那一身的赘肉
我看的是十分担心他的
而且肥胖真的会引来很多很多很多疾病的
现在如果制止的话
还算是能来得及
而且我觉得我弟弟如果瘦下来
肯定会十分帅气的
而且我只是带着我的弟弟去
我的全封闭的训练营
不是说去干别的事情
那妈妈现在不宜久留了
让我们今天下午就动手吧
好不好
那我先去给弟弟收拾起来吧
是啊没错
姐姐是想要把你送到我的那个机构里去
因为弟弟的体型在疫情上网课之后
就一天比一天丰满起来了呀
这可不是一个好兆头呢
唉弟弟啊
你现在应该知道的人的体型过于肥胖
这就不是一个好兆头呀
虽然呢我的弟弟你呀现在是圆头圆脑
十分可爱的
但是我知道的
你这么的可爱
怎么会狠下心去运动呢
你说对不对啊
我的弟弟弟弟
我记得你小时候曾经跟我说过啊
你要做姐姐的小男朋友来着
但现在我在哪里
你也是可以去上网课的
对不对
我只是看见你的身材之后
让我现在十分的担心
而且如果你不去的话
你就不是我的乖弟弟了
你也是知道的
姐姐一直都是十分强硬的人
弟弟你是不敢招惹你的姐姐
我的吧
嗯还是不愿意去吗
啊哎呀
怎么可能嘛
怎么可能会离开姐姐呢
姐姐呀就是那里的负责人之一呀
小笨蛋弟弟
而且呢到那里之后啊
弟弟还有可能会让姐姐给你做亲手按摩呀
小笨蛋
弟弟姐姐的手法你想不想要感受一下呀
这个呀可是来自姐姐的按摩
和别人的按摩可是不一样的呢
姐姐啊会十分温柔的对待我的宝贝弟弟的呢
而且你看呀我的宝贝弟弟
你这几天在家特别的自由呢
每天都点外卖
吃一些限制吃的汉堡炸鸡
还有可乐这些垃圾食品都不爱动
身体都开始变胖了呢
这个可让姐姐我十分的担心呀
知道吗
弟弟你确定你不想要去对吗
我知道你是我的宝贝弟弟
但是你也不可以太过于过分
懂吗
现在立刻去拿着你的箱子过来
姐姐都给你收拾好了
知道了吗
快点
其实也不需要带什么东西
就带一些需要换洗的内衣内裤就够了
到那里还会分发换洗衣服的
还在那里傻傻的站着干什么
你是不打算走了吗
就打算继续这样摆烂下去对吗
哼
我知道你不想去
但是现在可不是你耍小性子的时候
我告诉你了
宝贝弟弟姐姐的忍耐程度可是有限的
我给你说过了
所以你现在去给姐姐拿起箱子来
姐姐给你倒数三个数
知道了吗
三
二
你虽然是我的弟弟
但是你这样真的是让姐姐我十分失望啊
宝贝弟弟
就你这样的懒散的方式
让你的姐姐我十分的生气
你自己看看你现在这种肥硕的体型啊
啊真是活该
你找不到女朋友
我告诉你
就你这么个懒散的玩意儿
哼哼你还在那里低着头干什么啊
搁着恶心人呢是吧啊
给我说话呀
就你现在这种体型完完全全就是一个死肥宅
你知道吗
真是恶心人的那种死肥宅
我的弟弟就是这么一个废物啊是吗啊
行姐姐现在算是知道了
就是一个完完全全的死肥宅是吧
来啊死肥宅看看你的姐姐我呀