嗯小道士醒了
既然醒了
那也别装睡了
你眼睛都动了
以为我察觉不出来吗
快点起来
把这里收拾收拾
把地上的襦裙
还有床边的肚兜都收拾好
听到了吗
我出去有些事要处理
在我回来之前
我希望想到是最好把这里收拾好
虽然说昨晚到了深夜
不过
小道士应该没什么问题吧
嗯最好如你所说
我走了
师兄师兄
师兄这里我在这里呢
师兄我是来救你的
放下东西跟我走吧
师兄你别愣着了
快跟我走吧
再不走就来不及了
我怎么在这里
小声点
师兄
我是来救你的呀
师傅说你留在天守阁的密室出现了裂隙
我就知道师兄你是遇到了什么危险
所以我就来救师兄
你来了
我我出来的时候带了师父的寻思仪
用他追踪着师兄的气息
就追到这里来了好了
师兄别傻
站着了
快跟我走吧
啊有问题哪里有问题啊
师兄你快跟我走吧
再不走就来不及了
等那个狐妖回来
发现我们我们就要死定了
啊师兄的阳气被那个狐妖吸走了很多
现在很虚弱吗
师兄你把这枚丹药吃下去
应该能恢复一些
好的师兄
我们走吧
不用担心会被发现
那些妖中几乎都跟着狐妖下山了
门口的守卫也都被我用迷香迷晕了
师兄你就别担心会不会发现
师兄我们可算是逃出来了
可算是把你找到了
这次可不能再让你跑掉了
我一定想尽一切办法把你留在我的身边
哦没什么
我在想我们接下来要去哪里
我去见师傅吗
可是可是
师傅他已经他已经被魔教的宗主杀死了
大概大概是在师兄下山后的三天
墨家的人突然联合起来攻打山门
因为各个张良都在秘境
师父为了守护宗门
孤身一人开启了守山大阵
虽然虽然那些最后敬佩了魔教的人
但是但是师傅
他师傅也因为承受不住法阵的威力
遭到了反噬
战后没撑多久
就一个话
邻居
是
是红月将和百里教
是他们一起进班宗门
才导致了十分
师兄我好怕呀
师父都死了
我想起我现在只有你一个人来
师兄
我好怕
我怕我怕有一天你也离开我了
不会离开
我会一直好好照顾我们
是是真的吗
师兄你没骗我吧
嗯我最喜欢师兄了
一直以来出个师傅
就只有师兄
你对我最好了
师兄
师兄你对我真好
我我以前还跟踪你
还总是到处打听
师兄你的行踪
给你造成了不小的困扰
有时候还打扰了你修炼
对不起师兄
我我我以后不会再这样了
你可以原谅我吗
我保证以后一定不会再这样了
师兄我们先找个地方落脚
这样搭在荒山野岭的我
我有点怕
师兄我知道一家特别安全的旅店
我们去那里躲躲吧
说不定那个狐妖正在找你呢
到时候再把你抓回去了
我我会很伤心的
不会有师兄再次被那个狐妖抓走
大师兄
你可要跟紧我哦
掌柜的还有没有客房啊
只有一间上房了嗯
那就一间上房好了
师兄我们走吧
去房间里休息一下
逃了这么久
你也很累了吧
嗯头很晕
怎么会突然头晕
可能是因为原本就虚弱
又逃了这么久
累的吗
嗯确实有这方面原因吧
师兄你先好好休息吧
终于又把师兄找回来了
是熟悉的味道呢
师兄身上的味道真的好香
这是那只狐妖身上的气味
师兄不乖呀
居然跟那只狐妖发生了关系
看来要把师兄好好地绑在我的身边呢