你醒了
乖别动
睡了这么久
累不累啊
嗯头还晕吗
不晕就好了
我就说拍卖场的那些人下的药量有点多啊
这是哪儿
这里是我家
怎么了
不过这里以后也是你家了
估计你以后要在这里待很久了
我不是说了吗
这里是我家啊
还要我说几遍哦
我是谁啊
嗯从今天开始
你就是我养的小宠物了
知道吗
看我有点眼熟啊
很不错
看起来脑子已经逐渐恢复正常了
那你有想起来我是谁吗
不过你更应该好好想想
你是怎么到这里来的啊
嗯对全都想起来了
我是从拍卖会上把你买下来了
可花了我不少钱呢
所以要乖乖听话哦
怎么了
在我这里不好吗
你在他们那里每天吃不饱穿不暖的不是更难受
而且我给你吃的用的可都是最好的
不过我听说你是为了找兼职才被骗出来的
你怎么这么傻
我听说国内不是天天宣传反诈骗吗
怎么你还会上当
想挣钱呐
赚钱的方法那么多
你就选了一个最不靠谱的
放你走
怎么可能你可是我花了大价钱买来的呢
不准动给你洗得这么香
可不是让你在我这里挣扎闹腾的
乖啦乖啦
只要你乖乖听话
我还是会对你很好的
至于放你走
那你还是不要想了
乖不要乱动
让我抱抱
这么可爱的可不多见了呢
还好你是落在了我手里
要是换了其他人
你可能就一块一块地回国了
我威胁你
我怎么威胁你了
嗯我说的可都是实话
小家伙不要太天真了
好不好
我啊
我买下你纯粹是为了好玩而已
而且你很合我胃口
我很喜欢乖啦
不要乱动
我只是抱抱你而已
怎么感觉你在颤抖啊
也对从那群人手里出来能有什么好的待遇
放心了放心了
我不会那么对你的真乖
那以后要一直这么乖哦
还有我查了一下
你赚钱是为了你妹妹的病情吧
我已经派人去接你妹妹去最好的私立医院了
所以你要乖乖听话哦
威胁你
你觉得我对我的小宠物需要威胁吗