宝贝早上这么好的时光
你还不想起床吗
今天外面天气很好的
别睡了啊
乖起来
今天情人节哦
你不想和我一起过节吗
宝贝你是不是睡迷糊了
我说了
今天是情人节哦
眼睛这么红
你昨晚又熬夜打游戏了
真是的
觉得自己的身体是铁打的吗
一点都不知道爱惜自己
不知道我会心疼吗
我给你打电话看
你一直不接
所以就来你家看看啊
给你带了早饭
快起床吃饭吧
哎呀想睡觉
那一起来吃了再睡好不好
你不饿吗啊
好抱一抱抱一抱
画完了统一起来了吧
别耍赖了
而且你要是现在乖乖起来的话
我还有礼物送给你哦
嗯提前说出来的能叫礼物吗
赶快起来起来了
就告诉你
哎哟礼物都吸引不了你了吗
嗯我那一点点一个人占这么大的位置
看到我来了都不知道给我点地方小东西
真是没眼力见啊
你不是想知道是什么礼物吗
我把我自己送给你了
我就是你的情人节礼物
呵呵觉得肉麻吗
我也我也觉得有点肉麻
嗯这是我朋友教我的
我就说这招不好使行了
不准贫嘴了
给我抱一会儿
看你睡得那么香
我也有点瞌睡了
哎呀别问礼物了
肯定会让你开心的
你放心好了
今天是情人节
不会给你整那种奇奇怪怪的东西的啊
不要乱动
我有点犯困了
今天是情人节
我们两个安安静静的过就好了啊
好好好礼物给你给你
真的是跟小孩子一样是吧
就是想要提前看礼物
之前送的那些奇奇怪怪的小玩具
我觉得挺有意思的
比如上次那个五指袜子
虽然有点不好看
但是穿着很舒服啊
给这次送你的礼物
你都不知道这玩意有多重
一直放在我包里
沉死我了
显卡呀
你前几天不是说显卡太贵了
舍不得买
但是很多游戏带不动
所以我就专门给你买了一个影驰的名人堂
4090214G的那款
喜欢吧
什么太贵了
你不收
闭上你的小嘴
好好收下
知道吗
不准说什么退掉
我专门给你买的礼物
怎么可能会退回去
我专门找的朋友给我留的货
还是从他们经销商那里抠出来的一张呢
呵呵我说了
这就是你的礼物
你值得
而且这个是我送给你的
不准跟我说什么
太贵了
送给你的礼物多少钱都不贵
好了好了
不要太激动了
就算要安装
也要等我睡醒了再说吧
好了好了
安静睡觉
让我抱一会儿
今天为了能够更早拿到这个东西
我专门起了个大早
开车去他们快递站
等他们开门
天都没亮
就在那里翻了两个小时的快递
知道我好就行
以后不准再气我了
知道吗
嗯嗯那我再睡一会儿啊
情人节快乐
我的小笨蛋