喂你们几个在这个小巷子里面干什么呢
让我滚一边去
你们要不要先看清楚我是谁啊
敢这么跟我说话
看清楚了吗
现在应该是谁滚呢
等一下
不是说你们这群混账东西
你们该滚滚
我说的是你没错
就是你慌张什么过来
别低着头
抬头看看我
你脸上的伤
他们这群混蛋打伤你了
这群小畜生
疼不疼啊
让我看看王八蛋居然在脸上留疤了
我非得收拾他们不可啊
没事儿
你家在哪啊
好像有点远啊
我家就在这附近
你跟我回去吧
我家里有药
我给你处理一下伤口
那个弟弟哦
吼抱歉
我看你好像比我小
你多大
我可以这样称呼你吗
确实比我小一点
那弟弟你是另一个学校的吗
我看你穿的好像不是我们学校的校服
弟弟你一个人过来
我们学校这边干什么呀
哦学校要求买的教辅那边的书店没得卖了
才过来这里的呀
结果碰上这群混账东西了
没事别怕
以后他们不会再欺负你了哦
我没说什么
我家到了进去给你处理一下伤口吧
噗你稍微忍着点
可能有点疼
实在不行就喊出来吧
这群混账东西下手怎么这么重
好了
已经处理完了
你坐好
我给你倒杯水
听话乖乖坐着
喏给你水
现在已经不早了
今晚要不你就在姐姐这里住下吧
正好这里还有一个空房间
不用和姐姐客气了
哎你的脸好像红了
是不是不舒服吗
还是说弟弟你害羞了呀
话说有没有人说弟弟你长得很可爱呀
弟弟你这么大反应干什么
怕姐姐吃掉你吗
好啦弟弟
你这么坚决要回去的话
那姐姐送你吧
你现在自己一个人走
可不安全
你要一个人啊
虽然那群人看到我之后是不会再追你
但是最近听说出了一个跟踪狂
专门跟踪落单的学生哦
我可没有吓唬你啊
你看校园墙上都有人贴出来了
所以还是我送你回去吧
答应了走吧
后面有人吗
没有啊
弟弟你看错了吧
再说了
有人也不怕
我会护着你的
为什么感觉我对这边的路这么熟
因为我之前有个朋友住在这里
我经常过来找他玩来着
自然就熟了
到了呀
你家就在这里面吗
是哪间啊
哦知道了
下次记得带姐姐上去坐坐哦
那我就送你到这里了
嗯弟弟再见
真是个单纯可爱的小家伙呢
已经有些迫不及待的想将它弄到手了
你们几个出来吧
大姐头哼
你们只是我花钱雇来的
有资格这么喊我吗
报酬
事情办成这样了
还想要报酬
我怎么交代的
你们怎么办事的
我说了
只要吓唬吓他就好了
怎么还给弄伤了
这点小事还办不好
我要你们干什么吃的
他一直拼命反抗
打伤你们人了
他的力气能有多重
你们挨两下怎么了
再说了
你们不会躲开吗
谁动手打她的
站出来哦
只有你一个人不错嘛
很有担当
但是伤了我的人
就拿你的命来抵吧
好了
这样暂时两清了
把他处理了
然后剩下的滚出这座城市哦
你们胆子倒也不小嘛
还敢提报酬
现在留着你们的命
就是给你们最好的报酬
先等一下
别急着走
那个你是他们的头吧
放轻松
我不杀你
你这件白色外套不错嘛
肮脏的血液还真是难擦呢
看来回去还得洗半天手呢
好了你们滚吧
别让我在这个城市里再看到你们
不然下次刀子就不是在你外套上面擦几下
那么简单了
总算是等着他放学了嗯
她身边的那个女生是谁
弟弟你放学了
话说这个女生是刚刚认识的
看来弟弟还蛮受欢迎的嘛
哦只是一个问路的学妹啊
我怎么在这
因为我怕之前那群人再来找你麻烦
于是就过来送你回家啊
好了姐姐来都来了
不要拒绝姐姐嘛
嗯为什么我要对一个刚刚认识的人那么好
因为姐姐喜欢你啊
头埋下去干什么吼脸红了
你害羞的样子还真是可爱呢哈
你平时是不是很少跟女生说话
从来都不敢正眼看我
说话的时候也紧张的磕磕绊绊的
你这样以后怎么找女朋友吗
不过你如果实在找不到的话
来找姐姐也是可以的哦
姐姐我可没有跟你开玩笑呢
到你家楼下了呢
怎么确定不带姐姐上去坐坐吗
没想到嘛
你一个男孩子的房间居然收拾的这么干净
你平时都是一个人住吗
父母呢
什么你成年之后他们就离婚了
然后把你一个人丢在这里
啊抱歉
我情绪有点激动了
有什么朋友吗
没有
所以现在你一直都是一个人哦
你要去一下厕所啊
嗯好
看来情况和我平时调查的结果差不多嘛
无父无母
社交少
没什么朋友
真是一个完美的猎物呢
这个可怜的小家伙平时根本没有人关注我
不过也好吧
麻烦事就少了很多
也不用担心别人觊觎我的小家伙了
嗯怎么了
水的味道尝起来怪怪的哦
可能是自来水里边的漂白剂加多了吧
头晕吗
哦是不是最近太累了
要不要先休息一下
我自己呆着就行
哎弟弟
药效比我想象中的更好呢
只是没想到小家伙的味觉居然这么灵敏啊
终于醒了呀
比我预想的要早一些
弟弟身体不错嘛
你在哪儿
当然是姐姐的房间了
以后你可就是姐姐
我一个人的所有物了呢
估计你还没有搞清楚状况
不过你不用想了
喝下我的药以后
现在大概是四肢无力
头脑发胀的感觉吧
没事我直接告诉你好了
很久之前我就开始寻找我的玩具烦恼
校园墙上那个跟踪学生的人
就是我跟了那么多个
你可以说是我最满意的一个了啊
后面拦住你的那群混混也是我教的
本来只是想借机跟你快点熟悉起来
只不过他们居然把你给弄伤了
不过你放心
弄伤你的
我已经让他再也没办法伤人了
本来我是想要慢慢培养我们之间的感情
再把你收入囊中的
但是我忍不了了
我必须马上得到
你
可别怪我啊
都是你这可爱的脸蛋先勾引我的啊
弟弟
现在你已经是我的了
我应该换个称呼了
宝贝儿
嗯你好像很抗拒我呀
没事的
我会帮你的
这是姐姐花了大价钱才搞到的东西
今天才到的呢
宝贝儿
猜猜看这是什么东西
猜不到吗
那很快宝贝儿就知道了
感觉到变化了吗
是不是心里头逐渐接受我了
告诉宝贝儿吧
这是迷情妙计哟
就是玩之后每见我一次
你对我的爱就会多一分
可能单纯
那么说你不明白
还是直接让弟弟体验一下好了
只要我走出这扇门再进来
我们就算是再次见面了
弟弟你就会明白这是什么样的一种感觉了
感受到了吗
我亲爱的宝贝儿
看你的表情
似乎有些惊悚呢
但是我已经从你的惊恐的眼神里面
感受到你对我的一丝丝爱意了呢
来宝贝儿说一句
姐姐我爱你
让姐姐听听
说不出口吗
看来你的理智还在克制你呢
没关系
姐姐帮你战胜理智
如何可以说出来了吗
哎呀啊宝贝儿可真棒
多说几句
让姐姐听听
这药还真是不错呢
早知道有这种好东西
何必找那群混账东西
弄伤我的宝贝儿了呢
平时没有人关注宝贝儿
现在让姐姐来好好的疼爱一下你吧