困死了啊
小家伙还没被吵起来吗
睡成这个样子
真的是好可爱
白白净净的
特别是这个脖子
真的是忍不住啊
如果吸血鬼也能像人类一样吃饱三餐的话
该是多么幸福啊
现在这个时间应该吃早餐了吧
怎么醒了
很疼吗
疼一点怎么了
姐姐我要吃早餐哦
给我忍着
忍不住忍不住也要忍
给我乖乖疼后
把脖子露出来
自己好好扶着
用手往胳膊搬过去
听不懂话吗
哭什么不哭不哭
姐姐摸摸
都多大人了
还要哭啊
乖乖的姐姐轻一点好不好
你自己乖乖地用手把下巴固定住
让姐姐吸的舒服一点
好不好对嘛
这才乖嘛
不哭了
真是幸福的感觉啊
嗯哼
吃饱了好久都没像这样饱餐哩
你怎么了
头晕是吗
没事的没事的
可能是姐姐刚才没控制住
你躺一下
喝点水吧
怎么样
好点了吗
把水喝完
仔仔带你去个好玩的地方
嗯哼这么开心是第一次有人带你去玩对吗
那我们走吧
到了就是这里了
你看这里有好多姐姐呢
她们都是姐姐的朋友嗯
同时他们也都是吸血鬼
今天的话你就作为大家的食物吧
你这种高质量的血液应该能让我赚不少钱
跑什么给我回来
只让我一个人吸
你倒是挺有良心的
有点让我不忍心把你卖了呢
可惜这些都是徒劳的哦
每个吸血鬼都可以任意的吸
你每吸一口我就可以获得两块水晶
希望你能卖个好价钱
一定要好好努力呀
哭什么呀
你要是敢乱斗
真扎影响口感和味道的话
我就把你的血抽干
冻在冰箱里
还哭没脸的东西骗你怎么了
你不会真以为你这种可怜的东西还有人要吧
真的会有像我这么温柔优秀的姐姐
无缘无故的就看你顺眼
就把你捡回家
你未免想得也太好了吧
你这种垃圾能吃上一口正常人吃的饭菜
没有人和你说说话
对呀
我把你捡回来
就是为了要吸你的血
现在既然我吃饱了
那也别浪费
让姐姐们都尝一下
顺便也能让我赚不少的水晶
怎么了
乖一点啊
这一次不需要你用手扶着下巴了
四肢打开
躺在这里
他们喜欢吸的部位可能都不一样哈
打死你都不愿意
宁可被我一个人洗干啊
你不会真把我当成救世主了吧
你要是乖乖的等他们吸完姐姐带你回家以后
你就是姐姐一个人的好不好
真乖
那就不要哭了
姐姐先走了
你一定要乖哦