是小剧场
我是李夏
欢迎收听我的嘿
请大家关注我的新浪微博
中文SL玛丽莎
今天晚上我即将扮演一个风情万种
特别高挑
气质出众的空姐
今天是我第一次上班啊
所以我非常的期待和兴奋
故事开始了
真是的
上班第一天呀
既然要我去头等舱给一个客人掏耳朵
他说耳朵里面好像有小虫子
特别一样
唉而我是新人
这份苦逼的工作肯定是让我去了
先生你好
我的工具都已经太齐全了
现在请你配合一下我
来首先我们先放到座椅的靠背
嗯哼哈先生你好
这个座椅的靠背呢
是一个可以最大的限度的放到
这样就可以让我更好的为你进行服务了
话虽如此
但是在飞行过程中进行清理耳朵的服务
还是很危险的
希望你能够配合我
好不好
啊抱歉了
因为这是我份内的工作
你的其他要求不能答应你
这个人他竟然说我胸很大
很性感
让我把拉链稍微往下再拉一点
这个人不是变态吗
啊先生你好啊
现在我是给你先从左边开始清理
还是从右边开始清理呢
什么要我先洗手
记得我手上的味道不好闻啊
这个人怎么回事啊
怎么怎么怎么的
真实的头等舱的客人就这么的不可一试吗
啊好吧好吧
那我先洗手吧
嗯幸好我今天有准备啊
带了一支护手霜
这个护手霜的味道非常好闻
嗯是茉莉花香的
哎你好先生
我已经把自己的双手已经清理干净了
你闻闻香不香
你拉着我的手干嘛
哼好的
请先生配合一下
我嗯
好了
现在请先生躺下来对
就这样躺下来
是从左边还是从右边开始清理呢
他的眼睛一直盯着我
我突然间有种想暴揍我的感觉
这种眼光太赤裸裸了
就好像一只在沙漠里迷了路的狼一样
那种眼神特别的饥渴啊
两眼放着光
好像随时随刻都能够把我扑到一样
而我就好像一只待宰的大绵羊
肉嘟嘟的
就等着被它吃的那种感觉
天哪太恐怖了
好的
谢先生
现在希望你能够闭上眼睛对
因为你这样一直盯着我
我觉得我待会可能手会抖
你的耳朵可能就会动
这个男人好像是不吃硬
那我软一点试试看
先生这样子服
你喜欢吗
要乖乖听姐姐的话
哈他果然喜欢这种
他竟然闭上了眼睛
好像特别享受
还真是个闷骚的男人
二位先生
我们是从左边开始的啊
还是从右边开始掏呢
好你要我这一期啊
喜欢吗
啊不过你的耳朵已上好脏啊
我先帮你清理一下耳朵
然后再给你掏耳朵
你的皮肤非常的干燥
你的耳朵上都干燥的起了点皮
这样舒服吗
感觉怎么样
欧文先生
我现在准备给你掏耳朵了
我先从这个耳朵开始掏啊
你把眼睛闭上
你有多久没有掏耳朵
耳朵好脏啊
这样都行吗
先生你乖一点
请你多多的配合
我不要老是问什么
你胸大不大
多少罩杯的
你待会把眼睛睁开看不就知道了吗
你是叫你现在睁开的
闭上干嘛呀
姐不怪
我就捏你耳朵了
你好好脏啊
里面太多了
好先生
你下次一定要注意啊
如果耳朵痒的话
一定要注意轻轻的掏
那里面都有那种
那种血色的东西在里面疼不疼啊
一定不能用力的
一定要慢一点
耳朵是很敏感的
而且耳朵也是很脆弱的
舒服吗哈
我知道会很舒服的
等一下有一块特别大
嘶啊
嗯诶别动啊
忍着点哦
嘶
一二姐特别卡
哎出来出来啊
嘶你看先生
你看看到了吗
这就是你耳朵里面掏出来的
特别大
看到了吗
好吃耳朵就干净了哈
你知道吗
其实你的耳朵很漂亮
摸完这个耳朵结束了
我们换个耳朵
先生你知道吗
如果长时间不清理耳垢啊
就坐飞机的耳朵
会因为其他的变化而感到堵塞呢
虽然觉得很快就可以恢复正常
积累到一定程度还是会发生一些不适的症状
所以呢建议你啊
下次在出发前要做耳朵的清理工作
哟呵啊好了
这边的耳朵要开始了哈
这边耳朵跟刚刚那个耳朵一样多
你这是多久啊
没有掏耳朵工作
结毛也要抖抖呀
到我这活着也会舒服很多的
对不对
你的耳朵里面都有
啊舒服吗
先生
这是我第一次真的
我以前只会给自己的耳朵哼
呀嗯
呀嗯嗯
啊你怎么总是盯着我呀
先生我脸上写了字吗
哼
先生喜欢这种感觉吗
喜欢吗啊嗯
你好嗯
你好
这边耳朵啊也快到火了
喜欢这种大耳朵吗
啊这边耳朵也好
勒先生
你好像很喜欢这种感觉对吗
真的吗
谢谢先生的夸奖
这是我第一次给伊心掏耳朵呢
所以我觉得
啊你还是蛮可爱的
好先生
耳朵已经躺好了
还有什么需要我帮助的吗
你可以仔细想一想
你还有什么需要帮助的
哈真的吗
哼好
那你不要动哦
不要动
保持刚才的姿势和状态
乖乖的乖乖的哦
我先把两只耳朵再吹干净一点啊
就像这样
半热气温柔的吹进你的耳朵
舒服吗
写着你怎么感觉你的脖子上起了鸡皮疙瘩嘶
是哪里难受吗
或者是我梦见你了
这位先生
他突然身体僵硬
然后特别奇怪
脸色通红
耳朵也红了
估计忍受不了这种在耳边的吹气吧
先生你怎么啦
怎么怪怪的
怎么啦
你不是说很喜欢这样吗
喜欢吗
嗯哼哼哈哈
维先生对我今天的服务还满意吗
啊不许我走
我要陪着你
不不不
先生抱歉
我们是有规定的
除非你需要我们帮你做点什么对
帮你你再说一遍是吗
不行不行
先生抱歉啊
咬耳朵
这个应该是亲你之前在做的事情
不好意思
这个我不信
你给再多的钱我都不要
这个是演技问题
这个人他竟然要我给他的耳朵咬上好几口
还说咬的越狠越有劲儿
他就越喜欢
还会给我塞钱
切谁要打了几个臭钱呢
这种男人啊就得应该让他出丑好吧
他竟然想要什么样的服务
我就聊聊的让他出个丑
哼
嗨先生
你刚刚说要我咬你的耳朵是吗
那你喜欢这种哦
你躺着我站着
然后你从下往上看我
我这样俯视着你
你喜欢这种感觉吗
真的喜欢吗
好吧
那我就勉为其难了
哼哼先生
你知道吗
咬耳朵
我虽然不会
但是我会种草莓哦
会在你的脸上种好多好多的赞美草莓
啊要吗
听说草莓很甜而且很香哦
哼哼
哼这个男人他果然上套了
他这种眼神充满了赤裸裸的情欲的味道
我就撩死你
先生啊
你可以把眼睛睁开了
看着茶几上好几好几的样
我就想笑
但是还是忍不住要撩的
艾先生
我长呼气
啊先生
啊哈好喜欢这种感觉吗
先生这叫口腔
意思就是说类似于催眠的一种
可以让你好好的睡觉的
先生喜欢吗
噗哈噗哈
噗噗噗哈利先生
我得回到我自己的工作岗位了
耳朵也帮你套好了
还额外的给了这么多的咬耳朵
嘿是的吗
Thank you
谢谢咳咳嗯
好了
今天的小剧场就到这里了
喜欢吗
荔枝FM出品