对啊很搞笑
我上次看的时候
就是我就是那个椅子是这样子的
然后我就这样子做
然后呢我现在就想啊
好尴尬呀
怎么办呀
我该怎么办呀
然后后面我又觉得我是不是应该好好做
然后就蹲在椅子上面哇
真的是看得很激动
后面真的看着看着自己就忘记了应该要干嘛
真的很好笑
然后后面我
嗯嗯你去你你你你你
你你你哎
你别走啊
他他他他就就是就嗯
不是啊
就那个当时当时就是他可能就是看看去治病
治好了吧
可能瞒瞒瞒瞒着我了吧
可能是这样吧
hi你好呀
hi好好好好好好
好久不见啊
没啊我我我我我没跟别人说
你死了
我不是
我没跟别人说
就就我跟他开玩笑呢
我跟他说别人死了
他可能以为说你死了
他可能听错了
我没说
我没跟别人说你死了
不是啊
真的没有啊
没有不是
不是啊
不是你自己不回我消息的吗
你还怪我神经
当你发现你又不回
那谁谁知道你发什么癫啊
我还以为我还以为就因为那么那么小一件事情
然后然后就就就这样了
谁谁谁谁谁知道啊
你又不回我消息
我知道我哪知道你什么态度啊
可以打电话也不接
肯定觉得你把我拉黑了
谁谁谁谁管你啊
不是啊
咱什么叫你回我消息
我给你买了
你你那时候我是去年给你发的消息吧
然后你你你到今年了
你才你才来找我
你才过来啊
你怎么把我拉黑了呀
你咋你咋不等到明年过年呢
明年过年到时候我结婚了
然后刚好咱一起热闹热闹
你来我家吃年夜饭
多热闹啊
谁知道你不会宵夜干嘛
那个吵完架
你就你就不回消息给你发消息
问你要不要干嘛
要不要出来再讲一下吧
讲清楚好不好啊
你也不微笑一下
谁知道你那时候在忙什么呢
谁知道呢
不想知道
现在不想知道
当时想知道
现在不想知道了
想知道的时候
你又不回我消息
现在不想知道
你要跟我说句
我不在意
我不想知道啊
听不见听不见啊
听不见听不见
你说什么我听不见诶
诶你说什么什么什么
你要你要你要去干嘛
哎哎哎好好
我先不说了啊
我妈给我打电话了
我先走了
拜拜
你这人真没劲啊
都跟你说了
不想我不想了啊
大过年你该不会就是说要不就是说想干嘛呀
大过年哦
想复合呀
哦哟想复合
VIVO68让我去抽卡
哈哈我就知道你百度一下
那就这样吧
拜拜
果然B站大学说的好
找前任借钱
前任就会对你退避三舍
不让我开玩笑啊
你真抓我啊
我不要我不要我转给转回给你
不用我开玩笑的
咱就这样挺好的
就咱现在这种状态是最理想的状态
你知道吧
就是嗯你认识我
我认识你
但是咱们就只是普通朋友呃
微信拉黑的普通朋友啊
是对外称你死的普通朋友
那我对不起
那我给你道歉
那那那当时人家问我
那时候你又不回消息
我想问啊
你跟他怎么了呀
怎么把朋友圈有关他的都给删了呢
我说啊啊
你这其实其实其实他他他实在嗯嗯嗯嗯嗯
他他他他他他死了
呃呃呃呃呃
我很难受哦
你又在我伤口上撒盐
呃
我真的难受
我求求你了
不要再说了啊
嗯哼哼哼嗯
哎呀这这这不一样
就是那这个我给你道歉吧
人家问我
我又不知道怎么回人家
那我那我就只能扯一个撒撒了
一个善意的谎言
对咱俩都不需要太多去解释
人家下次人家看到你说不定觉得呵医学奇迹呵
世界上居然有一模一样的人
感觉这样挺好的
我我这位朋友除了刚才那个以外
其他都以为你死了
你那边朋友你就干脆也说
你跟你那边朋友说
我死了就用我这个话术
你再copy过去
懂吧
就这样
然后这样子咱就是就是呃就非常好
现在状态你懂吧
我不想听我说了
我不想听
我不想听听
为什么不回我消息
我不想听
我真的不想听
讲题的时候
你不给我讲
不讲题的时候不想讲了
你就这样吧
你就你就直接就直接给你朋友
或者或者给我开个追悼会
咱把戏做全套
你就直接挨个全部通知过来
然后然后全部通知过来
你还省了那么多一个一个通知的时间
假的我懂了
这有什么爱呀
没有啊
我现在挺好的
我没说的气话
我精神没有出问题
我精神好着呢
就这样真的我说挺好的
就这样吧
真的我没有开玩笑
我是觉得在很多时候
在很多时候我跟你讲了很多
嗯我是觉得我需要的不是很忙
很忙很忙很忙很忙
天天天天天都在忙
然后消息没办法回的那种
所以我是我是出于很多考量
但是我是有想过很多
我才是还是想了很多
我才做出这个决定的
不是咱这样状态真挺好的
我知道你你也很忙
你而且我又我也没办法做到
真的就是宽宏大量
每次你这样子
我都得原谅你
我都得跟你说啊
没事没关系
我可以的
需要你的时候
你又不在那
那那我还不如过回自己一个人的生活
我一个人的生活我也可以很好啊
有你在了
我还会有那种依赖感
这种会让我觉得明明伟个人也可以很好
然后却有让自己有依赖感
我觉得
我不喜欢这样子
嗯说的很清楚了呀
我觉得嗯咱这样就挺好的
什么什么什么也不要有任何交集
什么什么的
哦我妈我妈真给我打电话了
我妈真给我打电话了
这次这次是真的啦
我先走了
祝你新年快乐
Bye bye
或者大过年
说死的也挺晦气的
那就呸呸呸呸呸
不过你也可以就当我死了吧
开玩笑的啦
那咱都健健康康的活着啊
再这样了
我妈催我了
我先走了
拜拜