弟弟姐姐回来咯
喂小家伙怎么看起来迷迷糊糊的
快打起精神来
今天可是万圣节啊
过来看姐姐给你准备了什么
没错
弟弟今晚就跟姐姐扮演吸血鬼
怎么样
好呀
乖到这来
姐姐帮你穿好
裤子衬衫快胳膊抬起来
弟弟你是不是长高了
还好姐姐买衣服的时候稍微买大了一点
嗯再等一下姐姐给你上点粉底
如果要扮演吸血鬼的话
弟弟的脸太红润了
乖把眼睛闭上
大功告成
我亲爱的小伯爵
请允许我向您致敬啊
嘿嘿
弟弟这个样子比真正的吸血鬼还要吸血鬼呢
啊哦我怎么知道真正的吸血鬼长的什么样子啊
嗯嗯那个那个电影里不是嗯经常有很多的嘛
姐姐想象的嗯
想象的
姐姐也要打扮一下
弟弟等姐姐一下哦
不许偷看哦
嗨画好了
弟弟快看看怎么样
姐姐好看吗
姐姐以前好像穿过这身
怎么可能这一套是姐姐今天刚刚买的啊
弟弟你的记忆又开始混乱了呢
弟弟怎么了
头又开始疼了吗
啊没事没事
姐姐在呢
嗯想不明白就不要想了
有姐姐在你身边就足够了吧
嗯来到姐姐怀里
来姐姐揉揉
怎么样
不疼了吧
也差不多到时间了
该出门了
我们走吧
然后姐姐带弟弟去吃大餐
怎么样
好我们出发
我弟弟啊
嗯你可要跟姐姐走近一点啊
别走丢了哦
毕竟你这么可爱
会有很多人类想把你拐走吧
啊啊人类啊
姐姐刚才有说人类吗
没弟弟
你听错了吧
姐姐什么时候那么中二过
弟弟你看前面那个哎哎弟弟弟弟啊
你不要吓姐姐
你跑到哪里去了
低调低调诶你好
麻烦问一下你有没有看见一个这么高
然后扮成吸血鬼的小孩
没有吗
好吧
谢谢你
哎哎英雄唉
弟弟你你吓死姐姐了
你跑哪里去了
快来抱抱姐姐
你吓死姐姐了
嗯弟弟
你怎么阴沉着脸
发生什么事了吗
没事吗
有事要和姐姐说
听见没有
想带姐姐去一个地方好啊
只要你不乱跑
让姐姐和你去哪都可以有
弟弟这是哪啊
一个人都没有
我们还是回嗯哼嗯哼嗯哼
背后偷袭雪莉的作风还是这么卑鄙呢哈哈
不过用这种武器未免太小瞧我了
哼
终于结束了
你们雪莉也就这点水准了
直接杀了你
不不不
那样的话
太便宜你了
放心你会死
不过呢
在这之前我还要处理一下某个可爱的小家伙
看来呵弟弟的记忆恢复了呢
啊没错
我是吸血鬼
本色出演
一年前我把你抓走
锁住了你的记忆
本来想着把你养大
让你用血液的血脉去帮我对付可恶的血液
这样很有意思
不是吗
嗯不过和你在一起的这一年里
我发现你还蛮可爱的
所以我改变主意了
我要帮你转化
让你一直一直跟我在一起
本来想等你再大一点再转化你的
不过事情发展到这一步
今天也挺适合的
不是吗
即使把你转化
也不会有人类会发现的
给我老实点
乖乖的把脖子露出来嗯
别动啊
弟弟的血好甜呐
要死了吗
别担心
这只是转化过程中的一部分
接下来乖乖把嘴张开啊
听话咽下去
这是姐姐的血
乖乖地咽下去
啊对就这样啊
迎接你的心声吧
醒了弟弟去照照镜子吧
看看对自己的新形象满意吗
我的小伯爵嗯
你可是被吸血鬼女王转化的吸血鬼呢
你的一切都会是吸血鬼中最完美的
怎么样
渴吗饿吗
想要鲜血吗
去吧
那不是有个可恶的序列吗
哈咬开他的脖子啊
去吧
弟弟你注定要和姐姐永远待在一起哦
不过在这之前好好享受你的大餐吧
Make everything right
The future is on our way
Open your doors
It's time to explore you
Don't have to be afraid