哎站住别跑啊
宝贝
哼看你往哪里跑
我是谁
你可真健忘
中午在图书馆想起来了吗
我和姐妹只是想找你聊聊天
可你却那么厌恶的看着我
还说我有病
但你看着边上那个狐狸精却笑得那么开心
而看我却用那种眼神
我最讨厌别人用那样的眼神看着我
哼要我别打了
怎么怕了
你当初看我的时候怎么不害怕
你别挣扎了
越挣扎衣服撕得越快啊
也不看看姐是谁
你能逃出我的手掌心吗
哎呀你的皮肤真好看
还是个童子鸡对吧
好嫩啊
让姐尝尝
你还敢推开我哼
那我偏要来欺负你
开始求我了
呵呵你之前不是很嚣张吗
我就喜欢看你被强迫求饶的样子
嗯向我说
对不起
你觉得现在有用吗
你说什么
要怎么才肯放过你
你不是很高傲吗
那你跪下来求我呀
怎么不愿意跪下
很好爬过来爬到我脚边来
把我鞋子舔干净
一边舔一边求我
哼哼哼哼
我真想把这个场景录下来
喊大家来看看我们学校的校草
平时高高在上
高傲的大帅哥
现在竟然跪在我的脚下
舔我的鞋
如果让你的那些小迷妹们看到这个样子
他们会怎么想啊
真刺激好了
给我跪直了
问我为什么抽掉你的皮带
你说呢
我看到你白皙的皮肤
就忍不住
就忍不住抽死你抽你
我让你那个眼神看我
我让你高傲
我让你只把笑脸给那个狐狸精
我让你把臭脸给我看
我让你敬酒不吃吃罚酒
我让你叫
我让你叫你叫啊
哼我抽死你
嗯哭了哎呀宝贝
你身上好多血印子呢
真可怜
知道得罪姐姐的下场了吗
把头抬起来哟
你这楚楚可怜的样子
真让姐姐销魂
姐姐舍不得放你走了
怎么办呢
嗯你说怎么才能放过你
今天放过你也不是不行
但是以后每天这个时间你要在这里跪着等我哟
让姐姐我每天来欺负欺负你
这么快就答应了
我可提醒你哦
如果你敢放我鸽子
那我就把你今晚被我蹂躏的视频发出去
看你怎么做人
嗯什么我卑鄙
哎呀对呀
我就是卑鄙
你能拿我怎么样
我以后就天天来蹂躏你
我要你眼睁睁的看着我蹂躏你
你身上的每一片皮肤都将被我占有
好了
今天姐玩累了
穿好衣服滚吧
记得明天洗干净点来啊