怎么起来了
昨晚好晚才睡着的
想出来可以让我推你的
怎么跟小狗一样啊
稳住味道就出来了
今天做了你爱吃的胡辣汤
还有水煎包
慢点吃
又没人跟你抢吃
这么急干什么
出去你出去干什么
你这个样子不方便
外面多危险啊
和同学聚聚也不行
你忘了当初他们是怎么欺负你的吗
关系好的那个女生不行没有
为什么不准问
好好吃一顿饭
你还问别吃了
姐姐的东西是给听话的弟弟准备的
还顶嘴再顶嘴
中午饭也不用吃了
怎么我为你好
反而是我的错了
你腿受伤了
坐着轮椅出去
遇到危险了怎么办
现在马路上车那么多
你是觉得自己的小命不值钱是吗
你会注意的
每次都这么说
你哪次注意了好了
我不想再说了
这件事情就此打住
喊一顶嘴是吧
好中午饭也不用吃了
你说为什么
因为你不听话
惹姐姐生气了
昨天晚上陪你熬到一点多睡觉
今天早上我五点多就起来
给你准备早饭和面包包子
你就这么气我
我不管
反正你别想出去
不准哭
把饭吃完
你这么听话啊
我说不让你吃
你就不吃了
我还说不让你出去呢
你怎么不听话呀
好啊
有本事你明天也别吃
还有把手机交出来
我看你真是跟你那群狐朋狗友学坏了
怎么进姐姐卧室
还学会敲门了
知道自己错了
饿了哼
谁说的不吃姐姐的饭了
这才两个小时就坚持不住了吗
还想要手机呀
呵呵我看这才是你的目的吧
可以放在桌上自己去扔手机
我也可以给你
不过你要乖乖的把饭吃完才可以
好了
吃饭就别翻手机了
怎么了
我看你手机怎么了
你全身上下哪个不是我买的
别说手机了
你我都看完了
对那个女生是我删的
你和她聊的挺好的吧
除了QQ微信短信
还发了十几条
生气了
你觉得你有资格和我生气吗
又不吃了
哼我限你10分钟内把这些东西吃完
不然手机我继续拿回来
到时候你彻底别想要了
哭着也得给我吃完
我真是把你宠坏了
你还学会和我闹脾气了
哼和我搞这一套
你还太嫩了
嘿嘿这才对嘛
好好吃
吃完才是姐姐的乖宝宝
有些瞌睡吗
哈哈没事
姐姐抱你去卧室
别乱动
不然会摔倒的