老板老样子给我一个偏僻一点的地方
另外我要点你们穿着制服的那位服务员
来陪我喝两杯
来了坐
别紧张
我又不是吃人的恶魔
只是要你陪我喝杯酒
对嗯不会喝酒
你在开玩笑吗
在酒吧陪酒的男招待
不会喝酒
第一次被点名吗
嗯倒也是这里的男招待
为了更多的点名
总是穿的花里胡哨的衣服
只有你一身制服
清纯的像是淤泥里的白莲花
只是想赚点学费吗
那你可是来错地方了
这里是人魔两界交界的酒吧
鱼龙混杂在这里
人命可是比纸薄呢
小脸都吓白了
看来你的运气还算不错
没有遇到那些心理变态的客人
不然今天我可就点不到你了
我你猜我是不是心理变态呢
好啦不逗你了
腿杯放松一下
嗯不喝
那我可就要投诉你了
我和这里的老板可是熟人
你说我去投诉他会不会把你开除呢
这才乖嘛
来喝下去
今晚你的第一次我要了呀
看你的样子应该刚成年吧
这小脸蛋嫩得都能掐出水来
来让姐姐亲亲不要
我点了你
你在这里就是属于我的
如果拒绝我
你想明天死状凄惨的被发现在草丛里吗
听话啊嗯啊
接下来尝尝这个这一杯酒呢叫血腥玛丽
红彤彤的
是不是像极了人血的
怎么了
身体在微微的颤抖呢
感觉今天知道的太多了
乖听姐姐的话
我会保证你的安全
通常意义上这杯酒已经完成了
但对我来说还缺了点什么
你问是什么
当然是你的血液了
除了人血的血腥
玛丽对于血族来讲可是没有味道的
不要叫很快的
只是在你的手上划了一个小伤口而已
怎么以为我会直接杀掉你们
那太过于粗鲁了
我更喜欢将猎物一点点的玩弄
最后在吸干他
真是美味啊
这是我调的这么多杯酒里最美味的
看来你的血以后又写在配料表里了
不要在疯狂的摇头呢
是想到自己以后成为配料的悲惨命运吗
哼真是可爱
想跑吗
high你又能跑到哪里去呢
对于那些强大的魔物来说
你弱小的就像一只蝼蚁
不过我可以给你一个建议
那就是成为我的专属物品
你的回答并不重要
跟我走吧
我一会儿会向老板解释的
哎呀哎呀哎呀进来
我快要忍不住了
让我好好享受你的美味吧
你可没有拒绝的权利
i have you losing control l l l
你还活着
我本来想一次性吸干你的
后来觉得这样太可惜了
美味的食物要长久的相遇
这是附带我魔力的项圈
通过他我可以找到你的位置
所以别想着跑以后乖乖跟着我
不然后果你就自己想象吧
你可以照常的去上学啊
晚上必须回
懂了吧
项圈放心
没有魔力的
普通人是看不见他的
还是说你想让所有人都看见好
让我们宣誓主权
真乖
就算你现在只是嘴上的顺从
但我相信以后我会让你全身心的服侍我的
永远