明明我的意思是比如做梦来着
没想到居然真的能点到3000赞了哦
好啦好啦好啦
我知道愿赌服输
所以我才要过来呀
不是要我哄睡吗
那就快点乖乖躺下
对了
要关灯来着
我去关灯
我
我要开始喽
那个
现在应该是闭着眼睛吧
我要想想
要不就讲个睡前故事吧
睡前故事
我不是很清楚人类一般会听什么样的睡前故事
总之我就说说我离开魔界的时候发生的事情吧
你已经知道我为什么会离开魔界了吧
魔界和人类的世界是不一样的
奇形怪状的家伙
有很多本来就不喜欢和他们打交道
更重要的是
魔界的有一些怪怪的东西
总是神出鬼没的
而且也没有什么隐私意识
会大半夜的在别人睡觉的时候
突然就穿墙雾了
或者突然出现在你身边
和你搭话
身边突然有一个坏家伙就已经够吓人的了
他们还有点热情
比如说我实在受不了了
决定离开魔界的时候
路边突然遇到了两个鬼
他们一听我要离开魔界
再不回去
立刻就急了
要过来抓我的手
我的手特别特别冷
而且也没有实体
连骨头感觉都冷掉了
他们就像就像我现在对你这样
紧紧地抓着你的手
总之就是这样
后来我就赶紧逃跑了
你笑什么啊
很有代入感
为什么啊
因为我的手也很冷
那有什么办法吗
我是蛇蛇嘛
手肯定是凉凉的呀
你觉得夏天握着我的手很舒服
那就好
嗯我的睡前故事算是讲完了吧
那我要走咯
为什么要走
因为我不是怕鬼
就是就是啊这里有点黑
什么叫我要丢下你逃跑
说什么呢
万一真的有鬼
虽然我确实有点胆小
也有点害怕
但是万一真的有那些家伙出现
我怎么会丢下你一个普通人类不管呢
让我陪着你到睡着好吧
虽然我也搞不清楚究竟应该怎么才哄睡
但是如果你握着我的手
能让你觉得安心一点
那我就算完成了我的任务吧
徐涛你睡着我都会在这里的哇