欢迎光临南梦咖啡厅
请问您需要点什么
看来客人在外面淋了不少雨
快进来吧
在吧台这边就坐吧
这里更暖和一些
我去给您拿条毛巾
给好好擦擦
你头上都是水
到时候感冒了
可是会很难受的
把外套给我吧
我给你晾起来
没事不麻烦的
我从刚刚就看到你站在外面呆呆的也不进来
是有什么困难吗
不好意思
这有什么不好意思的
我看起来很可怕吗
搞得你不敢进来
哼
没见过我这么漂亮的小弟弟
嘴还挺甜的
你是说你刚下火车没多少钱
不好意思
厚着脸皮在我这里只避雨
算了看在你这么夸我的份上
这次就当我请客咯
这是菜单
你看看想喝点什么
你刚刚淋了雨
喝些热的比较好
一杯美式好的
请稍等
您点的咖啡请享用不够
跟我说
咖啡是支持续杯的
好喝吗
谢谢
一会儿就走
有人来接你了吗
没油
你着什么急呀
现在又没车住酒店
你也没钱
你怕耽误我打药
这点完全不用担心
我今天下午睡得有点多
开门的时间有些晚了
而且我也正愁无聊呢
你在这里陪我说说话不也挺好
以前从来没见过
你看你拿着行李是从外地来的
原来是大学生啊
回来过暑假的吗
你问我啊
我是一年前才搬到这里的
这是个好地方
没有太多嘈杂
可以静下心来去做一件事
比如认真泡一杯咖啡
安静的雨夜
在柔和的灯光下来一杯咖啡
嗯看来咱们两个兴趣相投啊
说到环境
我可是花了很多心思的
打一开始就决定是偏西式的风格
你很想知道为什么吗
行吧
看在你是第一个和我有相同趣味的人
我可以跟你讲
在这之前我再给你续一杯咖啡吧
说起来还是以前留学的时候
刚到法国被同学带去了一次卢浮宫
出来的时候已经是傍晚了
我们进了塞纳河畔的一家咖啡厅
坐在窗边
一边欣赏着河流
一边品味着咖啡
那是我大学时段最放松的时刻
之后我一有空就会去那家店一呆就是一下午
老板也是一位很和蔼的妇人
我现在的手艺都是他教的
所以毕业之后我就想着自己也开一家这样的店
安安静静地当个老板
虽然白天是挺忙的
可我觉得现在的生活就是我想要的
可有时还是感觉少点什么
或许是这样一个温和的夏天
也说不定说这么久了
时间也差不多到了
可这雨还是没有要停的意思呀
怎么样
是要现在就走
还是留下来陪姐姐坐会儿
行吧
我上去给你拿衣服
既然你执意要走
我也不会拦着
不让你离开
不能在这里给我添麻烦了
你怎么会这样可爱呀
就夸你一下
脸怎么就红了
你家离这里远吗
三站就到的话
这把伞先借给你用吧
把手机给我密码解开
这是我的微信
我有时候不在店里
等我给你发信息
有空了回来找我哟
那就说好了拜拜
看来只是个难忘的季节呢
你会不会成为我的第一个夏天呢