什么师尊
您要收第二个徒弟了
您有我一个还不够吗
为什么还要收第二个徒弟呀
可您的一切都是我在打理
甚至贴身衣物都是徒儿媳的
是我哪里做错了吗
还是师尊
您不喜欢我了
既然师尊带他回来
徒儿日后也会帮助师尊教导师弟的徒儿
知道师尊最是怕麻烦了
一切都交给我
小师弟师尊
让我以后好好教导你
你可听清楚了
不知你如何哄得师尊
叫你入了师门
可以后
既然我是你的大师姐
你就得听我的
先去把后山堆的柴劈了吧
练武的第一件事就是要吃苦去吧
师尊您来啦
徒儿只是叫小师弟去劈柴了呀
我刚刚入门的时候不也是这样的吗
怎么才劈了一点儿
小师弟手上受了一点伤
您就心疼了
你你怎么还亲手给师弟上药啊
师尊要不我来吧
我来给师弟上药吧
师尊先回去休息吧
徒儿给您买了最时兴的话本
快去看吧
师弟真是好本事啊
三言两语
妹妹可怜
就引得师尊对我不满
这下我也不好给师弟安排什么活计了
去做功课吧
师尊啊师尊我的好师尊啊
悲天悯人又无比善良的师尊啊
咳咳咳
师尊
我我昨天洗澡受了凉
起不来床
咳咳抱歉啊
师尊这院子里的活计只能先麻烦小师弟了
师尊不必担心
我喝了汤药很快就好
只是师尊可不可以陪陪我啊
生病的时候总想让人陪着师尊
如果在我身边就好了
师尊对我真好
我小时候被师尊捡了来
师尊教我武功
教我为人处世
刚刚师尊摸我头发的时候好温柔啊
就好像回到了小时候
只有我和师尊两个人的时候
可是现在来了小师弟
师尊眼里再也不只有我一个人
师尊你也会这样摸小师弟的头发
安慰他吗
也会照顾他
甚至天冷的时候抱在一起睡吗
师尊你怎么不说话啊
罢了您走吧
徒儿睡一觉就好了
不必守着了
真的师尊不会为难吧
门派里的其他长老也肯收师弟吗
师弟真是好福气啊
有长老亲自上门讨要
这可怎么办才好
师尊碍于同门情面
这可不得不把师弟给出去了
师尊太好了
我现在觉得什么都好了
我这就给师弟收拾收拾
添一些零嘴什么的
以后我们还像以前一样
只有我和师尊两个人相依为命
哼小崽子跟我斗