师兄你醒啦
这是在哪儿
这里这里是师妹
我我是从精心准备的房间
你看师兄
这里有茯苓
所有明月便已经都是师兄所喜欢的吧
师兄你的身体怎么在发抖啊
是害怕吗
师兄你害怕什么呀
这些可都是我精心为你准备的礼物呢
师兄你不是很喜欢这些东西吗
不然为什么会和这个狐妖做那些事呢
我都知道些什么
师兄啊
既然我能救你出来
那一定是做好了准备的
为了救你出来
我可是暗中观察了好久呢
师兄
师兄啊
你知道吗
当我看到你跟那个狐妖做那些事情的时候
你知道我的心有多痛吗
师兄你不是说过吗
你最喜欢我的
你最喜欢吃魅惑呢
可是你居然跟那个胡杨做了那种事情
师兄你说过
你最爱我呢
你为什么会和他做那种事情呢
鹏哥我也知道师兄是被迫的是吗
不然的话
我最爱的师兄怎么会和他做那种事情呢
要知道我和师兄还没做过那些事情呢是吧
师兄是这样的对吧
哎师兄
你别乱动啊
毕竟你身上还捆着风流所呢
再乱动的话可是会很痛的
哦对了
师兄你还没有吃饭吧
我做了一些菜
师兄你尝尝嘛
呀忘了师兄还被捆着呢
这样吧
师兄
我亲手为你怎么样
师兄张嘴呀
这是你平日最喜欢的珍珠白血汤了
师兄怎么样啊
还不错吧
这可是我亲手为你做的呢
那师兄
你现在在这里好好待一会儿好不好
我马上回来啊
我当然知道师兄一定会听我的话
果果为了防止师兄逃跑
我刚才在那碗汤里面加了些东西
师兄那就好好睡一觉吧
可算找到你了
小刀说
原来那个女人把你藏在这里呀
可是费了我好一番功夫
不过既然被我找到
就跟我回去吧
想到是小道士小道士
这是晕过去了还是睡着了
醒醒小道士小道士
想到睡醒了
果然还是法术
最好用小道上
看到我怎么这么惊讶
我为什么会出现在这里
很奇怪吗
当然是我把你抓回来的呀
为什么一定要把你抓回去
炎炎我当然可以告诉你
体质特殊
不仅能够容纳灵气
还能不断的对这些灵气进行修炼和处藏
当然也不只有这些作用
打个比方吧
你就像是一个高等的炼丹炉
像你这样的人
别说百年就是千年都少见
所以呀
在修真界那可是很抢手的
而且你的体质很利于我修炼
这么重要的
你我是一定要抢婚来的等等
这是什么味道
是另一个人的机会
这是把你带走的那个人回来了
师兄我回来了
臭狐妖放开
我师兄离他远一点
喂喂喂
你可看好了
我可是什么都没做呢
倒不如你应该问问你的好事情
如果在我们两个人之间选择
他会选择谁呢
师兄你会选我的对吗
你说过的你最爱我了
小家伙你可要想好了
这样一个疯癫的人
你也敢选他吗