兔崽子
他晚上不睡觉
在这里手机外放
想挨揍是吗
别关已经把我吵醒了
现在关还有什么意思啊
把手机拿过来给我看看
这个音乐有点耳熟啊
把手机锁打开
我拿你手机照镜子吗
我不想说
第二遍
我劝你快点咋开哟
真不错呢
都是漂亮小姐姐
没想到啊
大晚上不睡觉
在看这种东西
你胆子可真是不小呢
把头蒙起来干什么
敢做不敢当吗
你以为你是鸵鸟啊
睡觉你要是想睡觉会在看这个啊
给我起来
既然不想睡觉
那就没必要睡了
看着我
我让你看着我
你听不见吗
疼你看这个的时候就应该会想到吧
怕疼了
那就别看了
让你看别的女人
让你手机开外放
我让你
知道错了
怎么这么快就知道错了
这一下算是奖励你的
谁说认错了就不用挨打了
你还不把头扭过来
我可就更生气了
到时候我保证你更后悔
哟哟哟这才哪到哪就眼红了
不准哭
做宿舍了是没有哭的资格的
滚下去
今晚你打地铺去
不听话的小朋友是不会有姐姐抱着睡觉的
这么简单的道理
你不懂吗
原谅你
怎么可能啊
小宝宝
你是没听清我说的话吗
滚下去
这才乖嘛
别想着我帮你铺被子
自己的事情自己做
算了
我只是说算了
我说的算了
是说你不准打地破了
就站在这里吧
嗯让我看看
现在是凌晨四点
我七点起床
就这三个小时吧
不过分吧
毕竟有些小东西偷偷看变装视频
可真是伤透了姐姐的心啊
不准求饶
不准撒娇
只要我没允许你就不可以
你忘了这个准则了吗
而且今天是你惹我生气的吧
既然知道我会生气
还敢这么做
下次不会这么干了
你还敢有下次吗
你还想有下次吗
是吗
嘴上说着不想
心里我可不知道呢
我总不能把你的心挖出来
看看是什么颜色的吧
把手给我吧
允许你罚站刷我一只手
我说了就一只手把另一只爪子给我拿开
你没听清吗
有奖有罚才是正常
不是吗
还是说已经对我有怨言了
无论是喊姐姐还是喊什么都和我没关系
没有原因
就把那一副委屈巴巴的表情收起来
看着就很想让人狠狠的欺负
如果还想继续挨揍
那你就这样子吧
这就怕了
明明胆子大得很吗
我躺在旁边还敢开外放
看小姐姐跳舞
要是我不在呢
真是不敢想
什么都不敢不敢就好
如果被我发现你真敢干什么的话
我保证会让你终身难忘
好啦好啦
好瞌睡啊
再睡会儿
你就在旁边
不能真让你站一晚上
明天你还要上课呢
不准盖被子
已经入夏了
动不动念
睡觉吧
小兔崽子