我的一生本就枯燥寂寥
如果你想倾听
我也会为你娓娓道来
恭喜你成为德雷格伯爵的儿子
在即将到达德雷格伯爵的城堡前
请允许我有几点嘱咐
第一即便作为儿子
也不要对德雷格殿下过分亲密
第二要有礼貌对待伯爵
要毕恭毕敬
不要忘记自己的身份
要尊卑有礼
第三要听从博雷格殿下的一切安排
不要随意去打扰殿下
第四也是最重要的一点
午夜12点以后
不要靠近德雷格伯爵的后花园
那里是得了个伯爵的禁区
如果您想乖乖在这里享受荣华富贵
就切记
千万不要在午夜12点后去伯爵殿下的后花园
伯爵殿下
我带着孩子回来了
伯爵殿下真是一直都没有规矩
不过你可不能没有礼貌
现在去二楼的书房
伯爵殿下一般都会待在那
记住一定要有礼貌
学会讨人欢心
才能苟延残喘的生存
我觉得不用我多说
你在孤儿院应该明白这个道理
我曾经想过无数种我们重逢的方式
没想到还是你自己再一次主动的来到我身边
不小家伙
我不认识你
也不认识你的父母
只不过你像曾经最爱我的人
尤其是这双灰褐色的眼睛
可真像他
孩子最爱我的人可不是孩子
虽然我结了两次婚
可是我没有自己的孩子
没有机会拥有
嗯你可真是有趣
知道任何事情要先道歉
是琳达教你的吧
他是这个城堡最年长的女仆
也是这里的管家
你不必听他的
毕竟我也不爱听他的
喵喵
因为她跟我的父亲一样
总是把人看得很低
尤其是女人
在他们眼里
不女人根本不配在他们眼里
对啊我也不在琳达的眼里
即使我是尊贵的伯爵殿下
只不过这个位子
这个城堡从来不属于我罢了
我只不过是顶着最贵的头衔
提高了自己标价的洋娃娃罢了
你
上来的时候看到了吧
走廊上挂满了我父亲
我的哥哥们的画像
却没有我和我的母亲
很讽刺吧
但是父亲拥有的一切
最后还不是全部都是我的了
他到死都没有想到
最后这一切都是我的
真是讽刺
小家伙
你知道我为什么不去把父亲哥哥们的画像扔了
烧了吗
你还这么想
我来问你
你应该也回答不上来吧
还不如我直接告诉你
虽然你听完还是有可能不懂
但是我相信有一天你会懂的
其实父亲的画像摆放的位置是他亲自挑选的
这个位置可以俯视到听
看着大厅的人
他就有一种自以为是的满足感
而现在他只能看到我对他的城堡指手画脚
是不是很有意思
报复吗
也算吧
你看到这窗外的蓝天了吗
我的母亲跟我说过
这里是永远都逃不出去的牢笼
而有一个人亲口跟我说过
她会带我出去回到他的故乡
在那里为我种满埋怨的玫瑰
可是他
我唯一的他食言了
或许是玫瑰不适合我
又或许我不是上帝最疼爱的孩子
啧啧啧
我怎么忘了
连我的亲生父亲都不疼爱我
上帝又怎么会怜悯我呢
孩子你愿意来到这个牢笼里倾听我的故事吗
这是你最后一次机会离开这里的机会
会很开心能留在这里陪我
我会好好学习如何成为一名合格的母亲的
我亲爱的儿子
你怎么又回到了我的身边呢
孩子晚餐时间到了
我们该去享用美味的晚餐
对了
你可以随意的探索这个城堡
但是除了书房的抽屉
还有午夜的后花园
我希望你能一直陪着我
只要你乖乖听话