亲爱的你回来啦
今天的晚饭想吃些什么呢
红烧肉是吗
好的那就请期待一下吧
亲爱的
还没有注意到农家的小心思吧
啊我我什么都没有说
不要反映那些事情
亲爱的飞上来啦
这次的晚饭奴家可是花了很多心思呢
亲爱的一定要好好品尝才可以哦
好吃吗
对吧对吧
农家的手艺可不是吹出来的
等亲爱的吃完了晚饭
农家就把甜点端上来
亲爱的可不能因为奴家准备了甜甜
就故意不吃完哦
那种事情奴家可不喜欢看的
亲爱的
吃饭的样子太粗
这大爷了吧
一点都不优雅
问农家并不讨厌
毕竟亲爱的狼吞虎咽的吃着农家族的玩法
肯定是得奴家手艺的认可对吧
要是不好吃的话
亲爱的怎么会狼吞虎咽的吃瓜呢
亲爱的
等一下我下车就把甜点端上来
这个甜点还有这个强效安眠药放进去吧
虽然是个动物用的强效安眠药
但是应该没关系吧
亲爱的
久等了
快来尝尝农家秘制的橘子果冻
不要客气
放开吃吧
味道一定很棒吧
儒家对自己的手艺可是十分自信的
有点困吗
困的话就躺在奴家的膝盖上吧
这是新人呢
嗯晚安起来的
亲爱的起床了吗
早上好哟
为什么会被锁链锁上
当然是为了不让亲爱的和别的女人接近了
都是亲爱的错
因为亲爱的没有察觉到奴家的心情
所以为了让亲爱的看着奴家
奴家特地把亲爱的锁了起来
现在明白了吗
求我求我也没用的
奴隶可不会这么轻易的把锁链解开
因为一旦解开了锁链
亲爱的一定会被吓得再也不敢来找我了吧
好不容易才走到这一步
怎么能就这么前功尽弃
所以在亲爱的彻底爱上农家之前
农家是绝对不会解开锁链的
亲爱的
要努力爱上农家