嗯我看看在哪儿呢
应该在这附近啊
有了一个两个
只有这些吗
不可能吧
找到了找到了
还有这里
那就是三个哦
呦随便一找就有三个
装了这么多摄像头很行吗
你技术不怎么样
就是没花多少时间就全都找到
这是想被我发现还是不想被发现
其实根本没必要啊
想看不能直接说吗
明明离得挺近的
还装这些
搞不懂隔着屏幕有什么乐趣
看得到
但摸不到
这样不是很烦躁吗
呵呵你大概就是喜欢这玩的
是不是还说自己玩的很开心
那是我平常不够折腾
你对你太温柔了
还有心思折磨自己
搞这些有的没的的小把戏
是因为根本不敢防
不敢直接告诉我
你想要什么
明明我很大方
要是你肯说满足你也没有什么不可以
多简单啊
非要用这种方式让我知道
那正好陪你玩一下吧
就来看看你到底能忍到什么时候
呵呵都能想到你呼吸加快的样子了
嗯这也吞了吧啊凉快多了
看的开心吗
小变态
我是无所谓
但你能忍得了吗
你的定性一直不太行呢
哎有点可惜
见不到你两眼瞪直的傻样
嗯要不回敬一下
也在你家装几个
只有你能看
那我呢我的福利呢嗯不能也让我看看
你更了解你吗
知道一下
在我看不到的地方
你都在做些什么
到底瞒着我在做什么哈
藏起来不给看的
真有人了
你会不会也喜欢这种被注视着
紧张刺激的感觉呢
还是说会讨厌啊
嗯大概不会吧
呵如果是被我看见的话
应该没关系
小家伙
你说呢
唉不敢接电话啊
以为不接就没事了
已经知道被我发现
也不敢来找我哦
什么都要我来
连主动也要我教吗
敢溜进我家倒是很意外
不过可惜啊还是失算了
你的监视不够天罗地网啊
再怎么好的尽头也有死角啊
女生准星和这里没有我的人选
你怎么可能得到呢
全部都在触及范围之外呢
那视觉上是满足了
可惜还不够哦
对你这个小变态啊
怎么可能这样就足够了呢
看这画面啊
只能馋的要命
哎是傻瓜吗
我对你说了那么多
只把忍着记住了
真是的
不好好教训一下
不行啊
投降吧
快点快点
我知道你想要什么
你玩不过我的
隔这么远
调戏也没劲了
要是让我无聊了
我会去找别人玩的呢
哼不过来吗
可以给你一点面对面才有的好处哦
哼终于受不了了
怎么搞的这么慢啊
说什么呢
忍着才没有奖励
也不想想自己都做了什么
耍小心思不坦诚
刚还故意不接电话
太惯着你了吧
等着吧
惩罚只有惩罚
哼想要想要就自己过来啊
我在哪
你还不知道吗
有勇气装监控
连这都做不到
好好看着我就这么难吗
哼早就准备好了
就等你不快点
我要自己先开始喽
哼舍得嘛
会错过你最喜欢的部分哦
给你10分钟
做到了
最后一件让你脱掉