哥哥我回来啦
十个小时42分钟没见
有没有想人家呢
哦对了
忘记了
哥哥的嘴巴还塞着人家的丝袜呢
哥哥不要急嘛
我这就给哥哥取下来啊
哥哥这么可爱的样子真不多见
真想继续让哥哥咬着我的丝袜呢
丝袜可以取下来
但是绳子还不可以哟
如果哥哥渴了或者是饿了都可以和我讲哦
妹妹都可以满足哥哥的
哥哥渴了吗
那我来喂你
不急不急
哥哥没有人会和你抢的
以后哥哥想喝什么
就和妹妹说
妹妹都会满足哥哥的味道
怪怪的是啊
这个可是我亲自调配的水哦
专门给哥哥喝的
里面可是放了很多很多珍贵的东西呢
嗯有六味地黄丸啊
枸杞呀
人参药酒啊
羊鞭汤
鹿鞭汤什么的
人家可是精心准备了好久呢
不用担心哦
哥哥我还放了点蓝色的小药丸呢
有什么关系吗
喂你之前我也喝了呀
而且和你一样喝了不少呢
不会有毒的
是不是很公平呀
哥哥你不是经常说想要公平的恋爱吗
哥哥既然说了
妹妹肯定会满足哥哥的
妹妹肯定会听哥哥的话的
把你绑起来
是人家害怕你出去找别的女人嘛
哥哥前两天出差肯定遇到了不少女人吧
我怎么知道的
哈哈说起来哥哥肯定会生气的
但是哥哥前两天遇到的女人确实有点多啊
出差了总共三天
但是和12个女人都有接触呢
比上次出差还多了两个呢
嘿嘿只要是哥哥的事情
我都会记得的
哥哥是想要背叛人家吗
如果哥哥背叛我
那么我们都会死掉的
不会真的不会背叛我吗
我的表情很可怕
抱歉让哥哥看到我不好的地方了
我只是很生气
他们凭什么要和哥哥说话
哥哥只是我一个人的
他们凭什么哥哥说过只爱我一个
但是为什么还要和他们嘻嘻哈哈呢
是妹妹不好看吗
是妹妹不够体贴吗
还是妹妹不够爱哥哥吗
都不是的话
那哥哥为什么还要和他们谈笑风生呢
你知道人家心里有多痛吗
要要妹妹把心都掏给哥哥吗
我要把哥哥绑在我身边
这样哥哥就不会离开我了
还有哥哥和那些女人的对话
我都录下来了
我知道是工作上的事情
但是哥哥却从来都没和我讲过这些
他们凭什么呢
我也想听哥哥对我说
这些听不懂没关系呀
我只是想听哥哥对我说这些嘛
还有哥哥悄悄刷视频看的女主播
妹妹也都记下来了
他们的穿搭
妹妹都学会了
哥哥喜欢的cos
黑丝白丝蕾丝
洛丽塔
玉桂狗套装等等
人家都学会了以后
哥哥只能看我喽
放心
我已经帮哥哥把他们全取关了
并且拉进了黑名单哦
而且你看呀
哥哥我现在穿的可是哥哥最喜欢的女仆装哦
嗯就是店家卖的型号有点小
胸口这里太窄了
有点呼吸困难
哥哥不会介意吧
那说好喽
哦哥哥以后就只能看我一个人
哥哥想看什么妹妹都会穿的
但是要是让我发现哥哥在偷偷看别的女人
呵呵那就不只是把哥哥绑起来那么简单的哦
人家一定也会让哥哥体验一下妹妹心里的痛苦
还有哥哥之前微信里加的妹妹
虽然没有说过几句话
但是也要都删掉哦
我为什么也知道
因为都是人家的小号呀
幸好哥哥没和他们聊天
不然的话我和哥哥都会死掉的
如果有一天哥哥不喜欢我了
我一定会用哥哥送我的厨房刀具
把哥哥做成我最喜欢的样子
哥哥不怕
无论怎么样
我都会陪着哥哥的
因为最后我也会抱着哥哥跳进海里的
会和哥哥永远在一起
嘿想想真是浪漫呢
哎呀哥哥你的脸好烫呀
是药效发挥了作用吗
为什么要这么做
因为我爱哥哥呀
妈妈曾经说过
要想留住爱人的心
就要时不时给她些奖励哟
哥哥这里都鼓那么大了呀
不用担心哥哥一会哥哥想要多少次都可以
人家都会满足哥哥的
以后哥哥有任何不开心的事情都可以和我说
有任何不开心的事情
人家都会帮哥哥排解掉的
哥哥的眼睛都有血丝了
妹妹看着好心疼
忍了这么久
哥哥也很辛苦了
妹妹会帮哥哥脱掉衣服的
有什么压力
人家都会帮哥哥释放出来的
嗯啊来吧
哥哥慢点动哦
可能会有点痛