强强我就说嘛
这些人类怎么可能真的会放过我们
耀宗还没过几天就要着急来剿灭我们
你们几个这些杂鱼就交给你们了
可别叫我失望
不错
看来你们的武艺还没有退不到我想的那样
打扫一下吧
搜索那些人类身上
还有没有什么可利用的东西啊
就在这里安营休息几日吧
好了这边处理的差不多了
多休息一会儿吧
嗯这个气温日式人类的机会
让我看看
这个人类躲在哪里呢
哎呀还是个道士呢
这个人类长得倒是白白净净的
就是想不开啊
当了味道上难逃一死呢
小道士
别躲了
我可是看见你了
继续躲在那个阴暗潮湿的小洞里
你也是躲不掉的
不如自己老老实实出来
倒也省得我出手
不敢出来的话
我可要亲自动手了
要是我亲自动手的话
你说以我千年的修行
会不会直接将你打得飞灰烟灭呢
还是乖乖地爬出来了吧
倒是很听话呢
过来
远看你白白嫩嫩的
不像是个老道士的样子
这下离近点
让我好生瞧瞧
看着还不错嘛
倒是可以考虑考虑
考虑什么啊
当然是考虑杀不杀你啊
人妖势不两立
这不是你们人类说的吗
对我们妖族斩尽杀绝
我难
妖国泱泱千万妖众被你们人类屠杀殆尽
只剩下我带领的这几千样子
你说我该不该杀你
其实也没有必要杀你
我能察觉出来
你的身上没有沾染任何妖族的界限
所以你从来没有伤害过我们
妖族
没有必要杀死你
放了你不可能的
我是说不会杀你
但是我也没说要放你回去吧
或是妖族修行最快的道路就是采阳补阴
我看你这个小道士啊
长得白白净净的
阳气还这么旺盛
又会道家法术
恢复氧气快
我又担心氧气过失死亡
拿你做修行的道具
倒是不错
开玩笑抱歉
我可不是在开玩笑
虽说狐狸讲话
但是啊现在掌握主动权的是我才对吧
所以啊你觉得我是在开玩笑
你知道就好
过来把手伸出来
不就是划破了手指吗
至于喊的那么大声吗
我这是做什么
这么跟你说吧
你的灵魂与肉体都已经成了我私有物品
无论你以后做什么
想什么
我都能感应到
除此之外
你的生死也由我掌控
没错
以后你就是我的仆人
一辈子的那种拒绝啊
可是没有用的
因为没有人能拒绝胡杨小道士
你想要感受一下弘扬的魅力吗
啊哈哈哈
小道士你要来体验一下吗
与狐妖结合的感受吗
啊下到上真的会来体验一下吗
小道士
这可是会让你欲仙欲死
欲罢不能呢
小大人你要知道这可是很舒服的
真的不来试试吗
小道士
你看你的手都不自觉的往身上摸了
是不是对狐妖的魅惑完全无法抵挡
小道上
你究竟是道行太浅
对我你是不可能有抵抗力的
好了
跟我走吧
跟紧了
不然你被哪个妖重吃掉了
我可不管
你们都看什么
看这个人类是我的仆人
你敢对他做什么
后果自己承担
都听到了没有
你进来我让你进来
小道士快点进来啊
过来给我捏捏肩
嗯对啊
就是这样用力嗯就是这样
啊你说什么尾巴啊
你说尾巴呀
我是九尾白狐
九条尾巴不是很正常吗
谢谢早上是不是觉得我的尾巴摸起来很柔软
有一种继续摸下去的感觉
既然如此的话
小道士不如今晚就让你好好摸个够
也顺便让我修行双修之法