外面的雨好大啊
你还在公司吗
都叫你不要老是加班到那么晚
自己的身体
自己都不知道爱惜
真是的
等着我去给你送伞
大毛绒静雨
抬抬头
我都站半天了
再不给我开门
你的女朋友就要被湿透了
终于把我放进来了
你都不知道外面有多冷
幸好你有我这个贴心的对象
记得来给你送伞
要不然你就要变落汤鸡了啊
不用不用不用你的外套
一会把你衣服也弄湿了
快穿上吧
嗯什什么啊
哎哟你别看了
我怎么知道这个衣服一遇到雪会变成这样啊
出门走的着急
挂念着给你送伞
哪里顾得了那么多
透就透吧
没人会看的
嗯不会吧
和我的小男朋友生气了
来让我看看
让我看看嘛
哇都气成这样了
脸在鼓就成河豚了
好了好了
不要气了
听你的男朋友的衣服
香香的
我为什么不穿那衣服给我了
你会不会冷呀
嗯好项目很急的话
你再待一会儿
我先回去了
伞给你放这里了
哎呀放心啦
你女朋友不是傻子
我就猜到你可能会再留一会儿
所以带了两把伞
喏这里不是还有一把吗
哈哈我是不是很聪明啊
哼你才傻呢
下雨不回家陪女朋友在冰冷的公司陪你充电脑
才没有生气呢
妈妈不让我和傻子生气
哼别别碰我
你别碰我
痒好痒
我投降
好好好
你不是傻子
行了吧
唉大毛人
您就留下吧
我要回暖呼呼的被窝睡觉去了
下雨天睡觉可比敲键盘舒服多了
走咯
工作狂
再见哦
锁已开启
请按把手
你回来了
等你好久了
等等
桌子上有东西
你先把灯打开
别磕到自己了
我刚刚有点困
就把灯关了
睡了一会
为什么睡了还是好困啊啊快过来快过来抱抱嗯
嗯干嘛啊
你的手好凉
皮皮的好舒服啊
发烧我不知道啊
我回来给你帮我套作税了
也没往外跑啊
怎么会啊啊切呜呜呜
我头好疼啊
宝宝我好难受啊
睡觉的时候不觉得睡醒了
浑身发烫
头也疼
呜呜呜
我要抱抱你
抱抱我吧
你的怀里就像个热如我感觉自己都快融化了
你怎么这么疼啊
是我烫吗
是我发烧了
哎呀呀
你快
你快起开
一会传了给你了哦
你不怕吗
抱的这么紧啊
一会儿我们两个一起感冒哦
真可爱
你怎么傻傻的
今天工作的时候还是一副禁欲理智的样子哦
怎么现在不一样了
难道说我的男朋友其实是两个人
嗯让我来看看你的真面目
呜呜呜
头好疼啊
嗯头疼
眉间还落宝宝
我是不是快不行了
嗯为什么怪你啊啊是因为给你送伞
淋了雨
所以才感冒的吗
既然是这样的话
那你不得对我负责
我要你抱我嗯
抱抱嘛
我要去吃饭
我要你喂我嗯
做的是你最爱喝的排骨汤
我专门饱了
温的快喝
当然了
你的喜好怎么可能不记得你
可是我的男朋友呀
不给你做饭
拿回去给别人做饭
不可能别人没吃过我做的饭
我是和你在一起后才开始学做饭的
毕竟你每天回来都这么晚
不吃饭怎么行啊是吧
工作狂耶
看不出来吗
难道是我厨艺太完美了
不过的确是新手
是在和你在一起的第二天才去学的
嗯嗯你尝尝好喝吗
开玩笑
你女朋友的手艺能差的了吗
遇到我你算是走大运喽
知道吗
你要好好珍惜我
诶
真的要为我
那你靠近一点
再靠近一点啊啧哈被我偷袭到了吧
啊
我真的不行了
我我头好疼啊
不吃晚饭吗
现在就去看医生了
可是一会饭凉了
女朋友最重要啊
呜呜呜
宝宝
我好喜欢你啊
诶等等
好我我我我自己可以走的
你不要背
我不是啦
不难受
你的背很大很温暖
我只是怕你会累到嗯
你说的哦
那你可要备好了
要背一辈子的走吧
亲爱的