哦仔仔怎么过来了
怎么了
一过来就抱着我
有什么事情都可以跟姐姐说的
你看起来脸色有点差
是不是生病了嗯
额头摸着也不发烧啊
嗯的确是有点忙啊
白天有点文件没看完
所以带回家来了
看你平时皎洁的像个小狐狸
总是活蹦乱跳
哼哼唧唧
爱撒娇
很少见你这么疲惫过
好啊
那你过来枕着姐姐的腿睡一会儿吧
工作没关系啊
反正工作上的事情怎么忙也忙不完
这些文件明天看也行
你都主动过来了
我还是要陪陪你的工作
哪有你重要啊
怎么把脸埋在姐姐的怀里
好啊
姐姐抱抱
姐姐抱着你
仔仔乖乖
是不是平时上课太累了
不愿说也没关系的
不想说呢
姐姐也就不问了
只是姐姐想要你知道的事情是
姐姐永远都是你最忠实的倾听者
只要你什么时候想说了
姐姐始终都会有时间听到
那因为你是姐姐的小朋友
当然要对小朋友好呢
还因为姐姐喜欢你啊
原来是想姐姐了
所以想在姐姐身边待一会儿
想待多久就待多久
想我怎么把脸别过去
不看姐姐呢
怎么了
害羞吗
别害羞
我姐姐就在这里
姐姐就在你身边呢
嗯姐姐同样一直爱着你
守着你
现在呢姐姐拍拍你的背
摸摸你的头发
正在姐姐腿上的时候
可以完全放松
身体松弛下来
脑袋里也不要想任何东西
要想姐姐啊
好啊
那现在你的小脑袋瓜里只能想姐姐
不可以像别人哦
如果你要是想别人呢
那你就想啊
我又没拦着你
假的我会很生气
很吃醋
才不许再再想别人呢
我的小男朋友只能想我
上一次从你的包里掉了一封
不知道哪个同学送你的情书被我看到了不
我没有看内容呢
我只是看了下封面上是你的名字
是啊
我没有跟你说
也没有生气
你知道我不是爱发脾气的人
但是再温柔的人都会吃醋的
只是要是姐姐吃醋了
我是不会告诉你的
姐姐想给你的呢是长久的陪伴和无限的温柔
如果我跟你发脾气
也会影响到你的心情
你也会不开心的
所以我选择不告诉你
好啊
我答应你下次吃醋
我一定告诉你
一定要不要跟姐姐拉勾勾啊
我有的时候会想
或许同龄的女孩子更适合你
没事的
不用跟姐姐解释
我知道你喜欢我的
我们之间有不小的年龄差
这一点是永远不会改变的
你出生的时候
我已经是小小的少女
如今我已经成为稍稍有那么一点年纪的姐姐
而你呢还是风华正茂的少年
累的话或许有点吧
只是能陪在你身边
对我来说已经足够幸福了
困了那睡吧
就这样睡一会吧
嗯晚安
我的小狐狸
原来是真累了
这么快就睡着了
好像张开了些
别瘦了
这样看着侧脸睫毛翘翘的
真好看
小朋友
你什么时候才能长大
姐姐等你等了好久了
当你慢慢长大的时候
姐姐就可以一口把你吃掉了
宝贝们一键三连哦