啊弟弟
这五一长假你起的挺早啊
不像你这个懒虫的作风啊
喂跟你说话呢
什么时候我们大公子还学会目中无人了
弟弟姐姐跟你说话呢
不可以这么没有礼貌的无视哦
知道吗
啊支支吾吾的怎么了
你啊手里拿着什么
嘿大清早的拿着内裤干嘛
你这是
啊弟弟啊
原来你长大成人了
脸红什么呀
我是你姐
又不是外人
害羞什么
好啦
别不好意思啊
这是所有正常男孩子进入青春期以后
在发育过程中再正常不过的事了
你不必觉得羞耻哦
相反你应该觉得开心
因为你的身体已经通知你了
从今天起你就是一个男子汉了
知道吗
哟哟哟看看我们家小帅哥
这越来越分明的脸部棱角
还有这隐隐冒出的小胡茬
我的弟弟真的是变成大人了呢
好好好
我不说我不说好
不说就是了
那你的内裤要不要姐姐帮你洗啊
不用啦
自己收拾行吧
不要告诉爸妈
好我不会告诉他们的
反正他们早晚也会问你的
如果你没有出现过这种情况
他们反而会觉得不正常呢
行行行
我不说行了吧
这是我们的秘密
我发誓
什么还想请教我一点问题
啊你说吧
啊还得让我态度端正一点
你想问什么呀
搞得神神秘秘的好
我端正坐好
你说吧
原来是想问这个呀
难道你们学校的生理课真的什么也不讲的吗
这个真的没什么的
真的是非常正常的事情
你根本没有必要有心理负担的
啊做梦了做梦了也很正常啊
那个时候一般都会伴随着
那种比较不可描述的梦啊
啊什么
你说你梦到的是我
弟弟这样唉这其实也没什么
因为平时你看见我的次数比较多嘛
俗话说
日有所思夜有哎
不对不对不对嗯
费洛伊德说梦是愿望的达成啊
哎也不对
哎呀反正弟弟你不用想那么多就好了
我我脸红了吗
哪有哎呀
不重要
总之这都是青春期的正常现象
荷尔蒙分泌的多就会这样了
对异性产生兴趣也没什么可奇怪的
至于你梦到姐姐
我也没什么梦
本身就是奇奇怪怪的嘛
你以后可能还会梦到别的女同学
女老师什么的
还有你平时有交集的异性
都可能成为你梦到的对象
这并不代表你的思想不健康
知道吗
当然是真的
姐姐怎么会骗你呢
啊弟弟呀
你在青春期
你的生理心理都会发生相应的变化
但是不用害怕
正常看待就好
有什么问题
如果和爸妈不好意思交流
那就问姐姐好了
姐姐当然不会不理你啊
嗯都说了
梦并不能代表什么
你是我的亲弟弟啊
姐姐怎么可能不理你嘛
安心啦
好啦乖呀
你呢该玩就玩
该上学就上学
和以前一样的就好
相信姐姐姐姐是不会骗你的