老公
刚刚辛苦老公啦呵
累坏了吧
我给老公揉一揉
好不好
解解乏
我跟你说啊
我可是学过的呢
我跟一名中医学过按摩
拔火罐
我可都会拿
你不是说脖子很酸疼吗
我帮你按一按
说不定一会儿就好了呢
哎呀没事儿就爱一会儿
我真的宝贝心疼我呀
可是我也很心疼我的老公呢
躺好了
乖哎
把手放在头底下嗯
肩膀放松
躺平了
怎么样
这个力度怎么样啊
疼啊
那我再轻一点儿
再轻就没有力气啦
你稍微忍耐一下
一会儿就舒服了呢
老公
会不会有一天
你不爱我了呢
虽然我知道这样的问题
你已经回答过我很多遍了
但还是忍不住想要多问几遍
谢谢老公
你还是和以前一样
不管我怎么反复向你确认
你都会非常有耐心肯定的告诉我
谢谢宝贝
你真的给了我足够的安全感
我好幸福
真的我还蛮感恩遇到你的
我没有说空话哦
是真的感恩
遇到了宝贝
给了我一个幸福温馨的家
木马
什么这就不爱了
再让我多给你按一会儿嘛
这才几分钟啊
没事
我的宝贝好好躺着享受
亲爱的
你知道我最喜欢你什么吗
我最喜欢满眼都是我的
你最喜欢你一看到我就想亲我的
你最喜欢紧紧抱着我不放的
你最喜欢
亲吻的时候浑身发抖的你
还喜欢吃醋的你
耍小脾气的你
总之什么样的你我都很喜欢
如果将来某一天你不爱我了
一定要告诉我
千万不要假装
因为爱与不爱非常分明
一眼便知
装不出来的
老公你知道吗
你就像我生命中的一道光
照亮了我
照亮了我的生命
你是我认识的所有异形里面最优秀的
最与众不同的