战神大人您回来了
作为三界的最强者
这次巡游又降服了不少妖魔吧
快坐下休息吧
我来帮你收拾装备
宝剑战甲
这些都要收拾好呢
诶这根发光的绳子是什么呀
这就是天界最强法宝捆仙绳啊
再厉害的神仙和妖怪也逃不出他的控制
连你也是吗
真是好厉害呢
真是太佩服战神大人了
拿着这么高级的法宝战斗
像人家这样法力低微的小狐妖
只能留在家里给大人做饭了
没有战神大人的陪伴
真的是好寂寞
不过这次巡游完三界之后
战神大人应该会有一个假期吧
所以接下来就可以让人家好好服侍战神大人了
好了菜上齐了
都是您最爱吃的
还有天界最好的酒
请战神大人享用吧
不用谢人家啦
这都是我应该做的
毕竟几年前是战神大人
您把人家从几个修士的追杀下救出来的
我也只能通过好好服侍大人
来报答大人的救命之恩
来张嘴
我喂大人喝酒啊
战神大人
你醒了不要乱动嘛
人家可是好不容易才用捆仙绳
把你全身给捆住了
胡闹人家才没胡闹
我等这一天已经很久了
我要干什么
其实也没什么
只不过是馋战神大人的身子嘛
这光滑的皮肤
还有这饱满的肌肉
光是抚摸上去就很诱人呢
比这身子更诱人的是战神大人这一身仙力啊
这么强的仙力
要是单纯依靠自身的修炼
人家可是想都不敢想啊
可是现在只要大人
您愿意配合人家使用采补之术
这一身的仙力啊
可就都是我的了
到时候我就会成为三界最强的女王
痴心妄想才没了
告诉你吧
这一切可都在人家的计划之中啊
还记得你救我的那天吗
那几个修士早就因为沉迷于人家的美色
被人家调教成了臣服在脚下的奴隶
那天只是按照我的安排
故意演戏
好让我接近战神大人
然后我就可以像这样用捆仙绳把战神大人
您的全身都牢牢捆起来
好好享用了
这一脸坚决的表情
还运功护体呢
看样子是宁死不从了
不过这正合我意
虽然我法力低微
只要你坚决反抗
我确实拿你没有办法
但是现在你全身都被捆仙绳捆住了
无论我要干什么
你都只能任由我摆布
反正我们有的是时间
我可以慢慢的陪你玩儿啊
看着我的眼睛
我好看吗
呵呵就算你嘴上不说
我也能看得出来大人
你看人家的眼神里可是充满了迷恋
别着急
让我来给你点甜头