一项羽衣桃缩小人的日常
中文音声四
当伊桃遇上仗势欺人的人
残忍向观前提示
所有人物均已满18岁
由于缺乏员工
一桃旁白以及大妈采用I配音
希望大家喜欢樱桃和一向走进了蛋糕店
一淘买了一小块蛋糕
然后放在一向面前
虽然只是一小块蛋糕
但是对于一向来说却像楼房一样巨大
姐姐对我可真好
真喜欢姐姐了
那么快吃吧
我可爱的小一像嗯
让我尝尝看吧
嗯嗯很好吃的
如果是姐姐亲手做的
估计会更好吃好呀
姐姐等到这周末就给你亲手做一个好耶
谢谢姐姐
就在这个时候
一位大妈想买蛋糕
但是发现没有这么多银币
于是他想把蛋糕强行带走
诶姐姐那边好像吵起来了
让人家去看看吧
当一桃走过去之后
只见那个大妈还是蛮狠不讲理
不仅在那里大吵大闹
而且还说自己是潭州商会会长的老婆
然后给了一个店员一巴掌啊
这有什么问题可以好好说嘛
为什么要打人呢
你管得了我
我老公可是弹头商会的会长
看来必须得惩罚一下呢
说完伊桃用最后的半瓶缩小药水泼在了他身上
他瞬间开始缩小
唔姐姐
现在那个女人大小和咱一样大了呢
弟弟你看那个女人不但仗势欺人
而且还刚好被我看见了
弟弟想怎样
超想看姐姐用手掌压扁他呢
快让我看看
我已经等不及了
那可以呀
姐姐就用嫩嫩的小手吧
说完白白嫩嫩的
可爱的小手朝着那个女人压了过来
随着重量的压下去
出现了骨头碎开的声音
姐姐好厉害
咱也想被用手掌压住呢
要是用手掌压住你的话
只会轻轻的让你感到幸福
确实呢
毕竟姐姐做不出来伤害我的事
你想干什么
我老公不会放过你的
潭兜的城主已经知道这件事了
你老公已经被逐出潭兜了
接下来就等着被我的小手压扁吧
啊女神大人饶命
我知道错了
饶了我吧
话还没说完呢
那个女人就被手掌压成了番茄酱
弟弟回家去吧
嗯第五集为温柔向音声
希望大家喜欢