本次列车开往潭东南站
下一站是潭州火车站
再过15分钟应该就到了
小一
像我可爱的弟弟
弟弟吃东西的样子应该也挺可爱吧
我永远是姐姐最可爱的弟弟哦
当列车在潭州火车站停靠的时候
上来了一个女人
大概20岁左右
接着那个女人在地铁上大吵大闹
看上去是酒喝多了
这位美女你好
可以安静一点吗
你是不是欠揍
你能管到我吗
啊这我家小一向只是想提醒下您
怎么能这样跟他说话呢
就是审美你好
就你也配说我没礼貌
说完那个女人看了看樱桃的手掌心
发现说话的只是一个不到2cm高的缩小人
之后
直接用手指把一项捏了起来
指尖开始用力
一桃见到了之后
迅速用缩小药水泼向了那个女人
可恶
你在我的身体上撒了什么
人家只是把口袋里的缩小药水泼向了你而已
现在你也只有不到2cm了
刚才不还是挺狂吗
还敢欺负我
这下遭到报应了吧
话说姐姐的酸奶羊水不是都被我喝了吗
怎么还有一瓶呢
乖弟弟
人家一共研发出来了两瓶
另外一瓶带在身上
可恶
你赶紧把我变回来
我说过
无论发生什么事情
我都会保护好小
一向的想欺负小一项就要被惩罚哦
说完一桃的左脚就已经轻轻地踩了上去
那个女人开始大叫
饶命啊
我错了
女神大人放过我吧
那么小一向想怎么惩罚他呢
干脆就让他死在姐姐的帆布鞋下吧
不想这么快就把玩具玩坏呢
不如先让他求饶吧
看在我这么温柔善良上
就给你一次求饶的机会吧
话说的好听点的话
说不定还能当宠物哦
说完伊桃用力地跺了跺右脚
似乎是在吓唬他
女神大人饶命啊
我再也不敢了
我只是酒喝多了
有些神志不清
我再也不敢伤害你的弟弟了
求求您饶了我吧
哦还是无法原谅你呢
那么快到说再见的时候了
不要啊
求求您了
不要踩扁我
我真的再也不敢了
姐姐要不放过她吧
她看上去像是真心改过了好吧
看在我可爱的弟弟给你求情的份上
这次就原谅你了
不过你要永远当我的玩具
谢谢主人
嘻嘻
真的很搞笑呢
你真以为自己能不被踩扁
你想的太天真了
小一向给你求情也没用哦
每开湖东到了
请前往台东人民医院的乘客在本站下车
哎快到站了
那就只能迅速了
求求您了
求求女神大人了
不要啊
我知道错了
饶命啊
如果你当初不欺负小意向的话
根本没人会踩扁你
但是现在的话就不一样了
你欺负了小一相
那么就只能被缩小
然后像虫子一样被踩扁
求求您了
放过我吧
女人不断地大喊求饶
一桃却没有丝毫想要松开的意思
反而加大踩的力度
最后随着一声脚落地的声音
那个女人被伊桃用帆布鞋踩扁了
很快一向与一桃一起离开了地铁
然后开始聊了起来
真的好解气诶
他还想捏扁我
最后还是被姐姐踩扁了
那是当然
姐姐绝对不会让小伊像受到一点伤害的
聊着聊着
两人一起走进了蛋糕店
这是我的第一个残忍系音声
希望大家能够喜欢
最后不要忘了一键三连哦
那么大家再见