为保护一桃声音隐私
一淘全部采用AI配音
樱桃和一项均已超过18岁
一桃十九一向18
未来可能出现一桃园生
个人还是觉得很好听的
当然时间有限
毕竟现实中一向只有极少的时间能见到一桃
本视频为温柔向音声全部内容免费
欢迎加Q708885402
今天可真累啊
回家后喝杯水吧
我姐姐不在家呢
桌子上好像有杯水
好渴啊
喝一口吧
这杯水怎么有淡淡的甜味
是糖水吗
怎么回事
怎么感觉周围的一切都在变大不好
那边好像有只老鼠
居然跟大象一样巨大
不会要被吃掉了吗
快跑睡一觉
睡得好舒服呢
人家真的很开心呢
来看看我的缩小药水做的怎么样了吧
咦奇怪那个杯子里怎么是空的不对
这个时间小一相差不多要放学了
不会是他喝下了缩小药水吧
不好果然是这样的
他现在有危险
弟弟总算得救了呢
谢谢樱桃姐姐
咱家小一像变小之后真的好可爱诶
只有咱的指甲盖这么大了呢
真的好想摸摸它
照这个情况下的话
姐姐照顾就像照顾小仓鼠一样吧
那姐姐就是我的主人喽
哎这么想当人家的宠物吗
那咱就答应了
那小宠物想被主人摸摸的
希望主人可以降下手指轻轻摸摸
叫我姐姐就行了
既然小一向想被人家摸摸的话
人家也是不会拒绝你的哦
乖乖被摸吧
被姐姐的指尖轻轻抚摸的感觉
真的好舒服
最喜欢姐姐了
小一像舒服的话
姐姐可以把你放在掌心里抚摸你
哄你睡着哦
真的吗
好像天天在姐姐软软的手心里
被亲抚摸的感觉呢
姐姐最好了
姐姐对我真好
最最最喜欢姐姐了
这次是一项第一次制作音声
有很多地方可能做的不好
也有些短
希望大家能够喜欢
最后感谢各位群友积极提供素材
那么今天的音声就到这里了
再见