月饼哦
是公司发的福利吗
呃那我要这一盒好了哈
两盒都是我的
所有人都是两盒吗
哟公司今年的中秋福利变得这么好了
嗯谢了谢了
最近加班太多了
还把中秋节这个事给忘了
我就说嘛
感觉今天公司的气氛和平时不太一样
也看到不少搬运进来的货物
原来这些货物都是月饼啊
可是我几乎不吃月饼了
这玩意儿可是卡路里炸弹啊
给同事是不太可能了
毕竟大家都有嘛
嗯算了
拿回家再说吧
嗯工作的事情就先到这里了
剩下的内容节后再继续吧
嘶呃呃小羊要走了吗
嘿嘿一下班就走啊
这么着急
今晚啥安排啊
和女朋友聚餐哦
玩得开心嗯
我我应该一会儿就走了
嗯哦呃先回家吧
最近加班太累了
呃今晚回去看看电影
然后早点休息
补一下瞌睡什么的
嗯呃呃啊女朋友呃
呃我我还没找到合适的呢
有合适的话
那再说吧
嘶哎呀
别啰嗦
婆婆妈妈的
我自己都不着急找女朋友
你着什么急啊啊
哦那行嗯拜拜嗯
中秋节快乐
哎呀回家回家工作的事情之后再说吧
嘶我看看哦
几点了啊
居然八点了
今天比平时回来的时间还要晚啊
怎么回事啊
哦也对
今天貌似堵车比平时更加严重啊
大概是因为放假的原因吧
出去玩的人变多了
没办法
嗯钥匙呃
钥匙哎嘶啥时候换成电子锁算了
每一次回家都要找钥匙
挺麻烦的
诶猫咪
嘿嘿嘿
来来来
小猫过来
嘶诶真乖
你怎么会在这里呢
这个品种是暹罗猫吧
人送外号罗辑猫
这么看来的话你应该是哪家走丢的小猫咪吧
嗯哼算了呃
既然都来我家门口了
也算是缘分来吧
跟叔叔进屋子
哼哼哼哼嘶哟
还会自己进屋呢
真是一点都不客气哦
小猫咪嗯
哎呀可算是放假了
再这样下去
我可就要累趴下了
这调休跟没放假似的
真没意思
相比之下
小猫咪可比我的生活好多了
有时候还真是羡慕小猫咪啊
嗯真是人不如猫嘶
你说对吧
小猫咪嗯
呃哟你还会对话
搞得我都想收养你了
呃不行哦
你这样的品种猫一定是谁家走丢的
嗯要不这样我帮你在业主群里问问好了
说不定就联系上你的主人了呢
嗯哎哟不得了不得了
能听懂我说话的小猫咪
真可爱
来叔叔给你拍张照片
捡到一只逻辑猫
请问是小区里的哪位朋友的
请来认领
嗯嘿嘿
小猫咪
我已经把你的照片发到业主群里了
很快就可以找到你的铲屎官了呦
嗯开心吗
嗯嗯哼哼
来看看我给你拍的照片
诶不可以打我
手机坏猫咪
呃是嫌弃我把你拍丑了吗
嗯那你自己拍啊
好有深情
这么快就找到正主喽
呃你好
我是是刚刚在门口捡到你的猫咪的
请问你是猫咪的主人吗
是的话
请速来领取呃
呃五楼五楼2号
哦好像是住在20楼的朋友
要不你马上下来呃
呃行哈哈
小猫咪
你的主人马上要来咯
乖一点哦
诶应该是来了
哼
小猫咪要见到自己的主人咯
嗯有没有很紧张哦
来让叔叔抱起来嗯
呃呃呃你好呃
怎么称呼你啊
塔尔是吧呵呃叫我弹就行嗯
这只小猫咪在我回家的时候
就在我们家门口附近喵喵叫
嘿
我一开门
结果还直接跟着我进屋子了呵
真是一点都不认生的
不过蛮有意思的
嘿嘿嘿
嗯话说你是怎么把他给弄丢的呀
带着它在院子里面遛弯儿嘶哈
什么意思
遛猫呃呃
什么这个品种的猫咪是可以出来遛的
真的吗
蛮有意思的
额结果自己从绳索里面挣脱出来逃跑了
哈哈哈哈哈呃
没办法啊
都说猫咪是液体嘛
从绳索里面挣脱出来
还真是一点都不奇怪呢
哦对了
他叫啥名字啊
小熊诶
呃看来是验证成功了
他确实是你的猫咪嗯
来给你嗯
嗯以后可要好好看着自己的小猫咪哦
嗯下一次可不一定能遇到我
这么好心的大哥哥了
哼哼啊呃感谢呃
不用不用不用
哦我是一个人在家里来着
晚饭还没吃呢
等下随便吃点就行了嗯
啥请我去你家吃饭
嘶呃不用不用
这这也太客气了
这
呃啊这么坚决的吗
嗯行嗯
那这样吧
我也是刚刚才到家
我先收拾一下呃
等一会儿弄完了
我直接上来找你就行
我记得是十楼2号是吧
ha usu呃
那就一会见吧
嗯嗯行
我一会上来诶
好的拜拜
嘶嗯我咋不知道我楼上还住了这么一位帅哥啊
嘶
哼嗨诶管他呢
反正帅哥要请我去他家吃饭
嘿嘿嘿
那就去呗
嗯说不定还可以发展发展呢
嗯呃当然了
前提是他确实不是直男
哎上去再说吧
先脱掉衬衣
换上居家服
呃呃呃呃嘶
我看看啊
我的健身背心还有短裤
哎
还是这一身穿着比较自在
在家里面当然要穿运动服咯
哼哦对了
既然是第一次去别人家里做客
两手空空的去
感觉不太好吧
刚好又是中秋节
那要不
送塔尔一盒月饼吧
确实我也是吃不完
刚好可以送人行
那就这样了嗯
哦哦是我呀
嗯嘿嘿铮铮
你看我给你带来了月饼
哎嗨
不用客气的
快拿去吧
咦小猫咪我们又见面了
嗯哼哼哼哼嗯行
那我进来了
嘶哎老实说你家里真的很干净整洁
嘶你真的是自己一个人住吗
确定没有人帮你收拾屋子
哦哦没啥
我还是第一次见男孩子家里面这么干净的
而且布置得还挺有品位的呢
嗯小猫咪有一个这样的主人可真是太好了
房间里有一股淡淡的香水味
看摆设
主人应该是对生活很有品位
很讲究的一个人
可比我这个只会健身上班的糙汉子强多咯
哦没啥
你家真是太好看了
对于我这种生活过得比较粗糙的人来说
还蛮惊讶的哈哈一时之间呆住了哦
你不是说今晚一起吃个晚饭吗
呃哦也是哦
现在时间挺晚的了
要是做饭的话
那估计得九点钟才能吃上晚饭
点外卖也是蛮好的了
嗨啥都行
中餐或者快餐什么的都行
我随意呃
就怕是给你添麻烦了
仔细看看眼前的这个男人
目测可能在25岁左右吧
有一点清瘦
但是看起来非常的精神
晒晒的
如果能和他
呃不能乱想啊
万一万一人家是直男呢
或者说有女朋友了
再或者说已经有男朋友了呢
嘿
啊你家里真的很好看
我能够到处参观一下吗
嗯哼哎行
哎
阳台看上去也很有品位呢
放了很多的装饰品
还有一张地毯
唉打扫得也很干净
真好呢
我还是第一次在顶楼的视角看着附近的夜景呢
没想到这附近的夜景看上去真的还不错
哦谢谢诶
好精致的玻璃杯
看得出来
她儿女自己的生活倒是非常非常的有品质要求
啊哈哈
唉
反正外面还有一会儿才到
咱们聊一聊天
怎么样
算是增进一下感情如何
嘿嘿
呃那以后我就叫你塔尔了
啊你称呼我叫探探就行嗯
你来这里住了有多久了呀
是吗
一个人住了一年多了
呃那意思是说
你并没有伴侣之类的哦
哦是吗
我我也是单身啊
中秋节的假期不准备出去走走吗是吗
你一个人在家里好好休息一下也是蛮好的
我也有这样的打算
我们公司和你们公司一样
前段时间总是在加班
真是要了我的老命喽
嗯哼哼哼啊
要是有机会的话
咱们出去走走怎么样
其实我感觉咱们还是挺合得来的嘛
以后可以做一个周末的饭搭子
其实也不错吧
我和他离得很近
能闻到一股很清爽的无法形容的气味
难道是香水吗
不对呃
难道是荷尔蒙的气味
呃哦呃没没啥
我啊
我其实周末都是一个人在家里的
一般都是在健身啊
或者是看看视频睡大觉之类的
嘿嘿你要是愿意的话
可以和我一起哦
呃呃呃不是那个意思
我的意思是说一起看看电影啊
看看视频之类的啦
嗯当当然不是你想的那样
哈哈哈不行
感觉会越描越黑的
嗯胎儿的表情一下就严肃起来了
是我刚才看到玩笑不合适吗
哦你说秋天吗
哼我也和你一样
也蛮喜欢秋天的
虽然这一座城市的秋天转瞬即逝
大概也就半个月左右吧
但越是这样
越是珍贵的季节了
是啊与其说是一个季节
其实在我看来
不如说是夏天和冬天的一道交界线
两个互不相干的季节在这里相融
激发出了特别的浪漫和伤感的气息
蛮奇怪的不是吗
至少我是这样的
我老是在秋天的时候
感觉到情绪低落或者是孤单
不知道塔尔会不会有这样的感觉呢
嗯哼哼
我总觉得在秋天的时候
总想和另一个人一起度过
这个让人感觉到莫名其妙的孤单的季节
我偷偷看了看塔A的表情
他的脸好像有一点泛红
难道是听明白了我的意思
哦我的意思是
秋天是很适合一起出去玩的季节呢
嘿嘿出去吃点什么好吃的呀
或者逛一下街什么的
都是蛮合适的
不是吗
有机会的话希望可以和塔尔一起出去走一走
就当是交个朋友啦
嗯哼哼哦
我知道桃儿其实很少出去逛街什么的
没关系的
放心
我知道这周围有不少好吃的店铺
或者说你来我家吃
我给你做也行哦
诶嘿说不定小熊就是看到塔尔一个人在家里
太寂寞了
所以故意来我家
让我跟塔尔做个伴
也说不定呢
嗯一定是这个样子的对吧
小熊嗯啊嘿嘿
真是一只好猫咪啊
对了桃儿
从你家里看外面的景色真好看啊
如果可以的话
我能经常来这里看景色吗
呃呃手机铃声响了
哦是外卖要到了吗
行那去拿外卖吧