嘿听阿姨说
这两天你的身体好多了
现在可以下床走动了吗
哦那就再休养休养了
伤筋动骨100天
急不得
啊周末我回来陪你啊
肚子饿不饿
我带了些排骨汤给你
要不要先吃一些
不麻烦的
家里刚好有一些排骨
想着排骨汤有助于身体恢复
就熬了一些
那我给你盛一点
给小心烫哦
怎么样
味道还好吗
毕竟我们从小一起长大
熟悉彼此的口味
不是蛮正常的吗
对了我还买了一些葡萄
稍等啊
我去洗一下
啊芒果柜子里吗
好我找找啊
哇这么多芒果
你是一个都没有吃
全都给我留下来了吗
虽然我确实很喜欢吃
但这么多就周末两天我也吃不完呀
等一下你也帮我吃几个
不然我下次再来就放坏了
没事
这些东西拎过来也不重嗯
医院里面闷闷的饭菜也不好吃
带一些好吃的过来
总会让你心情好一些啊
心情变好了
身体就恢复的快吗
是不是啊
啊看到我心情就会好
好那我以后经常来
就让你多看看我
学校去年栽的那一片桃花都开了
可漂亮了
我给你看看我拍的照片啊
那你看好看吧
还有还有你看这张孔雀的照片
之前我们一起去看的那只孔雀
当时我们等了好久都没有等到它开屏了
然后前两天我路过的时候恰好碰到了
我就想着拍下来给你看看
好看吧
还有这张
这是我们学校新开的食堂
我去了几次好吃的窗口呢
我都已经打探清楚了
等你回来
我带你去尝尝
想回学校看看嗯
那要不我们租一个轮椅
明天我推着你回学校看看
嗯应该也不算难吧
待会儿护士姐姐过来
我问问他啊
哦对了
你的课程平时跟得上吗
感觉相比线下上课
网课的学习效率还是要低一点的
也好那下次我把笔记带着对了
昨天上课的时候
你室友还问我
你在哪住院来着
说想来看看你
开心呀嗯怎么样
有朋友关心的感觉就是不错吧
唉我的傻瓜我们都在呢
我们会一直陪着你的
等你出院了
一切都好了
不要胡思乱想了
知道吗
你看看你这黑眼圈
昨晚是不是又没有休息好呀
那你躺下
我给你做一下面部按摩
然后好好睡一觉
怎么样
好我的宝贝
我会陪着你的
会一直陪着你
一直一