什么哥哥避开所有的监控
把你拖到这里
真是不容易呢
别动哥哥
绳子绑得这么紧
你挣扎的话会痛的
我会心疼的呀
嘿嘿嘿
这是哪里
这是一处谁也找不着的地方呢
我用公共电话报警
说咱俩都失踪了
最后一次有人看见咱们就是在火锅店了吧
这里足够硬币的哥哥
你不用担心
没有人会找到我们
我们就在这里生活一辈子哦
别这么不理解的看着我哥哥
我喜欢了哥哥这么久
哥哥竟然一点都不知道吗
也是呢
哥哥这种笨蛋会知道什么呢
从小我就喜欢和哥哥在一起玩呢
稍微长大之后也是
可是哥哥一点都不懂
我以为在哥哥心里你也是喜欢我的吧
只是不好意思开口表白
可是哥哥竟然哼不过没关系
经历这么多困难
我们还是在一起了
不是吗
哥哥你还爱我的
对不对
怎么摇头啊
笨蛋说
你爱我
你不爱我
对了再说一遍
再说一遍再说一遍
再说一遍
我还想听
呀哥哥的脸被我扇肿了
说不出话了呢
对不起嘛
哥哥人家不是故意的啦
不过总之恋的哥哥也好可爱啊
像一只受了委屈的小猫一样
怎么哭啦
不哭不哭
我在呢不哭
哥哥乖
有我陪着哥哥呢
哥哥不用哭的
外面的世界诱惑太多
坏女人也太多
哥哥要是被他们骗了
该怎么办啊
我不敢去想
我不敢去想哥哥和别人在一起时候的样子
只有我只有我是真心爱哥哥的
只有我才是真正爱哥哥的
哥哥只能和我在一起
哥哥只能是我一个人的
我好喜欢哥哥
我真的好爱好爱哥哥
哥哥我们就这样一直一直在一起吧