哥哥陪我玩一会儿嘛
我就想和你一起玩
猫哥哥哥哥
理理我们
我帮你搭城堡好不好
哥哥这道题我不会耶
你教教我吧
你这么聪明
我爸妈都说你可聪明了
我也想变得和哥哥一样优秀呢
唉都是小时候的事了
我总想这些干嘛
那个笨蛋哥哥这么多年
也早该明白我的心意了吧
到底什么时候跟人家表白嘛
难不成还要我主动啊
真是烦死了
诶是哥哥耶
啊今天下午吗
我有时间啊
请我吃火锅
还有好消息要告诉我
真的太好了
那就这么说定了嗯
哥哥再见
我说来就来了耶哥哥说有好消息要告诉我
是真的打算和我表白了吧
但是火锅店这种地方一点也不闹
mano笨蛋哥哥
算了
反正今天我就是被幸运女神眷顾了呢
哼哼哼
哥哥我来啦
菜单
那就这个这个还有这个诶
嘿嘿
给哥哥再看看
你想吃什么饭
嘿嘿嘿哥哥
今天你说有好消息要告诉我是什么呀
嘿嘿我等这一天可真是等的够久的了
吃完饭再告诉我好吧
反正都等了这么多年了
我也不差这点时间啊
谢谢哇
看起来真的好美味啊
哥哥快吃
no木
哥哥你
你说的好消息到底是什么呀
还不会和我说吗
再不说我可要走了哦
啊啊是吗
你有女朋友了呀
没有啊
我挺开心的
哥哥你的好消息就是这个吗
就只是这个啊啊啊
没什么没什么啊
确实是个好消息
哥哥终于有女朋友了啦
你要去洗手间吗
去吧去吧
哥哥为什么呀
为什么我明明
已经这么喜欢哥哥了
我喜欢了哥哥这么多年
可是那个女人
那个女人只是刚认识哥哥没多久吧
为什么会这样啊
哥哥为什么就不喜欢我呢
哥哥不乖啊
既然这样
那就让我来把哥哥变得听话一些吧
嘿嘿嘿
服务生来两瓶啤酒哦
对这里
好的谢谢
哥哥的这瓶酒要加点东西才好喝呢
哥哥肯定会喜欢的吧
哼哼哼
好哥哥你回来啦
为了庆祝哥哥找到了女朋友
我特意点了两瓶酒哦
哥哥来庆祝
哥哥终于脱单了
舒服诶
哥哥这就要走了吗
要去陪女朋友
要不再坐会儿吧
怎么啦
头晕不舒服吗
快坐会儿
这药效很强的
我在说什么
我下腰了呀
就是那个你喝的那瓶酒啊
别说话
好好睡一觉吧
格格你怎么喝了这么一点就醉了
我之后把你拖回去了
嗯啊没事没事
不用帮忙
我自己写的
谢谢啊