客人真不巧啊
酒馆打烊了
下次请早
24小时都开门
有这么写吗
您弄错了吧
只有在镇子中心的冒险者协会大楼附近
才找得到那种全天都营业的大酒馆
咱们这种地方平时没什么人常客
也就只是这附近的村民
偶尔有冒险家
没什么留宿需求的
所以基本上不到半夜12点就关了
你呢这么晚了来喝酒也没见有个伴儿
这可不常见啊
这是什么
在滴血镇南边大概45km
有一个木头招牌的酒馆
去那儿找酒馆
老板是一个古怪的大叔
对吸血生物有一定了解
它会帮助你
古怪的大叔
那应该不会有错
这儿的老板确实是大叔
你认识他吗
我当然知道啊
我是他手下的员工
别看他偶尔有点奇怪
其实是一个很好的人呢
又大方又热心肠
街坊邻居们都知道他平时他不在的时候
我就帮忙处理这里的事情
这样啊
那看来今晚是属于这家酒馆难得的不眠之夜呢
坐吧回去倒两杯酒
不过你不是要找他吗
怎么来得这么晚啊
哦那倒没有
不过要是早点来的话
还能听到乐队演奏
当然别看这儿比较偏僻
但这家酒馆却出奇的不错
而且如你所见
现在这只有我一个人
要是你再晚点来
连我都走了
大叔的话起码下午才回来酒馆
想见他的话得第二天咯
是谁让你来找他
遇到什么事了吗
我看你是外地来的吧
而且恐怕不是小事
侦探这啊没
我只是想不到大叔和侦探能有什么关系
他有做什么伤天害理的事情吗
哦没有就好
吓我一跳
所以是怎么了
异样吗
嗯我想想
这几天好像的确多了很多生面孔
听说是主城那边最近新定了个宵禁的规矩
酒馆青楼什么的
晚上不让开了
好像是因为有吸血鬼出没
和那些冒险者协会相比
这算是乡下高阶怪物
看不上也就不会来光临
最多是一些哥布林水鬼什么的
没啥危险
所以萧敬令倒没有严格执行
那些及时行乐的冒险家
赏金猎人
还有玩世不恭的弟子
没地方去
这自然就有新客人了
我前些天还建议大叔这两天破个例开通宵厂
多赚几个铜币
不知道为什么被他狠狠骂了一顿呢
是啊他说什么嗯什么半夜很危险
有怪物出没
不能对客人的安全不负责
也不知道脑子怎么想的
哪有人和钱过不去啊
你可别和他告我的状啊
来吧
你的酒调好了
龙舌兰
龙舌兰日出
再过几个小时
可不就是大日出了吗
也不知道今晚夜会多深
现在要是把蜡烛吹灭了
可是还是伸手不见五指的半夜哦
嗯这事儿跟萧敬有关呵
那太好了
虽然这段时间生意好了不少
但你也知道
本来这家小酒馆只是为附近的村民们准备的
大家打小就熟悉
突然来这么多不认识的人
有时候店里面的气氛难免就会很尴尬
我不太喜欢这种感觉
要是能解决就最好啊
让大家都恢复正常的生活
不过这么说的话
先生是官方侦探咯
私人吗
好吧
那我能为你做些什么呢
日记我看看啊
3月10号今天在学校复习功课
很开心
马上就要到周末了
好耶
3月12号
今天在冒险家协会
和一个有红色眼睛的梦女姐姐聊了好久
他真的好有魅力
还给了我糖吃
不过我被爸爸教训了
说不能拿别人的东西
尤其是性感的女人
也不知道是什么意思
3月13号
爸爸让我在冒险家协会帮忙干活
还有些事情抽不开身
我遇到了一个奇怪的大叔
他硬塞给我一个十字架
说什么要保护好我自己
后来他把几箱酒放在大厅就不见了
我很怕黑
怎么会一个人走嘛
3月14号又要上学
好烦哦
总感觉今天状态不是很好
差点和同学吵起来
3月16号
今天把膝盖磕破了
流了好多血
被吓哭了
但是好像一点都不疼
我真勇敢
3月17号
不小心用小刀
不小心用刀把手划破了
也不是很烫
酥酥麻麻的
这小娃娃怎么这么不小心
3月哎26号
中间这么多天都没有吗
身上好多伤口啊
流了好多血
这些伤口是从哪来的
后面后面的字被血迹盖住了
看不清楚啊
被雪盖住了
是他的血吗
好像很严重的样子
好可惜
这女孩挺惹人爱的吧
看起来世纪里的魔女和大叔都很喜欢她呢
女孩的父亲在冒险家协会工作
和大叔是朋友吗
说起来大叔是偶尔会去冒险家协会送酒来着
什么几年前大叔的女儿被吸血鬼吃掉了
他从来没和我说过
是这样吗
原来如此
真让人遗憾
我和他啊
我记得我们第一次见面的时候是在晚上
我受了重伤
身上全是血
没人敢靠近我
除了他大叔不仅为我包扎
还收留了我
仅此而已
他还说什么
不要一个人在外面乱跑
还浑身是血
容易被盯上
后来我就在酒馆工作咯
很可疑吗
是啊
很可疑
我也觉得
恐怕没有办法让侦探先生相信这么巧的事
这真是不巧啊
所以球里面有脏东西哦
我说啊
你看到了吗
日记的后面其实还有一行字
我来给你念念
流血
好舒服啊
我当然知道这日记
可是我看着他写的
他啊哼他没死
不过对于人类社会来说
大概也没这号人了
那只吸血鬼就是我
事情原来是这样
那的确也挺巧的
大叔真的好可怜啊
自己的女儿被吸血鬼杀害
不希望其他人重蹈覆辙
他平时捣鼓的那些符文啦
十字架啦
还有什么大蒜水银
在我看来就像是小孩子摆弄玩具枪一样
蛮可爱的
最后该帮的没帮到
不该帮的是一点没落下呀
我被他照顾的很好
本来吧想就这样当大叔的养女过一辈子
顺便保护他的安全
就当报恩了
毕竟他研究的那些玩意儿
也许哪天把真的吸血鬼招来了
也不一定
哎呀好像已经来了呢
你们人类有句古话
江山易改
本性难移
血族总是要吸血的
尤其是人类女孩子的血
于是我想了一个办法
把那个可怜的小妹妹变成血奴
用我们自己的办法
这样一来整件事也算是差强人意
我呢稍微克制一点也不碍事
那个小女孩啊
现在已经调教成我的狗狗了
不过你来做什么
来送死吗
私人侦探你一死
事情就告一段落了对吧
没关系
再来多少人都是无谓的
一个一个的杀掉罢了
今天日出之前
你在这留下的痕迹会全部消失
明天夕阳的时候
酒馆还是和往常一样开张营业
也不会有人知道今晚发生了什么啊
晚安