嗯亲爱的
怎么了
突然挤进了
你也想和我一起挤在沙发上吗
嗯等一下稍微让开点啦
嗯我也不是讨厌和你亲亲
热热的挤在一起了
只是两个人靠在一起的话
这种天气会很热而已
你
已经把空调调低了
你这家伙真是的
你真是不心疼那些钱啊
苏菲亚好吧好吧
那咱们两个就好好的挤在一起吧
反正我说了
我又不讨厌和你挤在一起
嗯别动
让我靠一下
这个姿势我正好很舒服
你的腿会动不了
我才不管呢
谁让你自己自顾自钻进被子的
这可是惩罚措施
多谢在我从沙发上爬起来去给你做晚饭之前
就好好的让我这么靠着吧
哪怕腿麻了
也不要有怨言哦
真好难得
咱们两个都有空闲的时候
可以好好的窝在家里
哪儿也不去
就这样在自己最舒服的地方度过一天
虽然我也愿意和你一起出去约会
但是这样热的天气
比起咱们两个在外面一身大汗的四处跑
还不如在家里吹吹空调呢
还不如在家里刷刷电视剧呢对吧
嗯这不是我最喜欢的那个口味吗
你不是说已经吃完了吗
你骗我
你藏了一包
哼
你居然敢骗我
看我捏你的脸
去看中
你知不知错啊
真不知错啊
这可是我最喜欢吃的口味哦
又拉丝
认错就好
下次再这样
我可饶不了你
你还笑笑什么
笑咬你哦
嗯这样还差不多
我不说停
你要一直喂我哦
嘿嘿作为交换
我也来喂你啊
怎么样好吃不
因为这个零食是新品
我也不知道好不好吃
所以就让亲爱的你帮我试试毒吗
啊我错了我错了
亲爱的
别烫我
额头
好痛的
反正你看起来也吃得很高兴吗
因为这是我喂给你的
讨厌花言巧语的
好啦好啦
我吃够了
你自己吃吧
我现在就想躺一会儿
嗯哼哎呀好舒服呀
亲爱的
你腿麻了吗
麻了呀
这样啊
没什么
我就是问问我不起来
所以你还得再让腿麻一会儿
哎哎我错了
我错了
别弹我别弹我嗯
看我反击
因为腿麻了
所以很轻易的就把亲爱的按在身下了呢
是我的反杀哦
喂亲爱的
难得今天这么空闲
而且又是在家里
要不咱们两个更进一步的亲热亲热
哎呀怎么一到这个时候你就容易害羞啊
你是什么纯情的家伙吗
你少来
你这个样子躲躲闪闪的
谁都会觉得你这家伙纯情的很啊
不过就算你再怎么躲闪
我也会紧紧的抓住你不放的
所以亲爱的
你还是早点摆脱这副纯情的样子好一些哦
好了来吧来吧
我看你很期待哦
不然你也不会钻进毯子里
和我挤在一起的对吧
一起好好的为这个悠闲的下午
赋予更多的意义吧