嗯你洗好澡啦
嗯啊好香啊
嗯说你是不是偷偷用我的沐浴露啦
没有
你看我信吗
某人之前不是还说什么吗
这味道一般不如他的柠檬味吗
好啦用了就用了呗
我大人有大量才不会跟你计较呢
你要吹头发了吗
需要我帮忙吗
嗯行吧
我自己吹不太方便
哼
咦好啦
你快吹吧
嗯剪头发
干嘛我觉得还好啊
不是很长啊
怎么受什么刺激啦
要学发明治啊
头发软软的
摸起来很舒服呀
毛茸茸的
嘿
像小狗狗一样
你剪短了
我去哪
RUA手感这么好的
你还好意思提家里那两只猫
哼那两个逆子啊
也不知道你给他们灌了什么迷魂汤
自从你和我住在一起
他们都不亲我了
一见我就跑
摸也只让摸一会儿
明明我才是他们的妈妈
哼
平时都是我给他们吃罐罐和零食
但怎么一看到你
他们就翻肚皮
让你摸啊
哼
气死我了
真是嫉妒
让我面目全非
哼
我不管你要赔我一只让我RUA的宠物
嗯不一定要在养猫吗
我觉得狗狗也不错呀
哎我最近云养了好几只狗狗
哎我想想啊
有金毛
有萨摩耶
有阿拉斯加
哦还有一只中华田园犬
我好像给你看过了
我找找啊
啧这呢
你看它的尾巴都快成螺旋桨了
可爱吧
喜欢啊当然喜欢啊
啊算了吧
家里有那俩都快把家掀翻了
况且我们住的房间也就这么大
嗯说不定到时候他们打起来
我当然也得懂事啊
总不能什么事都交给你吧
虽然有时候我是会有点任性就是了
但是我还有个主意
先说好了
我说了
你可不能生气
那我说了啊
真的不能生气哦
拉狗狗
拉钩上吊100年不许变
谁变谁是小狗狗盖章
这个办法呢就是
你做我的小狗
怎么样
你看啊
你又听话又可爱
还不会拆家
也不占位置
哎你干嘛啊
说好不生气的
什么叫你是狼狗啊
不要小狼狗
我要小奶狗
哼才不是倒反天罡呢
只是偶尔也想当一次姐姐
看看你对我撒娇的感觉吗
哼每次都是你在照顾我
也想你多依赖我一点点
这叫这叫什么来着
反差感懂吧
求求你了
宝贝我的好宝贝
你就当我的小狗狗好不好嘛
好不好嘛
会有奖励和报酬的
真的
我保证绝对不会上纲上线
哼还没想好
那你想要什么吗
宝贝
宝宝
老公
怎么样
这样可不可以嘛
哼不要你都还没答应呢
你嗯哼你耍赖
你就知道欺负我
真的
真答应啦
耶好耶
我就知道老公对我最好了
木木木木最喜欢老公啦
那我就不客气了
一把抱住你的头
嘿嗯真的好像一只小狗狗啊
嘿嘿哎呀
别吹气啦
痒啊哈哈哎呀
你怎么还挠我痒痒呢
哎呀好啦好啦啊好了
不闹了不闹了
你真是的坏死了
你明明知道我最受不了你挠我痒痒了
哼
我洗澡去啦
你好好反省吧
哼
啊干嘛
我才不要你帮我洗呢
喂喂我让你撒娇
不是在这种时候呢
哎呀乖啦乖啦
去床上等我吧