嗯有件事我不知道林莉跟你说过没有
我离过婚
你知道
那你怎么还不是
我只是觉得像你这么优秀的人
怎么会来跟一个离过婚的人相亲啊
我们见过吗
啊她结婚的时候想起来了
好吧
不过我还是想把话说清楚
我今天不是来相亲的
可能是因为我生完孩子以后身体一直不太好
所以很多活动我都不再参加了
妮妮大概以为我还沉浸在过去的感情中
难以自拔
想让我尽快走出来
所以才让我来相亲
但其实我觉得现在我一个人过得挺好的
暂时没有再开始一段感情的打算
今天见到你
我们聊了这么多
感觉你真的是一个很好的人
要是因为相亲不成
失去和你这样一个优秀的人做朋友的机会
那就太可惜了
所以我们还是以朋友的身份重新认识一下吧
好啊
我一定去
正好我们的工作内容也有重合
以后有好多东西需要跟你请教呢
嗯也差不多了
一会儿还有点事
今天感谢你的款待
下次我请客
不用送了
我开车来的好拜拜
啊不好意思
我你怎么在这
你一个人吗
宝宝自己在家
谁照顾他
刚刚那个一个朋友
你问的太多了
我还有事先走了
公共场合你这是做什么
能不能注意一下形象
你先松开
离得太近了
能不能好好说话
离婚那么久了
我现在就算再找个人
你也管不着
不要来干扰我的感情生活
不是男朋友一个同行
你今天怎么有空来逛商场
给宝宝买玩具
怎么不带着它过来
上兴趣班
他怎么能答应你去上兴去吧
不会是让你买玩具跟他交换吧
人小鬼大
你怎么轻易被个四岁小孩拿捏
居然该把他惯坏了
学的什么钢琴
哈小时候最讨厌练琴了
现在居然变成了让小孩报兴趣班的大人
他说学会了
要弹给我听吗
走吧
买玩具去奖励一下他
这个绘本不错
很难想象你给他讲睡前故事的样子
不是好笑
我一直觉得你会是一个很温柔的爸爸
那买两本吧
突然发现我照顾孩子的时间其实很短
我也不知道他现在需要什么算了
我觉得你买的那些可以了
去给他选两件衣服吧
这件好可爱啊
很适合他
哎这套也好看
还有个小包
啊都想买怎么办
可是他穿的过来这么多嘛
好吧麻烦你这几件我都要了
那就回去啦
现在方便吗
我跟你回去看看宝宝
看电影
你和我吗
不去
她刚刚约我
我不是也拒绝了吗
不对我跟她聊天
你到底听到多少啊
偷听别人讲话
是相亲对象
但你不是都听到了吗
我又没同意
我我之所以同意
是因为琳琳把人都约好了
才告诉我
我不来
让人家一直在这等着吗
哇我跟你解释这么多干什么
你现在是以什么身份质问我
没话说了
那就回家吧
衣服你一起带回去
我下次再去看他哦
别道歉了
我去行了吧
车在哪带路