师傅这个小沙发也要搬哦
嗯有点重
你找个人跟你抬一下
你怎么回来了
你这几天去哪了
电话不接
家也不回
你知不知道
我很担心你
这就是你拒绝离婚的方式吗
嗯我要搬出去
正好我也想告诉你
我既然已经决定要跟你分开
你同不同意
甚至是否真的领了结婚证都没有那么重要
师傅都打包好了吗
好我们走吧
另外你这几天的行为
让我觉得你对待感情的方式真的很不成熟
不过我怎么想也不重要了
再见
对了你想清楚了
要去办离婚
随时告诉我
好久没见了什么啊
离婚有什么好庆祝的
我有中策亲友吗
哎呀哪有忽略你
上周才一起吃过饭
好好好
我请客
嗯他怎么在这
没事不用管他
谈生意也好
约会也好
现在都跟我没关系了
只不过他知道我最喜欢这家餐厅
在这看到他跟别的女人确实有点扫兴
好巧你也来这吃饭
不用给我介绍
我跟我朋友还有事要聊
不耽误你们的时间
无所谓
我不在乎他跟谁在一起
都跟我没关系
还没呢
30天
冷静期得等到下个月了
啊好啦
我都离婚了
我们的话题能不能不要再绕着男人转了
给你看看
宠物店老板给我发的照片
我打算养只猫猫
你看哪只可爱一点
我们一会去店里看
项链好像忘记带出来了
不知道他改密码了没有
李秘书朋友圈说
今晚要参加一个晚宴
她应该也要去吧
我悄悄回去拿一趟
她应该不知道
你在啊
我回来拿东西
打扰你休息了吗
怎么不开灯
也不换衣服
就在这坐着
小心感冒
嗯我回来拿个东西
不好意思啊
半夜没打招呼就跑过来
嗯项链忘带了
我可以进去找一下吗
没事不用帮我找
应该放浴室化妆台上了
嗯戒指
我放家里了
既然已经离婚了
也没什么用了
找到了
那我回去了
你
还好吗
看起来状态不太好
又天天加班
没事
好那我先回去了
不用了
你看起来很累
好好休息吧
我车就在门口
还有什么
哦麻烦你帮我扔掉吧
不要了
嗯都不是什么重要的东西
我已经买了
新的
旧的就不要了
那我走了
再见