宝宝睡着了
接一下有点重嗯
今天出了一身汗
你给它擦一下吧
这么睡着难受
你会吗
要不我给她收拾一下再回去
你现在这么会照顾人
也不需要请阿姨一个人就能带好她
方便让我进去喝口水吗
嗯你去收拾
不用管我
喝完水我就走
你这是还在加班
平常也这么忙吗
哼没有最好
啊醒了
妈妈在呢宝宝别哭
好不走
妈妈抱抱
不睡啦
这么看着我睫毛上还沾着眼泪呢
笑的这么开心
不是让爸爸带你洗澡去
今天出了好多汗
身上臭臭
不行
男孩子长大了
妈妈不能帮你洗澡
快去
好妈妈保证不走好吗
我睡着了
几点了
哦今天陪他玩了一天
太累了
宝宝呢
他怕吵到我自己去睡觉了
好乖
你专门在这等我吗
不好意思啊
让你这么晚还没睡
嗯什么事
明天你要出差去几天
只是我下班的时间有点晚
我怕来不及去接她放学
你让司机去接
那你让司机直接送他去我们公司吧
我照顾我自己的孩子
不需要你来说
麻烦我
你把他东西收拾一下
我今天先带回去
当然要回去
我今天开车了
还有事吗
没事我先走了
宝贝好吃吗
那你说爱妈妈
也爱爸爸好
下次见到爸爸
你告诉他
想给爸爸打电话
嗯爸爸上班很忙的
等爸爸出差回来就来接你
好不好
好好好
宝贝别哭
我们给爸爸打电话
叫爸爸
宝宝你不是要跟爸爸打电话吗
嗯他他刚刚吵着要给你打电话
接通了
估计又不好意思了
你在忙吗
在开会那你还接视频挂了
你先忙吧
怎么了
没事
电话什么时候不能打
你先忙工作吧
那我挂了哎
学会抢手机了好不挂电话
宝宝要跟爸爸说说话吗
嘶怎么又躲起来
嗯啊好吧
那你关静音
把手机放那
让他看得到你就行
你们开会的内容应该不涉及什么公司机密吧
嗯那就行
宝宝怎么啦
怎么电话接通了
又不跟爸爸说话啦
爸爸在开会呢
你要是不说话
我就挂咯
免得打扰爸爸工作
想爸爸啦
爸爸没开声音
可能听不到呢
我先挂了
你一会儿给爸爸发语音好不好
啊你能听到
开完会啦
宝贝过来
你刚刚想跟爸爸说什么
让爸爸给你带礼物
还要给妈妈带
妈妈不用
你他随便说说的
我不需要你哪天回来
嗯一个人带孩子挺累的
他小小年纪精力怎么这么旺盛
哎我确实希望你快点回来
最近几天都没睡
好担心他没盖好被子
半夜总是要起来看看才放心
嗯你平常一个人带他挺辛苦的
看得出来你把她照顾的很好
谢谢你
我嗯宝贝怎么了
拼拼图啊
好等一下
我先挂了
回来给我发消息
我先去帮他拼拼图
嗯拜拜