喂是我
我喝醉了可以来接我回家吗
我在
算了
你们先玩
我去打电话
不好意思
我们在喝酒
我玩游戏输了
刚刚是大冒险挑战
你不要当真
你们别起哄啊
我真的没事
跟李李他们在一起呢
嗯我在明月酒吧
你别来了
太晚了
有人送我回去
lily朋友他没喝酒
嗯男的
不想让他送我
干嘛吃醋吗
好啊
那你现在过来
12点之前到
我就跟你回家
嗯不骗你开慢点
这么快
丽丽换完这杯
我先走了
还能为什么我前夫来接我了
你这么快
孩子呢
一个人在家
送到我爸妈那儿去了
那就好
那辛苦你送我回家吧
你好像不太高兴
什么叫乱七八糟的人
都是认识的朋友
一起喝酒玩个游戏而已
嗯大冒险
让我找个男人来接我
我能打给谁
哼我就说让你别来了
管我这么多
你要是不愿意停车
我自己打车回去
开慢点
我害怕突然发什么疯
衣服都还没换
你不会从公司过来的吧
辛苦你啦
亲爱的前夫加班还要来接我啊
我怎么会喝醉啊
电话里
那不是骗你的吗
不这么说
你会来吗
孩子在我爸妈那
那我不要回家了
带我去
你那儿好不好
啊松手大不了
不碰你
这么冷漠需要你的时候
你又拒人于千里之外了
周秘书半夜给你打什么电话啊
又要回去加班
你真的很没意思啊
前面停车
我自己打车回去
哈这点小事都做不好
还要他们干什么
哼啊这居然是从你嘴里说出来的话
看来我是真的喝醉了
真的不回公司了吗
你居然忍心丢下你的工作
你不回去
让周秘书也早点回家休息
他跟着你是挺辛苦的
嗯这好像是你家
还真带我来这了
嗯我喝醉了
站不稳
你抱我进去
快点我冷
抱紧一点又掉下去了啊
我脸好烫
是不是发烧了
你摸摸
你摸一摸嘛
想你了
终于抱到你了
不是你要复核的吗
怎么现在又要拒绝我
我没喝醉
我酒量可好了嗯
别不要走
好热哦
帮我把衣服脱掉好不好嗯
我说我难受
醒了我衣服脏了
借了一件你的衬衣
昨晚成年人互相解决正常的生理需求
过了就忘了吧
什么负责
我还没说你乘人之危呢
明知道我喝醉了
你还走了
你早点去接孩子
我妈刚刚打电话说
你昨晚不在
她一直睡不好
我脖子上的痕迹
你故意的吧
一会怎么去上班啊