没事了
挂着水呢
已经退烧了
你回来了在哪
那你上来吧
嗯睡着了
你要看看他吗
去外面守吧
医生说明早来看看
要是没再发烧
应该就没事了
你中途回来工作没关系吗
对不起
没有照顾好他
感觉自己一点都不称职
晚上回来还陪他玩了一会都没发现
睡觉的时候他才说难受
陪在她身边的时间太少了
连他有什么异常都看不出来
我不是个合格的妈妈
对不起
你我听宝宝讲了很多事
原来你把它养的这么好
他真的很乖
又活泼又健康
你这么忙的人
居然也会请假带她去游乐园
居然会每天给她讲睡前故事
你出差居然每次都会给他带礼物
嗯像我们刚结婚的时候
哈不要道歉啊
对不起
没有责怪你的意思
我只是只是觉得很开心
你是一个这么好的爸爸
你回去休息吧
我在这看着他
明天请了天假
我只是怕你担心孩子才告诉你
不是为了让你回来照顾她
你看到他没事
应该放心了吧
回去休息
回来是因为担心我
他那么小能有多重
有什么抱不动的
确实很害怕
怕他一直不退烧
又怕照顾不好他
你你上班就上班
担心我做什么
每次幼儿园开学都会发烧
跟别的小朋友交叉感染吗
真的吗
我以为是我没照顾好她
我以为是晚上她踢被子
我没发现
你是在安慰我吗
我以为你大晚上赶回来
是因为我以前没有见过他生病
你怕我照顾不好他
我什么时候哭过啊
眼睛红是因为今天熬夜了
哎呀别看了
快回家
是不是还没吃晚饭
嗯孩子醒了
宝宝怎么醒了
还难受吗
对啊爸爸一听说你生病
马上就赶回来了
要爸爸抱啊
哎小心手别动
让爸爸坐这边抱你
他醒了
应该是不会让你走了
你陪他坐会儿吧
要吃什么
我出去给你买
也是这个点应该都关门了
点个外卖吧
这家可以吗
我记得你喜欢吃这个
嗯那我下单了
哇爸爸连夜赶回来
都还记得你的礼物
喜欢吗
宝贝
那就好
这是给我的礼物
我说了
我不需要小孩子说着玩的
你还真带了
这是
之前去博物馆的时候买过的小镜子
嗯之前我们一起去买的
挺喜欢的
带在身上好几年
平常用来补补妆
上次公司搬家给我弄掉了
不过你怎么知道我掉了
宝贝你跟爸爸说的
小小年纪怎么什么都知道啊
那我就不客气啦
我还在想
几年过去了
肯定没有同款了
上个月去那边出差
我都没想着再去看看
你出差那么忙
还有时间去博物馆买这个
嗯喜欢
这次我会好好收着
不会弄丢的