哥哥你终于回来了
我还以为你诶
你怎么脸上有伤
还有手上怎么淤青了
流血了
哥哥你等一下
来哥哥
我给你贴上创可贴
这图案怎么了
明明这么可爱好吧
话说哥哥你今天回来比平时晚诶
而且衣服还那么脏
啊打架
那你为什么打架啊
在我印象里
你一直是大家所骄傲的三好学生啊
原来是为了救一个被一群不良青年
欺负的女生啊
没想到我哥哥不仅学习好
打架还那么厉害
但是毕竟有人敢碰我的哥哥哥哥
你跟我讲是谁
我给你打回去
哎呀你别敲头嘛
会变笨的好吧
什么叫我本来就笨啊
我随口说说不行吗
好啦
你现在身上这么脏
先去洗个澡
换身衣服吧
你好
请问你找谁啊
嗯穿白色T恤的帅哥
说的不就是我哥吗
还有帅哥称呼
他肯定没有所图
那个我是他女朋友
你找他有什么事情吗
你就是他救的那个女生啊
嗯道歉就不用了
你的好意
我就替他收下了
看他那个样子
不用想就知道
肯定是打我哥的主意
哎呀哥哥
你吓死我了
你什么时候写好的
哎
你知不知道你突然出现在我的身后
吓我一跳哎
啊刚刚那是谁
那个女生啊
她走错门了
嗯嗯就是这样嗯
我我我哪里有撒谎啊
我是你妹妹啊
连你妹妹说的话都不行了吗
我脸红哪有嘛
哎哥哥
你换鞋干嘛
这么晚了还要出门
什么去追那个女生
别呀哥哥
我说实话也不行吗
其实他就是哥哥
你救的那个女生了
她就是来道谢的
我说你在洗澡
然后没有啥
后来啊
他听完我说的话就直接走了呀
听到其他的话是什么什么话
我为什么要装车
你女朋友哦
哎我说我说唉
什么事都瞒不过你啊
嗯我一开门看到是一个女生
就感到很奇怪嘛
特别是他眼睛里面有种说不出的喜悦
后面还帅哥来称呼你
那直到他说是你救了他
我才明白他正想找你当他男朋友啊
我怎么可能会让我又帅又好的哥哥
就这么被别人抢走了
为了让他死心
我就只能这样了呗
还有哥哥
你现在学习繁忙
也没有时间把心思放在恋爱上吧
你说是不是嗯
好啦别提这件事了
哥哥我今天晚上能不能跟你一起睡啊
这不天气转凉了
我需要格格温暖的被窝
再说
抱着哥哥睡都有安全感啊
我多久没有跟哥哥睡了呢
哎呀可不可以嘛
咦哥哥最好了嗯
现在都要12点了
我好困
要不哥哥你抱我去床上吧