走吧
让我们再把校园好好转一转
以后可能很难再有机会了
啊看不够呀
虽然校园就这么大
但因为季节时间心情的不同
每一次看到的也都是不同的风景
况且在这里起码还有你这个老朋友
跟我一起散步
明天之后再想找个愿意陪我一起散步的人
可就难了
好那你可不能食言哦
以后找不到人一起散步的话
我就给你打电话
没事啊
明天不用送我啦
重一些的东西都打包寄回去了
剩下的对于我来说很轻松的啦
收起来
幸亏有你帮我把那些大家伙都搬到快递站了
不然我这小胳膊小腿可就有的难受了
切我可不相信你能哭出来
除非你现在哭
一个给我看
哼铁石心肠的男人
好好好
老人家
我知道啦
以后我会少吃冰淇淋
少喝凉水
衣服会穿厚一些
您可真唠叨
啊你还好意思让我不要熬夜
是谁
天天晚上熬夜熬到一两点平宁
现在的两个黑眼圈
不如和我一起回成都
我保证给你找一个包吃包住
事情还少的工作
等你和你的熊猫同事们混熟了
你到时候给我开个后门呗
带我免费参观
放心
我这么心地善良
每次去看你会给你带上好的竹笋的
安心啦
我不会让人欺负的
你看看咱这肱二头肌
只有别人被我欺负的好吧
倒是你呀心思单纯
到时候可别被一些姐姐骗了感情
哭得稀里哗啦的
嗨嗨嗨
你怕不是忘了自己的黑历史了吧
我可听你室友说了
那次一个人埋头课桌
哭得那个惨呐
真可惜
当时我还不认识你
不然可得录下来以后好好调侃调侃你
唉这么说来
我们俩也算是同病相怜的苦命人了
你以后降温了
也记得及时穿厚衣服啊
唉真是搞不懂你是怎么想的
宁愿冷得直发抖
也不愿意穿厚一些
你是担心衣服穿的太多了
飞不起来吗
啊
我们冬天穿的那些丝袜可是很保暖的
不信怎么你想试试
要不我给你推荐推荐
哼啊话说我没有见过你穿女装的样子
诶
不过我猜一定很好看
♪ 别再三说着 ♪
♪ 别送别送 ♪
当你走上离别好
晚上不独自去人烟稀少的地方
我之前也没有经常去了
只是偶尔也想找个安静的地方
一个人静一静吧
♪ 千言万语不及 ♪
今晚的月亮好圆啊
早已泛滥
哎你还记得王维的那句诗吗
明月松间照清泉石上流
我们这里有明月松间
还有清泉
倒也是有缘呐
我这是呀
我一直很喜欢王维的诗来着
他的诗可以让我内心平静
我记得你最喜欢的人是苏轼
但愿人长久
千里共婵娟
倒也应景
哎
肯定有机会啊
现在交通这么方便
只怕你到时候有了美娇娘就见色忘义
忘了老友吧
♪ 伤离别的车站 ♪
♪ 我终于不停的呼唤 ♪
当然记得呼唤
那次我们两个寝室一起去看雪山
虽然第一天去的那个是山寨景点
不过第二天的雪景是真心不错
我们去的前一天刚下过雪
第二天雪停了
就尽情的享受了美景
也不至于太冷
啊我记得当时还有个女孩子找你要微信呢
你们之后还联系过吗
离别的啊
哪有我怎么会在意
随口问问而已啊
正所谓花开堪折
直须折
莫待无花空折枝
有机会你得把握住呀
♪ 你身在何方 ♪
我啊你当时就没给
我你眼光这么高的吗
你我才不猜呢
♪ 我的泪早已泛滥 ♪
放话说
天上的星星
会不会记得曾经我们陪着他们的许多个夜晚
如果以后他们看不到
我们应该也会想我们吧
好啦
快到我寝室楼了
该说再见了
♪ 你身在何方 ♪
♪ 我不管不管 ♪
我也会想你
♪ 为我保重 ♪
♪ 千万千 ♪
我再见