勇者是什么
童话故事的勇者是勇敢善良的人
受人爱戴
与伙伴们一同对抗
魔王是拯救世界的英雄
可是我所在的世界没有魔王世界
轮不到我一个无依无靠的冒险者去拯救我
那姐姐只是想保护我自己
我如今孤身一人
背负无数罪孽
被各国通缉追杀
一路东躲西藏
已经伤痕累累
你离开之后才过了一年
我眼中的世界已经完全不一样了
我是哪里做错了吗
是我选择叛逃的时候
是我抢夺复活禁术的时候
还是我拒绝被记忆魔法洗脑的时候
因为我想再一次见到你
因为我杀死了那些欺骗我的王族
还是因为我为了活命
杀死了无数的追兵
人们要杀我的理由
我已经分不清了
神啊
为什么要一直夺走我所珍视的事物
在你夺走我的一切之前
求你
让我最后再见一次那个人
咳咳真是
这是哪里
见到了你回来了
回到我身边
我稍微有些混乱
我只是让你去采购物资
你就捡了个
我回来
什么叫和我一模一样的人等等
你先别说话
我需要冷静一下
你先把他放下来吧
你背着一个和我长得一模一样的人
让我很不舒服
没办法放下来
为什么放不了哦
是真的
他的手抓着不放
抓住你斗篷的手指那么紧
他真的失去意识了吗
难不成这是平行世界的另一个我
木头你的思考方式真的像是木头
被你这个笨蛋之意
简直是对我这个勇者的侮辱
好啦
你看这是他的剑
这是我的剑
我的剑是我专门定制的
世界上不会有第二把一样的剑
他不止长得像我
就连武器都一模一样
你想到了什么
还有什么其他的可能性吗
什么是我的双胞胎姐妹啊
我才没有什么双胞胎姐妹和我一样的外貌
一样的武器
而且还认识你
对你有执念
凭空出现的我自己身上拥有那么多的伤口
我只能怀疑是平行世界的
我跑到这个世界来了
你这个笨蛋
过去5年的冒险
我们什么奇怪的视频
见过控制尸体
扮演活人的虚假村庄
穿越时间的巨龙
还有能预知未来的冒险者
这些异想天开的事
我们都经历过
你就不能联想一下
我可是比你的木头脑袋聪明多了
当然能推断出是平行世界
哎呀反正接下来等他恢复意识
问个清楚就好了
我在意的是他身上的伤口很严重
你看他的剑已经断了
衣服也破破烂烂的
他对你有种执念
失去意识也不肯放过你
不会是另一个世界的
你出了什么事吧
你说什么
你说因为你出事了
我就把自己搞成这样
我有那么喜欢你吗
我不喜欢你
别胡思乱想了
能听见我说话吗
等等
为什么你一醒过来就要抓着这家伙不放啊
这家伙对你执念好重啊
另一个世界的你不会对我做了什么吧
喂快放开他木头
你也是别一副顺势而为的样子
就抱紧她
不要我
喂你先出去
我要帮她把衣服脱下来
检查伤口
不需要你帮忙
色狼快滚
敢偷看
我绝不会放过你
好了别装了
你这家伙到底什么来历
平行世界
另一个我自己
你这家伙刚才见到我的时候
眼神可不是这样的
你的眼神分明是疑惑
厌恶仇恨
最后装作没有在意我的存在
第一反应居然是想拿武器抱住
那家伙也只是想掩盖你的想法
对吧
说吧
你有什么目的
你的那种看淡一切的眼神
真讨厌
晓得那家伙做什么
你身上的伤口
这么严重的伤口放着不管
你可能很快就没命了
你就算想做什么也什么都做不了
我居然对一个商贩那么紧张
被那家伙知道了
一定会嘲笑的
不过你刚才的眼神中的敌意不会是假的
对你还是警惕一点为好
虽然你什么也做不了就是了
想要喝水给你
现在能说了吗
另一个世界的我
你为什么会来到这个世界
你的伤口是怎么一回事
你到底经历了什么
原来我和那家伙说的一样
不近人情的样子
真的很可怕
我就是你是失去一切走投无路的你
你看
狼狈丑陋又什么都做不了
你说得对
我什么也做不了
我听到你叫他的昵称
那个只有我能叫的昵称
看着你和他对话
看着你和他身体上的接触
我的内心都在滴血
我拥有过你现在的一切
我什么都什么都没有了
你的发饰
那金色镶边的发饰很好看
是王祖赠予的资格
证明你今天
你今天是要去王城对吧
带上这个法师才能去见王祖
戴上这个发饰
你就是王族认可的勇者
是王族的勇者
我知道我什么都知道
我就是你
我知晓你接下来会遭遇的一切
去接受最后的委托吧
去向那些王族提出交换条件吧
说你不想接受王族的婚约
说你喜欢的是那家伙
让他们同意
让你完成委托后
和那家伙一起去别的国家定居
你知道婚约的事
我警告你一遍
不准对那家伙透露一个字
哪怕是另一个世界的我
我眼下的举手
原来如此
我懂了我完全懂了
你会变成现在这样
是因为这个委托
还是因为我拒绝了王族的婚约
告诉我怎么才能避免变成你现在这个样子
怎么做才能避免成为现在的我逃走
一个人逃走
和过去一样孤单
一人什么都别想
我
月才不是终点
你应该察觉到了吧
越是接近成为勇者
身边又有越来越多的人用奇怪的眼光看着你
那种没有一丝敬畏的眼神
那种看待一个物品的眼神
你想避免成为现在的我
抛弃那家伙
别再管那家伙的死活
一个人逃得远远的
你做得到吗
你到底在说什么
为什么要抛弃那家伙
为什么要一个人逃走
逃走也没用的
我们不会得救的
抛弃那家伙
最起码那家伙还能得救
他还能活下去
我深爱的他还能活下去
你会逃吗
你还不明白
选择权根本不在我们身上
我们从一开始就没有其他的选择
你刚才有一点说错了
我抱住那家伙不是为了掩盖什么
是因为我已经抛弃了那家伙
我是被那家伙抛弃了
因为一场无聊的争辩
他走了
走到我永远无法触及的地方了
疯了吧
你说清楚到底怎么回事
什么叫我们没有选择那家伙
你那个世界的他走了是死掉了吗
不管你说什么
我都不会抛弃那家伙
也不会逃
说到底
这是在我的世界
我不会变得像你这么狼狈
最起码和你不一样
不管我要付出什么
我不会让那家伙死的
做好心理准备吧
勇者我就是你
你正在重复我的过去
快逃吧
丢下他一个人逃走吧
这样他还能得救
最起码最起码救救他
不要让他遭受那么痛苦的结局
另一个世界的我已经睡着了
她身上的伤非常严重
等我从王宫回来
会立刻给她找药师
现在就先让他休息吧
您可别趁人不备对他做什么
我真的会杀了你的
还有木头
你听好
要是另一个我对你说了什么
你千万别信他说的话
关于他的事
等我回来
我们再商量
听好了
一定要等我
要是你收到他的蛊惑
做了什么
或者跟他一起走了
哪怕追杀到另一个世界
我也不会放过你
别走
他走了吗
去王者
她的发饰很好看吧
那个金色的发带
那个发呆我到现在只戴过一次
因为那是亡国所属勇者的证明
怎么了
我的话很奇怪吗
亡国所说
这样啊木头你什么都不知道的
有时候我真的好恨你像一块木头
有时候我又很害怕
庆幸你还什么都不知道
我好希望能一直陪在你身边
一起做着关于勇者的美梦
我喜欢啊
我说我喜欢啊
我醒来的时候听到你们的对话了
我的答案是我喜欢
我喜欢你
一直都喜欢你
我还没有和你说过关于勇者的事呢
你明明是和我以前旅途的伙伴一起
经历了无数的事
但你还是什么都不知道呢
你能拿一张纸给我吗
你看这张纸就是勇者的正版
我知道这只是一张白纸
但是现在请你将这张纸看作勇者的证明
这张纸代表着持有的人
可以拥有了世间无数人羡慕的名望财富
就和童话书里一样受到大家的敬爱
只需要这个大陆的王族将这张纸交给你
你就是勇者了
发现问题了吗
需要王族将这张纸交给你
你才是勇者
现在这张纸在王族手上
大陆上只有两个人得到了勇者的身份
这两个人都是女孩子
实力强大
外貌也很漂亮
只要再完成这个国家的一个委托
我这个世界的我就是第三位勇者
是世界敬仰的英雄
受到王族的认可和追捧
现在
你看着我的手
你看我将这份代表勇者身份的白纸撕碎
然后告诉你
我很尊敬勇者
我很喜欢勇者
我很支持勇者
你会怎么想
会觉得我很虚伪对吧
其实勇者就是这种东西
木头
我不想躺在这里
陪我出去走一走吧
求你了
我想出去走一走
躺在这里
我感觉我很想睡觉
我怕我睡着了就再也醒不过来
我怕我醒了
这一切不过是一场梦
我求求你陪我出去走一走
我还是很温柔的嘛
你看他都已经帮我换好了衣服
帮我拿一下袜子和鞋好不好
求你了
就一会儿我们就出去走
一会儿我都这么求你了
我没事的
走一会儿就回来休息
求你了
不然我内心很不安
一定没法好好休息的
我还有很多话想跟你说
我们一边走一边说好不好
木头杯我
我只是站起来就已经没有多余的力气了
我想多和你说说话
所以需要你背我
我不要回去休息
我不要你刚才答应过的
我都这样求你了
你刚才都答应带我出去了
很好
下次请主动一点
现在你背我的手终于老实了
我很轻
比这边世界的我轻
当然了
过去的一年我一直都没有好好吃饭
也没有好好睡觉
有什么能充当食物的东西
我就吃什么
疲劳和伤痛经常让我失去意识
走着走着就未婚的
昏倒后就算是睡觉了
每天昏昏沉沉的
不知道我正在为什么而活着
我没力气
所以只能抱紧一下了
我知道你有很多问题想问
我有好多话想和你说
每天都在想
以至于我现在都不知道先说什么才好了
木头我就是我
无论是我原来的世界还是这边世界的我
我们一直是一个人
他说的不喜欢其实是喜欢你也喜欢我对吧
不用回答
你的心跳声
已经暴露答案了
谢谢你
我一直很想对你说
过去曾经回来救我了
谢谢现在的你回来了
回到我身边了
谢谢你能喜欢上我
谢谢你陪我走到现在
谢谢你
在我这个糟糕至极的人生中出现了
我才没有说奇怪的话
对了
我们去集市吧
我想和你再去一次集市看看
那么出发
木头你就这样走
一边走一边听我说就好
在你死了之后
我好像也死了
在你死去之后的两天里
抱着你的尸体一直在哭
好不容易冷静下来
我看了你的旅行日志
知道你为什么会从半年前疏远我了
其实我一直都能察觉到你的变化
半年前我正式作为勇者人选
让你产生了距离感
变得自卑了对吧
别抵赖啊
我已经知道了
一开始觉得我成为勇者以后
就会和你越来越远
有很多的人喜欢我
他们比你强大
比你有钱
比你更帅气
你只是离我近一些
看着我和那些人走得很近
你开始害怕了对吧
笨蛋真的是笨蛋
我在说我自己明明察觉到了
却在最后因为这种事吵架
我疯掉了吗
你死了以后
我接触的人都说我疯了
就连这边世界的我都说我疯了
我不知道
我不知道是看见你尸体的时候疯了
还是看到你为了向我求婚买的戒指是佛了
木头你是个傻瓜
但我可不是啊
我早就察觉到你有变化
才到你准备表白了
所以你越疏远我
我就越要缠着你
我就是个傻瓜
姐姐的事真的被你瞒过去了
我好想把你的疏远搞得心神不宁
感觉和你的关系变冷淡了
感觉要失去你了
主动讨好你
最后却还要和你吵架
比你说了一些很过分的话
闹得要解散了
你说想和我断绝关系的时候
我真的好害怕
很生气
很想哭
不对
我究竟在说什么呀
我脑子好混乱
说些别的事吧
我今天戴上那个发饰
是为了去王城接受最后的委托
你知道吗
王族对我求婚了
说已经定下了与我的婚约
说我和王族结婚
这个国家就不用再打仗
也就不会再有
像我这种因为一些原因被家乡赶出来
做冒险者的人
而我完全不知情
于是拒绝了
我以为可以和他们谈条件
我帮他们完成委托
他们最后会放过我
害怕你知道我会讨厌我
会更加疏远我
所以我决定完成任务
成为勇者之后
我就和你一起逃到其他国家去
到那个时候再告诉你
没错
今天这个世界的我正在去和王族讨论这件事
你很在意我刚才说的事
那我就详细告诉你吧
那些这个世界的我绝对不会告诉你的事
这个世界明明没有魔王
也没有什么危机
为什么这个世界会需要冒险者中的一个人
来做勇者呢
故事里的勇者那些品质
说实话我一个都不具备
我只是很强
你倒是有那些勇者乐于助人的善良品德
但是你太弱了
一直以来到处给我找麻烦
最后都是依靠我去战斗
解决的问题
我没有讨厌的意思
说真心话
我真的觉得我和你在一起冒险
我们才像勇者一样
像故事里的勇者一样活着
你知道今天的我在王宫经历了什么吗
他们用一个咒语
我就无法使用力量
被他们强行带上了一个铁项圈
拖到宫殿中间
逼迫我像狗一样爬到王座边上
想让我屈服
告诉我
我没资格和他们谈条件
我是他们的勇者
只有他们承认我才是勇者
我如果敢反抗
他们就当着我的面杀了你
然后折磨我的崩溃
最后以谋反的罪名杀了我
勇者不过是他们用来维持统治的工具
作为所有冒险者的顶点和象征
勇者必须向王权宣誓效忠
勇者需要的不是什么善良
不是什么勇敢
不是什么聪慧
是容易被控制
能为他们支配的力量
我真的像狗一样爬到王族脚边
哭着请求他们放过我们
哭着说
我不想做勇者
我只想和喜欢的人度过平凡的一生
他们说失去了利用价值的勇者
他们告诉我
当勇者没什么不好
被世人传颂的名望
用不完的财富
还有一系列特权
比当冒险者要好数百倍
只要听从他们
为他们所用
不能拒绝婚约
从为他们诞下子嗣到战场拼尽生命
我的一切都不能偏离他们的控制
这就是我们一直以来追求的童话
书中的东西很可怕对吧
所以那个代表王族的发呆
我至今为止只戴过一次
别停下
继续走
放心吧
我没有屈服
只是装作顺从的样子
他们就放了
我现在这边的世界的话
应该正在回旅馆的路上
我们继续走一会儿吧
我还有好多话想告诉你
对了对啊
戒指你是今天去买的戒指对吧
我记得我是去王宫的
前一天和你逛集市看到的那个戒指
我很喜欢
不对
也不是那么喜欢
只是看见了就多看了一会儿
你以为我很喜欢想买
结果价格高的吓人
我刚想自己出钱买下
你就把我拉走了
之后
你私底下把金甲卖了
凑够钱买了戒指
打算鼓起勇气向我求婚
甚至做好了被我拒绝的准备
你啊太内向了
如果你早点把戒指交给我
也许我们两个关系会变得更好
木头能给我戴上戒指吗
那边世界的戒指
我重伤的时候丢了
我为了去找回来
和追兵战斗了一整天
最后也没能找到
结果还伤得更重了
抱歉我弄丢了
我把你准备对我求婚的戒指弄丢了
求你了
我想你亲手给我戴上戒指
不要放我下来
我没力气站着
也别想把我放在椅子上
我现在可能一坐下或倒下就会睡着
就这样吧
就这样给我戴上
笨蛋是戴左手的
无名指
不是右边
我都抬左手了
我要的不是单纯的爱
是想作为你的妻子
你想干嘛
太好了
虽然感觉缺了些什么
但我现在很开心
就算了
谢谢你
我们继续走吧
我呢原本打算离开这个国家之后
就告诉你
我不当勇者了
我们一起去别的国家定居吧
虽说其他国家也会追寻勇者
隐居的话应该就没问题了
你说对不对
我好天真
真的以为只要这样做了
我们就能逃掉
结果皇族只是散布了我们委托的细节
就有人盯上了我们两个
听这个家伙听信他们的话
和我吵架
和我断绝关系
我都快被你气死了
我一晚上都在哭
你说的那些话好伤人
想到了我就生气
我要打你
不管另一个世界的
你说的也是你说的
以前我们吵架
你害我哭
后面都会回来哄我
求我原谅你的
我等了你三天
你都没有回来
我以为你真的讨厌我了
不会再回来见我了
我啊在那边的世界为了活命
做了很多很可怕的事
真的我非常的自私
你死之后我就叛逃了
被王族追杀
他们骗我
只要为他们效力
他们就会帮我复活你
我还没那么傻
在最后察觉到他们想删除我的记忆
我杀了这些王族
在他们轻视我的时候
以为我没有力量
却无法抵抗的时候
我杀了他们
即使只用一把小刀
我也杀了他们
然后理所当然的被通缉了
因为我杀了王族
导致这个国家爆发了战争
死了好多人
因为我而死的人胡说
你曾经想要帮助的人
不是我们帮助过的人
无数帮助过我们的人
都因为我杀害王族导致的战争死去了
你别安慰我
求你听我说完
我真的很恶劣
我被全大陆通缉
第一勇者和第二勇者以奉命来追杀我
第一勇者是个很温柔的人
他因为家人被当成人质
被迫为另一个国家的王族效力
他很强
很轻松就打败我
却没有杀我
而是告诉我
他会帮我求情
我只要顺从他国家的王族
我还有机会活命
我趁着他分心
从背后杀了他
他说理解我的感受
他很信任我
我好过分
他死之前还求我不要头
一定要向他的国家投降
不然他的家人
他的家人我杀了他
因为我害他的家人被处以极刑
我很让人厌恶对吧
我根本不值得被人接受
还有第二勇者
她很漂亮
他和我一样失去了恋人
他的王族用复活的办法哄骗他继续效力
我知道复活的真相
假装和他合作
然后背叛了他
我抢了他的勇者力量
现在想想
恐怕就是这个力量让我来到这个世界的
你知道吗
我明明知道他失去力量之后的下场
还是选择了背叛他
他失去了力量
在那些王族身边
下场一定非常的凄惨
皇族是怎么看我们这些勇者的
你还记得吗
你明白了吧
我早就不是你认识的那个我了
现在的我是对世界来说非常恶劣的
坏人
是罪大恶极的坏人
我很害怕
很怕你会讨厌我
好怕你会生气的放下
我会再一次和我断绝关系
抢走戒指会抛弃我
不要我不要不要从我身上抢走任何东西了
谢谢你
谢谢你会接纳我的一切
即使我遭遇了这一切
都还有你陪伴在我的身边
太好了
剪得太好了
真的太好了
果然无论如何我都要救你