好了
那现在
请闭上眼睛
盖好被子
身体放松啊
那现在我开始了
啊
你来了
这是哪儿
这里是你的梦啊
对你现在就在你的梦境里面
我在干什么
这不是很明显吗
当然是像这样紧紧的抱住你
你身上暖暖的
抱起来可舒服
怎么
你不喜欢吗
需要才对吗
抱紧我
你身上的味道可真好闻
有一股阳光的味道
怎么不说话了
小脑袋在想什么呢
我是谁啊
你现在可是在做梦啊
做梦的话
我是谁都可以
或者说
你喜欢我是谁啊
好啦
好不容易有机会和女孩子这么亲近一下
你就不要把精力浪费在这种事情上面了
你说
现实世界的你
明明连女孩的手都没有牵过
一碰到一起就结巴的
不知道说什么
在梦里面不好好享受一下
真是的
怎么啦
脸红成这个样子
红扑扑的
像个大苹果1样嗯
热热的感觉好的
我收到了
好啦好啦
不撞到你了
说起来你喜欢这个地方吗
四周切片
四周洁白无瑕
就好像躺在一张铺满了棉花的大床上面
和我相拥在一起
喜欢吗
那你喜欢我吗
什么啊
我听不到
我也最喜欢你了
但是好像你的梦境要结束了
你的闹钟好像响了
怎么了
小家伙
你怎么哭了
醒了之后就会忘记我的
啊不会的不会的啊
快乐快乐宝宝
原来你这么在乎我
不想松手啊
那就这样保住我吧
我会在这里陪着你的啊
说起来
今天是周末吧
周末还有闹钟吗
还真是可怜啊
第一次这么讨厌闹钟
没关系的
想知道我是谁吗
你会知道的
不过不是现在
把眼泪擦干吧
一个小哭包
现实世界里都没有
怎么见你
酷哥
梦里你想哭就哭
闹钟响了
守护你的美梦就到此为止了
妈妈再见了
醒了吗
不就是一个梦吗
怎么这一刻成这个样子
我是谁
是
十辈子