这里是LASIASSAMA
今天晚上我即将化身风气为止哦
我们要热的鸡皮鹦鹉
本剧场由小迷弟独家冠名播出
因为是即兴剧场
所以
这首西高
在今天之前呢
我其实并不知道我闺蜜的弟弟暗恋我多年
我和我这个闺蜜呀
从幼儿园就好上了哈黑纸的工作
他的弟弟呢小我们两个两岁
你可以说
哎我和我闺蜜呀在一起的时间
基本上他都在
我刚开始一直给他当个小朋友对待
毕竟小两岁了
那肯定就是弟弟了
而且还是闺蜜的弟弟
万万没想到啊
就在昨天晚上嗯
闺蜜的20岁生日
我们都喝多了
我要去的是闺蜜的房间
好像搂着她睡的
你想当老错人了
以为我进错了房间
半夜醒来
看到一个如此暖心诱人的男人
就这么大咧咧的躺在我的身边
我想都没想
直接就蹭蹭蹭的爬上了去
我和他
各自突破了自己
他
刚开始的时候好像懵懵懂懂的
不过一下子就瞬间
就好像
子夜正在
他夸我的嘴唇好软
看我身上好香
看我的皮肤好白嫩
我的呼吸都如此的诱人
嗯对啊哈
就这个晚上
我怕他睡了
因为在我的主观意识里
我就上到最下
那不就是我主动的吗
完完全全的酒醒之后
我才知道我惹下大作
对呀
我怎么能这么变态的去
去
我从他的床上爬下来的时候
整个人简直
总之我觉得我从头到脚都已经红的不像样子了
我真怕他吃了呀
当然KIMI不知道
因为我跌跌撞撞的爬进闺蜜的房间之后
他还在睡觉
只不过我身上要亲亲自己的痕迹
提醒着我
昨天晚上
那简直是真实的好真实好真实的
我甚至能够感觉到他好像还在我的身边
他的嘴唇死死的咬着我的耳朵
轻轻的在上面啃食
舌尖一点一点的在我的耳朵上
留下很多很多的痕迹
甚至我能感受到他的手
一天一天的将我的腿胳膊
就像渗到了我的心里
求求妈妈
有点难以启齿
我有点很难面对它
因为我觉得他的眼睛突然好像沾满了我的影子
那天闺蜜还没有醒
我就走了
然后就把自己锁在家里
锁了好几天
闺蜜打电话没接
她给我打电话
我也没接
因为我收到了他很清晰的
拍的一张照片
是我14岁那一年把他锁在家里
偷偷的写着电视里的那种
接吻的镜头
我让他伸出舌头
我亲吻了他
那张照片其实是爱爱深沉的
他只是将我真实的记忆唤醒
我在想你那时候他才多大
就对他下手了
他不过也就小我两岁
他好像一直都记得
后来他又拍了好多他写的日记
每一夜都有我每一天都有我
甚至我那天穿的什么样的衣服
什么样的颜色哦
我当时的表情他都记得很清楚
但是啊暗恋我很多很多脸
没想到他一下就得到了我
然后
我才知道
你要是那天
我让他伸出舌头
他就认定我了
但是这件事情应该怎么样跟闺蜜去说呢
好着急啊
我一方面想你年轻的身体黑风烟有害怕
闺蜜的职责
没想到啊
没想到闺蜜她竟然
他竟然觉得
我们俩很配
她一直都想撮合我和她弟弟
这样从闺蜜变成弟妹还是一家人啊
这样我就不会在被其他的男人狗叫啊
有点不知道该说什么的时候
闺蜜一把抱住了我
她说
他的梦追成真了
我和他竟然变成了情人
小时候的不懂事
没想到就一个晚上啊
我竟然恋爱了
爱是一个长得不错
身材又不错
跟前哪方面还特别和谐的对象
哎
难道
哈其实也不错啊
有一个比自己小的男朋友
可以叫姐姐
阿姐嗯
嗯好棒呀