亲爱的亲爱的亲爱的亲爱的
你醒一醒
我手好痛啊
哦天哪
可能下雨天
一到下雨天
我关节就开始痛
帮我揉揉
好不乖嘛
真的
不是痛到忍不了
不会办交警
我现在需要一个人转移下我注意力真的好好痛
要不要买点云南白药喷
没用的
摔了很久的伤耗不掉
就是耗不掉
笑一笑
或许用
不好意思啦
他们也有打扰你
没有不是说跟你客气
是因为
因为最近不是都没怎么聊天吗
不知道该怎么开口
就是感觉很多需求
不知道怎么跟你说啊
你就像特别依赖你
就不想麻烦别人
我知道你是我男朋友了
那也不是说都用来麻烦的呀
虽然人跟人就是互相帮助
互相了解
才有的是深度的亲密关系
但是我不想每次难受的时候不找你
而且现在你看一下表已经快01:30了
我知道你很喜欢睡觉
我也知道被人吵醒的感受实在是太差了
所以我心疼啊
又开始痛了
所以我开始我先道歉
我知道没有什么大不了
没有说礼貌的
只是回想起来跟你谈恋爱以后
你包容了我很多
不想吃这家餐厅也可以马上换
再远的路
我你也可以来接我
哪怕绕路送我回家
我知道啊
这不是你必须要做的
但是你就是做
就让我慢慢的觉得一切都是理所应当的对啊
所以就不能太依赖别人
好好好
可以依赖你
除了你之外行吧
那你说我现在这么痛该怎么办
只要问我什么
找个店去买手机
你怎么突然从温情频道切换到恐怖频道
没有没有带敏感
最近只是不知道怎么跟你沟通
好像是我变得更内向了
请你理解一下
你哪里没有做好啊
做的挺好的
不要纠结
是我自己单方面的
觉得不应该麻烦
你仔细想一想
这万一是我设下的陷阱
以退为进啊
我要是说不麻烦你
你越会觉得不要让我麻烦你
男生不就这样吗
希望反正来有没有道理
我现在这话一说
你就是想把我掐死
好疼啊
我感觉我应该吃止痛药了
是不是
你这片止痛药完全不管用
店都没有让我分神
很让我生气
礼貌礼貌只是
嘿嘿我不说我不说了
好好好好
我闭嘴
我现在疼的已经
可以说马上就要闭门
生气
真的好疼
你有没有在用力
有没有在好好的帮我去旁边
不要不要不要不要这么用力啊
我没有原形毕露
严厉的事情上严厉
该温柔的地方温柔
这不是应该正常的态度对你吗
好像脑子不太清醒
说的话可能会有点前言不搭后语
是因为真的痛到会有点不太行了
你到底有没有用啊
不是怎么是叫把心里话给说出来了
没有啊
我就是不想麻烦你
但是我现在也很痛
不矛盾
你就关心一下怎么了
真的好痛
真完全没问
我不开玩笑了
还不如把手锯了呢
我过来了
好还是起不到任何作用
你真的一点也不甜
嘴也不甜
哪里都不听
也不会说点甜言蜜语
哄让我
我说什么就是什么
你现在肯定被我搞得很懵吧
怎么一点就炸啊
对不起
情绪目的是这样的
所以说你让我清醒
我弟弟boy邮政前面已经进入幻想时间了吧
现在是现实生活
现实生活中很有可能会发生这样的情况
刚才还很开心
突然间就有种大脑被置换了的感觉
啊没有
我现在就是我真是疼的
有点语言系统崩溃了啊
你就你就体谅体谅我
今晚都睡着了
我再也不会烦你了
罪不至此
我笑死
好烂啊
前面说的话也是认真的
后面说的话也是认真的
啊宝贝
我希望你在我想你的时候
你能自己感受到
我不想要
每次都在靠撒娇
委曲求全
大声嚷嚷
冷清的注意
我喜欢你
我想要的是全方位细心的爱
晚安
下次不会再搞你心态