欢迎林小腿
欢迎你的同菜同学
欢迎这个小疯子带着我
可以听到吗
欢迎直安安
可谢安安的关注嗯
欢迎这个配置心想沉醉的关注
欢迎我们的钱
安心同学祝好
谢谢安静同学
欢迎的风气
可以听到吗
我也给你好吗
今天
我都怕你一口气提不上来
嗯确实有点静不下来啊
怎么了
亲亲你了
欢迎陈雷达
你有点困了
今天都没怎么困觉
信不信
建小冰冰呀
你不困吗
想听什么故事可以跟我们小姐姐说
欢迎在等你同学啊
更多的小呆
欢迎这个应该叫瓶子
能听到声音吗
可以听到吗哦
嗯听不到心口咬咬咬
能听见吗
可以听见吗
星空杯小K灯才
好欢迎萌新前小宝贝
听不到
怎么会听不到呢
哈我这么大声
你怎么会听不到呢
要说实话
可以听见吗
中午好
诸侯
你叫的
欢迎这小哥哥
新闻小强的太嗯真太难
拿什么
怎么西红棒比的肉蛋
谢谢小雪同学嗯
喜欢姐姐的可以给我们点一下我们的小关注哦
哈正好极限去跟救病的关注
为了可以呀
不要害怕
进来了就是一家人了
千万不要害怕哦
欢迎您的小李姐
谢谢这个领子的快
欢迎知对上帝要做什么
一二十嗯
你一下就吃饭了
我等下要出去吃饭了吗
可以啊
你今天中午要吃什么
你中午要吃什么嗯
可以告诉姐姐哦
你告诉我姐姐想吃什么
今天晴天有点事情呀
欢迎我们的梦到的婷婷
谢谢我们的小腿同学
真绵绵
米米好吃吗
西从宝贝的等待
明明好吃吗
要去要去三天天吃饭
吃方便面哦
呃不知道
他看上去好像很饿的样子
呼刚开张
亲我小贝比额那个耳朵啊啊这是什么
好像看到了一个什么东西
尾巴的矮子
谢谢我们的宝贝
欢迎这位小主播吸这个小贝的关注
欢迎你的小燕子
谢谢我们的小镜子
谢谢影子的关注
关注黑你的寂寞同学
欢迎小伙子
你这是碰的小窝子
么么么嗯啊怎么了
小偷小偷同学怎么了
感谢我们静默的关注哦
你怎么了
是不是几天不见
是不是很不习惯啊
谢谢猫河水恶猫猫的肉蛋
是不是不习惯吗
他应该在困叫叫吧
估计现在还没有醒呢
他明天晚上困得那么的晚
应该还没有醒呢
你们帮我去叫一下他哈
一群一群把他叫过来看直播哦
嗯要不谢幕
小鬼子的关注
一日不见
如隔三秋
嗯就两天哦
那就两天
你就这么早
什么啊
就这两天你这么着急
怎么办呢
现在你是不是是不是杰哥六天没见了
是三天还是两天啊
喜欢坤子的关注哦
嗯喜欢宝贝的关注
欢迎在杨洋同学嗯
该吃饭了嗯
是你是你是和我该吃饭了是吗
嗯那去吃饭吧
就就就就就跑调了
他给我发消息
然后然后然后然后然后就暴跳了
请请请关注
想听什么tank
听一听播
跟姐姐说
啊心不得羊羊困不新东西啊
谢谢我们深爱的关注
谢谢宝贝的关注嗯
啊
干什么干什么嗯
欢迎六五跳舞同学
谢谢我们的小调子
嗯谢谢平城的关注
感谢玲姐的分享
欢迎你的小林姐
凌晨中午好
欢迎你的小爱同学
谢谢关注嗯
嗯嗯欢迎我们的小月亮
喜欢姐姐可以帮忙点一下小转关哦
嗯嗯我一点都不介意哦
要听不跟我说
我想听什么
告诉我姐姐
哦哦想听什么能告诉我
谢谢欧贵的飞侠
你有什么想听的吗
欢迎你的迷妹是不加的
你的言辞每天都可以免费点播一次
怎么说话呢
你用的声音怎么像你女朋友说话的声音是吗
是不是啊
那你想听你的女朋友跟你说什么呢
啧啧呜
喵
亲亲贴贴哦
亲亲的贴
亲姐姐
你别害怕呀
谢谢我裙子的关注
不要紧张哦
不要爸爸
你是姐姐的小宝贝
不要害怕哦
真的会做噩噩梦啊
你有这么紧张吗
还会还会做噩梦的
是不是啊
别怕别怕
欢迎我们的真菜瘦肉粥
谢谢哥哥的肉蛋哦
谢谢我宝贝的小胖子嗯
谢谢你的小抱抱
喜欢的嗯
可以叫我们的姐姐贴贴
会没新建小屁屁做噩梦是吧
可以分享一下吗
想要分享一下的话
要加入我们姐姐的小会员
一直想要微微笑吗
想要飞飞翔
是不是
喜欢安静泡冰的肉蛋哦
谢谢丢丢的花花嗯嗯
谢谢你的小花花
羡慕小猫猫的关注
不要害怕嗯
不要害怕
今天是个好人啊
千万不要害怕哦
啊小心姐姐好不好嗯
我是一个大大的好人
欢迎我们的小轩同学
谢谢姐姐的关注
嗯你怎么中午吃犯困吗
嗯嗯大家好像安安静静的那12121
不要这么安静哦
你好厉害
勇敢一点
勇敢的天波嗯
哈好不好
吸引这个小牛子的关注哦
欢迎我们这个精英公主
受不了的话
就加入我们姐姐的小燕子
下午好嗯
那你过得还好吗
欢迎真活在当下
欢迎小夏
不可以去点关注哦
通知的宝贝已经加入我们的医院子了
谢谢宝宝
宝物的入蛋
嗯你说呢肯定是星座的好使呀
养鸟
哈哈喜欢吗
喜欢姐姐自己做的这个好吃吗
嗯喜欢的话
我们可以点播
还吃瓜子
喜欢小峰的入团上好
放假来吧
嗯你好
我们今天第一个点播的宝贝是谁
哼哼啊
去看看你哦
可以了吗
欢迎你的林峰同学
祝我小魔王在干什么
和你的阴蒂
你在干什么
好糟糕的眼神和表情
什么眼神和表情让你看起来那么那么的害怕呢
是什么哈
批判批判是什么
我没这叫做
耶谢谢不记的关注
喜欢点什么嗯
送我们的小礼物之哦
直接在这个弹幕上打出你
可以吗
啊这个月好像有点吵
还吃个呢
嗯这个怎么样不吓人吧
欢迎这个小妖子的关注
KK哦
想跟姐姐贴贴是吗
你想要贴贴吗
好多好多是吗
好想听听啊
好想吃啊
哈欢迎陈小爱M
紧兔你好
想
好想就心动啊
心中不想遇宝贝的亲亲
谢谢你的小亲亲
喜欢我们姐姐的宝贝
可以点一下我们的心愿单哦
啊加入我们的会员
可以用专属
还可以每日免费点播一次
嘿这位小林子的小黑真爽
给你这个暴毙的关注哦
你想听什么
男孩子要容易发炎哦
不可以不可以偷偷的黑听哦
啊听听哦
我等着我等着你点播哦
嗯不要阴沉甜甜
你多不好意思啊
我会害羞的
嗯姐姐会害羞的
欢迎你的小蕾蕾
清晨保密的微笑
你别叫哦
谢谢我们小樱的亲亲哦
直接点播就好了
不要做这些令人害羞的事情哦
你知道吗
嗯哼哈
我说不好意思
我很喜欢吃你的
欢迎这个小笨蛋的关注
欢迎的小眼神
啊什么喜欢听轻音吗
你可以让姐姐给你讲一下小故事
又想要听听小故事吗
嗯请问你想不想听
啊我说你给你讲小故事嗯
你喜不喜欢听呢
可以谢谢你告诉我的关注哦
啊谢谢关注
子无父子啊
嗯嗯有什
你要是加入我们的小会员的话
肯定会对你负责的嗯你要姐姐对你负责吗
你负责的话就加入我们的小院子
好不欢迎这1米8先生的关注
有没有一点困意啊啊
有没有一点困意啊
现在
想我吗
嗯两天不见
是不是你想的很猛烈啊
有一点哦
有有有有有有一点点一点点就一点点想你啊
嗯嗯你要不要要不要把白去喷爱嗯
强烈加深一下
大头来还什么大头来谁进来了
嗯今天周一啊
嗯还得捐款吧
嗯多少多少欢迎着鹰酱
我们这么多哥哥都不会动手吗
哦你是没手吗
嗯嗯换成小圈子的规矩
欢迎这个小花花
你有肉吗
吃吧慢慢嗯嗯一一个男生女生喷
没来我
我只能说你没本事
我能说你什么黑底小黑色
你非要我羞辱你吗
啊是什么意思啊
欢迎进焦点新交费的关注
欢迎您的小评论关注
欢迎你落陈同学
嗯呦嗯哦简直是个我命运决定不做这样的事情
像我们这种文明人
怎么可以这样走呢
啊嗯请你注意一下自己说的话好不好
注意一下自己说的话哦
妹妹还能多看会老婆吗
都看不了
天天小月看
看的越多就越快
看的越多
亲吻情人的关注
谁在你耳朵后面
新闻S容毯
亲在你耳朵后面
我在你耳朵后面吗
然后呢
我们这个66连发出的欢迎我们的胸口
我在偷吃什么
我没吃东西哦
我没一吃东西
我什么都没吃
我只不过在喝水睡啊
亲亲嗯
我怎么在和谁吃米吃东西啊
嗯你要清楚吗
你要我喂给你吃吗
你要不要吃
你要吃
浅浅的是你穿着品品如的衣服
行行行给穿品如的衣服啊
嗯哈清真品如
我又不是品如
你想干啥吗
你想干啥子吗
荷包蛋
你还想吃这个荷包蛋吗
嗯你吃的够多吗
你是不是吃的够多
超多咧
请你涂口红的呀
今天怎么说呢
涂的烈焰红唇嗯
你要看一下吗
啊前天够红的
超红的
哄得你脑瓜子的
有种掉的那种哦
知道吗
然后红红色的欢迎进直播
红色的代艺人啊
嗯口红口红喝呀喝呀
什么意思啊
想要带着你进入梦乡
哼想要让你进入梦乡
什么意思
好了
可以播
你不喜欢吗
嗯你不喜欢我直播吗
你不想要每天都清头吗
谢宝贝的关注
嗯谢我想看的肉团
嗯呀一呀一
欢迎小文超好的关注
有什么腻啊
去你的去去去去一边玩具啊
吃一片玩具
别跟我这乱捣乱哦
嗯嗯不要给我这来到来
小宝贝缓缓
你懂什么啊
真是会享受
你说他吗
他在干什么啊
可以不说话
你说你可以不说话吗
嗯不穿的
你把这个乱讲话的管理员都给我禁言掉
他这个来说话
你都给我禁言掉
你懂吗
欢迎进小冰雪冰姐的关注哦
欢迎大什么什么什么什么
不舒服嗯哈我还没有吃到胃呢
嗯我不行啊
嗯都不让姐姐舒服一下啊
啊是不是啊
请问宝贝的分享
他们在他们在做什么啊
请我灰太狼的肉团
他们在做什么
我不知道姐姐只知道
我想给你做什么
我想分享到你的班级群
分享到你的班级群
做什么
分享给你的好同学吗
让他们一起看直播
不就知道你这副样子了吗
欢迎我的云淡风轻
你难道小明他们发现你是这样子的吗
呀嗯谢谢木哥哥
你想听什么
想听什么
跟琪琪说
谢YM的加油
谢谢我刚哥的比心
你想听什么
您告诉我艾夫斯的音乐好听吗
嗯想听的歌哦
欢迎这个小龙
嗯不是很坏哦
嗯我不是很会哄
欢迎我们的超级欢迎这个吃软一说
这么早睡都闲啊啊
可以了吗
我已经给喝完了
小哥
你可以去云居路口
同学欢迎我们新街的小宝贝
进入脑子的观众把这个乱讲话的都给我禁言掉
你这玩讲话的都可以
亲亲可以轻跳一小厨子的
不然他不会老实的
嗯请包皮的波波
七夕节的宝贝
欢迎我们一无私的关注
欧耶你轩你是偶遇吗
欢迎我的木子
你确定是偶遇
不是你在吵
我确定是偶遇吗
欢迎直桑桑的关注
还有这个小鹅
痒痒的痒痒的是吗
痒痒的
你要怎么做呢
给你揉揉你的小耳朵
洗洗我的白鼠哥哥
谢谢雨雨谢雨落
小宝贝们的入台
姐姐
你加入我们的小灯牌
谢谢小叶哥哥的肉蛋
嗯呀嘿这情景今天好笑哦
哦前两天不在
很想姐姐是吧
谢谢依依的关注
想听的话可以点播我们的小BB
你只管停播
剩下的交给姐姐
知道吗
欢迎这个小炉子一直快点播
剩下的交给我
领好你的小皮带
绑好你的安全带
要做好扶稳
会不会
啊嗯啊
首先你要文明哦
请问小晴子的关注
首先你要学会有文明
谢谢我们的小黄之人好吗
请宝贝亲亲嗯
晴天哦
谢谢你的亲亲
你是不是想和我贴贴啊
啊抱紧姐姐
谢谢我宝贝的亲亲可
谢谢老板的分享
没用的东西
啊你在属虎吗
你还一直不喜欢一个没用的东西
哈那你一天到晚看直播
就想可静听
你这玩意是不是嗯是不是异地的话
你都想听些有的没这些东西
你羞不羞啊啊
欢迎旧晚风的关注你
你羞不羞
好听的话
可以加入我们姐姐的大院子
欢迎我这个常年的关注
谢谢这个意境好
牛厚颜凶什么
亲你凶什么
你自己不知道
你喜欢什么
你自己不知道啊
这个不知羞耻的东西啊
是不是你们不知想吃的东西
黑九云上
谢谢我看华图的关注
好的嗯的嗯的
我们今天今天下午的第一个小伙子是谁
11很吃力
嗯啊今天下午的
定一个小燕子
野性猫咪的肉蛋
终于找到找到找到我吗
给什么含情的关注
口有点燥
说的有点干燥
疼死了
你很痛啊
你很痛吗
别痛啊
不要害怕
想听视频
想听的话
你可以偷偷点播一下
嘶嗯
你想听停播之后
姐姐给你做好不好
欢迎这个小主
请你们成全的关注你了
姐姐给你做
要不要要不要嗯
欢迎这个小寂寞
给你哦轻轻的做
是从肚皮的耳朵开始呢
还是给我们的小脑狗
从肉饼的耳朵开始呢
让姐姐给你想一下
那么
就从你的后天开始吧
呼好不好
好痛
你怎么好痛啊
是谁惹你了
让你感觉到好痛
别怕别怕醒
你的小嘴
不要害怕
嗯姐姐离你近一点
不要紧张哦哦
不要紧张哦
好不好
嗯嗯小笨蛋
你在说谁啊
你你再出去一小笨蛋哦
你是在说我吗
第一次不是听到吗
还成小红星
第一次
谁第一次听到我
欢迎我们这个闰土
谁第一次一次
欢迎真跳跳的你
小桃子的观众不要要啊
怎么可以不咬呢
刷到就是缘次嗯
第一刷到就是缘次
谢谢我
宝贝的墨镜是大大的颜色
很久我爱我爱同学
森林给你换一绕
给你绕来绕去的
你喜欢吗
你喜欢给你生活了嗯
嗯哼
你这小心
明天想吃东西嗯
黑人清水
嗯可以告诉我们哦
啊可可小姐姐啊
快点点播
谢谢我墨一的关注哦
快点飞机的点播
欢迎陈奕星的关注
隔离点播
有灯可以少来临
我的灵魂就像一只漂浮的气球
甚至
闭着着风一起牵着走
我始终感觉到
我明明手中握着一根线啊
但每一次的试图把握那股力量
就会微弱的起哄
没有办法让我分科
就当我以为我可以掌握一切的时候
可是现实啊却经常让我猝不及防
不要那么多人的年度期就会紧张
会害怕的
谢谢我们朝廷的关注
姐姐会停止了
还会害怕嗯
哼
请勿加藤的关注
泡泡进去的泡泡点这个心愿单跑呗
用我们的心愿单可以直良人
手动点一下哥哥
没有安静点
也有挺多
谢谢谢谢我们哥哥来一天哦
嗯哥哥要点三个哦
还要继续听到位哦
嗯今天到位
然后加入我们姐姐的会员专属里面
可以的好好
浅
浅哥哥嗯
加入我们的小黑夜
有三个这个恋爱来电哥哥
还差两个哥哥帮一下忙吧
欢迎我们的柚子
嗯嗯还有这个爱神奇
可以帮我点一下吗
哥哥嗯
兴趣听懂的关注
欢迎你们
请给小樱宝贝回家
欢迎嘤嘤哥哥
欢迎木子女
欢迎你的小英子
想听什么跟姐姐说就好了
嗯我都知道
欢迎小安抚
我知道的宝贝
想听的话可以加入我们姐姐的会员专属
然后把这个幸运单点一下就可以好吗
你的眼泪
不要着急呀
不要着急哦
谢欢迎小平
谢谢谢谢我们哥哥的保时捷嗯
谢谢哥
我一直想哭哦
谢谢哥哥的小言辞
谢谢皮皮哥哥的关注
欢迎我们心间宝贝呀
嗯谢谢我们的小哥哥嗯
欢迎这位小田同学
欢迎可以啊宝贝
欢迎俊小林
欢迎真相什么
欢迎乐乐
我们冰冰哥哥嗯
要不要一起加入我们的小慧姐
欢迎你的胖姐在减肥
可以多多加入我嗯
欢迎你星星的手看看
欢迎这个小新同学
哦谢谢故人的关注
嘿你这个人真的好帅啊
嗯欢迎我们的温州同学
呦一呦
灵魂得多心
欢迎我们的小夏子
欢迎得意的小精灵真好
我的小宝贝
你吸这个小新的悲伤
欢迎这个影子
我们现在要不要清醒一下
掏耳朵
想起你给掏耳朵吗
嗯我给你掏一下
小耳朵
要一天一天开始哦
要一天一天的
么么欢迎我的樱樱子
你的小樱同学嗯
欢迎你的小土豆
请多多关注
欢迎这个桃花
我该怎么办啊
你该怎么办啊
你说你该怎么办啊
我也不知道
非常好嗯嗯小夏今天在干什么啊
炫个菜啊
去吃个饭
你先准备做什么好
吃了个饭
你现在准备做什么
顺便把头发剪一下
头发太长了是吗
不止三小包饼子陪
嗯不止在吃宵夜
嗯少吃一点宵夜哦
嗯中午的时候可以多存三三哦
要停下
先洗个澡澡啊
嗯可以啊
很轻的嗯
嗯请我们亲子的关注请报名
拜拜行拜拜哦
那你去洗白白吧
请宝贝的关注
欢迎觉得英子喜欢小樱的关注
爱死你了
觉得吗
让姐姐看一下你爱我的心
让姐姐看一下
切好了
姐姐已经开播了
我新开播了啧
怎么还跟我说这种话
你直接过来就好了
你不会直接过来吧
不想动的眼睛犯迷糊
你很迷糊吗
你是不是头乎乎的
小姐姐给你清醒一下
对不对
欢迎这个小天哭
我的脑子姐姐给你亲亲兮兮的清理一下
嘿嘿给你倒一个泡泡糖
轻轻的手清淡吗
清清亮亮的肉蛋
欢迎没下回音的关注
你手机大不大
我离你近一点
可以找我们贝
我的任务也要完成了
你说呢嗯完成了这个任务
我该做什么
嗯该给你做什么
我下一步该怎么做呢
你喜欢的
我给你哦
欢迎这个小樱同学
谢谢我们小樱的关注
可以点播
可以的
宝贝想听什么都可以点播哈
直接动手点就好了
喜欢的
你喜欢的
你说啵啵
欢迎这小孩头衔
哎你要点什么
可以点小七
动手啊
你是我的小兵
小兵小兵推小咪小咪小咪哦
好想你哦
呵长得不要不要的呢
哼着旺旺大吉
你的小六子嗯谢小六子快去了
呜呜呜
你呜什么
嗯你想听什么
亲亲我们
呀你想点什么
小新同学嗯
啊小新想听什么嗯
一边洗一边看好吧
你明明是这样
一心带不过来了
你贝贝过来干什么
捏捏脸
OK嗯嗯
一捏脸捏脸
不如洗白白关掉哈哈要关掉吗哈
黏黏黏
还总嗯呵
你找我100
我办法
106588588
不要这样
啤酒
天照天照
换一首
可不可以换一下
换一下是吧
你换吧
我也很奇怪
你为什么想点点点点
你想听什么
黑人小刘同学
请指如此关注数羊
Ok
自由
一直摇
两只羊
三只羊
十只羊
五只羊
七只羊
八只羊
谢谢羊
是一只
12只
吃饺
吃了20个嗯
一个明星说20个还想听的话
我们可以诶
还想听咩咩
是不是喵好像不会这个喵
呵呵呵哎哎羊羊叫怎么坐啊
欢迎君久久笑
欢迎俊俊
我们瑶瑶还要听吗
为什么老笑要听我笑一笑
我感觉笑的挺恐怖的
盼盼你
你们你们感觉我笑的很恐怖吗
我去上个厕所回来