每次我把一切事情都安排好的时候
总会有一个坏家伙会打乱我的计划
搞得人家好难过
在外人面前稳重的形象也维持不了了
弟弟真的不可以吗
你说什么别的事情嗯
别的事情就可以了
可是又能从你这得到什么呢
当人体模特儿啊
都还嫌身体比例不够协调
虽然大差不差啦
哎这也不可能嘛
唉本来还有点小期待呢
哎你们男人都是这样
嘴上说什么都可以
什么都可以
真到了提条件的时候
又支支吾吾的
不想被姐姐看到身体吗
这有什么
我做的叫艺术
又不是那些下三滥的东西
你应该为此感到高兴才对
不过小男孩的羞涩姐姐我也不是不能理解
既然这也不行
那也不行
不如这样吧
找个时间你来我的地下室一趟
我把你捆起来
眼睛蒙上之后
做什么就全凭你的本能了
嗯嗯哼哼
为了让你表演
我不会绑得太死的
当然也不会把你的衣服脱掉
我负责情动私信啊
嘘
别玩
乖
反正你答应我了
这件事情就先放一边儿
等有空了
我自然会找你
酒还喝吗
切真浪费
去睡觉吧
明天你还要早起呢
唉你又陪不了姐姐了
睡了吗
我来陪陪你啊
陪你睡会儿
哎呀过去点给我留个位置
哎呀谁跟你一起睡啊
我有枕头被子啊
别想太多了
别想太多了啊
只是
只是这两天你回来的越来越晚了
你有些担心啊
万一你哪天再也没有回来啊
该怎么办
我没醉
只是喝了一杯而已
而且还是你喝过的呢
你怎么和我交代
你说呢
你回来这么晚啊
不会是去外面找女人了吧
我弟弟这么优秀
肯定有很多人追
我送你的胸针
你也没带
瞎说
我在鞋柜上找到了
大航我帮你带睡觉也不能取下来
听到没有
过来点
我手伸过来了
真暖和诶
你别动啊
扎到了很疼的
我对你的血才没兴趣呢
脏死了
那些都是我设计的艺术品
沾上血的味道嗯
恐怕会被同行笑话的
哎呦不错嘛
胸肌看起来要好好锻炼哦
干什么啊
好多人为了当我的模特儿专门去健身房呢
说到底也只是接近我的借口罢了
你还不明白吗啊
真是身在福中不知福啊
过来给我摸摸
太好了
要是让我再看到胸针不在你身上
我可真的要生气了
哼哼你现在住在我家
吃我做的饭
还能逃出我的手里啊
反正下次早点回来
知道没有
我我一个人有点怕黑
谁还都跟你一样啊
你来之前我倒没有觉得什么
但是习惯你在我家之后
在一个人的时候反而有点害怕了
是啊
我们不在一个房间
但你在家里我就安心了
嗯而且我不是可以来你这儿吗
不和你说了
睡觉
明天早上我喊你起床
乖嗯