啊弟弟你回来啦
等等
把拖鞋穿好呢
今天怎么这么晚啊
这两天你都是回来的
越来越晚了
我在家好担心你
也不好意思给你打电话
你还问我为什么敲代码的时候被铃声打断了
不是一件很难受的事情吗
这可是你自己说的啊
我我也不喜欢有事没事去打扰别人
我不是那种人
是因为公司加班吗
还是你自己想把事情做完
我就知道把自己逼得这么紧
干什么啊
狼狈死了
不能学学我吗
知道知道工作不做完没奖金对吧
最后还是要补上工作量什么的
但是至少老板不会给你更多的任务啊
那些人不都这样的吗
实在不行
我养你就好啦
这么看着我干什么
我是你姐姐
要算辈分的话
你该叫我姑姑呢
不过看在年龄相差不大的份上
平时把你当弟弟养罢了
当初你知道这件事情的时候还吓了一跳
最后还不是乖乖的就犯了
还是说你觉得我养不起你
你知道你口中我那些没用的玩意儿
在外面卖多少钱一件吗
我可是艺术家艺术家
你这种人永远都理解不了的
人总会有精神需求的嗯比如挂画石雕
还有什么窗帘啦
灯啦
被子啦
嗯还有穿的这些衣服
你从来都注意不到吧
啊
唉真是浪费
我穿成这样
你都不多看两眼啊啊
总之来叫我声姐姐大人给我听
why后面两个字呢嗯
哼这还差不多
家里饮水机坏了
正好茶叶也没了
嗯给你倒了一杯红酒
凑合一下吧
爱喝不喝
我还嫌浪费呢
这么贵重的东西就这样随便开了
今晚肯定喝不完
只能放在角落里哼
一点仪式感都没有
弟弟为了你
我真是舍弃太多
沉稳了
那不是怕我亲爱的弟弟
加班回来口渴没水喝吗
电话也不敢给你打
本来想让你提点水回来的
这种事情怎么让我亲自动手啊
弟弟不是还在吗
嗯这些香水是你自己在那间屋子里面配的吧
和市面上的都不太一样呢
当然闻得出来
而且想都不用想
你怎么可能专门去买那种东西啊
总算是熏陶了你一点艺术气息了
什么嘛
死直男
你看你就是不好意思承认被我改变了
对不对
难道我的魅力还没有书本上那些公式大吗
嗯不可能
你只是为了做香水而做香水吗
我还以为是为了我呢
哼真伤心
谈正事
你的香水有多的吗
下周我有个展览
估计会来很多人用点里的香水
不介意吧
怎么讲啊
客人愿意来看我的东西
是给我面子
我自然也要给他们最好的
弟弟就是最好的啦
怎么要是用的多
你舍不得给吗
整个展厅都要用
真的不给姐姐
这可是你唯一赎罪的机会哦
每次我把一切事情都安排好的时候
总会有一个坏家伙会打乱我的计划
搞得人家好难过
在外人面前稳重的形象也维持不了了