身为姐姐的专属小血奴
怎么就那么不听话呢
看来姐姐不把你一条腿打断也是不会长记性了
不许躲
爬起来抬头
非要拽着你的项圈
你才能抬起来是吗
嗯来告诉姐姐是哪条腿先出去的
摇头摇头是什么意思
我没有和你商量
这是命令左腿好
那接下来可能会有点疼
忍着点啊
这撕心裂肺的嚎叫声
你看啊宝宝
你这条腿已经断了
什么糖
只要你乖一点也不会这样的
来抱抱你
今天晚上就和姐姐一起睡吧
顺便再吸点血
被折断的一条腿
估计你也能够消停一段时间了
啊地下室的门怎么回事啊
好小崽子
长大了
有本事了
敢背着姐姐偷偷跑了
哼弟弟乖乖出来
姐姐不会打你的
姐姐知道你还没有跑出去呢
放心
这一次你主动出来
姐姐不会打你的
快出来到姐姐的怀里来
再不出来的话
被姐姐找到
后果可是很严重的
三二嗯
弟弟藏得不够好呢
向前的铃铛响了一下
让姐姐看看躲在哪里了
床下面衣柜里面哎找到你了啊
看到姐姐这么害怕吗
别抖啊
来姐姐抱你出来啊
感觉弟弟又亲了呢
都能够被姐姐轻轻松松的抱起来
怎么了
蜷着身子干嘛呢
怕姐姐再把你的腿废了
弟弟你可真是可爱弟弟
难道就这样躺在姐姐的怀里不舒服吗
要知道小时候姐姐刚把你从爸妈手里
小时候姐姐刚把你从爸妈的手里抢回来的时候
你可是最喜欢姐姐这样抱着你了
你还说姐姐的怀里最温暖了是吗
如果你现在也能乖一点
姐姐也不会帮助你的
嗯甚至还可以带着你出去呢
毕竟姐姐的容颜和身材也都是千年不变的
哪里还满足不了你呢
好啦乖看看姐姐的眼睛睡吧
哟宝宝醒了哎
别乱动
这次的绳子和锁链绑的有点紧啊
你挣扎会很疼的
不过都已经两天没有吃饭了
今天姐姐这是出去捕猎的功夫
还能够活蹦乱跳的
弟弟的体质可真是好
但是呢姐姐有没有说过
如果背着姐姐偷偷跑出去
那可是死罪耶
看来还需要姐姐来好好调教一下呢
别怕啊
弟弟这一次姐姐会温柔一点的
毕竟上一次的伤还没有好全呢
这一次就用这个电击棒吧
哼
怎么这才垫了四下就不行了
快点爬起来
跪好再试试
这个沾了盐水的小鞭子
正好可以把你身上的伤口消毒
弟弟要是乖一些
就不用受这些苦了
嗯对要像狗一样求姐姐
先把姐姐的脚舔干净
快一点
或许把弟弟变成姐姐的糖类呢
嗯你可是姐姐费了好大的功夫
才从爸妈的手里抢过来的
来
弟弟乖
把姐姐的血喝一口
嗯怎么这么主动呢
嗯你说你一直就想和姐姐一样
真的吗
弟弟你不会是在骗姐姐吧
那你今天想要偷偷跑出去是干嘛呢
只是饿了啊
也对啊
都已经两天没有吃饭了
身上还被打得遍体鳞伤的
也难怪你会忍不住了
好了好了
乖姐姐给你解开过来
趴到姐姐的怀里
姐姐抱抱你
不疼了不疼了
吸血鬼的唾液是有治疗的作用
一会儿你的伤就不疼了
弟弟啊
怎么贴着姐姐想干嘛
想不到姐姐的血的效果这么快吗
不过现在不行
你还没有完全变成一只吸血鬼
在你完全变成吸血鬼之前
再让姐姐吸一次好不好啊
这么乖
主动把脖子伸过来了
其实弟弟
你是不是每次都很享受姐姐的心血呢
毕竟吸血鬼在吸血的时候
可以让被吸血的人感到极度的愉悦
真美味
弟弟啊
告诉姐姐
你是不是一直都爱着姐姐
无论是第一次抱着你睡觉
还是和你亲吻
你都没有拒绝
为什么没有早点向姐姐坦白呢
因为就想被约束
哼哈没想到啊
就算你成了姐姐的同类
你每天还是要同样去服侍姐姐的
知道吗
啧真乖