啊嗯嗯
终于放学了
这一天真是累死
叫我吗
有什么事情吗
要出去说吗
好吧
有什么事吗
同学
我很可爱
非常喜欢
我想和我交往啊
嗯那个你叫什么名字
哈我当然不知道啊
虽然我们在一个班里上课
但我们原来似乎没有说过话吧
对于没有利用价值的东西
我都懒得理睬
嗯很惊讶吗
那么清纯可爱的女生居然那么嘴毒
你不用自我介绍了
我不想听
我并不是温柔可爱的那种类型
你现在还想和我交往吗
既然这样
那就让我看看你的决心吧
你跟我回家吧
请进
但进来后就到了恶魔的地盘咯
和我到地下室来吧
有点黑
小心点
看到那个雕像了吗
害怕吗
如果害怕的话
就跑吧
我不会阻止你的
看来你胆子还没那么小
你知道你这个雕像是谁吗
那是恶魔撒旦
所以说我其实是个魔女哦
害怕吗
很可惜
现在反悔已经来不及了
你已经知道我是魔女的身份了
不后悔
你还真是有趣呢
我还是先给你介绍一下魔女吧
魔女就是被撒旦在人间选中的使者
我们隐藏在普通人之中
为撒旦寻找人间的恶人
然后诅咒他们
过不了多久
他们就会莫名其妙的死去
他们肮脏的灵魂就会被撒旦吃掉
越是肮脏
撒旦就越喜欢呢
我们为撒旦工作
相应的他会给我们魔力做报酬
当然也会有一些贪心的人会和我做交易
代价是死后他们的灵魂归我所有
我也许会不断玩弄的这种灵魂
但更多还是把那些灵魂交给撒旦
换取更多的魔力
甚至是永生的能力哦
至于你这种清纯单纯的灵魂
蛋蛋是不会感兴趣的
你是想说想和我交往对吧
可以哟
但条件是你做我的奴隶
并把你的灵魂交给我
永远受我的控制
永远被我玩弄
别怕我很温柔的
我会好好宠爱你的
那么就让我在恶魔的注视下
为你戴上这个属于努力的项圈吧
和你很配哦
我亲爱的小奴隶跪下
你没听见吗
我让你跪下
现在叫句主人
让我听听
你这是在感到羞耻吗
努力可是不能有羞耻心的哦
大点声
没吃饭么
你要记住你现在的一切
包括你的灵魂和肉体都属于我
我让你干什么
你就干什么
你还没有资格质疑我
你存在的意义就是服侍我
取悦我
要把我当成你生命的全部
懂了吗
就算有一天你被我玩坏了
你也不能有任何怨言
看到墙角的笼子了吗
以后那就是你的了
开心吗哈
我以后有的是时间调教我的小能力
你的灵魂永远属于我
我也会永远永远疼爱你哦