啊
宝贝
你怎么还不睡呀
已经很晚啦
睡不着吗
在想什么
对哦
最近很多事情在忙
你转过来
嗯啊
这是奖励
辛苦啦
怎么啦还不够啊
好吧好吧
看在你最近一直在为我们的未来
努力的份上来吧
这不是你最喜欢的西整吗
给我家宝贝好好放松一下
嗯耳朵很干净呢
那就给你简单按摩一下吧
摸摸小耳朵
吹气
哼走了吧
上次给你按摩是什么时候来着
哦是上次一起去旅行那次吧
哦当时在飞机上可是吓了我一跳
你皱着眉头还满头都是汗
我也是像现在这样给你按摩你的耳朵
好在平稳飞行后你就好多了
不然啊我真不知道该怎么办才好咯
我还记得在起飞的时候
你看这下面越来越小的城市
告诉我说城市是上帝的钢琴
城市那么大
它什么都有
就是没有尽头
所以我们两个一起出逃了对吧
嘿嘿
宝贝你看今晚的夜空也很美啊
嗯真好看
但是还是草原上你送我的那片星空最美
繁星灿烂
其实我们一直是在这片星空下
月光和星光洒落人间
落在人们的肩膀上
这是属于夜晚的温柔
后来高楼林立
霓虹闪烁
却再分不清星光与灯光
所以也只有在那原野上
一抬头便是满天的星光
当时我们也是这样
一起躺在帐篷里
听着彼此的心跳
听着旷野的风
还讨论着晚风与虫鸣的晚会
哈什么呀
你只记得那天的烤全羊啦
你呀就知道吃好好的气氛都被你破坏了
你这个小蠢货
好啦
别贫嘴了
我们去床上
我继续哄你睡觉吧
睡吧睡吧
还想听我讲旅行的故事啊
怎么你不都记得吗
好吧好吧
那听完了故事
宝贝要乖乖睡觉哦
那次离开草原后
我们去过长城
去过苏州的姑苏寺
在那座江南的古城里
坐着摇船
摇过万家灯火
我们去过海边
我现在还记得你赶海时的笑容
在成都吃火锅时
你满头大汗
在重庆那座3D城市里
我们俩都迷了路
在拉萨那座日光之城
我们去了布达拉宫
还和藏民们互道扎起的泪
那里的天空总是那么蓝
白云和雪
纯净又美好
靠在你身边
在大昭寺晒一下午的太阳
还记得那条有线耳机吗
某人当时还说
一直想试试
和我戴着耳机听歌
就像电视剧里一样
牵着手一起坐车
在蜿蜒的林间小路走走停停
在夜晚的路灯下拥抱
仿佛这根线连的不是手机
而是我们两个的心
嘿嘿想想真是肉麻死了
不过啊
喜欢你最喜欢你啦
后来我们还去了那座古城
我们坐在小酒馆里喝着酒
听着民谣
再后来你不知道从哪找来的吉他
说你要做属于我一个人的民谣歌手
我说我也要做你永远的粉丝呵
我还为你偷偷准备了花呢
你还记得是什么花吗
唉睡着啦
没错是桔梗话
他的话语是我永远爱你
晚安了
我亲爱的宝贝好梦
木马