诶诶别急啊
同学不好意思问一下
高一等一下哈
我是几班来着哦
对高一二班怎么走啊
嗯你带我去哈哈
谢谢你啊
就这了吗
谢谢同学诶
你不用给我送进教室的
我可以自己走的
不用不用你回去吧
什么你也是二班的
你也不早说
不好意思
先找地方坐吧
你好我叫猫猫
你要是哎老师来了
那一会儿再聊哇
我们班主任长得好年轻啊
爱了爱了哎
你怎么不太爱说话呀
别闷着跟我说句话行不行
女流氓喂
你说谁是女流氓
你会不会说话
小胖小胖就说你怎样
唉你有沉默
陪我聊两句呗
我刚开学跟别人又没跟你那么熟
呃老师这道题我确实没太明白
嗯让我再点一名同学
嗯喂小胖
你叫什么名字来着
是什么猪猪头
哎呀我真不是故意的
我也不会读唇语
你口气还那么夸张
还那么像那两个字行了
不就是一个外号吗
放学请你喝奶茶
别冷个脸了嗯
别戳我哎
老老师这道题的关键是喂猪
老师讲到哪道题了
怎么打嗯
哦关键是氧化铝反应电子的专业
谢啦
没办法
太困了
我勤奋嘛
熬夜有点晚
熬夜打游戏
喂自己知道就行了
别揭穿我啊
没人说过
你真的很不会聊天吗
唉你怎么不说话
哎呀老师对不起
我下次上课不说话了
嘿嘿唉
老师的粉笔飞的还是那么准呢
祝你就不知道提醒我一下吗
刚好被粉笔砸
还挺有意思的
腹黑男白吃唉
那个男生是不是跟你关系挺不错的
哎没有没有没有
我没看上人家
你别瞎说打
你信不信
哎你你怎么知道我在这
我没哭
我就是来这享受下亲亲
不行吗
你你都知道了
我没那样的闺蜜
把我喜欢那个男生的事传得全班都知道
我以后怎么在班里待啊
你你跟他解释了
你怎么那么多管闲事嗯
你说你帮我清下
还说成了
不愧是猪
有能力放学请你喝奶茶
哎对了
猪
你是不是看上班里那个啊
我还没说是谁呢
你就紧张了
老实交代是谁啊
说嘛说嘛
你都帮我了
我总得搬回去啊
哦他嘛他跟我关系不错
要不我去帮你问问
唉行行行
不去不去干嘛
你急的
你说你话也不会说
到哪都没什么存在感
你打算什么时候行动啊
诶不心动吗
瞧你那怂样
算了
不逼你了
不过还是谢谢你了
不说了
我去找你兄弟了
你刚清完线
我得把握机会啊
高考出成绩了
要去哪儿
好几天了
发消息也不回
喂猪
你怎么不回消息啊
哎对了
你高考怎么样啊
要去哪个大学
哎不用我管你
不需要别人怜悯
喂你这话什么意思啊
搞的像谁要管你似的
你先说说这
现在我算是个大学生了
也不知道猪到底去哪了
一个夏天也没联系上
唉这学校怎么这么大呀
哎同学你好
麻烦问一下嗯
我住哪儿来着哦
对B6宿舍怎么走
你带我去啊
是诶猪
你也来这上学了
咱俩还真挺有缘的
对不起啊
什么对不起哦
你说我俩那通电话呀
没事的
我也挺抱歉的
没考虑你当时的感受
不过挂我电话这件事
你可得请我喝奶茶赔罪啊
既然大学也在一个学校
那咱俩还是好兄弟
我跟他高考完就分手了
喂你怎么好像很高兴的样子
哎你说你喜欢我
我