来了两位
那我们就从这个就是那个告白的地方
哥哥第一个问题就是救命啊
不敢看了
这里好羞耻啊
不敢看
天呐
真是哇
让我做下心理准备
这太羞耻了
这太尴尬了
这个地方就是属于像我这种尴尬尬点极低的人
就是真的是系整个脚趾扣地
太尴尬
太尴尬了
让我深呼吸一下
好开始小型是什么样子的
就说过很多次了
就是但是现在我觉得太紧张了
天哪所以现在就是还是那个大的条件
还是就是温婉居家一点
但是我觉得不卑不亢吧
别看
看到那么重的用
我每个都是我拍不出三个王一博不卑不亢
哎呦我天呐
不卑不亢这个词确实蛮适合往返国家
不卑不亢好
你还有问题吗
然后第二个问题就是呃
如果有趣的灵魂和美丽的皮囊
小张哥哥会选择哪一个
有趣的灵魂
真的假的不卡
为什么吗
尊都假
都你不看脸
尊度假都是很难得的
我啊灵魂是什么
下面有人说他骗人
他说你骗人配合我
他说你骗人
我配合配合我是吧
上来没有吃
就是要好玩嘛
生活在一起
我觉得呃呃就是玩能玩在一块
我觉得能过在一块我觉得更重要
没有骗人
发飙好
你还有问题吗
第三个问题是嗯
如果肖战哥哥
你有喜欢的人的话
你会选择怎么表白
就
哇天呐
救命啊
家人们
真的咱就是说真的太羞耻了
怎么办呢
不敢看不敢看了
这太羞耻了
你信不信
就是当这个女生的问题一问出来
肖战整个人就是脑袋一片空白就炸锅了
这一瞬间炸锅了
就整个脑袋里面就是那个火山爆发的
岩浆爆发了
然后一片空白
整个整个毛孔都在炸裂
整个头皮都在炸裂
信不信
这个时候他百分之百绝对整个头皮就是在炸裂
整个头发都要竖起来了
就是一整个就是紧张
焦虑无比
就是恐慌害怕
不知道该说什么
就是一整个脑袋空白
就是紧急想对策中紧急就是想对策中
他绝对慌了
这太明显了绝了
挑事儿啊
这是就可能就可能会嗯
就是就是可能就是天天出现在她在她周围吧
就是每天出现在他座位
然后可能就是嗯好玩一点啊
然后就是那样就我可能不会直接就就就表白
对可能是直接表白
那个可能失败率会比较大
所以就是你得先得先就是玩在一块
然后之后在那个是吧
来自一个28岁的人的
太紧张了
一个给你们分享的一点
所以这个陪伴是最长
还指了一下
这指的是王一博
就是非常好的一个对啊
能力者
接下来想问一博小哥哥
等一下我再看一下这里他在他周围吧
再看一遍就可能会嗯
就是就是可能就是天天出现在他就宝宝朋友们
从这个地方开始
就是就是就是就是他在救市的时候
就脑袋里面在想在想答案
然后这个时候就是因为想不出来答案
就是说的真心话
这下就是说的真心话在他周围吧
然后这个时候底下一起哄
底下的混一起
他更慌了
底下一起哄就慌了
他觉得完蛋
我这个打的是不是不行
我觉得我这个找不到答案
是不是暴露了东西
他害怕太紧张了
底下的起哄声一起
他觉得就惊
就就吓到了
惊讶到了
然后开始紧急
再想开始找补
就想办法找补
但是呢找补不好
没有东西可以找补
所以越说越乱
越说越黄
越说越真实
所以从这个地方开始
他往后面所有的话都是他的真心话
就是每天出现在他周围
然后可能就是好玩一点啊
然后就是那样
就我我可能不会直接就就就表白
对可能是直接表白
就这个时候我可能不会直接表白
就是这个地方开始
他就开始想找补了
就是那个小虎都找不到答案
所以就是你得先得先就是玩在一块
然后之后再那个是吧
来自一个28岁的人的
一个给你们分享的一点啊
所以就陪伴是最长情的告白
天
这是非常好的一个对啊
能力者接下来起来了
我天哪
朋友们
这太难得了
你们能够你们能够看到这么
这真的是我敢百分之百
这真的是很难在一个明星身上看到
这么真实的反应
这真的就是慌了
真是很难
就是真的很难得在一个明星上
看到他对于感情的回应
这么真实的片段
他真的就是慌了
很难得很难看到陈情令之后
觉得自己最大的变化是什么
变瘦了没了没了吗
对因为感觉脸上的肉瘦了很多
因为就是拍古装嘛
然后也有克制对
而且是夏天拍的
对不对
特别热
对对对对对对
好害怕变瘦了
第二个是作为当事人之一
你对于阿令剧组小学鸡日常打架怎么看
就我刚才已经解释过了
就是我们的一个打招呼的方式
对王一博还是沉稳啊
王一个是他们独有的见面方式
来王一博还是还有一个问题
是不是对
第三个是如果要选择一个人陪你去淋雨的话
你会选择陈情男孩中的谁陪你去
我会选我的哥哥
因为他去的话应该也举着伞
厉害厉害
王一博真的就是心大
没办法
这孩子就是他坦
显然她无所谓的
他真的就是他没办法
他这个这个真的是人与人之间就是有这些差距
就是你要你要说肖肖战
他没办法做到像王一博这么坦然
王一博就是真的感觉他真的无所谓
所以说他真好坦然啊
他所有的问题都回答的都是很自如的
他当然这个问题也不难啊
但是他回答的确实挺好的
就是丝毫没有那种紧张的感觉
他就是感觉非常自如
感觉这就是他家一样
这真的是他的心态好
这个我才知道这个是家庭的这一边
好的
那我们也要感谢两位对于我们澄清了
一直来的支持
两位也请留步
两位也请留步哈
大家非常喜欢的一些名场面哈
我们邀请两位在现场来为大家还原一下
同时我们先来看一下第一个名场面是什么
来请看大屏幕
未婚妻的剑道改修
他途回到
我要是不回答会怎么样
那就跟我回姑苏慢慢说明白
我才不要去
我更喜欢云梦魏婴
你不要故作玩笑好
两位台词应该很熟了
这段戏吵架的戏啊
还行还行还行还可以的啦
好这样的话我们需要加一些小小的难度哈
因为这个戏是大家非常喜欢的
就是一定要做归来之后
然后两个人吵架的一个名场面
那这个场面呢我们需要两位用方言来演绎
我们希望可以看到南京
来自南方的魏无羡
跟来自北方的蓝忘机的这个方言版的吵架
你们先pick一下你们想要使用的方言
肖战重庆话就用重庆话好一博
你用什么河南话
但不不不是那么熟练
OK所以用家乡话来吵架
我觉得是不是特别得劲儿
台词记得住哈
如果有题词的话
就是最好的哦
没有对不起
好我们可以评评理
没有关系
不准出去躲回来
不准走啊
不准走
不准你们躲尴尬
也得给我看着
不准走啊
让我看看你们还有多少人还在
不会都睡了吧
不准不准走啊
跟我一起尴尬
不准我一个人尴尬
假名场面
321action
咦你弄啥嘞
你晚上骑了剪刀跟我回去
我不会写
会回云回姑苏那个接轨3000多条的地方
我更喜欢云梦
你别跟我开玩笑了
跟我回去
周不不造
别说话
走哈哈哈
做拉点屎
好尴尬啊
救命啊
公主你给我
怎么了
小张又不行啊
我天哪
卧槽王一博的表情
这怎么了
不知道的
还以为你们俩官宣了呢
是自己没什么吧
我感觉这也还好吧
这也没什么吧
回重庆怎么啦
你们俩又多想
这也还好吧
我跟你说
就是两个人对我那种心思
就是有那种心虚歪心思在
所以说其实也没什么
就是就他们拿捏不好那个度
不知道哪个度
他是对于观众来说是正常的
对不知道哪个度对于观众来说是不正常
所以他们拿捏不好那个度
就是其实啊如果两个人没问题的话
你们去这种这种场合呀
你们去宣传宣传剧啊
搞点那种
其实现在很多那种电视剧
他们都会宣传爱情向的东西
都是他们的那个可可厉害
就是为了宣传做的可多了
就是可吓人了
就是给观众看
就是感觉两个人就是要记很恐怖的
就是为了宣传搞得很多的
但他们真的就是感觉就是拿捏不好
那个度就不知道哪个度
他可因为心虚过了吧
就觉得哎呀完蛋
感觉这个是不是完蛋完蛋完蛋
然后你看王一博什么时候有过这样的表情
王一博在什么时候会有这样的表情啊
会觉得他只有在吃别人瓜的时候
会录这样的表情
就比方说在街舞的时候吃到那个
我想下那个好像是这街舞第五季的时候
他不是吃那个豆豆和他的那个另一个
那个女街舞的时候
女街舞街舞演员
然后他们不是在一起了嘛
然后就吃他们俩的瓜
在那个舞台上的时候露出过这样的表情
只有吃别人爱情的瓜的时候
才会露出这样表情
他终于只你看看是不是一模一样的
在这个时候露出了同样的表情
他就是心虚了
害怕了
以为自己暴露了救命
太搞笑了
不如我们一起更相城回莲花
一起去喝四
结婚的
我又又在找补
又在找补
没有你不要故作玩笑
别给我扯来扯去的跟我走
好
坐坐坐坐坐坐啊
好羞耻啊
怎么样可以吗
可以吗
我受不了了
不可以
还想再看是吧
太羞耻了
好刚才这个考验我觉得非常的OK
他们用这个自己的家乡话哈
有有一段这个对手戏
接下来的这个名场面呢
也要给两位一个小小的升级
需要让两位互换一下角色哦
哎呀我还是不理解
你说王一博怎么会露出那样的表情
就是这个事情真的还好吧
就是感觉也没有很过分呐
王一博真的很少露出这么吃惊的表情
他真的就是在他的意识里面
他觉得肖战那句话就是说出来感觉很不对劲
他的潜意识就是他那句话的反
他对那句话的那个反应程度
就是相当于他看到其他人在台上接吻
那种那种程度
就是秀恩爱的程度
或者是他觉得哇还能这样的这种程度
就是在他脑海里面
肖战刚刚那句话跟这个是等同的
这也真的没有吧
这反应也太大了吧
就还好吧
笑死人了
你至于吗
好不好
因为我演蓝忘机亲眼魏无羡
然后我们来看一下会是哪一个名
场面好不好
一起来看一下大屏幕
蓝二叫魏哥哥
合适你摸额歪了歪了
哎呀歪了歪了还是歪了
哎干嘛
我只是帮你调整一下
莫额你那么紧张干嘛
木偶乃重要之物
非父母妻儿岂能触碰
好魔魔乃重要之物
OK已经开始找这个角色的感觉了
那接下来两位互换一下角色
好
OK来我们好羞耻
看不下去了
天呐21action男二叫魏哥哥
觉得还挺好
魏哥哥
哎别碰
干嘛你摸歪了啊歪了
来来来
我帮你
我帮你别碰
抹额乃重要之物
非父母妻儿岂能触碰
你还有个两个名场面的这个现场的还原
大家觉得怎么样呢
像我这种大点
其他的人
我真的我现在真的想你出去跑跑的事情
我受不了一点
太尴尬了
在剧中非常出名的一些画面
然后接下来我们感觉肖战
他肯定想逃离这个星球
还原一下呃
我描述的这个情境
因为魏无羡跟蓝忘机在睡觉
有一段时间睡觉
16年之后再也不睡觉
那我们接下来的这个场景呢
受不了
现实生活当中的肖战
在16年之后偶遇王一博的画面好不好
这个时候肖战可能在旅旅游
在到处拍照片
拍东西
突然间一博就推着自行车进入了画面
然后接下来的戏你们可以自己演了
你们需要先对一下戏吗
还是可以直接来直接来呗
哎呀好羞耻啊
不敢看不敢看
救命啊啊啊
又开始了
我这掐指掐指一算
善良不良
王一博来我们善良的日记
2035年
两个人
我的天呐
王一博
你真是什么都敢说呀
我的妈
你想干嘛呀
321action
我其自行车啊
哟哇哦哇哦好想吃
上个星期不是都没见
上个星期不是才见吗
联系我一下科研
你怎么在这我我拍照啊
你来这干嘛
来这看看风景
你现在敢玩自行车啊
哎哎你你也不得不服老啊
16年了
这胡子该刮刮了
几天没刮刮
那刮刮没事儿
你知道我这种年纪
这最近太忙了
头白头发的
我帮你拔拔拔
哎
那你那个摩托车呢
摩托卖了是吧
对就呃对
改骑自行车了
自行车好自行车
那你现在会骑自行车了吗
好羞耻
我现在会现在会了啊
那我就送送你吧
等我我现在就是对这辆自行车送给你了哦
你说自行车送给我
因为我现在就是改改卖自行车了哦
你现在卖自行车了
哎那怎么怎么好
这样吧
我帮你拍照片吗
好好照片送的那自行车我送给你吧
你都帮我拍照片了
可以那我们就打平了好不好
OK那帮你拍啊
好羞耻
好想死自行车
你不用这么显摆吧
大哥自行车也要一个脚放在脚踏上吗
他已经不是你的大摩托了
那也要提出当年的风范嘛
来来来来来来来
好认真啊
这两个人太认真了
还不错还不错
那你先走吧
我好
那我先
那我先走了
再见再见再见
等我把钥匙给你
把一个钥匙给你来
掌声送给他们
朋友们
我想说我想说真的
我想说
真的能够让王一博如此投入的玩这个游戏
并且还能够跟他有互动
有来有回
然后他说的每句话都给你接住
他说我拍了照片
然后你要摆这个动作
他摆了
然后我拍了照片
我们一起来看
然后说还不错
他接的还不错
就是能让王一博这么主动的玩这个游戏
就是玩我演这一出
真的是很难得
真的他真的就是哎呀怎么说
就是就是你说就是他在其他的活动上
真的嗯他会觉得很无聊
就是就是他在其他的活动上
不管宣传电影也好
或是电视剧也好
电影吧现在电影比较多
他都会觉得他会玩他们这工作
但是他不会那么投入
他会经常会露露出那种很无奈的笑容
露出那种就他宣传热烈的时候
就嗯大家都那边很快乐
就他一个人手都不举的那种无奈的笑容
还有那种呃他之前参加那个活动
然后就是上去让他跟邓超互动
说要邓超逗她笑
说一句话逗她笑
然后邓超说了句什么
然后她露出那种很尴尬很尴尬的笑容
就是他会配合
但是他会配合的很无奈
然后很多都出现很无聊很无奈的笑容
就是那种或者很尴尬的笑容
他不会这么有梗的
还去给你接啊抛啊
一来一回啊那种
就是感觉他还挺乐在其中
虽然他自己也觉得这个很无聊
但是他因为有肖战在
所以他还是很愿意去玩的
就很不一样
他其他的那个事情
其他的时候就是因为只是因为这份工作
他必须得做
所以他会显得很很死
就没有那么活哦
活泼
就因为没有那个人能调动起他那个兴趣
真的很不一样
没有想到16年之后再见面就送车的环节
对对对对对
所以说就显得又尬又甜的
其他就是只有尬了
真的只有尬了
我都看不下去的那种好
那我们这一轮文的考核通过吗
这是什么
唱歌了
好快结束了
应该
来听听无羁
♪ 闻笛声独惆怅 ♪
♪ 与非都过往醒来了 ♪
怎能当梦一场起立起立
全体起立合唱
如何去量
全体起立
♪ 血热刀锋凉 ♪
♪ 山高水远 ♪
♪ 又闻琴响 ♪
♪ 陈情未绝 ♪
♪ 卧荻花 ♪
♪ 月如霜 ♪
煮一壶生死悲欢祭少年郎
♪ 明月依旧 ♪
♪ 何来怅惘 ♪
♪ 不如潇潇洒洒 ♪
♪ 历遍风和浪天涯 ♪
♪ 一曲共悠扬 ♪
这是
♪ When you ♪
♪ 穿万水过千山 ♪
♪ 路尽人茫茫 ♪
♪ 是与非都过往 ♪
♪ 醒来了 ♪
就当它梦一场红尘中毁誉得失如何去
♪ 量萧萧血热刀锋凉 ♪
♪ 山高水远 ♪
♪ 又闻琴响 ♪
陈情未绝
♪ 笑 ♪
♪ 世事多无常 ♪
♪ 煮一壶生死悲欢祭少年郎 ♪
♪ 明月依旧何来 ♪
♪ 怅惘不如坦坦荡荡 ♪
♪ 历遍风和浪天涯 ♪
♪ 一曲共悠扬 ♪
♪ 煮一壶生死悲欢祭少年郎 ♪
♪ 明月依旧何来 ♪
♪ 怅惘不如坦坦荡荡 ♪
♪ 历遍风和浪天涯 ♪
♪ 一曲共悠扬 ♪
♪ 天涯一曲一曲共悠 ♪
♪ 真好 ♪
谢谢张建胜
是想念的
谢谢两位的惊喜的献唱
你们听得过瘾吗
就知道你们不过瘾
没有关系
来我们请两位回到舞台中央
如果大家觉得不过瘾的话呢
由肖战跟王一博合唱演绎的MV视频
无忌也于今天独家首发
登录腾讯视频平台
打开腾讯视频app搜索无机就可以来看到肖战
还有王一博合唱的主题曲
无羁的MV的视频
而且还有更多大家没有看到过的
精彩的互动也都在视频当中
大家一定不要错过哦
好的那一曲悠扬曲终人不散
今天我们陈情令的见面会就来到了尾声了
我们再次用最热烈的掌声
请上我们所有的陈情男孩上台有请
掌声欢迎各位陈情男孩回到舞台上
哎呀4年了
来掌声不要间断的送给
你们所喜欢的各位纯情男孩们
再次地欢迎他们回到舞台
那今天我们作为优秀的神奇男孩
也通过了四重考核
接下来我们请陈情令
对于你们各位的支持
我们3211起携手鞠躬
隔着画看
卧槽你们观察的真仔细啊
我的妈呀
谢立牌
谢谢所有的令牌对于陈情令的支持
应该没了吧
结束了
有点舍不得杨勇气
谢谢大家
谢谢来我们掌声观众台上的各位好了
这个想哭啊
哭吧哭吧哭吧
唉我看看啊
现在天津见面会看完了
现在真好
接下来是同人创作啊
接下来我们的进度进度到了那个同人创作
不要坏啊
大家没事啊
不要觉得伤心
不要伤感
这个东西怎么说呢
这个时间总是要向前走的
对吧嗯
反正他们俩现在肯定之后还会有更好
更多的东西了
往前走
希望总是更多
我我看到神走位
我看到了
只是
哎呀我不做评价
今晚我们看一个那个
呃我看一下木鬼老师的漫画
看个木鬼老师的漫画
然后我们就就结束吧
嗯今天也太直播了
挺长时间了
看看得开心的看你开心的看你开心的这个
这么长呢
晚安真可怕
看看这个我们快乐的结束好不好
快乐的结束8分钟
咪咪咪咪咪
转转转转转转转转啊
真是的
你在发什么呆啊
人这么多
很危险的
一定要牵好妈妈的手下
知道吗
再看一下这个
真是的
你在发什么呆啊
人这么多
很危险的
一定要牵好妈妈的手
知道吗
哦一博看爸爸是笑一笑啦
妈妈我也想要他们戴的那种熊猫帽子
可以吗
只要你今天能乖乖听话
就买给你嗯
走路还要走还要走啊
已经走了一天了
一直在上台阶
这个他这个讲的就是他们在每一个时
每一个时空的一次偶然的碰面是吗
就是每一个时空从小从他还是小孩子
然后一博可能还是个婴儿或者什么
然后到他们这个高中
初中读书阶段的一次不经意的擦肩啊
哇好有创意呀
哦我好累啊
你这孩子每次出来玩都要搞胡子
谁让你明天走这么多观光景点啊
战哥战哥啊
你看什么呢
住的地方没
就是觉得最近咱们重庆游客真是越来越多了呢
是啊不是说要搞什么旅游城市吗
搞不太懂啊
话说你高三真的要去当艺术生吗
哈哈因为从小就学美术嘛
所以想学设计真好啊
以后成了大艺术家
记得给我签名啊
真好啊
以后成了大艺术家
记得给我签名啊
喂张哥真好吗
没刚加完班
什么事啊
不少朋友跟我说
哇
好有创意啊
挺人的
你想不想去试试
我这种奔三的人可以吗
拜托我们要从肖战学长
可是万一我的行了行了
你别打趣我了
那个活动的事情
你再具体说说
今天我想暂时放下画笔
为了这个放不下的梦想去试一试
给你一个月不瘦到130
就别在这行干了哇
肖战哥哥啊
嘿嘿嘿
西加油
要记得好好吃饭哦
嗯谢谢哇
肖战一博可以拍张照吗
我天哪
那个应该也是艺人吧
哇好瘦
我还要少吃多少才能瘦成那样
肖哥哥可以再拍几张照片吗
啊啊救命啊
这个好有创意
三怎么样
哥哈哈拍得很好吗
喂一博来笑一个来了
就天天向上
Hello
大家好
我是X玖少年团肖战
然后是队里的主唱担当
是队里的发电机
最适合发呆的粉丝
酒店最贵的房间多少钱
一晚1250啊
好强的宿命感吗
1480不能不到二百五
那就1280
我刚看图片
我还在跟他说
我说这酒店要三个胡子
我能换一下吗
嗯那就先欠你爸爸
真相百五先欠给爸爸2980
你看2980
但最近的是王一博三个点
不谢谢姐姐
谢谢谢谢姐姐
夹不夹得住
关键看下面的这几个姑娘
你不信
我们来给我看看
哈哈哈说吧
甲鱼来俩加一双老师1280
六百六百八百八
收六百五百八十八
韩哥今天录制
谢谢您的照顾了
我们先走了
好的回去注意安全呐
哇今天战哥又要请客啊哈哈
因为我是哥哥嘛
哼今天的节目做的挺开心的
我没
这本来就是漫画吗
这本来是漫画吗
还是动画片
不知不觉已经入行
孩子反而比最开始还要迷茫了
我到底是在做什么
坚持什么呢
这是公司准备给你接洽的新戏小说改编制大纲
你先看看魏无羡
蓝忘机和春云一样
乘坐南方航空CZ905的乘客
您所乘坐的航班已经开始登机
好的
我先去了解一下原著
总之再坚持一下试试吧
魏无羡这个角色拿到了那个那蓝忘机的演员
定了吗
那个那个就是蓝忘机的演员王一博
快去打招呼呀
啊这是要说什么
我不知道说什么
魏无羡怎么能认真呢
快快去
啊三个一天呐
救命啊
最近咱们重庆游客真是越来越多了呢
是啊
不是说要搞什么旅游城市吗
衣服可以拍张照吗
王一博那个应该是议论吧
哈哈因为我是哥哥嘛
哈今天的节目录得挺开心的
嗯是啊
总之再坚持一下试试吧
嘿嘿嗯那个是王老师吗
嗯那个呃呃我是眼魏无羡的肖战嗯
那个嗯要不要一起去食堂吃饭聊聊天
妈呀我的妈呀我的妈呀
变成彩色了
我去突然有点害羞呢
看到这个
啊好真实啊
我的妈呀
哎呦我天呐
刚做了个梦
好羞耻啊
那没有
是个很长
真好的吗
一个关于你我相遇前的故事
这
这也太厉害了吧
头皮头皮头皮真的天哪
好震撼啊
哦有点震撼诶
哦天哪
最后哇最后一些肉麻
有一下鸡头
鸡皮疙瘩都起来
头皮发麻的感觉
天哪我的天哪
后续
看真相是真吧
这个留到下一期看
留到下一期看呃
留一个悬呃
留留一个那个嗯对意思
最后看一个真相是真
然后你们就可以睡觉
就伴着音乐睡觉
最后一个啦
看完就睡觉好不好
就这样啦
好听个同人曲好哇
你们真霸道
自己不睡
不让我承认三个字
从小到大从来没说过
怎么不打电话吗
给你一次选择机会
我给你看那几年青春再简陋潦草
♪ 却始终让我沉迷 ♪
其实就是我内心不生活了
其实慢慢的在变
其实我觉得我伤了我妈
以前伤了我妈妈吃的
记得是他陪我流血破皮
陪我失眠时交换着回忆
♪ 也因他才成就我 ♪
♪ 换别人就失去结局 ♪
♪ 没繁华红毯的少年时代里 ♪
♪ 若不是他 ♪
♪ 我怎么走过籍籍无名 ♪
♪ 我真的陪他淋过大雨 ♪
♪ 真陪他冬季 ♪
这什么人啊
一天天给我推的都是这么虐的
我真服了
真相
♪ 你真牵过他的手臂 ♪
讨厌他飞过地球万里
♪ 也一起熬梦想 ♪
♪ 朝不保夕 ♪
♪ 曾躲进了长街寂静承诺只去有对方的前程似锦 ♪
那些你可以看到你
所以温暖真是世事难忘
♪ 别看我们不 ♪
♪ 是要再次缠绵的江湖 ♪
不笑死
可我走过多的感情
沉默的生
活真的会看到光明
还好是真相
是真爱真好
有的戏基本上都是跟教师一起学习
然后很多是需要不怕风雨
我也想把爱宣之于口
也时常对未来能带走
我真的觉得一博是挺好的一个男生
他比我小
比我小大概六岁了啊
但是星期看孩子挺成熟的
♪ 因为那是三个字 ♪
但他现在还是像一个很很很天真的很好玩
很搞笑的一个呃小孩子这样一个状态
还有男主人珍贵的很多
我比较会过别人成绩真好
♪ 爱看他背影 ♪
♪ 真的为他有盔甲坚硬 ♪
♪ 只能吻过他侧颈 ♪
♪ 我们曾在高朋满座中 ♪
♪ 早因为爱意说到最尽兴 ♪
♪ 可我只看向他眼底 ♪
♪ 而千万人欢呼什么 ♪
我不管这个歌虽然歌词是好
但是调子还是很远
假如我听着就难受
应该什么是珍贵
那些美梦啊
宝宝们给你
♪ 我一生有愧 ♪
♪ 亲爱的 ♪
这爱情一直相信你的眼睛再说
♪ 愿意 ♪
嗯天呐
这是22岁
现在都已经26岁了
4年都过去
投一个币
好了朋友们今天就看到这里啦
这里啦
晚安嗯
下一次就是还是这个方法
我感觉这一次看的那个效率会高一点
就之后还是这个样子
就是就是我会提前给大家开个推荐帖
然后大家就在里面推荐
你们想看什么就自己就可以发在上面
然后点赞
然后我还上个点赞的顺序那个高度
然后来收藏就按照不同的种类
跟今天一样不同种类
然后分然后一起来看
这样就是避免大家推的时候影响观看的效率
然后也可以效率的更高
然后呃大家看起来也会开心一点
好不好
然后我希望反正就是希望大家都开心
然后我想说一下
就是确实啊就是你说啥来着
忘记了算了
不重要了
反正就是大家开开心心的就好啦
嗯关于那个同人创作那一块
是的是一个很好很好的剪辑作品
但是我不想因为我的原因让这个视频有争议吧
我觉得大家就是喜欢的
就是我想就是说还是喜欢的就去原视频看
刚好给原视频也多一点热度
也是很好的剪辑作品对
然后我们下期再见
拜拜