本小姐回来啦
还不快快出来迎接奇怪人呢
啊原来在这里呀
嗯答个什么呢
啊这是什么好可爱的瓶子
里面是什么好东西呀
喝了之后说话都会带喵的药
还有这种东西
你不会是在耍我吧
试一试
你当本小姐脑袋坏了吗
奇怪的药水说喝就喝啊
谁知道你是不是有什么坏心思啊
又来装可怜
这套我可不吃啊
这么大的人了
还来这套
是不是很想要姐姐抱抱啊
哼想得美
怎么说
你也得先请我吃顿好吃的才行
好啦好啦
真拿你没办法
唉
谁让本小姐喜欢你呢
真不知道我是犯了什么糊涂
才喜欢上你这个坏家伙
哼夏博利啊
你怎么一脸得逞的表情
喵嗯变脸变得真快妙
好啦好啦
喵喵喵
怎么样
喵满意了
喵
你这人可真奇怪
喵怎么会有这种癖好
喵你哪里可爱了
喵
本小姐明明是御姐御姐喵
我说你啊少看点二次元吧
喵啊
感觉感觉好奇怪啊
喵嗯脑袋好晕
感觉不会说人类的话了
喵好难受
喵啊有毒药
有蛇
喵啊啊我我我的小金库藏在藏在呃呃
啊逗你的哈哈瞧
把你给吓的
怎么脸色都白了嗯这么关心本小姐吗
看不出来啊
喝完了说话会带喵的药
怎么可能有那种东西啊
我说你呀
你好少研究这种奇怪的东西
喵骗骗哥们儿
可以别把自己也骗了
面也就本小姐可怜你会配合你
喵要是给别人听见了
肯定会笑话孙怡的
喵啊啊啊
我我这个怎么回事
喵喵喵喵吃葡萄不吐葡萄皮
喵不吃葡萄倒吐葡萄皮
喵吃葡萄不吐葡萄皮
喵不吃葡萄糖的葡萄皮
喵啊怎么会怎么会这样
喵你你都做了什么
喵打你喵
快打你喵
快快给我解药啊
喵哈还没研究出来啊
喵你开什么玩笑啊
喵嗯没有解药
害得我喝了喵
难道我我将占喵一辈子了
喵你啊
你怎么还点头啊
喵谁要这一辈子啊
喵你还笑你还笑
喵让你笑
让你笑
喵都怪你
喵打不过来了
喵喵喵喵喵呜呜
怎么办啊
喵能喷们
出去见人了
喵啊哼哼哼哼呜呜呜
我才不要被关在家里当猫娘娘
你这个坏蛋喵不要再喵了
喵哼哼哼哼啊
怎么会有人研究这种东西
妙听着这种奇怪的药水到底是为了什么呀
变态变态喵快点快点给我弄解药
喵不然我不然我就把你抓起来了
喵啊别碰我
喵用不错解药
别想碰我
喵
抱抱就是奇妙
喵你少骗人了
喵你就是想骗我抱你
喵你都说了
你别抱我
喵
气死本小姐了
喵放开我
喵都是都是你的阴谋命
嗯嗯你万岁了
喵我我要是这样
喵一辈子你要咬我
喵
哼哼哼哼
本小姐跟你说话呢
听见没有
你又装傻又装傻
不许装傻啊啊什么英雄恢复原样
啊哈哈好像真的啊
我试试吃葡萄不吐葡萄皮
不吃葡萄倒吐葡萄皮
吃葡萄不吐葡萄皮
嗯嗯真的好
哎嗯
不要以为抱抱我就能放过你
你也得给我喝
你别想跑
嘿嘿这招就叫以其人之道还治其人之身
哼你呀
就乖乖的当本小姐的小猫吧
嘿嘿呃
来给本小姐喵两声啊
什么嘛
确实挺可爱的
好啦好啦
才舍不得一直让你加呢
来本霞姐就大发慈悲的抱抱你吧
会见最喜欢你了