嗯你都到家了
我刚出来呀
加了会儿班没有去浪
我和谁去浪啊
对啊下雨了
雨还挺大的
我早上出门让你带伞
你还不带
听我的
没错吧啊
我马上进地铁站了
不过我想那个啥
我想去逛超市
就是地铁站那边不是有条美食街吗
然后旁边有一家超市
我之前经常逛的
你要来接我
你别来了吧
下着雨呢
而且你都到家了
你还来啊
就在那个地铁站里呀
到时候我出来直接就坐地铁回来了呀
我一个人逛超市不带你
那这么远
你咋来嘛
而且我本来逛超市也是我今天突发奇想的呀
那这样吧
就是我那个逛超市
然后你别挂电话
你陪着我云逛
行不行啊
行那你就陪着我云逛
然后我马上就到了
别挂电话哈
嗯请紧握扶手
注意行走或口号
不浪费手机
请脚下的坐标携带快速行动
使用手速度请勿模拟
你确定不要
没有呀
我进来了好久都没来了
然后这边很多之前的店都关门了
不过也开了很多新的那个店
莲华用心过好生活
会员专享奖积分兑换大优惠了
即日起至2月6日
直到800互联积分就可以兑换一张
啊我进来了呀
你听这个背景音哈哈一股过年的气氛
对超市里过年肯定就是这种声音啊对啊
特别喜庆
就旁边全是一些坚果呀
就是过年就是送礼的东西都摆在那个通道口
对我现在啊我也不知道
反正我前面这边是卖那个生活用品
就是纸啊
化妆品啊什么的
我应该没有什么要买的吧
而且那个东西也太重了
就是想买也拿不回来呀
不好我又转来到了零食区
我先看一眼哈
如果有好吃的
我就带回来
我看看啊
这边都是一些什么奥利奥呀
就是饼干呀
糕点一类的
好像也没有我想吃的嗯
看到那个蛋卷了
算了吧
还是别吃了
嗯热量太高了呀
嗯你想吃你想吃
我就给你买呀
我不买我不买了
你怎么知道我放在购物篮里了
你在我身上装监控了
我没买哈
我真没买
骗你干嘛
骗你的是小狗
哼
反正我不买
你别抱期待哈
我不买
这边还有沙琪玛
我看到了好东西
算了太幼稚了
还是别买了
是呀是可以全款拿下呀
但我觉得太幼稚了
还有那个趣多多
还有抹茶味的趣多多
诶
我想吃
你不知道我是个抹茶脑袋吗
凡是抹茶的东西我都想尝试完了
我想吃这个抹茶味的嗯
但是饼干真的热量好高呀
算了
我们再去转一圈
冷静一下
如果转一圈过来
我还想买的话
那我就把它给买了
我的购物车开办时间
请各位学校儿童作人员的祝福
并且是当前所有的孩子安置您意向的购物车
儿童过节我没推购物车啊
我一个人推什么购物车
我找了个小篮子拿着嗯
会尝试推动报警车
您在任何时刻都预测而已
还有这边好像也没啥逛的
就是糖啊什么的
然后也没兴趣
然后旁边是卖那个方便面
酸奶啊什么的
送你嗯
再往前走是卖那个水果和生鲜
还有就是那个冷冻食品
我去看一下
这边有那种涮火锅的丸子啊什么的
然后就是冰柜
我看看啊
但是好像也不方便买
你想想我拿着它
然后坐地铁
虽然说天气没那么热
可能也不会画
不会画的那么快
但还是会化掉一点点
所以冷冻的食品也不能买
虽然我看到了我想买的东西
这边有一个超大的那个哆啦A梦
诶嘿嘿
反正就跟这个超市的那个什么气质挺不符的
超市那个又换了一首那个歌
一首比一首喜庆
年味儿太浓了
我看到了那个水饺
还有那个荠菜的馄饨
算了吧
水饺这东西怎么说呢
这看起来挺好吃的
但还是不如自己家里包的
可以啊
周末自己包呀
我擀皮啊
不对
你擀皮我来包
你包的不好看啊
你还不承认你报的就是不好看
你就追求一个
只要把饺子那个两边粘在一起就行了
一点花纹都没有
完了我又看到抹茶的东西了
应该是雪糕吧
叫哦不对
是面包
抹茶红豆软欧包
但是也带不回来
对呀他是冷冻的
算了
再转一圈吧
我估计我可能今天一无所获
没事儿
反正就全当权当锻炼了
对别人在外面跑步锻炼
我在超市里瞎转锻炼
嗯这边是汤圆对
还没到元宵节呢
对啊
有那个甜的那个汤圆
还有那个肉汤圆
但是我可能吃不了肉的
对呀
我们我们一般都吃甜的汤圆呀
看到一个那个米糕
桂花米糕是爱心形状的
我感觉我买东西很容易被他的那个什么
就是造型和外观吸引
嘿嘿老买一些花花绿绿
奇形怪状的是吧
超市人好少
就感觉可能大家都那个啥线上购物了吧
咦我路过那个水产区
那些鱼血血淋淋的摆在那个冰柜上
赶紧跑路
我看到那些那个我看到那些鱼
我都有点就是汗毛都有点起来了那种
我杀不了鱼
我怎么可能杀鱼呢
那肯定是买回来
你你那个啥啊
你动手啊
你清洗啊
水果好像也没有啥
就是
感觉看起来都不怎么新鲜对
可能是因为晚上了吧
谢谢合作
实际变化非常重大的变化
让我过去完了
我感觉我真的是白来一趟
可能要空手而归了
草莓好像不错诶
但是看起来有点熟的过头了
对
现在我知道了
算了
我感觉我真的可能不想买什么了
嗯看到就是煮火锅的丸子呀
什么鱼豆腐
鱼籽包
还有虾饺
还有就是涮的那个牛羊肉
要不我们那个啥
我们周末买那个火锅底料
煮火锅呗
还有虾滑
对啊
周六周天也下雨
就我们在家煮火锅嘛
热乎乎的
然后你刚才不是说包饺子吗
那你周六周末给我表现一下
又没让你全包
我刚才说你敢皮我来包啊
能有多麻烦呀
你不会用擀面杖的话
你用那个什么嘛
你用那个杯子吗
就是把面皮擀成那个什么薄薄的一张面皮
然后你到时候用那个杯子杯口对你按在上面
就是完全可以用那个杯口按出来那个形状的呀
很方便的呀
而且比你手感出来的还要怎么说
还要更圆一点
对吧行
那就交给你了
擀皮的任务交给你了
咦我又看到了鱼
我不行
我得赶紧撤离这里
刚才说的那个什么抹茶的呀
不买了吧
我感觉我拿回来也挺麻烦的
就到时候我那个啥天猫超市看一看
到时候直接让他直接送货上门吧
而且有可能猫超里的东西比这里要便宜一些
对货比三家嘛
哈哈哈嗯我就是这么会过日子呀
行那就那个啥那就不说了
我把电话挂了吧
然后你就那个乖乖等着我回来吧
我出门就坐地铁啊
大概那个20分钟我应该就能回来了
嗯行吧
那就挂掉吧
继续关