哦啊好痛
头发压到我头发啦
哼明明是你弄疼我了
干嘛还用这么惊讶的眼神看着我
哎呀小时候不是经常这样抱着睡觉吗
又有什么关系啊
嗯阮哪里软啊
是头发吗
啊你的脸怎么那么红呀
是因为刚刚起床吗
啊以后不让我和你一起睡
为什么呀
小时候不是经常这样吗
嘿嘿虽然现在弟弟长大了
但是在姐姐眼里
你还是那个爱哭的小孩子呀
来让姐姐摸摸头
嗯抱住嗯
乖姐姐会一直一直陪着你的
嗯哼
啊快窒息了啊啊抱歉抱歉啊
姐姐没看到
胸口哎呀
我也没办法
这里太沉了
很多时候确实也不方便
有时候我也挺烦的
上一次我给我妈妈端盘子
就因为这里太大了
我差点把盘子都摔了
哎
嗯嘿嘿
难道弟弟不喜欢姐姐跑到你的被窝里睡觉吗
哎干嘛拒绝的那么干脆啊
姐姐会很伤心的
好吧
再说了
我可是敲门进来的哦
你没说话
我就默认你同意了呗
而且咱们都快半年没见了
难道你都不想姐姐的吗
想你还这么对我
还说呢都怪你哼非要跑到外省去读书
一年到头都见不到几次
每天打电话又能怎么样啊
又看不到人
难道说弟弟遇到了
比姐姐还要好看的女孩子了吗
如果有也挺好的呀
只要会好好照顾你就好
你都不知道你刚开学那几天
我老是担心你吃不好
睡不好的
道歉干什么
我又不在乎这个
我只要你平平安安的就好
姐姐没用呀
不能和你一起去上大学
就照顾不到你了
这次回来看到你好好的
我就放心了
什么叫做把你看成小孩子呀
你本来就是姐姐的小孩子呀
嘿还是这么喜欢躺在姐姐腿上呀
侧过身来
这样还舒服一点
这段时间工作不是很忙
爸爸妈妈出去旅游了
所以我才有空闲来找你啊
我给你买了件外套
一会儿你试试
合身不
我特意为你挑的
哦对了
妈妈说让你有时间来我家吃饭
谁让你爸妈经常出差不在家呢
你一个人在家多没意思啊
啊天天打游戏算有意思啊
偶尔也要出去走走嘛
锻炼锻炼身体多好
啊我记得小时候那次回家晚了
想着从后门回去还快一点
结果被萤火虫吓哭了哈
对啊
12那个东西长得特别像鬼火呢
你又不是不知道我胆子特别小
那次要是没有你找到我
带我回家
姐姐可能就嘎掉了
嗯什么轻巧
在外人面前不要太亲密
为什么呀
我觉得还好呀
给你带东西也算亲密吗
高中那次哪一次啊
给你带东西的次数太多了
有些记不起来
嘿嘿
啊我好像记起来了
那次是你水杯落在我家了
正好上学
我就给你带过来了
对啊
你那时候嘴角有巧克力酱吗
你也没注意
我就给你擦掉了
哈同学看见了
他们看就看呗
这有什么大不了的
我为什么擦完把它吃下去
因为那是我给你做的早饭嘛
我也想尝尝那天的巧克力酱面包好不好吃
哈他们看到说我是你女朋友
嗯其实我感觉还好呀
从小到大一直不都是这样吗
那以后你还需不需要姐姐给你喂饭呀
呵呵真是小孩子
那以后在外人面前就先不喂了
嗯有话跟我说什么事呀
你说呗
要是有想吃的东西
我一会出去买
做你女朋友啊
好啊
你干嘛坐起来了
当然是真的呀
我什么时候骗过你啊
啊这有什么好惊讶的啊
小的时候就说过呀
咱当时拉过勾的
你忘了
你说要永远在一起的
这是诺言嘛
我当然记得
哎哎哎哎怎么啦
你好好的
哭什么呀
嗯让姐姐摸摸头
哎呀你太高了
低一点
这样真乖
没哭呀
那我看你眼眶都红了
咱之前都说好了呀
要永远在一起的
我都记得一直都记得
在姐姐眼里
你就是个小孩子呀
我的笨小孩
嗯可能是可能因为那次你带我回家吧
把我从黑暗中救了出来
我的心也就被你带走了
就在这个位置哦
那要不要听听姐姐的心声呢
啊不要害羞嘛
嘿
从那次你拉着我的手勾指骑士开始
我的心里就全都是你了
我知道你是个很害羞的大男孩
所以我就一直等呀
无论多久
我都会等你的
因为你说的嘛要永远永远在一起