嗯你洗呢
不用担心
手术很成功
我是谁
果然被医生说中了吗
失去了记忆
听好我是你的主人兼女朋友
懂了吗
小宠物
别一脸不可思议的表情
你在失忆之前
我们的确是那种关系
并且小宠物这个称呼可是你最喜欢的呢
啊小脸变红了呢
是因为害羞吗
真可爱
虽然你现在失去了记忆
但是放心
我会负起责任的
怎么负责啊
当然是让你回忆起属于我们的一点一滴
进来吧
这里就是你失忆以前我们同居的地方
拖鞋光着脚就可以了
毕竟你以前在家里都是不穿衣服的
要喝点什么吗
有你最喜欢的酸梅汤不用吗
那好我们直接开始做正事吧
把衣服脱掉吧
嗯全脱
上身留一件白衬衫
我最喜欢穿着白衬衫的你了
就是看上去禁欲的
你被我一点点染上情欲的样子
接下来跪下
双手背到背后
腰背挺直
还没有让你抬起头
做错了要惩罚
小小的让你感受一下
这是我们第一次用的那一根鞭子呢
接下来给你上点装备
手铐项圈还差点什么呢
对了
眼罩嗯
现在齐全呢好了
下面主人带你进房间嗯
跪着进去
不用担心来
站起来躺好了
用点小玩具
忍住了
别叫出声来
果然哪果然哪怕失忆了
你还是一如既往的变态呢
这样的痛楚都能够让你有感觉吗
再忍一忍
能忍个5分钟不出声
主人就帮你一下
时间到了
真乖没有出生呢
那么就开始奖励了嗯
已经好了吗
虽然你大脑失去了记忆
但是身体还是那么诚实呢
呵呵给你解开手铐和项圈
小宠物的身体还是像以前一样柔软呢
抱起来真舒服
虽然现在你不记得我了
但是主人会一直陪着你的
哪怕你再也无法恢复
我也会把你变得像从前那样爱我的
我保证现在睡吧
祝我的小宠物好梦