今天怎么这么晚堵车吗
好吧
先来吃饭吧
宝宝来看看
我给你做了什么
都是你喜欢的菜哦
怎么样
我记得清楚吧
我不饿
就想看着你吃
看着自己喜欢的人吃自己做的饭
是一件很幸福的事情啊
来尝尝这个
吃饱了
按理说今天该你洗碗咯
但是鉴于我的宝宝今日舟车劳顿
这些事情就由我代劳吧
你去沙发上歇会儿等等
我
宝宝
怎么了宝宝
噗头晕
应该是在车上闷到了吧
还有力气吗
来咱们去床上歇着
哎呀宝宝怎么都晕到这种程度了
今天早点休息吧
正好明天是周末
舒舒服服的睡个懒觉好了
剩下的我来收拾就行了
睡觉吧
晚安
哟醒了啊
宝贝儿这么着急
做什么
想出来
昨晚回家的时候怎么不接你急嗯
真是呵呵
你现在连说谎都不打草稿了啊
真当我是个傻的了
自己看看昨天晚上六点路况截屏
从你单位到家一路畅通
最多20分钟你就能回来
08:30
就算你晚了两个小时
你堵车堵到哪儿去了
我当然同意你聚餐
同意你玩
但是你以欺骗为前提
我难道就不能多想吗
嗯还是你觉得欺骗我很有成就感
呵行你解释
善意的谎言
那就是一早就知道做这事我会不高兴
明知道我会生气
还做这些事
从一开始你就没打算让你
我好过
你也没干什么
哼
你怎么会觉得我没有看到你做什么
玩真心话大冒险
输了
和在场一位朋友接吻
亏你还有点良心
选的同性啊
还记得自己有对象呢
照照镜子
现在的你真狼狈啊
哪有昨天被起哄时的精致靓丽
瞧你这惊恐的小表情
不过就是个项圈
把你吓成这样
哼宝贝儿
看着你的样子
红着眼睛
头发散乱
衣衫不整的样子
看着你安安分分
乖乖巧巧的小样儿啊
真是让我着迷
就你聚会那会儿我干看着你
被一群人围着起哄玩游戏
你知道我有多想把你像现在这样锁在房间里吗
记住了
这是欺骗的惩罚与后果
你是了解我的
也知道我受不了什么
不是么
呵这一切不是你所期待的
你也是对我发疯
不是吗
哼看着我吃醋
为你发疯发狂
把你关在卧室
拴上链子
被你左右情绪
你也很爽
是不是嗯
安分这么几天
终于有个机会找事就迫不及待的表现起来了
你知道知道我在默默看着你
直到我看到你亲吻你那所谓的朋友时候
想杀人的情绪
直到我恨不得把你锁在家里一辈子
是不是啊
看着我宝贝儿
看着我
你也偷偷看着我呢
不是吗
算计着观察着
确定我看到了
全都知道
勾起一抹笑
接着玩呢
算计着我到家的时间
幽幽开门再装作吓一跳
我说的对吗
宝贝儿
你和我一样
承认吧
你我
都是一类人