不知长公主今日邀城前来
有何要事
想见见臣
殿下慎言
您贵为长公主
得圣眷
正浓于朝中
也富有声望
更是尚未婚配的闺阁女子
这样大庭广众
将臣邀至府中
说只想见见臣
实在是有损您的名誉
您不在乎为何突然这么说
突厥派使者觐见
这个臣
当然知道
突厥想以和青来平息两国边境战事
荒唐
行那臣就洗耳恭听
不知他们想要迎娶的核心对象是哪一位
混账区区蛮夷
竟敢肖想我朝长公主吗
殿下此话是何意
难道陛下会同意
突厥军对于我朝来说根本不足为惧
怎么可能
为何陛下与同意和亲
突厥人狼子野心
当下不振以后
我们会失去更多
百姓伤亡
好的百姓伤亡
这个理由您莫不是真信了
陈什么意思
您心里比臣更清楚
不是吗
陛下近年来身体抱恙
太子年幼难当大任
如今您在朝中最有威望
我朝也从未反对过女子之称
您知道陛下怕了
对
臣就是揣测圣意又如何
天子猜忌之心昭然若揭
让您去和亲
一来退兵突厥
二来为太子铺救通天坦途好一个一石二鸟之妻
什么您愿意去了蛮夷之地
我不相信
所以你的意思是今日叫辰南
就是为了告别吗
你知道自己在说什么吗
殿下
您知道的
您只要告诉我
您不认
我会立刻向陛下请命
即刻讨伐突厥
你又何苦要如此
难道在您心中
只要能达到目的
你连婚姻这种事都可以儿戏吗
呵臣什么意思
难道还觉得真像当初一样好戏耍吗
明明知道臣心悦你
却刻意在何清圣旨下达之前告诉臣此事
不就是因为您知道臣一旦得知此事
必定会请命出兵
你说是为了与臣告别
但您差人当街拦我
请勿入此
这般着急着让臣过来
不就是想借臣出面让陛下收回成命吗
是我早就知道了
当初您将我逐出公主府
逼得我只得参军
从一个无人问津的兵卒
到现在手握兵权的护国将军
这一切不都在你的计划之中吗
恨
不我怎么会恨你
我是恨自己
恨自己还不够强
却少能陷入这种境地
整个朝中谁不知道
这曾是你的贴身侍卫
陛下也是知道的
要能去和亲
不只是针对你
还有对朕的警告
殿下可爱
陛下对您和臣早已不满了
您不用担心
将会如您所愿请命出征
可以答应成一个请求吗
既然你能将婚姻之事视作棋子
那么待臣得胜归来
殿下可愿下嫁于臣
臣自然知道这意味着什么
会把一切都安排好
您只需要告诉朕
我不愿
毕竟在天下人的眼中
天下与臣早已捆绑到了一起
今日我从长公主府走出去
只为更加正视这一点
想来此时陛下的眼线已将臣与殿下会面一事
呈了上去
那不如就让我们把这件事情坐实
先这样吧
微臣不辱陛下厚望
此次与突厥一战
我军打劫
臣携敌军主将佩剑前来复命
保家卫国是微臣的职责所在
不敢向陛下讨要赏赐
回避下剑旁的锦盒内装的是冰符
如今战事平息
臣今日特来将兵符归还陛下
陛下此言实在折煞臣了
普天之下
莫非王土
率土之滨
莫非王臣臣领兵出征
不过是谨遵君命而行
如今既然家国太平臣
自然要将兵符还于陛下了
谢陛下隆恩
臣确有一事相求
臣与长公主两情相悦
欲与君功求娶公主
望陛下成全
驸马不得担任十宣官职
臣自然知晓
但若余生能得长公主厮守
臣绝无怨言
谢陛下
这些点心看来是很得殿下喜欢
不枉我特意传送
送来点心
虽然是因为舍不得殿下饿着了
殿下倒是在房中好生清闲
可怜留我这个驸马在前厅应酬
头饰是不是很重臣
帮您拆下来
臣自然是喝酒了
酒气很重吗
臣怎会醉
那些人还没这个本事
陈的脸很红
就是这屋里太热了
又或许是臣今日太高兴了
高兴什么殿下
您又何必明知故问
心悦你许久
您不是早就知道了吗