你要去哪儿啊
夫人
你是男人啊
夫人啊
女扮男装的小把戏就不要用在我身上了吧
还想跑啊
你是不是活腻了
你怎么回来了
你说我怎么了
还不是你搞的
我怀孕了你的
你不打算认识吗
你都把我睡了
我堂堂魔尊
什么样的女人得不到
偏偏让你吃干抹净
啊啊你倒好
一裤子就跑啊
连孩子
都不打算认了
你说真的
那和我回魔剑
难不成你还想走
让我一个人生产吗
然后孩子一出生就没有母亲吗
既然你不愿意做的么
好和我回魔界生儿育女
好好过日子
那你就算孤魂野鬼罢了
这群孩子
我就说孩子母亲是一个抛夫弃子的夫妻女
被天雷劈死了
连灰都不上了
你觉得怎么样啊
你最好乖乖的顺从我的意思
我保你是这天下最幸福的人
你又要去哪儿
天界来人啊
但是你怎么就那么急呢
别以为我不知道你是天界的人
孩子的母亲是合租的人
我难道不清楚吗
你觉得我会信吗
天界的人个个阴险狡诈
不然我怎么会鬼迷心窍的爱上你呢
我不知道你是否对我有真心
我更不求你对我有真心啊
哪怕是骗我
也希望你能养我一辈子
我以为看在孩子的份上
你会塌下心来好好好过日子的
所以其实你一次又一次和天津的人联络
我都忍了
那些老头子谗言
要杀了你这个妖女
我把他们都杀了
再缝上他们的嘴
即使有很多人知道我得不配位
说我以美沉迷女色
我都不在乎
可是你呢
你无时无刻的想的都是这么远
离我怎么逃走
怎么怎么帮天界攻打我们国家
多在我眼里醒来
我看下你的脸
我都想一剑刺破你的喉咙
但是我下不去手
我都对你这么好了
你就对我好一点点
哪怕一点都不减吗
啊你没有心
你没有心
肚子肚子疼
你去哪儿
你还是要走啊
果然还动情的那个人往往会一无所有啊
我真是一个傻子
我想让一个甜甜的人巴西托付我已经不足
怎么还在这啊
你没走啊
我不需要你的关心
你走吧
我们魔界顶不住你
我都打算放你走了
还想怎么样
我警告你
别得寸进尺
你说你不会回去了
你看我信吗
什么非叫天界的修为
你是不是傻掉了你的行为
你现在和废人一样
让我和肚子里的宝宝保护你啊
你想到没
别装嘴唇
刚刚的戏精似的
啊行了行了行了
我说了
只要你遵从我的心意
我就会让你做
劝你下最幸福的女人
但是我现在改变主意了
我要你们全部都交给我