诶不是
为什么你总是要把你自己的想法强加给我呢
从我们刚在一起的时候
就是无论你想让我做什么
我就要做什么
今天穿什么衣服
晚餐吃什么
甚至是几点洗澡
你都要规定我
我是一个成年男人
我不喜欢这样被人管着
就算是我女朋友也不行
都是为了我好
什么为罗好
不过就是满足你自己的控制欲罢了
我是白眼狼
我只是比你小几岁
我不是没有思考能力
我知道什么该做什么不该做
我不喜欢你
像我妈一样管着我
这样会让我很累的
不是我说这些不是提分手的意思
我就是就是不希望你在那么管着我
我没有想分手啊
我没有咄咄逼人
所以你管我穿衣服是因为我之前天气冷
穿的少
被冻发烧了
你管我晚饭吃什么
是因为我胃不好
不能吃辛辣油腻的东西
就连洗澡也是因为我不爱吹头发
晚上洗澡头发不干就睡觉
第二天起来会头疼
怎么会这样啊啊发烧那次是你照顾我
到凌晨三点
胃疼的时候
也是你一直帮我照顾
每次洗完头不干
你都会帮我擦
直到擦干为止
哪怕你第二天又上班
姐姐
对不起
我都说了些什么啊
姐姐
我不该那么说话的
对不起
姐姐你别甩开我吗
我知道错了
我再也不那么说话了
爹爹
你别这样
我害怕啊
姐姐你理理我好不好啊
我真的很害怕
我怕我怕你不要我
姐姐姐姐
你摸摸我的手
让你摸一摸
啊别别算了呀
姐姐你打我
你打我出出气好不好
别说算了呀
他不可以算了
姐姐你和我
你和我生气
你骂我怎样都好
你不要这样无所谓的态度
我
姐姐你是不是对我失望了呀
啊我这么不懂事
你以为这种事情跟你吵架
你肯定失望死了吧
你先去洗澡吧
我自己在这坐一会儿想一想
姐姐你洗完了
那我先去洗了
你记得把头发睡
还在睡
姐姐我洗完了
都这么晚了
我就把灯关上
直接睡觉吧
姐姐我可以抱抱你吗
还是算了
我头发湿
姐姐我说我头发是
你帮我擦擦好不好
我知道很晚了
那那我乖乖吹头发
吹完我们就睡觉好不好
不想帮忙
那我明天头疼怎么办啊
姐姐
什么叫不管你的事吗
你明天要早起赶飞机
为什么
你要出差
为什么我不知道
为什么要告诉我
我身为你的男朋友
我连你明天要出差
我都不知道
欢迎姐姐
你要去哪里出差啊
要去多久啊
什么时候回来啊
那我可不可以跟你一起去啊
为什么不可以吗
知道了
看出来姐姐不想理我了
那我睡觉