好
的
现在来到
我们今天能量流瑜伽课的最后一个环节
大家放轻松
深呼吸
享受能量在体内流动
顺着体内的经络来到西藏
到达头部
好的
现在大家可以自己喜欢的方式
在瑜伽垫上躺一会儿
放松我们的肌肉
好了
今天课程就到这里
感谢大家
Nastay
大家包包不要忘记拿哦
稍微孙姐是不是在这里丢了一支护手霜
我看到了
肯定放前台了
你有收到吗
哎呀干嘛跟我这么见外呢
那只护手霜很贵吧
腊梅耶啊
好好哦
甚至爱小男朋友给我买
回家洗澡啊
唉咱们家什么都好
就是没有男浴室
整个场馆就我一个男的
我也不能要求老板在女性会员制的健身房
单独给我修个男浴室吗
哎孙姐
你说谁跟我顺路吗
哦你你真的说了吗
啊那太好了
可以搭顺风车行了
姐妹
哎这个你买我的课啊
等下个月我就不做了
你没看到课表上我的名字都去掉了吗
三个月人家要回去参加训练了
你问我像不你在啊
哦不是
也不是
好了不逗你了
是冲浪
那时候疫情太严重了
我们训练基地都关了
教练也过不来
万一你总要吃饭的嘛
所以找个班上吧
这家健身馆真的很好了
薪水给得很大方
老板娘脸也好
嗯现在要离职了
我还有点舍不得呢
你说这一块啊
那那我在前面下车
谢了姐妹诶
你你是谁啊
你们认识啊
什么也难着你放尊重点儿
你认识她吗
前男友
干嘛
你动手打女人
算什么
男女嘿
你还敢跟我动手什么啊
你你没事吧
嗯我看看
没事就好
啊这没事
主观觉有点擦破皮啊
刚才下手太狠了
一下子没收住力
啊去你家会不会有点太麻烦了
也行
我送你上去
万一那小子还没跑远呢
我挺长时间没跟人打过架
这力气一下子没收住
明天可能要玉清了
你你说什么呀
姐妹
呃什么创的呀
我我那是一时情急
再怎么样
我也是个男人呢
怎么可能眼睁睁看着姐妹挨打
我不还手啊
啊对对对对对
我就是状态
反正下个月就离职了
我也不瞒你了
我就是因为那边薪水高才去应聘的
可她们是女性
会颜值啊
教练也只招女员工
我也是没办法
我一开始教的是器械
后来这不是为了多挣点钱吗
我才自学的瑜伽
嗯我确实是装备
可是我也没害过人吧
一没骗财
二没骗色
上课时候规规矩矩
也不用乱看乱摸啊
别别的不说
你上午的课是不是减肥成功了
是不是胸围臀围都大了
腰围还下去了
我就问啊
呃
你别靠过来啊
这个雨下服领子太低了
大姐我救了你
我这手还是帮你打爆
你前男友才弄伤的
你现在拿这个威胁我啊
我离职之前还有最后一位的工资扣在那儿呢
那你说吧
这事怎么解决