走吧
你只有一炷香的时间逃
他们一会儿就会发现的
为何救你
还不是因为你是皇帝
我是你的皇后啊
那我呢我本就没有几天活头了
你知道的
我这医生的病啊
哪一处不是你造成的
行了赶紧走吧
要没时间了
我真傻
我自己都老死了
还要救他
你怎么就那么爱他呢
就放不下呢
哎呦逃都逃不出去了
我看我
下辈子下辈子不可以
你还我一
这么晚了
陛下怎么来了
陛下今日是喝醉了吗
想好好对您的皇后了
陛下
您说的是您心里的皇后吗
臣妾说过
陛下若是愿意
这个微臣
臣妾愿意给他们
毕竟当年只是迫于母亲的威严
臣妾没有办法
陛下也没有办法
如今陛下即位了
这皇后之位易主不过是几句话的事了
天子之言
金口玉言
没有人会敢忤逆您的
夜晚天亮
陛下陛下先回去吧
臣妾一会儿便吩咐他们把诏书拟出来
明日就可
陛下
陛下这是何意
皇后只能是我不会换
那就是陛下怕朝堂上那些大臣的闲言碎语
但这件事情臣妾去说
臣妾自称李公
陛下放开陈杰
陛下
又做梦了
这一次居然倒在他的怀里
好暖啊
好强啊
然后再多睡一会儿吧
要不然
再睁开眼睛的时候
他又不见了
阿哲不是梦梦
陛下这是做什么呢
报仇家绷得这么紧啊
不知道的话
还以为陛下都关爱臣妾呢
那其主
陛下想和臣妾叫您妻主吗
臣妾也不是没叫过
陛下不记得了吗
可换来的是什么呢
是陛下的一个巴掌
毕加索
毕加猪
像我这种低劣
不敢靠强迫爬上龙床的人
我不配叫你欺主了
陛下如今这般是又想到新的法子遮住我了吗
让我误以为你爱我
然后再狠狠的抛弃我
把我的真心放在地上踩碎
陛下回去吧
别传了病情陛下
真贱还不知道怎么
怎么称呼这个嘴角
我这身子
就这样了
好不好
坏不坏的
你你走了才好
还来不来
别走
你陪陪我好不好
不想我不想每天都一个人在这冰冷的经过
好难受