你怎么在这啊
你别碰我
我有
你别过来
你别过来啊
我我梦见梦见你在我的面前杀了我爹娘
拎着沙漠的头颅
然后问我
我认不认真
可是我明明什么都没有做
为什么非要我日子
为什么
对啊
梦都是假的
陛下
天亮了
该去上朝了
陛下陛下
我求您别杀我的爹娘
我求你了
我我认罪
我都忍了
是我对了
贵妃还担高梁的
直接还带昏迷
是我品行不端
是我吃醋
是我嫉妒
是我手段阴狠
是我不配这母仪天下的位置
是我该死
陛下
你怎么样对我都可以
只要你放了我的父母
我求你了
原来宝图是真的是真的
我不提了
陛下说过
我给您磕99个奖励
就答应我一个条件的陛下
事到如今是是不想认了吧
刚才跑掉了
陛下嗯
我嗯嗯嗯嗯嗯
陛下你帮我做什么
你商量我不聊他
我刚才咳了十个
还差89个
陛下
你到底认不认这个承诺
找他对质
他的污蔑
陛下是想我在他面前磕完这89个头吧
放我下来
这是在外面
我真搞不懂你到底想做什么
总是给我一种你爱我的错觉
但是下一秒又把我这种想法狠狠摔在地上
什么快乐
你出门做什么
再吓到人家
你放我下来
这里是贵妃的情况
他还能混着
这样不好
不行
这是你的外婆
我不能踩在这上面
只是对天子的大不敬好了
光脚站一会儿也没什么的
好吧
我这才一会儿
不是你做什么呀
你怎么扯着他的脖子
把他拖到下面来了
他可是病人啊
嘿你他她不是在昏迷吗
装装装的
磕头认罪
你让他给我磕头认罪
哈哈陛下
你疯了
这样会死人的
担心他不担心自己吗
我刚才给你磕头
可是我看别人磕头
我真的不忍心
我善良吗
那你想多了还找他出去喝吧
我不想看到血腥的场面
哎哎哎别啊
我说说而已的
你把他关起来就好了
或者别的惩罚
这这法子太过残忍了
这啊我是不是说错话了
你改的这个惩罚方式好像更狠毒啊
这天牢里拷问罪犯的所有刑罚组一遍
哎呀好人都得变成疯子了
半死不活的
别担心一个伤害过你的人
那陛下呢我应不应该关心陛下呢
陛下连自己的心爱之爱也能如此对待
以后会怎样对待臣妾呢
鼻子
害我想对我好
希望能原谅你
陛下还没玩够吗
就非得让臣妾相信你爱我吗
我怎样才会相信
你死在面前我就信了呀
陛下若是不想
那便算了
当臣妾没说
阿伟你干什么
阿绵我心了
还好这种时时擦破一点皮
你是不是傻呀
我让你死
你就真的死啊
细了一点
但不完全信
你得一点一点的让我相信