哎呀呀
让我看看这是哪个小家伙啊
在店门口蹲着躲雨
这不是昨天晚上在小巷里逃跑的小欧米伽吗
怎么这么狼狈啊
别低着头啊
和姐姐好好交流交流
我又不会吃了你
什么叫和我这种人没什么好说的
你可是听到我们计划的人了
让你这么光明正大地在外面游荡可不行啊
过来姐姐
这里有伞
可以为你挡雨
怎么你还想在外面淋雨吗
说了这么多
还不知道你怎么一个人啊
你的家里人呢
原来是这样和家里人吵架了
离家出走
身上的钱都用完了
既然这样
那以后你就跟着我吧
姐姐保证你衣食无忧
想要什么就有什么怎么样
不愿意吗
可是你觉得你有拒绝的权利吗
世界上只有死人是不会说出秘密的
你昨天晚上听到我们这么多的秘密
你以为你还能回得去之前的生活吗
所以啊摆在你面前的有两条路
一是跟着我
二是把你卖到黑市去
到时候
可是会让你生不如死的
瞧把你吓得
姐姐扶着肩膀的手都能感受到你的颤抖
看来你已经做出选择了呢
小小的一只真可爱
让我试试一个大胆的想法
姐姐身上穿的这件风衣
能不能把我的小可爱给包在里面呢
哇真的可以啊
怎么样啊
这种被姐姐包裹的感觉是不是很舒服呢
姐姐身上的味道好闻吗
好了好了
不逗你了
车在前面等着了以后
你就跟着我了
但是先说好
我收留你
可不是看你可怜
是为了不让你把我的秘密说出去
进来吧
我的身份特殊
所以房子一般在郊区
先去洗个澡
身上的衣服都被雨淋湿了
我叫个人去准备晚饭
这段时间饿坏了吧
不行那也得先去把身上洗干净
姐姐可不喜欢脏脏的小家伙
能
没有衣服
对脏衣服都换下来了
确实没有衣服穿
我看看
这里有件白衬衫
但是是女款的
你就先凑合穿
不要哼
你还摆上架子了
现在家里面没有男士的衣服
再说了
这衬衫也看不出来是女款的
你只是我收留的东西
有什么资格对我提要求
不穿的话就光着屁股出来吧
这才对嘛
乖孩子
这件衣服小家伙穿着有点大呢
但还算合身
这件衣服
上面可是有姐姐信息素的味道呢
好闻吗
你看你还是这样
这样的害羞
来吃饭吧
不知道你喜欢吃什么
就让后厨做点拿手的尝尝
合你胃口吗
喜欢吗
喜欢就好了
吃饱了才有力气干活吗
哦没什么
吃饱了
怎么吃个饭
脸都还红了
像个红苹果一样
真想让人咬一口
慢点吃
别噎着了
这些东西都是你的
治好了吗
来到姐姐这里来坐着
怎么看到要坐姐姐大腿上
害羞啊
没有吗
你嘴硬的样子还真是让我兽性大发呢
哎别躲呀
就吓吓你
我还没有饥渴到这种程度
不过你要是不坐过来的话
我就把你丢到外面去
别忘了是我收留的你
你现在整个人都是我的
过来
坐着姐姐的大腿加上自己小小的体格
真像一只小猫一样乖
其实你是omega吧
先别急着反驳我
就算你再怎么说
身体的反应是不会骗人的
我把信息素放出来
一切就都知晓了
怎么样
在耳边呼出热气
是不是感觉很刺激啊
温热的气息和身体的温度碰撞
这样可能还不觉得有什么
感受着光晕的浮现
已点点忘记了时间
回复返的光线
冰凉的气息袭来
是不是很刺激啊
刚刚还是舒适的温暖
转眼就变成刺骨的寒冷
冰与火的碰撞很刺激吧
一冷一热相互碰撞的心思
到底会摩擦出怎样的火花呢
来临接就离开
对这才哪到哪啊
就要坚持不住了吗
可真是废物呢
就这样稍微一挑逗就受不了了
那后面的每一秒对你来说可都是地狱啊
一边享受我的挑逗
一边闻着姐姐的信息素
总失了终点
小家伙的信息素都撒欢了
是青苹果味的呢
很甜
和你一样
也都
是不是感觉到身体热热的
很熟悉的感觉
在末日来临
结节就离开
是不是到发情期了嗯
这里是我家一个alpha
家里怎么会有抑制剂呢
有的只有姐姐
我
来让姐姐抱抱
小家伙发情的样子真可爱
释放出我自己一点点的信息素
都可以让小猫这样欲罢不能
后面的你还能坚持住吗
什么你说什么姐姐没有听清楚呢
你呼喊的光线想要你想要什么
姐姐不懂我
抑制敬
可是姐姐没有一只鸡
能怎么办啊
是不是很疑惑自己怎么突然就发情了
关你的心
真是一只小笨猫
可是加了不少好东西呢
拼命地往姐姐怀里蹭
想要把姐姐身上所有的气味都吸进去
真是一只小馋猫
哎有些事情在餐桌上不好做
我们去房间里面
房间里没有大大的软虫
好正小家伙度过一个印象深刻的夜晚
尽情的取悦我吧
关你的心思不去猜
在迫使来临
结节就离开
短暂的对白
心思是被压
别过分期待
就这样
我认识了我现在的老婆
之后的日子
我们形影不离
有他的地方就有我
有我的地方也一定有他
当然除了一些不方便他露面的场合
虽然我嘴上说着你只是我的玩物
但我从心底就认可了他
他就是我命中注定的人
美好的时光总是稍瞬即逝的
若昙花一现
hi老婆还是回学校了
喂老婆
你在学校里吗
我下午来看看你呀
这不是想你了么
这段时间你一直在学校里面都不出来见我
我好伤心的
真的吗
我一定准时到
等我老婆
学长我我喜欢你
可以和我交往吗
我关注你很久了
能不能给我一个机会
我一定会深爱你的学长
嗯嗯小姑娘
你刚刚说什么
啊姐姐你你是谁啊
我
介绍一下是你这好学长的姐姐呢
姐姐大人好
我不知道你在这里
我真的不知道
那就闲话少说
我不同意你这种小丫头片子有多远
给我滚多远
你还敢拦着我
我看你最近是胆子肥了啊
学长对不起
真的对不起我
我真不知道会变成这样
那还不快滚
需要我动手吗
还有你跟我过来
上车
有些事情我可能没有说清楚
我这个人很讨厌别人染指我的东西
特别是你
你只能属于我
他明明能感觉到我对你的标记
却还是对你表白
这种货色以后给我少接触
看来我要对标记狠狠加深一下了
不然什么苍蝇臭虫都会盯上你
不对
我要把你关在家里面
变成独属于我的金丝雀
只为我而舞
因为怕你太痛
做的是临时标记
不来点手段的话
外面那群狐狸精是不会罢休的
过来不要拒绝我
你也不能拒绝
我会轻一点的
这是对你刚刚护着他的惩罚
这样不刺激吗
在车里面就把你吃干净
虽然外面的行人不多
但还是有几个人的
你说他们会不会发现我们在做这种事情呢
不管了老婆
你是知道的
我真的太爱你了
我的爱太热烈了
所以我将爱意的玫瑰藏在身后
害怕玫瑰的荆棘刺痛你
我受不了
你在一个随时有可能被其他alpha染指的地方
所以你从学校回来
身上有其他alpha的气息
虽然他们都很淡简单的社交接触
但我还是不能忍受
我曾不止一次想过把你关在一个房间里面
每天只需要等我回来宠爱你
那样的感觉真让我陶醉
老婆请让我任性一次
让我在你身上寻觅爱的痕迹