回来啦姐夫
哎哎哎是我是我啊
哎呀哎俺姐夫一样
哎哎你慢点慢点
你这是喝了多少呀
我的天
我姐一不在家
你就策马奔腾
回头让我姐知道了
肯定又得骂你了
是镇边坐沙发上
你可真够重的
你先躺一会吧
我去给你倒杯热水
呐起来喝点热水
结局会快一点
哎姐夫认错人啦哈
我不是我姐
哎呀真是的算了
不管你了
喏水给你放这了
自己替就喝啊
哦我的天姐夫啊
姐夫啊
拜托姐姐出差啦
后天才能回来
拜托你别叫了好吗
你别叫啦
这深更半夜的邻居会投诉的
我的天又叫又叫
真是败给你们小两口子了
我这是造了什么孽啊
嘘别叫了姐夫好吗
不许叫啦
嗯哎不许叫
嗯很好
我给你拍拍啊
很好嗯
就这样
别一直趴着起来喝点水
哎呀你快点啦
拉不动你呀
嗯喝吧
慢点多喝点
嗯真乖
好了躺下吧
我见临走前特意嘱咐我
这几天要好好照顾你
你倒还真是不客气呀
哼亏我还给你做了一桌的饭菜
等了你一晚上都凉了
打电话又不接
哼难怪我姐以前总骂你
要是我以后也找这样的老公
总是喝得烂醉
我肯定比我姐骂的还凶呢
哼
哎呵醉成这样
还知道辩解呢
这男人的嘴啊
辩解是不是一种本能反应啊
哼哼啊
应酬应酬就是喝酒没有限度的理由吗
真的是
哎哎哎你想吐吗
等等啊
等一下你坚持一下啊
来来来来对这too
吐不出来
喂你确定了啊
你可别一会吐在外面啊
我警告你啊
你要是吐外面了
我可不给你收拾啊
到时候等我姐回来
我就跟你告状
看他怎么收拾你哼
啊姐夫啊你你竟然在撒娇