你再给你一个厚厚的一嘎宝宝宝宝咳
我跟你说话呢
你怎么一直发呆不理我呀
哦没有吗
我都喊你好几次了
你可是一点反应都没有呢
说好的
周末晚上陪我看电视
但是你的注意力完全没在电视上吗
当然也没在我身上说吧
昨天晚上为什么熬夜嗯
你还说你没有熬夜吗
你眼睛里的红血丝早就出卖你了
还有你刚刚吃饭的时候也没怎么吃啊
吃几口就哈欠连天的
我早就想说你了
怎么不说话啊
看着我说不出来话了吗
有胆子熬夜
没胆子对我说实话吗
哼行啊
小朋友胆子大了
开始不听姐姐的话了
姐姐问你话
你也不想回答了
那就随你便吧
我也不问了
随便以后几点睡就几点睡吧
我也不管你了哦
昨晚熬夜是在打游戏
什么游戏这么好玩啊
让你觉都不睡了
能玩到天亮
怎么不叫我一起玩玩啊
现在走到你房间
到你床上去睡觉
我说到你房间去睡觉
哦你还真是熬夜打游戏了啊
整张床都乱糟糟的
耳机数据线
甚至还有零食
不要告诉我
你昨天晚上就是在这张床上睡的
行了行了
你等一下我先给你收拾干净
你再躺在上面
嗯哼哼哼嗯
好了好了
你躺着吧
怎么了
还一直看着我干什么
嗯好吧
那我就陪你一起睡好了
想什么呢
你脑子里又开始想什么不健康的东西了
脸都红了
快点你往里面躺一躺
我睡在你旁边
嗯紧张
我上来之后
你都不敢看我了
怕我骂你吗
哼你放松一点
我不会骂你的
你再凑过来一点
别像我会吃了你一样
来过来
姐姐抱抱你
这样在姐姐的怀里总能睡着了吧
我们现在挨得太近了
你当然能听到我的呼吸声
甚至我现在的呼吸都会扑到你的脸上
你仔细听
我好像听见了什么声音
你听
你听到了吗
是你的心跳声
现在大到离谱呢
我离你这么近
我当然能听到了
和姐姐躺在一块儿就这么紧张
你的心跳的都快跳出来了呢
可是宝宝你现在没有精力去想一些有的没的
你该睡觉了
你昨天晚上一整晚都没有睡
哪里还有精神去做别的事情呢
你想要做什么的话
等你明天睡醒了
我陪你做好不好
除了打游戏
你如果想去看电影
去吃饭
去做什么都行
姐姐都陪着你
嗯去电玩城啊
好啊
我说的只要你乖乖睡觉
姐姐什么都陪着你
不过我可不怎么会玩
我只能打扮得光鲜亮丽的
站在旁边看着你
玩了好了
宝宝快睡觉吧
哦我原本是不困的
看你躺了一会儿
我好像也有一点困了
幸亏今天没化妆
要不然啊就要带着妆睡了
快睡吧宝宝
宝宝怎么了啊
姐姐也喜欢你
姐姐最爱你了