喂弟弟干什么呢
做作业啊
跟你商量个事呗
唉别写了别写了
作业又做不完
看着我吧
嗯陪姐姐看部电影呗
正好放松一下
是恐怖电影啊
你以前不是很喜欢看吗
还非要拉着我看来着
切
哼变怂啦
这都不敢
哎呀你就陪陪姐姐嘛
是我不敢一个人看
有人陪着才行
刚刚是故意逗你玩的
谁知道嗯
你不指着他
那我总不能去外面找男人陪我吧啊
你答应了
真的不许反悔啊
那
恐怖电影的话似乎还是晚上看好一点吧
嘿嘿嗯
那你接着写
我就不打扰你了哈
姐姐去做饭去了
哎弟弟
我跟你说啊
今天晚上的这部电影可好看了
他讲的是一对姐弟的故事
弟弟小时候在事故中被活活烧死了
姐姐亲眼看着
嗯那个姐姐从此就患上了精神疾病
其实剧中的弟弟都是幻想出来的
嗯嗯那你干嘛好嘛好嘛
我不剧透了
其实我也没看
是影评写的吗
你不觉得很有意思吗
我们也刚好是姐弟
start to command
第四题是什么啊
这个弟弟原来是罪魁祸首吗
她原来是坏家伙
这太可怕了
我还以为是两兄妹共渡难关来着呢
你别走
我可就靠你了
哇睡着了吗
睡着了吗
嗯嗯我我有点怕是啊
晚上那部电影
嗯和我想的不一样吗
我以为是温馨的故事
结果结果女主居然被弟弟亲手给折磨死了
哎太吓人了
哎呀这导演怎么这样啊
难道就不怕被寄刀片吗
嗯我知道是恐怖电影了
你不许叫我
我是怕我是怕你半夜起来把我给刀了
所以所以不如直接来找你好了
哎呀你别笑我嘛
我都这样了
什么不怕了
现在不怕了
在你身边就不怕了
嗯要是在弟弟怀里的话
就算遇到那种事情也死而无憾了吧
那不一样
我一想到你变成冰冷的怪物
我就害怕
至少至少要我亲眼看着才行
可以再靠近一些吗
嗯让我好好抱抱弟弟
我说啊
如果有什么脏东西的话
可别想抢走我的弟弟
要是你有什么非分之想
尽管冲我来吧
你也想的吧
弟弟你的气息变得好沉重啊
都可以哦
不管干什么
反正也可以
用看了恐怖电影作为借口搪塞过去
姐姐我也不会反抗
都被吓得没有力气了
不过待会吧
弟弟现在可别打断我
我在和他对话呢
马上就好
为什么
因为啊他要是还这样默不作声的话
那可就到姐姐的回合了
什么意思啊
你说呢
姐姐半夜爬上你的床
你也没有拒绝
那是不是就表明你默认了嗯
好凉啊
弟弟的嘴唇
你也是因为害怕吗
不怕姐姐在呢
别动爹爹啊
你以为
我还是刚刚那个哭哭啼啼
要弟弟抱的蓉蓉姐姐吗
审时度势啊
弟弟这是你作为男人要学会的东西
没关系
不会也没关系
姐姐可以亲手教你
我有很多时间也恰好
很会叫人
一个道理还是一种姿势
都没什么大不了的
只要你愿意学
我可以教给你
毫无保留的交给你
我喜欢你好久好久了
恐怖片什么的
随他去吧
爱怎样就怎样
今天晚上
我只要你