哦呼呼呼
大家今晚晚上你真的你打到电话板上了啊
啊呜我
对天放的话就弄到脸上也是有可能的
弄到脸上也是有可能的
蓉蓉没有加
荣荣怎么没有家呢
你要可是那柔柔柔柔又是个妹子
对不对
最近好多的好多女粉呀
好多女粉
好多女粉妹妹
女粉老婆哎
大家最近在直播间一定要注意一下自己的言行
知道吗
最近很多的很多妹妹
蓉蓉在不在蓉蓉
蓉蓉在不在呀
蓉蓉蓉蓉在的话扣个一呀
荣荣
难道是已经睡着了吗
有可能有考教师证是吧
他是靠教
是真的吗
没关系的
蓉蓉明天一定会通过的
教师真勇敢的粘上去
把评委老师当成胡萝卜啊
一定可以的
加油哟
睡着了的话
那就做个好梦哟
姐姐陪着你睡觉
谢谢聪聪的飞机
匆匆招待不上口
一朵尔的秘书
哈聪聪啊
下一个是兰蔻的摇篮曲
兰蔻你要听什么
听什么摇篮曲呀
嗯姐姐不得给妹妹摸醒过来
我也想啊
我觉得摸猫妹妹应该挺舒服的吧
哼懒狗在吗
懒狗哦哟哦哟天哪
谢谢古人阿古莫
看错了
不好意思哈
谢谢顾墨的大火箭
大力士
估摸可以
明天休息咯
可以看出我的作品
早上冲一次
晚上充一次
夜里起来上厕所再冲一次
摸摸好不好
估摸
来只要去找秘书就好了
怎么了
你们不行吗
如果说你们不行的话
那你们就是废物
没用的东西就是废物
不配不配当我的
当我的弟弟不配当我的爸爸
当我的爸爸
首先就要做到对着我的作品
早上一起
中午中午一起
午休的时候
一次晚上一次起来上厕所
再一次一天3~4次
好吧
冲水马桶冲水马桶
你真幽默
嗯弟弟们放心的送飞机火箭就好了
摇篮摇篮曲
摇篮球
我只会唱
虫儿飞啊
又要唱虫儿飞了
虫儿飞都快唱吐了
唱那个昨天我是不是随时随口哼了一句
随口哼了一首歌
算了还是我还是虫儿飞吧
三天才喂猪备啊啊
那如果说每天都有呢惠子
那如果说每天都有
然后然后你出来的那个是长什么样子的呀
快点快点
我真的很好奇
睡吧睡吧
我亲爱的宝贝啊
会不会不太会唱啊
这首歌我不太会唱
唱歌不太会呀
歌词倒是很简单
林狗懒狗怎么回事啊
怎么这么晚还没睡觉呀
嗯宝贝儿子
哈睡不着啊
那妈妈抱着你睡觉好不好
来过来到妈妈这里
抱着妈妈
不要想东想西的啦
我们抱着妈妈睡觉
谁吧谁吧
我亲爱的宝贝
妈妈的双手紧紧抱着你
睡吧睡吧
我亲爱的宝
嘶好痒
宝贝儿子晚安哟
啧啧啧
妈妈爱你呦
嗯哇嗯
宝贝儿子
我们还有9分钟就要下播了
接下来几天都不播哟
放假咯
大家想要冲冲冲的话
天今天晚上尽量今天晚上冲
我的宝贝宝贝
给你一点点点
让你今夜都好眠
我的小鬼小鬼逗逗你的
卡布达要点什么呀
卡布大
你们两个你们两个真的好好笑
你们两个凭什么也也同时送啊
呵呵我直播间的弟弟都这么的心有灵犀吗
谢谢雨采访
混剪月
中秋快乐
爱你爱你
我的宝贝日日
谢谢南哥拉哥的棒球花
很快
呜呜呜
怎么这个摇篮曲把你给撞出来了
喵
刚才那个办卡是谁来着
要来亲也能找粉妹
下一个是房管等等
我我看不懂说的啥呀
房管霉运主播干嘛呀
老是在这个上面跟我说呵
老师跟我说
在上面跟我说话
有一种偷情的感觉
下一个是洋洋房管
就是逊啦
你们疯了呀
房管就是逊了呸
我的房管轮得着你在这里说跪下
啪啪啪左八掌
右巴掌
左右左右左右开弓
山林漂喷漂喷
生死你
郁郁的心跳
对的马上就要下播了
他点了68
他不是点二吗
玉玉不是点二吗
日日大点的六是吧
什么呀啊
我真的不是我闹鬼了
闹鬼了
我刚才看到真的是二哈
真的是二
闹鬼了
闹鬼了闹鬼了闹鬼了
要试试吗
弟弟来把丸子给我们鱼鱼抱好
用袜子帮你好不好
我家的宝贝鱼现在正在长身体
婉儿姐姐要帮鱼鱼长大
我真的晕掉了哈
我我承认我是斗鱼
二次元最呆的
嘿嘿你别说话了
闭嘴姐姐在包里舒服呢
好厉害呀嘤嘤
快快上
姐姐好舒服
四五个字
快点语音快点
你不是最喜欢丸子吗
哈你不是最喜欢吗
乖呀
那说明是你比较厉害啊
我我的弟弟们
他们都说安定呢
他们都失更了
你要是不是跟不了的话
说明是你比较厉害哟
那咱们可以升个档好不好
升个档
不四个飞机哦
最喜欢姐姐作品的中国的
我们扣个一很多弟弟
我不信肯定有很多弟弟觉得稳定的
我开始陷入自我怀疑了
我真的很低吗
哈啊可能我就是不听的吧
我真的是没有脸见大家了
我还是退网算了哈
怎么了星星
该换手呢
秘书今晚幸运的
怎么他都没有很多
很多弟弟没有收到吗
大
哎呀是不是要下播了呀
诶我们把这个第一的血色和21
留到中秋节回来怎么样
我们跟第一有个约
中秋节回来
我们不见不散
好不好
第一
要下播了哟
弟弟们要下播了
中秋节不播哟
真的真的不够
来上一上嘛
真的不考虑给自己来个礼物吗
不考虑让自己在中秋节的时候放松放松
爽一爽呢
送北京火箭哟
唱首歌再下播
好的好的
我们现在人比较少
我们等人走了
我们就唱
喵嗷
要准备下播了哟
舍不得姐姐姐姐也舍不得你们之前舍不得你们
但是没办法要回老家干活
回村子里就是翠花翠花
村花有村花也是要干活的
哈哈真的真的没有了吗
下播前能不能让我的小翅膀破个万呀
嗯火箭飞机飞机火箭都是可以的哟
飞机火箭都是可以的
刚刚更新哟
刚刚更新
嗯我搜一下
那我们差不多就播到这里了
我们不想不想听姐姐在这里乱吼的
我们可以我们可以先睡觉
关手机叫什么来着
月亮代表我的心
没事吹喇叭
吹喇叭我最毁了毁了一
轻轻的一个吻已经打动我的心
深深深地一段情教我思念到如今
你问我爱你有多深
我爱对你有几分
你只你去想一想
你去看一看月亮带飘泊的心
好啦
晚安咯
我们中秋节快乐
月亮代表我的心
木嘛木嘛木
你轻轻的一个吻
我已经打动我的心
深深地一段情爱着我
思念到如今
你问我爱你有多深
我爱你有几分
我的情也真
我的爱也深
月亮代表我代表我的心木嘛
好了
我们要走了
讲个小故事
从前
有
啊忘记怎么说了
就是就是有有一次有一个有一个妈妈
她带着一个小孩
他骑电动车载着一个小孩
然后他然后你们也是知道电动车
他是要戴头盔的嘛
然后呢在路上过红绿灯的时候
刚好有有旁边有个交警
然后那个交警把他们拦住了
就说你怎么回事呢
怎么大人小孩都不戴头盔呢
哈嗯小孩子这么小
怎么可以不戴头盔呢
出了事谁负责啊
妈妈就说哦
交警对不起
哎呀孩子太小了
没有适合的头盔
头盔给他戴大了
然后交警叔说嘶哎那他不戴就不戴吧
那你为什么也不戴呢
妈妈就说唉要是真出了点什么事
我也不想活了
那我们就
下播了
要是你们出了什么事
要是我的儿子出了什么事
我也不想活了
好了
真舍不得你们
但是我们接下来几天呢
又要分开了
我们回来再见
小别胜
新婚晚安
做好梦
祝大家中秋快乐
祝大家中秋节快乐奔奔
祝你快乐
清风祝你快乐
黑白祝你快乐
星星祝你快乐
脑子中秋节快乐不断
快乐哟
团团圆圆
我说祝你快乐哟
啧啧啧
胡萝卜祝你快乐哟
长久祝你快乐
中秋节快乐
中秋节快乐哟
嗯好的
那我们晚安咯
拜拜
做个好梦