哇开门好快啊
跑过来的吗
嗯怎么啦
哼想我呀
嗯姐姐也想你好
我们先进去
我们先进去进去再抱
行李也放进去
哼哼哼
很想我啊
我也好想你
姐姐错了
姐姐以后再也不出差了
好不好
搂的好紧啊
好香啊
洗澡了吗
洗了呀呵哈
一下班就回来
洗好了澡
然后做好了饭
等姐姐回来吗
嗯嗯嘛亲亲你哼
姐姐以后以后再也不出这么长时间的差了
好不好
嗯好香啊
姐姐出差这段时间有没有好好照顾自己啊
姐姐肯定有好好照顾自己啊
你不会每天想姐姐想的嗯
吃不下饭
然后也睡不着觉吧
哈我看就是每天我们俩打视频的时候
看你委屈的眼睛红红的要哭哭
姐姐就想天哪什么破班啊
姐姐不上了
直接飞回来跟我的宝贝亲亲贴贴
哼看看做了什么菜
哇
我爱吃的全是我爱吃的嗯
在外面天天吃盒饭
好久都没有吃宝贝做的饭了
哼好喜欢嗯嗯嘛
干嘛呀
一回来就乱摸
姐姐还没有洗澡呢
嗯姐姐先吃饭好不好
等
等姐姐吃完饭
然后姐姐去洗澡
嗯嗯你也要进来
你不是洗好澡了吗
呵呵你要帮姐姐洗呀
好吧好吧
我尝一下这个可乐鸡翅
看看你的手艺有没有退步
我不在家
你有没有好好做饭吃
不会天天嗯
好想姐姐嗯
不想吃饭
哼乖好香啊
还是之前我给你买的那个身体乳吗
好喜欢
恩爱你嗯
好吃
还是之前的味道
好喜欢呀
我在外面我根本就吃不到这样好吃的
你知道吗
就是在外面出差
但是好难吃
然后还挺贵的
没事啦
我的小宝贝才是受苦了
每天忍受着思念的煎熬
呵呵哼
好吃好了
那我们去洗澡吧
嗯这样你去把我的睡衣拿过来
嗯然后拿一条毛巾对
怎么了
呵你要帮姐姐脱衣服啊哈
嗯好发
哼哼这样脱的吗
谁脱衣服是抱着脱的呀
就想抱着姐姐嗯
姐姐好丧好丧啊
想贴着姐姐
等姐姐洗好澡再贴好不好
内衣还是解不开吗
呵呵都解了这么多次了
还是解不开啊
要多练练哦
呵姐姐自己解好不好
呵哈这样不就开了吗
小坏蛋
手一直那干嘛呀
你
我的错我的错
姐姐出差三个月
你很想姐姐
是不是不仅心里想
身体也想
是不是嗯
姐姐错啦
姐姐好好补偿你好不好
嗯过来亲亲
有be who wai
干嘛弄那卡
哈怎么了吗
太久没亲了
不会啦
呵呵姐姐教你好不好嗯
闭上了眼睛
哈哈你是不是故意的就喜欢姐姐主动
是不是呵呵
小屁孩
好纯情啊
亲亲的时候会乖乖闭上眼睛的纯情小男孩
但洗澡吧
要把花洒打开吗
但是打开的话你身上会湿啊
帮你把衣服脱掉好不好
我们再洗一次
姐姐也给你洗好不好
嘿嘿姐姐好久没有给你洗澡了
是不是嗯有没有想姐姐身体
有没有想姐姐哼
很喜欢被姐姐触摸吧哈嗯是不是呵
怎么在颤抖啊
嘴上喊着不要呵呵
身体怎么在银河姐姐呢哈
过来
哈耳朵也很敏感呢
每次只要你对着耳朵哈气哼哼
哼哼好可怜啊
耳朵红红的
眼睛也红红的
好想蹂躏你
怎么还主动贴上来了
不是不要吗
嗯不是不要吗
好姐姐给你揉一揉好不好
嗯舒服吗
哈怎么啦
猪恶的眼睛都闭上啦
嗯很享受吗
乖我们进卫生间好不好
这个水的温度怎么样
会烫吗
Come in sight when you know
Come over you
Fine the all
We dall night
The sh
6月的色彩有多棒的口
You made me
Say no ds
嗯还送了什么
姐姐今晚都满足你好不好
赛可不是那个女卡瓦西南大的原木
古拉西给你的吉鲁马