你要傻乎乎的站在门口多久啊
进来坐会儿吧
反正一时半会儿你也回不去
嗯对就是你嗯怎么走一半愣在那了啊
抱歉
尾巴和耳朵忘记收起来了
这下好了
你过来吧
别怕
我又不会把你吃掉
妖怪问你说谁是妖怪呢
你睁大眼睛看看寺庙中间的那座雕
像上雕的是谁
进了别人的庙
采了别人的书
还说这里供奉的神仙是妖怪
算了
本狐仙大人有大量不和你这小家伙计较
来坐我旁边
好久没见到人类了
这才对嘛
来乖奖励你一团篝火
怎么来的
当然是我变出来的
话说你一个小孩子家家怎么出现在这里
贪玩跑上来的
然后下雨被困了哦
那你家里人没告诉你这里有妖怪吗
很危险吗
是我高看他们了
都几代人了
还是这个样子
唉也罢
你给我说说山下近些年发生的事情吗
不用太远
从你记事起就可以
那你这十几岁的小娃娃也不知道多少
就当是打趣了
哎停停停停
别跟我讲
谁家的鸡跑了
谁家的狗被偷了
讲重点的
比如你们现在的村长是谁
还有那一家啊
算下去已经八代人了
没什么
你接着说
村里修了一条大路
那你有走出去过吗
村子外面是什么呀
谁说神仙就一定要见识广了
本狐仙问你话呢
你到底走出去过没
只听大人们说
这啊嗯就先说这么多吧
你就在公寓旁边坐着
等雨停之后
太阳出来了
你就乖乖回家
免得你家里人找上门来
你要是真无聊
就从地上捡几本书看看
别让你好奇的眼神一直盯着我
你怎么还盯着我
你要是不识字
躺在那睡觉也行
你识字
那你就是私塾里教书先生的学生了
小学生那是什么哦
这么说
你们村里像你这么大的孩子
都是你说的那什么小学生
挺好
既然都能读书
那也免得以后一群流氓来我这里胡搅蛮缠
破庙我我只是不想修缮罢了
再说了
破庙就没人上香了
破庙就不灵了
正所谓山不在高
有仙则名
水不在深
有龙则灵
我
我可是很灵的
而且他们的香火谁谁稀罕啊
哎你这小家伙人不当关心的事倒是不少也罢
书看腻了
你想听什么
我可以给你讲讲
虽然本互相还没下过山
但是各种书籍无聊时倒是也看了不少
为什么不下山走走
你是故意让我难堪吗
不过你要是真想听
也不是不能给讲
前提是你得拿的东西和我换
至于这个东西嘛
没什么特殊要求
只要是我没有见过的都可以
哎不着急
下次你再来带给我也行
现在就要给我嗯
这是什么