嗯小书生喂
对这周围都没有人
肯定就是你小书生
这山路崎岖
竹木丛生
你是要去哪儿去拜师傅还是进京赶考啊
我只是住在这里的一个窈窕淑女罢了
你应该也背过那首诗吧
窈窕淑女君子好逑
难道姐姐我不漂亮
配不上这首诗吗
嘿我在这深山老林里
也不懂得那些人情世故嘛
来让姐姐看看这小脸儿红扑扑的呀
知道吗
你这种小书生最容易被骗了
要是遇到这附近的土匪
不得把你身上的盘缠全抢光了
诶别走啊
姐姐又不是坏人
又不能吃了你的心
真可爱
脸红红的
来公子身体好僵啊
要不要来姐姐的房子里喝一杯
知道公子不喝酒
来喝杯茶嘛
就一盏茶的功夫路还长呢
放心吧
姐姐家里什么都不缺
就是
就是缺一个能给姐姐解解乏
公子脸为什么这么红呀
看到姐姐是想起自己的心上人了吗
还是说你喜欢上姐姐了呢
别走嘛
公子进京赶考的时间还那么充裕
别走那么快嘛
不差那几杯茶的时辰嗯
那就跟姐姐走吧
牵住姐姐的手亲吻了
这周围虽然尽是竹子
但这路啊可不是那么好走
这就是我的屋子了
我发现她的时候
她还是一副残破不堪的样子
多亏了你姐姐
我啊心灵手巧
让它焕发生机
可累坏人家了呢
怎么样
喜欢吗啊
你说院子里那棵桃树啊
那定然好看啊
这可是姐姐亲手种的桃花
都是姐姐精心养护的
可是呀我就一个弱女子
也没办法给她送太多的土
这周围又都是竹林
自然也请不到什么人
要是有公子这样的人常常在身边就好了
哼公子真有趣
姐姐一番调戏就僵持不动了
进屋坐坐
进来坐坐嘛
你看姐姐房间布置得怎么样
可是为你精心布置的
那就证明姐姐我呀与你心有灵犀
呵呵来吧
你坐着对了
弟弟今年几许可有成婚啊
真有意思呀
公子的脸为什么还是红扑扑的呀
莫非有了心上人
那公子为什么脸红啊
莫非看到姐姐有了成婚的想法
呵呵把公子脸撩红了呀
那罚公子一杯
竹屋味道清香
没有什么异味
至竹屋四下也无人也
落个清静
竹叶青青落成
Bee
桃花自有开芳来
你闻桃花真香啊
公子的身上也好香啊
天色马上暗下来了
要不姐姐留你一晚
那安歇吧
怎么姐姐的身姿你不喜欢吗
哼你又脸红了
都入姐姐屋子了
还想走就不合适了
给姐姐松松土吧
小书生真是可爱啊
看好多桃花开了
嘿公子
你要走吗
那好我不追了
柳叶且过留香味
次第取向桃花妖呵
原来你发现了啊
好
我等你