护士长
你说病房里面的小男孩是患有忧郁症吗
嗯那好吧
是让我独自护理他吗
那么这段时间我会悉心照顾她的
真是太可怜了
这么年轻就患上了忧郁症
哎我到底怎么和她接触呢
嗯反正我要表现得很亲近
让他对我产生好感
这样或许会对他的治疗有所帮助
你好
我是照顾你的护士
也是你的私人助理
小帅哥
你长得真可爱呀
真像我的弟弟嗯
如果你不介意的话
可以叫我姐姐呢
以后啊你有什么需要我的
我随时可以来帮你的
呃呵呵
你怎么不说话了呀
是有什么心事吗
还是说你想出去走走啊
我都可以陪着你的呢
你肚子饿吗
我来为你削一个苹果吃吧
我笑的不好
你别见怪哦
不过你也看得出来吧
我是很认真地为你削苹果
来小弟弟姐姐喂你吃好不好啊
嗯张嘴哦
你可别辜负姐姐一片好意
唉
哈真乖
我还是第一次喂别人吃苹果呢
你还有什么要求吗
我都可以满足你啊
你看起来好像很内向啊
是不是不想说话呀
那么我就不打扰你了啊
你自己先休息一下吧
刚刚真是尴尬啊
净是我在说话
也不知道他是不是嫌我烦啊
不过也不像啊
他的神态虽然很冷漠
但是好像并没有什么反感的表情啊
而且我在喂它苹果吃的时候
他看我的眼神中透着一丝的炙热
好像是在盯着我的胸部的位置
嗯哼哼哼
这怎么可能嘛
虽然我长得貌若天仙
但他才多大呀
仔细想想
他正处于青春期
说不定会有性方面的幻想和冲动
嗯哼哼啊
说不定这届是突破口了呀
不过我要矜持
可不能在没确定的时候就冒冒失失
走出什么糗事来啊
你好啊
小弟弟
你今天精神看起来好多了呀
你有什么喜欢的事情吗
姐姐我可以陪你啊
既然你不说
那我们呆着也是无聊啊
真好
我带了一本自己感兴趣的杂志
就是这本都市丽人姐姐就陪着你一起看好吗
弟弟你可爱啊
这件衣服多性感啊
姐姐我一直很喜欢的
只不过好像有点暴露了
开叉部位这么高
我怕穿出去会引起麻烦呢
啊还有啊
这是今年最流行的款式
一件贴身吊带肚兜
这也太混乱了
整个背部都露在外面呢
啊
天气好热啊
房间里也很man
这件护士服也太man了呀
还是把上衣扣子解开
亮丽吧
嘿嘿嘿弟弟
你看这套维密内衣穿在模特身上多好看啊
我就是照着这个款式买的
你看我身上穿的就是啊
其实姐姐我对自己的身材还是蛮有信心的
穿在身上不会输给这些模特的
我一边紧紧地靠近他
在他耳边贴近说话
时不时撩拨一下自己的秀发或者衣领
试探着他的反应
果不其然
他的注意力一直都集中在我的身上
他似乎很紧张
身体很僵硬
但眼神中燃烧着欲火
盯着我的胸部
只咽口水
慢慢的我感觉到他的呼吸越来越喘
脸上泛起了潮红
就连心跳声我也能感受到
我知道时机已经成熟了
ya你的额头上怎么都是汗啊
而且你的脸好红啊
是不是你也觉得很闷热啊
快让姐姐看看你是不是发烧了呀
你的心跳速度好快啊
来快把衣服解开
我可不能让你生病呢
听话啊
弟弟不要乱动
姐姐一定会很仔细很温柔的帮你检查身体的