我不行了嗯
哥哥哥哥老公老公我不行了
你再不来过
再不过来陪我睡觉
我就要晕倒在床上了啊
老公老公老公
老公
快乐睡觉了啊啊
老公我觉得你得赔偿我一下
我刚刚不小心看了你一眼
被你电晕了
被你电晕了嗯
快过来陪我睡觉
赔偿我一下吧
好不好
好不好好不好
哥哥哥哥嗯
嗨
嗯哼哥哥
老公
老公嗯终于愿意过来陪我睡觉了吗
老公老公嗯嗯
Fucking
今天在外面过得怎么样呀
累不累啊
有没有有没有想我呀
有没有想我呀
老公有没有想我呀
我今天
我今天我不止
今天我每天都很想你
超级超级想
我不管在做什么事情
我都在想着你呢
嗯那就好啊
真的真的超级无敌
巨想你
你怎么不相信我
不相信我
每次睡觉都不愿意不愿意
呵呵我睡现在还不相信我
那你这样子我就要生气了
那我就要生气哦
生气了我生气了
我生气了
嗯嗯我生气了啊啊啊啊
哥哥
我抽筋了
好疼嗯嗯
啊老公老公
老公
老公我好疼啊啊好疼
老公老公老公老公大人好疼啊
嗯嗯你亲我一口
我就不疼了
你就是我的解药
快点快点啊
什么叫莫名
什么叫莫名其妙
我只是只是诡计多端了一下
只是想和你kiss kiss好嘛
么么谢谢你哦
谢谢你
我最喜欢你了
哥哥
哥哥再亲我一下好不好
哥哥求求你了
求求你了
哥哥拜托拜托拜托拜托
你最好了
我最喜欢老公了
最喜欢老公了
老公大人
求求你了
再亲我一下
那我尽力了木
嗯宝宝哥哥
哥哥哥哥
我今天听了一首歌
你猜一下啊
是什么歌呀
哈哈哈不对
是你不在我身边的
心如刀割
啊啊啊啊啊
咳咳
怎么了
对你说情话怎么了
哦那我是因为喜欢你
我才这样子的吗
都是因为我是喜欢你才这样子的
不过老公我们不要再谈恋爱了
好不好
为什么吗
因为我们我们结婚吧
我们结婚吧
我们老公我们结婚吧
我们不要再谈恋爱
是不是很好呀
这个想法
哦干嘛干嘛嗯嗯嗯
抱着你睡觉怎么了
啊干嘛说我是小狗啊
我只是粘人了一点而已好吧
那你觉得那你说是就是吧
小狗小郭很乖的啊
小狗乖乖
小狗儿乖乖
啊哥哥
我是不是笨笨的小狗呀
哼我不是啊
好啊哥哥
我真的有点困了嗯
老公老公
老公老公我最喜欢你or老公
老公现在也差不多该睡觉喽
No one
那我给你唱一首歌
然后你叫我睡觉好不好好不好
哥哥哥哥好不好嘛
嗯嗯好不好嘛
嗯好呀
那我就唱咯
嗯爱你哦
乖乖的听哦
一天一天贴近你的心
你开心
我关心一点一滴我都能感应
你是我最美的
相信
等不到双子座流星雨洒满天际
先点燃九支仙女棒代替最灿烂
不一定要许多钻石黄金
看你眼睛有幸福的倒影
把你的讨厌转几遍
送到天边
平凡的傻事
用了心变成今天
我是不是唱的不好听
啊啊啊啊是啊
那那没关系的
那以后以后你就多多陪我睡觉
然后让我每天晚上都可以给你唱一首歌
多唱一点就会了
哥哥老公
老公老公
是睡着了吗
睡着了吗