就把你调教那种除了发情
什么也不会的样子吧
爬快点
你还想不想吃晚饭了
唉真够慢的
我摇铃铛的时候
你就得第一时间过来
知道了吗
哦不不能这样说
应该说我从回家的时候就要做好准备
就他那个动作慢死了
必须得全身心为我服务
嗯对就是这样
就这么说
贱狗你给我听清楚了
你是我买回来的
是我把你从那种生不如死的地方解救出来的
你居然一点也不识相
爬都爬的那么慢
怎么是不想服侍主人吗
还是说小贱狗闹脾气了
不是那哭什么
啧吵死了再哭
我就把你脱光了
丢到外面去饿死你
我想你也是知道
我从来都是说到做到
哼对我撒娇是没用的
你要做的只是服从
绝对的服从
行了
你现在可以滚了
哦对了
从今天起你的口粮减半
别蹭我
等你什么时候表现好了再说
嗯不错
这次挺快的
看来做的惩罚措施还是蛮管用的
过来让我摸摸头
嗯真乖
那就把我的衣服叼过来吧
起开
别在我穿衣服的时候烦我
怎么湿漉漉的
你居然把口水弄到了我衣服上
还有丝袜上
也是
喂
你现在伸着个舌头
摆着你那副发情的狗脸
看着我
什么意思
怎么想要奖励啦
真是下贱啊
你是不是想要我穿过的丝袜啊
是不是很想要我把它塞到你的狗嘴里
我就才说了几句
你的狗东西就受不了了
真是恶心
不过呢看你今天表现这么好
就满足你一次吧
让主人把它塞进你那垂涎欲滴的狗嘴里
对就是这样好好含住他
把主人的气味通过你的狗鼻子
深深地刻在你的脑子里
瞧瞧你这副扭着屁股欲求不满的样子
你的狗东西是不是已经受不了了
行吧
今天就破例满足你一下吧
憋坏了就不好玩了
还傻站在那干嘛
去把主人的皮鞭和高跟鞋拿过来
主人陪您好好玩一会儿