喂老师
你等等啊
不认识我了
高中同学啊
诶诶别走啊
我难道不能来参加家长会吗
怎么想跑啊
你能去哪儿好啊
小心我去年级主任举报你哦
耍战士
我家那位在学校表现的怎么样
还可以吧
要是给您惹麻烦了
回去我可要好好教训教训那小崽子
那当然了
配合工作吗
谁叫我们班主任老师是我曾经的最爱呢
我家那位可都托付给您了
现在小孩子难管得很
我费了老大的力气了
嗯等你对付完了
我们去办公室聊会吧
这人太多了
换个地方也行啊
那你安排
哟是这儿啊
嗯很不错嘛
这家奶茶店还开着啊
我记得我们上学那会儿就已经在营业了吧
她困了多久了
嗯带我来这儿是要叙叙旧啊啊
是啊以前放学了
周末就经常和你来这家奶茶店
一边喝奶茶
一边教你作业
我记得有一次数学考试嗯
整个年级就我一个人把最后一道题给做出来了
你当时还求我教你做来着
想当年我好歹也是年级里的风云人物吧
啊那次考试刚结束
我们好几个还一起出去吃了顿饭
哈那当然哎可惜
后来一上大学
大家都散了
好多人到现在一次都没有联系过
一转眼就过了好久好久是啊
都有孩子了
唉都回不去了
对了他在学校表现的还不错吧
作为家长还是比较合格的吧
嗯哟哟哟死傲娇
这味儿啊是一点都没变呢啊那就是说还可以咯
啊哈哈哎呦喂
那哪是我的功劳啊
老是教的好
不是吗
你倒是一点都没变啊
说话穿衣服啦什么的
喝的奶茶都还是当时最喜欢的那一款
哦还有除了奶茶店
就没有别的娱乐场所了啊啊
你小子还知道我在说什么啊
每次同学聚会说唱歌
你都用各种理由推脱
KTV有什么不能去的
高中生怎么了
又不是那种乱搞的夜店
你到现在还这么认为吗
哟哟哟好吧好吧
人各有志啊
毕业之后你就在这儿当老师了
没没什么老师好啊
老师好
工作稳定又轻松
也不是特别轻松吧
在一个药企具体的就不讲了
反正你也听不懂
教这些高中崽子
能让你回忆起你自己的高中生活吗
当时所有人都觉得咱俩有戏
我也是这么觉得的
但是那个时候啊
你就像是块有点灵气的木头
还得我来主动告白
不过我现在还是没有搞明白
百思不得其解
你最后为什么拒绝我
明明你也喜欢我吧
不确定因素太多了
不确定因素吗
唉也是啊
毕竟高考完之后就异地了
当时我完全没有考虑过这些
我只是想着喜欢就是喜欢
至于表白之后该怎么办
完全没有去想
不过现在你轻描淡写的一句
不确定因素太多
可是伤了某人好几年的心呢
在大学偶尔想起来还耿耿于怀
那小子怎么就拒绝我了呢
你说吧
过了这么多年
连本金加利息要怎么补偿我才好啊啊
我还记得你当时吵吵着说什么喜欢黑丝人妻
现在的我不正好是你喜欢的吗
啊
是啊都结婚好久了
已经是个很合格的人妻了
班主任先生
我家孩子的事情就拜托您了
怎么不合法呀
明明都是你情我愿的事情啊
难道你真的不想做些什么吗
当初您拒绝我不就是为了等这一天吗
我穿上别人的白婚纱带
私下
就会做出一些越界的事情
还是说我让您觉得为难了呢
嗯那那好吧
我也不逗你了
那位其实是我亲戚家的小孩儿
今天帮忙开家长会而已
要真是我的孩子啊
入学那天我能不来吗
难道我在你眼里
就是这么一个不负责任的形象啊
喂我说啊
我装的还不错吧
那当然知道我有孩子之后
你的小表情我可看得一清二楚啊
少说最起码有十种情绪吧
哼哼哼
哪有开玩笑
我多了解你啊
放到以前你一个眼神
我就知道你想干什么
起码很后悔吧
哎不过看你的反应
应该还没有交女朋友吧
他
啊老师啊
您现在可以考虑我了吗
可不要让女孩子再伤一次心哦
嗯哼哼哼
奶茶店是学生才会来的
大人叙旧吗
应该去别的地方吧