结果很重要，而且他们
结果是如此重要，而不是一开始
一开始不是这样的
不是一开始是的，但当博比·查尔顿·帕特克瓦
但当鲍比·查尔顿·帕特克瓦
是啊，但当博比·查尔顿的时候帕特克瓦是我的忠实支持者
是我的忠实支持者吗
是我努力实现的目标的坚定支持者吗
试图达到的目标
试着去实现，最后终于如愿以偿了
最后，我说对了，然后
从那一刻起，我终于如愿以偿了
从那一刻起
从那一刻起，如果我们赢了奖杯怎么办
如果我们赢了奖杯
如果我们在周一赢得奖杯奖杯就在餐厅里
那个星期一，杯子在餐桌上
那个星期一，杯子在餐厅里
房间
房间里所有的工作人员都有香槟
所有的工作人员都在那里喝香槟
所有的员工都在那香槟都没了，因为
是,因为
因为我得承认他们扮演了很重要的角色
我得承认他们扮演了很重要的角色
我必须承认他们发挥的作用，他们没有在周六的球场上
他们周六不在球场上
他们周六没有在球场上，但是他们
但他们
但他们确保我们在球场上
确保我们在球场上
确保我们最终在球场上，因为他们如此努力
最终是因为他们太努力了
最终是因为他们为俱乐部付出了太多努力
为这个俱乐部
为了那个俱乐部，他们支持我，你知道的
他们支持我，你知道的
他们支持我，你知道的，有价值的认可
价值的认可
价值认同、沟通、信任和忠诚就是一切
沟通、信任和忠诚就是一切
沟通、信任和忠诚都是事情的一部分
事情的一部分
部分原因和我自己的性格都很重要
我自己的性格也很重要
我自己的性格也很重要是的，你知道我是赢家，是的
是的，你知道我是赢家，是的
是的，你知道我是赢家，就是这样，就是这样
(音乐)
[音乐]alex jason很高兴见到你，先生
亚历克斯·杰森很高兴见到你先生
亚历克斯·杰森很高兴见到你，亚历克斯爵士
亚历克斯
亚历克斯，我们很久以前认识的，我们得
我们很久以前就认识了，我们必须
我们很久以前就认识了，彼此很了解
彼此很了解
彼此很了解我想大家都知道我是个大明星
我想大家都知道我是个
我想大家都知道我是曼联的铁杆球迷，但是
曼联球迷,但
但我只是想说一开始什么
我只是想在一开始说什么
我只是想在一开始就说，我发现了令人惊讶的事情
我觉得很惊讶
我发现如此令人惊讶如此引人入胜的电影是如何
这部电影是如何吸引人的
这部电影非常吸引人的地方在于它的诚实
诚实和
它是诚实，开放，情绪化的
它是开放的，情绪化的
它是开放的，情绪化的，当然它会被喜欢
当然也会被
我想曼联球迷和足球迷当然会喜欢它
曼联球迷和足球迷
曼联球迷和足球迷，我想全世界都是
全世界，但是
世界各地，但远不止于此，我想没有
远不止于此，嗯，不，我认为
远不止这些，不，我认为我说的工人阶级是对的
我说的工人阶级是对的
我说格拉斯哥的工人阶级并不一定是有名的
格拉斯哥人并不一定因为
格拉斯哥人并不一定以公开谈论自己的感受而闻名
坦率地谈论他们的感受
因为他们公开地谈论他们的感受，因为他们的内心
把他们的心戴在
把他们的感情表露无遗
袖子
袖子，我能先问你
我能先问你吗
我能先问你你对做这个有什么感觉吗
你对做这个有什么感觉
你对拍这部电影有什么感觉你担心吗
电影是你担心的
电影，你担心这不是一种方式，但是，杰森，他们
这不是一种方法，但是杰森，他们
这不是一种方法，但是杰森，他们软化了方法
有点软化了处理它的方法
通过
用几年的时间做这些音频
这些音频我都做了几年了
做了几年这些音频然后他想到了一个主意
然后他想到了一个主意
然后他想出了拍电影的主意
这部电影
他把我介绍给了安德鲁·麦克唐纳
他把我介绍给了Andrew McDonald和John bacick
和约翰bacick
John bacick，和他们谈过之后
和他们谈过之后，我
在和他们交谈之后，我确信我是在正确的人手中
相信我是在正确的人手中
我很自信自己在正确的人手里，这进一步给了我信心
这进一步给了我信心
这进一步给了我信心，当他们
当他们
当他们说杰森会是导演的时候
然后说杰森会是导演
然后说杰森会是导演，那时我觉得舒服多了
那时我觉得更舒服了
那时我觉得更舒服了，因为
因为
因为他比任何人都了解我
他比任何人都了解我
和哦
我很高兴能继续下去，而且
我很高兴能继续下去
我很高兴能继续下去，还有一件事
另一件事是
另一件事是反射是我生活的一部分
反思是我生活的一部分
反思是我生活的一部分，因为作为一名经理，我从来没有后悔过
因为作为一名经理，我从来没有后悔过
因为作为一名经理，我从来不会回头，我总是在第二天度过
我总是坚持到第二天
我总是在第二天度过，我是说，这很有趣，我感觉到了
但我的意思是，这很有趣，我感觉到了
但我的意思是，这很有趣，我感觉他们是如此的触动父亲和
那么多关于父亲和
父亲和儿子的关系有这么多的接触
儿子的关系
儿子关系尤其是你和你父亲的关系，但是
尤其是你和你父亲的关系
尤其是你和你父亲的关系还有父子关系
还有那父子关系
也几乎在路上发展了很多的父子关系
几乎在这个过程中发展了很多
和你的很多球员一起开发的
你的球员
在你的球员中有很多动态
这里有很多动态
就像你说的，你的歌很有活力
你说你的歌是
你说你的歌是在导演电影嗯，你知道的
导演这部电影你知道吗
你认为导演这部电影的好处是什么
你觉得这样做的好处是什么
你认为这样做的好处是什么有坏处吗
这有什么缺点吗
那有什么不好的地方吗是的，只有一件事
是的，只有一件事
好吧，是的，只有一件事是
是嗯
我希望他们会他会做得很好吗
我希望他们会做得很好
我希望他们能做得很好，这对我来说很重要
这对我很重要
这对我很重要，但我很有信心，因为他
但我很有信心，因为他
但我很有信心，因为他知道这门学科
知道这个话题
如果你回到他的题目，你就知道他的题目了
如果你回到他的
如果你回到他在格拉纳达的时候天空电视台就在那里
格拉纳达和天空电视台的时间
在格拉纳达和天空电视台的那段时间他应该一直待在那里
他应该一直留下来
他应该一直留在那里，你知道，他应该一直留在那里
你知道的，你应该坚持下去的
你知道的，你应该留在那个那个妻子和
妻子和
那个妻子，现在他又回来了，我知道他会去的
现在他又回来了，我知道他会去的
现在他回来了，我知道他会做得很好
做好
做得很好，杰森是因为这部电影
是的，杰森是因为那部电影
是的，杰森是你要拍的电影
你要做
我的意思是这个过程是如何发展的
时间
是的，我的意思是最终产品是我
是的，我的意思是最终产品是我从一开始就设想的
从一开始就设想了
设想右从一开始就真的是与主
是在初选现场吗
我们的主要目标是拍一部电影，而不是
专注于拍一部没有成功的电影
专注于制作一部不落入电影情节陷阱的电影
落入了电影的陷阱
陷入了一个关于足球的电影的陷阱
足球
足球，那是看一个男人的
而且是在看一个男人的
它是在观察一个人的一生
生活
生活，个人生活和职业生活
个人和工作上都一样
个人和职业上都是如此从这个角度来看
从这个角度来看
所以从这个角度来看我觉得我达到了目标，但是
我觉得我达到了目标，但是
我觉得我达到了那个目标但那对我来说是最重要的
这对我来说是最重要的
对我来说，这是一部能引起共鸣的电影
这是一部会引起共鸣的电影
这是一部能引起人们共鸣的电影，实际上人们没有
与人相处其实没有一个
人们其实对足球不感兴趣
对足球的兴趣，你知道
对足球的兴趣，你从中学到了什么
你觉得你学到了什么
你觉得你们从彼此身上学到了什么
彼此
在这部影片的过程中彼此说明了你
在拍摄这部电影的过程中
在拍摄这部电影的过程中，你之前都不知道
我以前真的不知道
我之前并不知道从我的角度来看
我认为从我的角度来看
我认为，就像你提到的，从我的角度来看，我们制作了很多音频
你提到过我们制作了很多音频
你提到过我们做了很多音频采访，里面有些东西
采访，里面有些东西
采访，里面有些东西有些个人的东西
有一些私人的事情
有一些私人的事情出现了，我会打电话
我会打电话给我的
我会打电话给我的兄弟们在你知道之后
兄弟之后你知道了吗
兄弟们，你知道吗，他们会说不
他们会说不
从专业的角度来看，他们会说，不
从专业的角度来看
从专业的角度来看，我觉得我没有意识到，但我
我想我没有意识到，但我
我不认为我意识到了但我不认为我意识到了
我好像没意识到
我还没意识到他那段时间的影响有多大
他当时的影响程度
这段时间对他的影响程度
Range已经盯上他了
Range已经对他进行了调查，那就是
向前看，是的
向前看，是的，那是一些
的东西
让我有点吃惊的是
你知道这让我有点吃惊
让我有点吃惊，你知道那是主要的
主要的
最让我惊讶的是你怎么了
给我个惊喜，那你呢
给我一个惊喜，你从这首歌中学到了什么
你知道这首歌吗
你知道这首歌是怎么唱的吗
被告知你做了什么被告知了什么
被告知你所做的事被告知这对我来说不寻常
这对我来说不寻常
这对我来说很不寻常但他是从谁那里得到的
好吧，但那是谁给他的
好吧，但他是从谁那里得到的他是从这里得到的吗
这是他从这里得到的吗
这是他妈妈说的吗，我要感谢他妈妈
妈妈我要感谢妈妈
妈妈，我要感谢妈妈，我怪她她在这里，但不是
我怪她，她在这里，但不是
我在怪她，她在这里，但不是那样的，我觉得是
那不是你知道的，我认为那是
那不是我觉得我敞开心扉很重要
重要的是我敞开了心扉
重要的是，我打开了心扉，他说这是不可能的
他说那是不可能的
他说它不会是玫瑰红的你知道会有
你知道会是玫瑰红的
玫瑰红色的部分会有黑色的部分会有
黑色的部分，然后就会
黑人的部分，也会有一些重要的部分让我敞开心扉，是的
对我敞开心扉的重要部分
对我敞开心扉的重要部分是，我说
和我说
我说，好吧，你负责，我同意
你负责，我同意
你是负责人，我们同意这么做
要做到这一点
我认为要做到这一点关键是正确的
太棒了，我认为关键是正确的
太棒了，我认为关键是从过程的一开始就正确
从过程的一开始
从一开始，他就下定决心要去
他下定决心要去
他下定决心，一定要随时待命
让自己随时待命
让他自己去做需要做的事
要做
为了完事，他打算公开，诚实，而且
他打算开诚布公，坦诚相待
他打算开诚布公，然后他就会让任何人
然后他就会让任何人
然后他会让拍电影的人
使这部电影
我们在电影中相遇，你知道的
我们在电影里相遇，你知道的
我们在电影里相遇，你知道，所以我想带你回去
所以我想带你回去
是的，我想带你回到那个被统治的男孩
统治，呃，统治那个被统治的男孩
去统治那个被统治的男孩
那
你还说你是我是说你能不能
你还是说你是我是说你能不能
你仍然说你是我的意思是你能描述一下当时的生活是什么样的吗
描述一下当时的生活是怎样的
描述一下当时的生活是怎样的那是那是一个快乐的童年那是
那是一个快乐的童年吗
是幸福的童年还是幸福的家庭
幸福的家庭
快乐的家，当然，我是说，我认为
当然，我是说，我认为
当然，我是说，我认为这是在这里教的
在这样的环境中长大是很有道理的
在这样的环境中长大，你会学到很多东西
你很多事情
你有很多东西，你拿出你的
然后取出
在你的生活中，甚至
根基在你的生活甚至
在你生活中的基础，甚至是你现在生活中的一些时刻
比如你现在生活中的一些时刻
就像现在你生活中的一些时刻你可以反思说，那是
你可以这样想
你可以反思说，这就是它的方式
过去的样子
过去的样子还有你知道的事情你的你的
还有你知道的东西你的
你知道你父母教给你的东西我妈妈一直都是
父母教导你，我母亲永远
我妈妈常说，父母教过你
说
说不谎话不骗不留的和我
不骗不骗不留的和我
不要撒谎，不要欺骗，不要停留我爸爸总是说不要迟到
爸爸总是说不要迟到
爸爸总是说不要迟到你知道的，然后你
你知道这种事，然后你
你知道的，然后你你用我们的老师去上学
你是靠着我们的老师上学的
你去学校的时候有个老师
有
有汤普森，她是个摇滚中提琴，但她
汤普森她是摇滚中提琴，但她
汤普森，她是个摇滚中提琴，但她很棒
真是太棒了
太棒了，你知道她会敲每个人的门吗
你知道她会敲开所有人的房门
你知道她会去敲每个人的门确保孩子们都在里面
把门打开，确保孩子们在里面
开门，确保孩子们第二天都在那所学校是的
第二天去学校，是的
第二天去学校，她很好，我和孩子们在一起的时候
那我和孩子们在一起的时光太棒了
那我和男孩队在一起的时光真是太棒了
旅
约翰尼·鲍恩警官大队
约翰尼·鲍恩警官
约翰尼·鲍文警官是个了不起的人是的，我是一个男孩成员
了不起的人，是的，我是一个男孩成员
了不起的人，是的，我自己也是个男孩，是的，是的，好吧
我自己，是的，嗯
我自己，是的，那是一个伟大的基础，没有
那是一个伟大的基础，但没有
毫无疑问，这是一个伟大的基础
问题
提问这是基督教背景，但这是
这是基督教背景，但这是
这是一个基督教背景，但这是一个伟大的
伟大的伟大的
成为妻子的一部分是很好的教育
培养成为妻子的一部分
培养成为妻子和男孩的一员，然后男孩队
然后是男孩队
男孩，然后是男孩队，学校老师和家长
还有学校老师和家长
还有学校老师，你的父母还有你奶奶
你和你奶奶
你的祖母和祖父你知道这些是
你的祖父，你知道这些是
还有你的祖父这些都是你生活中非常重要的部分
是你生活中非常重要的部分
是你生活中非常重要的部分你还记得吗
是的，你还记得
你还记得男孩队的歌是什么赞美诗吗
Boys brigade song是赞美诗
是一首赞美诗哦，是的，我们有一个锚，我们有一个
哦，是的，我们有一个锚，我们有一个
哦，是的，我们有一个锚，我们有一个保证商店安全的锚
保证商店安全的锚
保证商店安全可靠的锚而枕头都是
当然，枕头都是
当然，枕头都穿过岩石
穿过岩石
穿过不能移动的岩石
哪些不能总是不能移动
哪一种不能始终扎根在救主的深处
根植于救世主的内心深处
脚踏实地，坚定，深陷于救世主的爱，我很好
爱我很好
爱我很好我做得很好我永远不会输我说我还在
做得好，我永远不会输，我说我仍然
做得好，我永远不会输，我说，我仍然唱它
唱它
唱出来，嗯，因为我对此很感兴趣
因为我对此很感兴趣
因为我对这个很感兴趣
和什么
还有童年，嗯，什么
政府童年嗯什么什么
你的童年，在那里的那段时光是如何为你做准备的
那段时间是如何让你做好准备的
这段时间是如何为未来生活和你自己做准备的
为了未来的生活，也为了你
为了未来的生活，你也知道在
知道高潮在嗯
最后是学徒
学徒
参加他们计划的比赛
他们计划举行的比赛
他们计划举行的锦标赛是的是的，你认为那是
罢工，是的，你认为那是
你觉得那是你19岁时的第一次吗我觉得你是
第一次是在你19岁的时候
然后
那是你第一次看到
那是你第一次看到吗
那是你第一次把自己看成一个领导者或一个有潜力的人吗
你是一个领导者或一个潜在的人
你是一个领导者或潜在的领导者
领袖
我认为这将领导
我认为它把
我认为这是我在那里的最重要的经历，因为我是做这一行的
我在那里的时间，因为我是做贸易的
我在那里的时候，因为我是工会的一员，我成为了一个共享的商店
工会有一个我变成了一个商店共享
在那之前的一年，我成为了一个分享学徒的商店
一年前的学徒
一年前的学徒那是你们的第一次考试
这是你们的第一次考试
这是你们的第一次考试，因为
因为
因为我真的不需要罢工
我其实不需要罢工
我真的不需要罢工，因为我是
因为我是
因为我是兼职足球运动员，我快14岁了
兼职足球运动员，我快14岁了
兼职足球运动员，我作为兼职足球运动员每周要减掉14磅
作为一名兼职足球运动员每周打一英镑
作为一名兼职足球运动员，我去了我以为罢工是
我以为罢工是
我以为罢工很重要，因为
重要,因为
之所以重要，是因为当时很多学徒
那时候很多学徒都是
在这些日子里，很多学徒都和家人结婚了
已婚,有家庭
结了婚，家境不佳，所以我
条件不太好，所以我
而且条件不太好，所以我可能
这可能
原因可能是给他们提供更好的条件
目的是给他们提供更好的条件
因为要给他们更好的条件，这就是我们
这就是为什么我们
这就是我们鼓励他们去罢工的原因
鼓励他们去罢工
鼓励他们去罢工以提高他们的
提高他们的
改善他们的处境，使他们能够生存
这样他们才能生存
这样他们才能生活得更好
更好的
更好，我不需要罢工
而且我不需要罢工
我不需要罢工，但是
但
但我我以为我我以为我是
我我以为我是我以为是
我我以为我我以为很重要我以为很重要
很重要，我觉得很重要
重要的是我认为为这个事业而战并得到条件是很重要的
为事业而战，并得到条件
为事业而战，为他们争取更好的条件
为他们提供更好的条件
给他们提供更好的条件，所以你已经在某种程度上
所以你已经在某种程度上
所以你已经在某种程度上感知或理解了
感觉或理解
感觉或理解了领导的概念，我
领导的概念，我
然后是领导的概念我在这里讲得有点超前了，但是
再往前一点，但是
往前跳一点但是如果我问你什么是
但如果我问你
但如果我要问你需要什么品质
品质要求
领导和管理所需要的素质
对管理的领导
领导对于管理你知道他们是什么成分亚历克斯
他们是亚历克斯的成分吗
他们是亚历克斯·弗格森的秘方吗
弗格森秘方
弗格森的领导才能，我认为
我认为这是好的领导能力
好的领导，我认为沟通是你的信任
你信任的交流
沟通，你的信任，忠诚和你的个性
忠诚和你的个性
还有你的忠诚和个性这些都是毫无疑问的
这些都是毫无疑问的
毫无疑问，这些是
的
你真正需要的特性
你真正需要的性格交流是非常重要的
沟通是如此重要
交流是非常重要的，特别是球员
特别是球员
特别是球员，球员是你所重视的每一个人
球员就是你所重视的每一个人
球员就是你所拥有的每一个人，你要珍惜那些为你工作的人
为你工作的人，你有
你要认识那些为你工作的人
识别它们
认出他们，我就永远不会走路，永远不会
我永远不会走路，永远不会
我绝对不会我绝对不会从我的员工身边走过
从我的员工身边走过
在白天的任何时候经过我的员工身边
在一天中的任何时候
在一天中的任何时候，不要承认他们，也不要说墙
承认他们，说墙，或者
承认他们，说墙，或者和他们一起去
也许和他们一起去
也许和他们一起玩，或者开个玩笑之类的
或者你知道一个笑话之类的
或者你知道一个笑话之类的但是认出你的员工是因为
但认识你的员工是因为
但要认识你的员工，因为这些人是你必须要认识的
这些人是你必须要去的
这些人在某种程度上是你必须依赖的
依赖于某些部分
在你生活的某些部分，这是毫无疑问的
你的生活没有任何问题
在你的生活中，你的工作是毫无疑问的，我认为那真的是
你的工作，我觉得那真的
你的工作，我认为那真的很重要你必须付出你的
很重要而且你必须付出你的
很重要，而且你必须信任
信任
信任你的员工，并希望你在
给员工，希望你能在
希望你能在世界烟草公司买到
世界烟草
世界烟草所以当你当你到达夏季城市
所以当你当你到达夏城的时候
所以当你。当你到达的时候，夏季城市是一个很大的地方，就像你去的任何地方一样
是你去过的那种大地方吗
来
你必须要学习
你要学习吗?你要学习吗
你是否需要你是否需要事先了解在那里工作的人
之前在那里工作的人
在此之前谁在那里工作，你能了解他们吗
你会慢慢了解他们的
你开始了解他们，你会理解他们的家庭吗
了解他们的家庭
了解他们的家人，当他们去阿伯丁
他们去阿伯丁的时候
当他们去阿伯丁的时候很简单那是一顶小帽子
很简单，它是一个小的cap
很简单，这是一个小的cap
有
办公室里有三个女孩是秘书
办公室里的三个女孩是秘书
办公室里的三个女孩，退休人员打扫体育场的秘书
退休人员打扫了体育场
那些领养老金的人打扫了体育场他们就坐在茶室里吃坚果
他们会坐在茶室里吃坚果
他们会坐在茶室里吃坚果早上我就会走过
然后我在早上走过，我们
我会在早上走过，我们会给他们棒棒糖
给他们把
给他们加油，从你的屁股上下来，做点什么
来吧，离开你的屁股，做点什么
来吧，离开你的屁股做点工作，你开始赢得一些比赛
工作，你开始赢得一些比赛
工作，是的，你开始赢一些比赛，我们就回去
我们会回去
我们会回去的你们知道玩笑很精彩
你知道那玩笑很精彩
你知道，那里的玩笑很棒，还有一个小俱乐部
有一个小俱乐部
有一个小俱乐部阿伯丁是不同的，因为我们
阿伯丁与众不同是因为我们与众不同
阿伯丁不一样，因为我们驻扎在悬崖边
以悬崖为基础
在悬崖边有一小队人，但你知道
虽然员工不多，但你知道
那里的员工不多，但你知道那里的球员
那里的球员
那里的球员和我都知道我的意思是所有的
我知道，我是说在所有
我知道我的意思是在所有的办公室所有的部门
所有部门的办公室都在旧的
去老特拉福德的所有部门了解他们的名字
去特拉福德了解他们的名字
去特拉福德了解他们的名字我觉得这很重要
我觉得这很重要
我觉得这很重要不容易，因为
不容易,因为
不容易，因为你在你的
你在你的
你在脑子里放了很多名字，你希望
头和你希望
你希望下次见到他们的时候你能想起是谁
下次你见到他们，记得是谁
下次你看到他们的时候你记得他们是谁嗨，你知道的，我是说
他们是，你好，我是说
他们说，你好，我的意思是，记忆是我非常重要的一部分
记忆是我生命中很重要的一部分
记忆当然是我生命中非常重要的一部分
生活当然
当然是生活，我做了，嗯，我不确定
我做了，嗯，嗯，我不确定
我做到了是的我不确定现在还能不能实现，因为我觉得
现在可能会发生，因为我觉得
现在可能会发生，因为老特拉福德有900人耶耶
900人，老特拉福德，是的，是的
900人，老特拉福德，是的，是的，今天，但是我做了一个尝试
今天，但是我尝试了一下
今天但是我试着去做
为了使
确保员工参与其中
当然了，还有为之工作的人
当然，还有在俱乐部工作的人
俱乐部和
俱乐部和承认他们所做的事有一个
认识到他们做了什么
承认他们所做的是曼联一号的伟大之处
曼联一号的伟大之处
我一直认为曼联很棒
一直认为
我一直觉得服务员的工资不合理
管理人员的报酬不合理
管家们的报酬不合理那是祖父传给他们的
这是祖父传给我的
这是祖父传给他们儿子的一件二手货
他们的儿子
他们的儿子到孙子等等
给他们的孙子等
给他们的孙子等等以及俱乐部认可的东西
以及俱乐部认可的
俱乐部认出了他们，他们进入了决赛
他们拿到了决赛的入场券
他们拿到了期末考试，所以带他们去你认识的所有家庭
他们是你认识的所有家庭
他们就是你认识的那些去温布利养牛的家庭
阉牛场就在温布利
在温布利的牧场过周末，我觉得那里非常棒
那个周末我觉得太棒了
这个周末我觉得非常棒，如果我们没有进入决赛的话
是啊，如果我们没进决赛的话
是啊，或者如果我们没有进入决赛，他们会很重视的
他们会有大生意
他们会对老特拉福德有很大的影响，你知道我们知道
老特拉福德，你知道我们认识
老特拉福德，你知道我们认识他们
他们
你知道这个值是多少
你知道他们的价值是难以置信的知道他们的名字
难以置信，知道他们的名字
和
拍他们坐着的照片
拍下他们同坐一张桌子的照片，然后
在同一张桌子上，然后
和他们坐在同一张桌子上然后我觉得我觉得那是
我觉得我觉得那是
我觉得我觉得这是个很大的奖励
伟大的奖励
作为曼彻斯特的一部分，这是巨大的奖励
其实是为了成为曼彻斯特的一部分
其实是为了成为曼联的一员，当时如此如此的沟通
当时如此团结如此沟通
当时的联合，所以沟通是领导力的重要组成部分
是领导能力的重要组成部分吗
是领导能力和管理能力的重要组成部分吗
管理
管理，还有其他的素质，我
还有什么别的素质好吗我
我想还有其他的品质吗
认为
像我说的那样想如果你
就像我说的如果你
就像我说的如果你经营一个组织和一个足球
管理一个组织和一个足球
管理一个组织和一个足球俱乐部的成功对你来说真的很重要
俱乐部的成功对你真的很重要
俱乐部的成功是非常重要的，你给他们时间
给他们时间
给他们时间，但我想当我给
你知道，但我认为当我给予
你知道，但我认为当我信任球员
信任玩家
相信玩家会来的次数
玩家会来的次数
玩家进入我办公室的次数
到我办公室
到我的办公室去解决一个问题，我试了试我的基础
为了解决一个问题，我试了试我的基础
为了解决一个问题，我试了我的基础，从来没有走出那扇门，是的，从来没有
从来没有走出那扇门，从来没有
从来没从那扇门出去过，从来没从那扇门出去过
走出那扇门
出了那扇门，是的，我一直对他们很忠诚一直都是
我一直对他们很忠诚一直都是
我一直对他们很忠诚我还帮他们剁了很多肉
我还帮他们切过很多肉
我帮助剁碎了很多，现在我想这是在捆绑方面
我认为这是关于约束力的
我认为这是为了将整个单元结合在一起
单位在一起
在某种意义上，他们知道他们可以在一起
他们知道他们可以
他们知道他们可以信任我，他们可以来找我
相信我，他们会来找我的
相信我，他们会来找我的，我认为那真的真的
我觉得那真的真的
我认为这对我来说非常非常重要
对我来说很重要，当然
对我来说很重要，当然另一个最重要的部分是
另一个最重要的部分是
另一个最重要的部分是成功
成功
因为足球是成功的结果
是的，因为足球就是结果
是的，因为足球是一个结果产业
行业
我一开始去的时候不是这样的
当我一开始去那里的时候，它不是
我刚去的时候感觉不太好
伟大的
很好，但我没想到它是灰色的
但我没想到它是灰色的
但我没想到会是灰色的因为里面还有第二颗炸弹
因为里面有更多的第二枚炸弹
因为当时这周有更多的第二枚炸弹
在那个时间的一周
在那个星期的时候我却打算建一个足球
但我想做一个足球
但是我建立一个足球俱乐部的想法永远不会离开我
俱乐部永远不会离开我
俱乐部永远不会离开我，是的，我想建立一个足球俱乐部
是的，我想建一个足球俱乐部
是的，我想建一个足球俱乐部，这意味着
这意味着
这意味着要再次发展青年项目吗
再次发展青年项目
再次发展青年项目因为如果你在曼联工作
因为如果你在曼联工作
因为如果你在曼联工作什么是曼联
什么是曼联
曼联你是曼联第八是马克蜂鸣吗
你是曼彻斯特第八名，马克·buzzer
你是曼彻斯特的第八名是马克buzzer宝贝
宝贝,是的
宝贝，那是那是给我的，那个傻瓜醒了
那是那是给我的，那个傻瓜醒了
那是那是给我的，那个傻瓜醒了这是毫无疑问的
这是毫无疑问的
这是毫无疑问的，所以我做的是对的
所以我做的是对的
所以我是在做正确的事试图让青年系统回归
想让青年系统回归
想让青年系统恢复同步
同步
你知道我们期望的是什么
是的，你知道我们期望的那样
是的，你知道我们期望成为的样子，以及我对曼联的看法
还有我对曼联的看法
还有我对曼联的看法还有我们的行进橡树
还有，我们有行进的橡树
还有我们自己在橡树上做的事
我们自己工作
我自己，我们在这方面非常努力，我认为
我真的很努力，我觉得
非常努力，我认为这很重要，所以有部分
这很重要，所以有部分
这很重要，所以有些部分
那
这使它在一天结束时成为可能
让它在一天结束的时候成为可能
让它在一天结束的时候成为可能，但结果
但是结果
但结果如此重要，他们没有
那么重要，他们却不在场
都很重要，一开始并不是，但是什么时候呢
一开始是的，但是什么时候
一开始是的，但是当博比查尔顿特别是一个伟大的
博比查尔顿是一个伟大的
博比查尔顿尤其支持我的努力
支持我想做的事
支持我努力实现的目标
实现
成功了，最终成功了
最后它终于来了
最终我如愿以偿，从那一刻起
从那一刻起
从那一刻起，如果我们赢了奖杯怎么办
如果我们赢了奖杯
如果我们在周一赢得奖杯奖杯就在餐桌上
那个星期一，杯子在餐桌上
那个星期一，杯子在餐厅里
房间
房间里所有的工作人员都有香槟
所有的工作人员都在那里喝香槟
所有的员工都在那香槟都没了，因为
是,因为
因为我得认出他们扮演的角色而出局吗
我不得不承认他们扮演了什么角色
我必须承认他们发挥的作用，他们没有在周六的球场上
他们周六不在球场上
他们周六没有在球场上，但他们确保我们在球场上
但他们确保我们在球场上
但他们最终确保了我们在球场上
最终
最终是因为他们为此付出了太多努力
因为他们为此付出了巨大的努力
因为他们为俱乐部努力工作，他们支持我
俱乐部，他们支持我
俱乐部，他们支持我，你知道的
你知道很重要
你知道，如此重视认可沟通
识别通信
认可，沟通，信任和忠诚都是
信任和忠诚都是
信任和忠诚都是我性格的一部分
还有我自己的个性
我自己的性格也很重要是的，你知道我曾经是
重要的是，你知道我是
重要的是，你知道我是赢家，对，就是这样，对吗
赢家，对，就是这样
好的，这很简单，我们会回来的
很简单，我们会回来
很简单，我们会回到一起，现在我带你们回到什么时候
美联航，我现在带你回到什么时候
现在我要带你回到你去游骑兵的时候不
你去游骑兵了，不
你去了护林员那里没有电影记录很好
这部电影很好地记录了故事情节
这部电影很好地记录了精美的作品
精致的
你玩的时候真是命运的转折
当你玩的时候，命运的转折
命运的捉弄，当你和流浪者比赛时，他得分了
对流浪者队他得分了
我能问你你还记得吗
恨我能问你你还记得吗
仇恨，我能问你你还记得那个帽子戏法是什么什么
什么什么帽子戏法是什么
帽子戏法是什么，进球是什么
目标是
目标就是那个艰难时期的目标
在那个艰难时期的目标
在那段艰难时期的目标第一个是我的经历
第一个是我的经历
第一个是我通过的三个是我努力的三个
这三个是我的努力，哇，三个
三分都是我的功劳，左脚三分钟
分钟的左脚
左脚第一分钟，绝对是这样，一记零落后
对，绝对是这样，一分零二分
对，绝对是这样，半场一球未中
时间
时间，然后它变成了一个
然后每个都变成了一个
然后变成了1 1 3 1 3 2
然后二一三一三二
然后，一三一三二，很神奇，我们活了100，大约200
很神奇，我们活了100年大约200年
很神奇，我们住在距离地面200码的地方
距离地面数码
离地面几码远，你知道，不可思议，是的
你知道，不可思议，是的
你知道，不可思议，是的，非常不可思议，然后你当然会
不可思议，然后你当然会
不可思议，然后你当然会去那里
去那里,
再一次，电影中记录了
电影中也有记载
影片中也记录了那段艰难的时期
那是一段艰难的时光，但是
那是一段艰难的时光，但电影里没有的，我
电影里没有的东西，我我
电影里没有的东西我不知道我有没有跟你说过话
不知道我有没有和你说过话
不知道我以前有没有跟你说过
关于它的前
我不介意跟你谈谈你的事
我不介意跟你谈谈你
我不介意跟你谈谈你作为足球运动员的情况因为你就是你
作为一名足球运动员，因为你就是你
作为一名足球运动员，因为你你是非常有用的，对吧
是非常有用的，对吧
是非常有用的，我的意思是你的数据是什么
你的数据是什么
你的数据是什么我想是的，但是我想
我想是的，但我想
我想是的，但是我想那是被遗忘了，因为
我想这被遗忘是因为
我认为这被遗忘了因为我作为经理的职业生涯
我作为经理的职业生涯
我作为经理的职业生涯是的，因为我的意思是
是的，因为我认为
是的，因为我认为你的数据是什么你的进球是多少
你的数据你的进球数
你的数据你的进球数你知道吗
你们知道吗
你知道这将是250个进球
是的，将会是250个进球
是的，将会是250个进球，但是我最好的赛季是在
对，但我最好的赛季是在
是的，但是我最好的赛季是在固件上，51个赛季从来没有进过45个球
Firmware在51场比赛中从来没有进过45球
固件在51场比赛中从未进过45球
游戏
第45场和第51场比赛表现不错
45分和51分，不错，你怎么
45分和51分，是的，打得很好，在现代比赛中你会怎么打，你觉得呢
在现代比赛中你怎么想
在现代游戏中，你认为你能撑到现在
你最后现在
你能撑到现在我是说，你能认识一个吗
我的意思是，你会
我的意思是你会你知道一个可能不是在早上但是你会
也许早上不会，但你会
也许不是在早上，但是你会是的
都是的
是的，你会选择你自己吗
你会选你自己吗
你会选择自己的时间吗我想看看我自己
我喜欢看到我自己
我想看看我自己
在
在我所有的队伍里啊，是的，我做得很好
我所有的团队啊，是的，我做得很好，所以
我所有的团队啊，是的，我做得很好，那你是什么意思
你这是什么意思
你那是什么意思你是不是有点性格啊我的
你是不是有点性格啊我的
你那种性格啊我的决心
的决心
决心，我从不屈服的权利
我从不屈服的权利
我从不屈服的权利，我认为这些品质是
我认为这些品质
我认为这些品质是所有顶级球员的主导品质
占统治地位的都是顶级球员
在所有顶级球员中都有统治力，所以你试过吗
你试过吗
你有没有试过不去强加，而是去影响你的
不是强加，而是影响你的
不是强加，而是影响你的球员
有这种想法的球员
我想那是我的第一次
是的，我想那是我第一次
是的，我想那是我作为经理的第一次失败
作为管理者的失败
当经理的失败是五二眼镜蛇数字我将流浪
五二眼镜蛇数字，我会流浪吗
是不是五两只眼镜蛇，我要流浪，晚上回去，他们不能
我晚上回去了，他们不能
我晚上回去，他们不能我看到了我自己
我看到我自己
我发现我自己其实没料到我们会在一起，然后我意识到
没想到我们会在一起，然后我意识到
我并不期待我们，我意识到如果我没有获胜的心态
如果我没有获胜的心态
如果我没有赢球的心态，我的球员就会很坚强
我的球员很有韧性
我的球员们的坚韧是我无法生存的
我永远也活不下去了
我永远也活不下去了，那总是
总是
那总是在最前面，而我
那总是在最前面，我
我知道《泰晤士报》你也知道我
了解《泰晤士报》，就像你了解我一样
要知道《泰晤士报》你知道我对他很凶
对他很有侵略性
与他争强好胜，但我总能感觉到我的期望
但我总觉得我的期望
但我总觉得我的期望是
是
那是在做我们当时做的训练吗
在做训练的时候
我们这周做的训练
一个星期
这周我赢了，这就是我
让我赢了，所以我
让我赢了，这就是我所期望的
预期
期待所以当期待从
所以当期望
所以当玩家的期望不是
球员不
球员和我的不匹配，我会失去我的体温
和我的一样，我就会失去我的体温
匹配我的时间我将失去我的温度
时间到
时间到了，因为这是工作
因为这是工作
因为我和我的工作人员所做的就是
我和我的工作人员正在把
我和我的工作人员应该赢
值得一场胜利
值得一场胜利，是的，否则我们就去争取胜利
是啊，不然我们就等着赢吧
是啊，不然我们就去争取胜利，但那已经结束了，我没把它带来
但那已经结束了，我没把它带来
但那已经结束了，我再也没有把它带回来，明天又是新的一天
那时候，明天又是新的一天
那时候明天就是下一场比赛的另一天，但你认为
继续下一场比赛，但你觉得
接下来的比赛你认为你的成功是一个足球运动员因为
你的成功是因为
你的成功是一名足球运动员，因为正如你所说
正如你所说的
就像你说的250个目标，我的意思是你当时的年龄
250个目标，我是说，你当时多大了
250个进球，我是说你什么时候开始踢球的
开始播放
从32岁开始打球，是的，但这是
32岁，是的，但这是
32岁，是的，但这是你足球的成功
你足球的成功就是
你足球的成功是你进入管理层的跳板
跳板到管理
这是进入管理层的跳板这是一个
那是那是为
这对我来说是一个开端，因为
我因为嗯
因为和很多人一样，这是
和很多人一样这是
和很多人一样，这就是我与众不同的地方
我的与众不同之处
我24岁时的不同之处在于我从警徽上
我24岁的时候离开了警徽
当我24岁的时候，我从我们的徽章我的教练徽章
的教练
我26岁的时候拿到了教练徽章
我26岁的时候就拿到了
我26岁的时候就拿到了我不断地去
我一直回到
我每年都会回到教练学校
我每年都去教练学校
每年我都去英格兰的威利斯礼堂做教练
在英国的威利斯音乐厅待了一年
在英国的威利斯音乐厅我准备成为一名经理
我准备成为一名经理
我准备成为一名经理抱歉，你很早就知道了
很抱歉，你早就知道了
抱歉，你很早就知道了
这就是你
这就是你想做的，因为我不去
是啊，因为我不去
我想做，因为我不想再做工具制造了，不可能
回到工具制造上来，这是不可能的
回到制作工具的问题上我不可能再去做冷盘制作了
我又回到了冷冻室
当我开始全职工作的时候，我就想回去享受享受
当我开始全职工作的时候
当我24岁开始全职工作的时候
直到24岁
在我24岁或23岁的时候，我想我可能是这样的
或者23岁，我想我可能是
或者23，我想可能是我不打算回到工程领域
而不是回到工程领域
不回工程部工作了，我准备成为
我准备成为一个
我准备成为一名经理
经理
我去了所有的教练学校
通过每年去所有我能去的教练学校
可以每年
每年都有机会吗
然后机会来了，当一个
作为一名兼职球员，机会来了
业余球员
我在铁路工作的最后一年在这里的兼职球员
这里是我在铁路下的最后一年
这里是我在麦克劳克林铁路的最后一年
麦克劳林
麦克劳克林人格，然后
人格,然后
性格，然后我我的腹股沟有问题
我我的腹股沟有点问题
你知道
你知道的，因为我没有全身心投入跑步
因为我没有全身心投入跑步
因为我不是全职经营两家酒吧，而是兼职
两家酒吧，是兼职的
两家酒吧，在足球场上兼职，这是不一样的
足球就不一样了
足球就不一样了，我说他说你有多好
我还说了他对你的评价有多好
他说你应该做个好经理
应该是经理
应该是经理所以他鼓励我这么做
所以他鼓励我这么做
所以他鼓励我去做，并接受了一份他还在小俱乐部的工作
他接受了一份工作，但仍处于弱势地位
接受了一份工作，他仍然在一个小俱乐部里，球员们都在踢球，每周5英镑
球员们每周出赛五英镑
每周五英镑，九名球员，实际上是八名球员
九个球员，实际上是八个球员
九个球员八个球员实际上在赛季开始前是八个球员
赛季开始前有八名球员
八名球员在赛季开始前就开始忙碌
到处乱闯
在免费转会页面上忙碌着
在工作的免费转帐页面
在工作的免费转帐页面中
从
从球员工会那里拿到的
球员工会想要得到这些
球员工会想在开赛前争取到这些球员
球员在开球前
球员们在赛季开球前就和我谈过了
赛季开始的时候我和他谈过
赛季开始的时候，我和我的
我的
我的主席和他说我们可以给你们两个
主席，他说我们可以给你们两个
主席，他说我们能给你2000英镑
千磅
一千英镑换五个球员，哇，但这太
对五名球员来说，哇，但这太
对于五名球员来说这是很好的教育，因为
很好，这是很好的教育，因为
很好，这是一种很好的教育，因为这样你就能看到自己在做什么
然后你再看看你是怎么做的
然后你要考虑如何花费2000英镑5名玩家
要花两千五镑的球员
花了2000英镑5个球员，你知道，但是你32岁了，你是
你知道，但你32岁了，你是个
你知道，但你已经32岁了你进入管理层还太年轻
我的意思是说进入管理层还年轻
我的意思是说，进入管理层还很年轻
这样做
这是你之前做的准备吗
你之前准备好了吗
它一开始有没有让你准备好或者让你吃惊
给你看，甚至给你惊喜
向你展示，甚至是让你惊讶你将要做出的牺牲
你当时要做的牺牲
你必须做出的牺牲
必须做
要成为一名经理这个词是这样的吗
成为一名经理，就是这样
成为一名经理，这就是牺牲
牺牲了
为了成为好人牺牲一切你需要的
做个好人，任何你需要做的
为了成为好人你需要牺牲的一切
牺牲
牺牲，幸运的是凯茜带来了
幸运的是凯茜带来了我
我很幸运，凯茜把孩子们养大了
男孩了
男孩们都起来了，所以我一直活到
总之，你知道，所以我活到我的
总之，你知道，所以我生活在我作为经理的设备中
成为经理的方法
当经理的技巧我真的很努力
我真的很努力，而且
我很努力地工作开了两家酒吧
经营两家酒吧
经营两家酒吧和兼职经理对我来说并不容易
兼职经理可不容易我就去了
兼职经理可不容易，我从东部去了萨米尔
我从东部去了萨米尔
从东部我去了萨米尔有一个伟大的咒语去了阿伯丁
阿伯丁有过一段美好的时光吗
阿伯丁是第一次有全职工作吗
那是我第一次全职工作
那是1978年第一次有全职工作
那是1978年
那是1978年，阿伯丁已经是第二周了
阿伯丁已经是第二个星期了
而阿伯丁则是第二名
前一年就建好了
前一年大楼更新经理比利做得很好
更新经理做得很好，比利
续约经理比利做得很好，最后拿到了奖杯
最后杯子这样
最后是奖杯，一个目标，还有
一个你认识的目标和一个
一个你知道的目标，一个可以用来瞄准的目标
就像一个瞄准的目标
就像一个目标，一个目标，但是我最大的目标就是我的目标
但我最大的目标就是我的目标
但我最大的目标是我在曼联时也有过
在曼联也
在曼联我们也会取得成功
我们会成功吗
我们要在苏格兰取得成功你必须被安排在那里吗
你必须被安排在苏格兰
在苏格兰，你必须被安排在凯尔特
凯尔特
毫无疑问，这是唯一的凯尔特人
毫无疑问，这是唯一的
毫无疑问，这是你成功的唯一途径
只有这样你才能成功
成功的唯一途径我们来谈谈阿伯丁
我们来谈谈阿伯丁
我们来谈谈阿伯丁，因为我的意思是
因为我的意思是
因为对我来说你知道整个阿伯丁
对我来说，你知道整个阿伯丁
对我来说，你知道整个阿伯丁的片段
影片片段
我认为电影中最欢乐的片段之一
我觉得这是最快乐的吗
我认为这是最快乐的一件事
你知道
你知道的，但是因为这太
但是因为它就是这样
但是因为这实在是太不可思议了
难以置信的
不可思议的旅程，如此具有感染力
旅行，它是如此的具有传染性
旅行是如此的有感染力，你会情不自禁的被我们带走
帮助却被我们带走了
这支省队的帮助却被我们带走了你知道
这个省队的旅程
你知道的，这个省队的旅程还有他们的艺术，但是我想
他们的艺术还在继续，但是我
还有他们继续创作的作品但是我想谈谈
喜欢谈论
喜欢谈论它是多么的美妙和快乐
关于它是多么的神奇和快乐
关于那是多么令人惊奇和快乐，但在那开始的时候
只是在开始的时候吗
难道一开始我们就没有登记在戈登的追踪上吗
我们没有登记在戈登名下
我们没有注册戈登的曲目，戈登说他感觉就像
戈登说他感觉就像
戈登说他感觉就像撞上了受伤的动物我
他撞到了一只受伤的动物
他撞到了一只受伤的动物我是说，你你认识什么
你的意思是，你认识
你的意思是你是否认识到我我
真理在那我我
我觉得他说的是
我想他可能是在说
我想他可能是在谈论过去我们这些护林员
我们游骑兵和所有的过去
过去我们都是护林员当我离开护林员的时候
是啊，我离开护林队的时候
是啊，当我离开护林员的时候，那是一种激励
一个激励
激励是我的挑战我做的一件事
这是我的挑战，我做的一件事
这是我所面临的挑战我在游骑兵队所面临的挑战之一
以游骑兵为例
就像游骑兵一样，因为我知道
期望，因为我知道
期望，因为我知道期望是游骑兵
期望是游骑兵
人们以为护林员很大因为他们必须是
之所以大，是因为它们应该是
是因为他们是苏格兰最棒的吗
最好在苏格兰
是苏格兰最好的，但在那个特殊的时期他们不是
他们并不是在那个特定的时期
他们不是在那个特殊的时代，因为凯尔特人太棒了
因为凯尔特人很棒
因为凯尔特人是梦幻般的，伟大的教练乔克斯坦是不可思议的
一个伟大的教练，难以置信
一个伟大的教练jockstein难以置信，但是
但
但是离开的时候就有了那个驱动器
离开的时候正好有那个驱动器
离开的时候在中心有一个驱动器，但是
中心，还有
中心，还有很多。怎么说来着
未竟的事业是最好的
未完的事业是最好的
和
让巡警知道你懂
让巡警知道你了解他
让巡警知道我不会去我不会停下来
我不会，我不会停止的
我不打算，我不打算在那停止挥动射程不打算
那里的波浪范围不会
我的生命还没有结束
我生命的尽头
我生命的终结，你知道，所以当我去阿伯丁的时候
我去阿伯丁的时候
当我去阿伯丁的时候那里给了我一个平台
给了我一个平台吗
给我的平台是我需要的工具，因为它
这是我需要的工具，因为
这是我需要的工具，因为这是全职工作
是全职
是全职的，而且有相当多的球员
有相当多的球员
毫无疑问，这里有相当多的球员
这是毫无疑问的
毫无疑问，第一年我们两次进入决赛
第一年我们两次进入决赛
第一年我们打进了两场决赛，第二年我们就赢了
明年我们赢了这个星期
第二年我们赢了那一周从那一刻起
从那一刻起
从那一刻起那是一个非常棒的地方
那是一个很棒的地方
是
阿伯丁是一个伟大的城市，而我总是
阿伯丁是个很棒的城市，我总是
阿伯丁是个很棒的城市，我一直认为
认为
一个镇队有机会，你知道
一个镇队有机会，你知道的
一个镇队有机会，你知道杂草是什么，西部的杂草
比如杂草是什么，西方人是杂草
比如杂草是什么，西方人和西方人是什么
和西
向西你知道你你有机会
你知道你你有机会
你知道你有机会在它的背后有一个古老的城市它是
在它后面的老城，它是
它背后的老城它是一个城市的心跳，不是吗
城市的心跳，不是吗
城市的心跳，不是吗?你知道的没错，我指的是阿伯丁
没错，我指的是阿伯丁
这是对的，阿伯丁，这是毫无疑问的
毫无疑问
毫无疑问，他们所做的只是一个仙女
而他们所做的只是一个仙女
他们所做的只是一个童话故事
故事
故事，我是说你想到它，人们会说
我是说，你想到它，人们会说
我的意思是，你想想，人们现在对我说，当他们看到
我现在当他们看到
我现在当他们看到一些剪辑时会说你
一些剪辑说你
有些剪辑说你没有训练场
没有训练场
没有训练场地，我说不，我们没有背叛场地，我们
我说不，我们没有背叛土地
我说，不，我们没有背叛地面，我们应该训练当地的公园
应该在当地公园开火车吗
火车应该在当地公园或兵营桥上还是
或者兵营上的桥，或者
或是兵营上的桥或是军营，甚至
甚至是军营
军营，甚至是海滩，海滩，它是，它是
海滩，或者说是海滩
海滩，或者说海滩，它是它是负的
-
低于零下五度你就没法训练了
低于零下五度你就不能在球场上训练了
的球
你打电话给海岸警卫队找
所以你打电话给海岸警卫队找到
所以你打电话给海岸警卫队找《潮汐时报
潮汐的时代
潮汐的时候，让玩家知道
然后让玩家知道
然后告诉球员们，我们就在那里
我们当时在下面
我们戴着巴拉克拉瓦帽，穿着月球靴，还有
戴着巴拉克拉瓦帽，穿着月球靴，还有
你知道
你知道热量，有时会有
有时会有热气流
温度有时是零下25度
- 25
减去25，我们在那里做了很多火车
我们在那里坐了很多火车
冬天我们经常坐火车去那里
冬天
冬天，但要做到这一点
但要做到这一点
但要做到这一点，必须有一定的准备，而且要真实
有点像准备和拍真实
在决赛中击败皇家马德里和拜仁，这算是一种准备
马德里在决赛中击败了拜仁
马德里在决赛中击败拜仁慕尼黑，我们可以
《慕尼黑》，我们可以
慕尼黑有他，我们可以他们是一支梦幻般的球队
他们是一支很棒的球队
他们是一支很棒的球队，我认为那是决赛
我想那应该是期末考吧
我认为那是决赛，因为他们是一支顶级球队
因为他们是一个顶尖的团队
因为他们是一支顶尖的球队，我认为他们领先了两次
因为我觉得他们做了两次
因为我想他们做了两次
他们是
他们是对的，但是阿伯丁会去两次吗
是啊，但阿伯丁会去两次
是啊，但阿伯丁会去两次一知道二
一已知二
一知道二，一他会叫它布赖特纳吗
他会把它叫做breitner吗
他会叫它布赖特纳和反刍动物吗
ruminega
Ruminega organ tala，你知道的
风琴塔拉，你知道的
风琴塔拉，你知道梦幻世界，你让它成为一个梦幻的团队
梦幻世界，你让他们成为了一个很棒的团队
梦想世界，你把它变成了一支出色的球队，但那时阿伯丁已经立下了决心
但那时阿伯丁立了一份遗嘱
但那时阿伯丁已经写了遗嘱你知道他们会的
你知道他们会的，而且
你知道他们会的他们的野心会越来越大
他们的野心越来越大
他们的野心越来越大，越来越大
越来越大
越来越大，所以当我们打败阿伯丁的时候，我想
所以当我们打败阿伯丁的时候，我想
但是当我们打败阿伯丁的时候，我想这是个好机会
多好的机会啊
这是个好机会，我将成为买家，我，我，是的，是的
我将成为买家，我，我，是的，是的
我将成为买家，我，是的，是的，是的，最后
是的，是的，期末考试
是啊，是啊，最后的结果是你为什么不呢，我会
结果是怎样的为什么不是我呢
你为什么不，我永远不会知道
永远不知道
真不知道会不会是6点
老实说，有可能是六
老实说，应该是六岁，是的
诚实
说实话，他们很棒，我是说杰森
他们很棒，我是说杰森
他们很棒，杰森，你一定有阿伯丁的成员和我
你一定有阿伯丁和我的成员
你一定有阿伯丁的成员我是说当你回头看的时候
我的意思是当你回头看的时候
我的意思是当你回头看的时候你是否觉得那是一个特别的时刻
你觉得那是一段特别的时光吗
你觉得在你的记忆中那是一段特别的时光吗
时间在你的记忆里为家人
在你的记忆里为家人做一切为你做
一切为你
一切都是为了你是的，我是说我是说当你赢的时候
是的，我是说，你赢的时候
是的，我是说，我是说你83年赢得优胜者杯的时候，我才12岁
83年优胜者杯的时候我才12岁
83年优胜者杯我只有12马克，我和达伦是双胞胎，但是
马克和我是达伦的双胞胎，但是
马克和我是达伦的双胞胎但马克三岁半了
马克三岁半了
马克才三岁半
那
我认为马克更深刻
我认为马克的观点更深刻
我想马克对这件事有更深刻的记忆他仍然是个大人物
关于那件事的记忆他仍然很重要
他仍然是阿伯丁的铁杆球迷
阿伯丁的粉丝
阿伯丁球迷，阿伯丁是
但是阿伯丁是
但是阿伯丁真的很棒
一切都很好
很好，你只知道这些非常安全
你知道很安全
你知道，非常安全，持续的成功
持续的成功
不断的成功和
和
你知道那是个很棒的地方
你知道那是一个成长的好地方当然小一些，而且你
长大了，当然也变小了
长大了，当然也变小了，你可能已经花了我们可能
可能花了我们可能
可能花了我们可能有更多的时间像家人一样在一起
有更多的时间和家人在一起还是
有更多的时间和家人在一起还是更容易
容易还是不容易
容易还是不容易，不总是总是工作
不，总是，总是在工作
不，总是在工作，你知道，这是剧本，是的
是的，你知道那是剧本
是的，你知道那是剧本是的，可能这不仅仅是
也许有了这个，就不仅仅是
也许这不仅仅是角色的问题
部分
跟我和阿奇分手吧
和阿奇和我一起
和阿奇和我一起训练
培训和
训练和比赛的周末我们做了一个
周末我们做了一个
在周末的比赛中我们许下了一个誓言我们俩和帕特也一样
我们俩发誓，帕特也一样
我发誓我们俩，还有帕特，斯坦是我的助手
斯坦是我的助手之一
斯坦是我第一年的助手之一
第一年
第一年，如果我们错过一场南区的比赛
如果我们错过一场南线比赛
如果我们输掉一场南下的比赛一场输掉两场就会停止比赛
二小姐会停止
2号小姐会停止比赛所以这是一场在南边的比赛
所以这是这是一场在南方的比赛
这是一场在阿伯丁南部的比赛，邓迪
阿伯丁，就是邓迪
阿伯丁，邓迪，但我们去了格拉斯哥
但我们去了格拉斯哥，我们去了
但我们去了格拉斯哥，回去的时候我会开车去
我们回去的时候再开下去
我们回去的时候开车回去但是你知道阿伯丁
好吧，你知道但你知道阿伯丁
好吧，你知道，但是你知道阿伯丁像这样赢得优胜者杯
就像赢了优胜者杯一样
就像赢得优胜者杯，我是说现在看起来很平
我是说现在看起来很均匀
我的意思是，它现在看起来更惊人
更令人惊讶
你觉得现在更惊人的是
现在你认为会有什么
现在你认为还会有类似的事情发生吗还是那些
像那样再做一次还是那些
像那样再做一次，或者那些日子结束了
你认为几天过去了
几天过去了，你觉得好吗，你，我，我不认为你应该
你，我，我觉得你不应该
好吧，你，我，我不认为你应该继续这个梦想
继续梦想吧
继续梦想吧，这是可以做到的，你知道我不是说
这是可以做到的，你知道我没说
这是可以做到的我不是说我会定期做，但是
我会定期做，但是
我会定期做，但我认为在苏格兰更难
我认为在苏格兰更难
我认为在苏格兰比较困难，不过如果你去小城市的话
然后你再去小城市
然后你再看小城市44年前，也就是5年前
是的，大约44年前，5年前
是的
是的，那年11月我
到了那年11月，我
到了那年11月，我还以为他们会赢呢
我以为他们会赢
我以为他们会赢因为我觉得发生了什么
因为我觉得发生了什么
你知道，因为我认为当时发生的是有6分酷儿I
然后是六分古怪的I
然后是11月的6分，我想
认为在11月
想在十一月但你知道这感觉我
但你知道那种感觉我
但你知道这种感觉是什么吗，我的意思是这是本周的头等大事
意思是这是一周的顶部
意思是，如果所有的大球队都低于你，那就是本周的头条
如果所有的大球队都低于你，他们
如果所有的强队都低于你，他们开始想成为彼此
从他们想成为彼此开始
从他们想成为彼此开始他们忘记了
是的，他们忘记了
是的，他们有点忘记城市是什么了
我了解一点城市
我知道一些城市，是的，是的，是的，当我们
是啊，是啊，等我们
是啊，是啊，我们到艾普丽尔的时候警报响了
到了四月，警钟敲响了
到了四月，警铃响了，你知道，他们太棒了
给你打电话，你知道他们很好
他们很棒，我很喜欢看西部片
其实我很喜欢看西部片
我喜欢看西部片，因为
因为
因为他们踢得很好，而且他们有
他们踢得很好，而且他们有
他们的足球踢得很好，他们的招募也很好
良好的招聘
招募工作做得很好他们去了
手术然后他们去了
手术，呃他们昨天去看了奖杯
杯子昨天
杯子昨天你知道，所以它可以做到，你知道它
你知道，所以可以做到，你知道
你知道这是可以做到的，这是毫无疑问的
可以做到吗，毫无疑问
这是可以做到的毫无疑问，我们永远不应该拿，呃，破坏人们的
我们永远不应该拿，呃，破坏别人的
我们不应该破坏别人的梦想
梦想
梦想，你知道的，那就是
是啊，这就是为什么
是的，这就是西方城市的特点
西部城市
西方城市制造了我们今天想要的足球
做我们想要的足球
在今天的足球界做我们想做的，是的，这并不总是关于曼联或者
这并不总是关于团结或者
这并不总是关于曼联或阿森纳利物浦，而是关于小球队
阿森纳，利物浦，是关于小的
阿森纳利物浦这是关于一个小警察的我们可以让他的一天
警察，我们可以让他休息一天
警察，我们可以让他在阳光下工作，你知道的，绝对如此
太阳你知道的绝对是这样的
你绝对知道太阳，所以我们当然会团结在一起
我们现在当然要团结起来了
当然，我们现在团结起来了，这显然在电影中有很好的记录
显然在电影中有很好的记录
很明显，在电影中有很好的记录，你知道黑暗时期的开始
你知道黑暗时期的第一个
你知道黑暗时期的头三年，有你知道
三年了，你知道的
三年了，你知道的，电影并不成功
缺乏成功的电影
缺乏成功的影片中我们有时会看到一些可怕的
我们有时会看到一些可怕的事情
我们有时会看到一些可怕的虐待横幅和
遭受横幅和
横幅所遭受的虐待以及施加的压力
以及它所带来的压力
你和你的家人承受了很大的压力我们也和你一样
你和你的家人，我们也和你一样
你和你的家人，但我们也正如你所说的，我们会给予你支持
暗示说要给你支持
提到了你一直在接受的支持
你一直收到的
你继续收到来自马丁·爱德华兹鲍比·查尔顿的信
马丁·爱德华兹，鲍比·查尔顿报道
来自马丁·爱德华兹鲍比·查尔顿但我只是想知道我是说所有我
但我只是想知道我的意思是
但我只是想知道据我所知这些东西可能是你托运的
我知道你可能已经托运了
我知道你可能已经托运了那些年
年
你可能从来没想过会被扔进垃圾箱
扔到你可能想都想不到的垃圾桶里
你可能从来没想过它们，但是
对他们而
但你有没有担心过我不是问你
你有没有担心过我不是在问你
你有没有担心过我的意思是我不是在问你怀疑的问题但是你有担心过吗
你怀疑过，但你担心过
你关于怀疑，但你有没有担心过，所有的好工作
那是所有的好工作
你所知道的所有的好事都发生在
你知道发生了什么
你知道在幕后正在发生重组
背景重组
背景，正在发生的青年政策的重组
当时的青年政策
在球场上没有结果的地方，年轻人的政策正在发生
投球的结果不是什么
在什么情况下，推销的结果不一定会显示出来
你一定表现得很好
这说明你担心过
担心
担心你做的这些好事
你做了这么多好事
你所做的所有这些工作可能都是为了别人所做的
可能是别人干的
也许是为了别人你有没有想过，时间会用完
你有没有想过时间会不够用
你有没有想过时间会比别人少
别人可能
其他人可能会从中获益
收获这一切的回报
收获这不可思议的回报
难以置信的
难以置信的变化和移动在
在变化和运动中
很好地了解了俱乐部的变化和运动
俱乐部很好
俱乐部，杰森从一个人那里学到了这一点
杰森从一个人那里学到了这一点
杰森从某一点上截取了这一点
点
我在12月的观点是
从我的观点来看，12月是最后一个月
第一个月
这个月我从没赢过一场比赛，也没打过八场
我从来没赢过一局，也没打过八局
我从未赢过一场比赛，也从未打过八场比赛，也从未赢过一场比赛
比赛，从未赢过一场比赛
一场比赛都没赢过，那点我很期待
我在寻找那个点
这一点，我期待着培训课程
训练
训练每一支我挑选的球队，我说
我选的每一支球队，我说
我选的每一支球队，我说的还有我和球员们的互动
和参与人I的互动
和玩家的互动，我看了所有这些东西
看着这些东西
看着这些东西，我看不见我看不见
我看不见我看不见
我看不出我看不出真正的问题除了没赢
真正的问题不是赢不了
真正的问题不在于赢不了比赛
奥运会
你知道的，我的意思是我想我在做的游戏
你知道，我是说，我觉得我在
我觉得我做的一切都是对的
所有的事情都是正确的
一切正常，但没有结果，然后
但没有得到结果，然后
但是没有结果，那就没有了
不
不影响你知道那不重要
影响你知道那不重要
影响你知道，这并不重要就媒体如何描述这些
媒体是如何描述这些的
就媒体如何描述这些事情而言
的事情
你知道的事情媒体很
你知道媒体很
你知道媒体是很严厉的然后我们我们可以
很严重，你知道然后我们我们可以
很厉害，你知道然后我们我们可以用水晶宫打败他
水晶宫跳动
与水晶宫在12月初和足总杯
在12月初和足总杯
在12月初和足总杯抽签的那个晚上
就在那个晚上
抽签那天晚上还有周日的邮件广播
还有周日的邮件广播
还有邮件广播和周日的好消息鲍勃不再和我们在一起了
说得好，鲍勃不再和我们在一起了
说得好，鲍勃不再和我们在一起了我能给你打个电话吗
他说我能不能给你打电话
说我能给你打电话通知抽签的事吗
画
稍后再画，我说好的
后来我说，好吧
后来我说，好吧，抽签吧
画
抽签，不，那个时候是我们离开
不，那是我们离开的时候
不，这是我们在那个时候可以说是最好的杯赛球队
可以说是本届杯赛中最好的球队
可以说是全国最好的杯赛球队
国家对
布莱恩·克利夫和鲍勃给我打电话
布莱恩·克里夫和鲍勃打电话给我
在Brian cliff和Bob打电话给我，我说，天啊，我画的是你
我说，基督啊，我画的就是你
我说，天啊，我画的是
知道
我知道即使没有我所追求的，我也能学到东西
没有这些我也能学到东西
我可以学习没有我去寻找更多的承诺家或
寻找更多承诺的家或
想找个更有承诺的家什么的，我是说
你知道的，我是说
你知道的，我的意思是是的，但无论如何，这就是事实
总之就是这样，而且
不管怎样，就是这样然后就建立了所有的
那是对所有
那是对所有或所有猜测的一种构建是的，还有吉米·希尔
或者是关于吉米·希尔的猜测
或者是吉米·希尔在赛前对他的猜测
在他的赛前
在他的赛前，嗯，是的，我没有，这是妈妈的工作
那就是，是的，我不是妈妈的工作
那就是，是的，我没有是妈妈的工作，甚至不会被打
那也不会是殴打
那也不会是一支打败对手的球队
团队
球队在热身，你知道吗
热身的时候，你知道
在热身的时候，你知道说这种话有多可怕
说这话太可怕了
这么说很可怕你认为你的球员
你知道你的球员们认为
你认为你的球员当时知道吗
你的球员那时就知道了
你的球员当时知道形势是多么的脆弱
当时的形势有多脆弱
当时的情况有多脆弱哦，我肯定他们做了，他们在做什么
我肯定他们有，而且他们正在做
哦，我相信他们做了，而且他们做得最好，这是毫无疑问的
毫无疑问是最好的
毫无疑问，最重要的是第二场比赛
但关键是第二场比赛
但关于游戏有两件事第一
事情一
这是你那天不能给你的球队命名的
那天你都不知道你支持哪支球队
因为受伤太多，那天你都不能说出你支持哪支球队
因为受伤太多了
由于伤病太多，罗博不能上场，韦伯也不能上场
罗博出去了韦伯也出去了
罗伯出去了韦伯出去了华莱士出去了恩佐也出去了
华莱士出去了，恩佐也出去了
华莱士出去了恩佐也出去了你知道那天的一个游戏
你知道那天的一个游戏
你知道那天的一场比赛，球迷们
支持者啊，支持者是
支持者啊，支持者们，他们太不可思议了
他们令人难以置信，他们就是他们
他们令人难以置信，他们他们只是目中无人
只是挑衅
只是挑衅吗他们挑衅，而且他们在后面
他们目中无人，落在后面
他们目中无人，就在我们后面
我们
我们每一秒都在一起，然后就没了
每一秒都是如此
再次对
再说一遍，我想澄清一下
其实我是想澄清一下
我正想办法让自己冷静下来
和哦
当当当我们赢了比赛
当我们赢了比赛，然后
当当当我们赢了比赛我们得到了下一轮比赛的抽签结果
我们拿到了下一轮比赛的抽签结果
我们又拿到了下一轮客场比赛的抽签
从回家
从家里回来，这是一种方式
你知道的，这是一种方法
只是，你知道的每一轮我们都远离家乡
我们每一轮都远离家乡
我们每一轮都不在主场，但是支持赢得了比赛
你知道的，但是支持赢得了
你知道的，但是那天赢得的支持绝对不会让我怀疑
天绝对没有疑问我的心思
一天绝对没有疑问我的头脑，但就在那时我说的
但就在我说的那个时候
但就在那个时候，我在说这个这个
这
毫无疑问，这段黑暗的时期，我是说我加入了
毫无疑问，黑暗时期，我是说我加入了
黑暗时期，毫无疑问，我的意思是我在电影里的标记自己
电影本身就是标志
电影标记自己嗯嗯你知道的，我想对你说
你知道，我想这和你的
我想我是对你父亲说的
父亲
神父，这行不通的，你知道我
这行不通，你知道我
这行不通，我是说你对那段时间有什么记忆
我的意思是你对那段时间有什么记忆
我的意思是你对那段时间的记忆不是很好嗯，是我，马克，还有
不是很好，嗯，我，马克，还有
不是很好我，马克和达伦都有
达伦都有
达伦都和他们单独聊过
让他们单独聊天
让他们单独聊天这基本上是一样的
基本上是一样的
基本上是同样的事情，它不起作用
工作
你知道，我是说我记得我，我是说我
你知道我是说我记得我是说我
我是说，我记得我，我是说，我们能不能不回阿伯丁
说我们能不能不回阿伯丁
他说我们能不能不回阿伯丁我当时大概16岁
你知道我当时大概16岁
你知道我当时大概16岁但是那个特殊时期是指
但是那个特定时期是指的
但那个特殊时期指的是阿伯丁
我的意思是和阿伯丁有关
我的意思是和阿伯丁有关阿伯丁是
阿伯丁是
阿伯丁几乎是每周六差10点5分
差不多每周六五点差十分
几乎每周六10点到5点他们都会赢下一场比赛
他们又赢了一场比赛
他们又赢了一场比赛，基本上每个市长都赢了一场
一般每个市长都会接另一个
通常每位市长都会获得一个或多个奖杯
奖杯或多个
奖杯或多或少再降到规模
然后再来看看
然后再回到城市的规模，俱乐部的媒体
这个城市希望俱乐部能传播媒体
城市，俱乐部，媒体，还有他们没赢的事实
还有他们没赢的事实
他们没有获胜的事实是一个巨大的改变，但是
这是一个巨大的改变，但是
这是一个巨大的变化但是那是最黑暗的时期
那是最黑暗的时期
那是最黑暗的时期宫廷游戏
宫的游戏
宫廷比赛，我是说，我，我
我是说，我，我
我的意思是，我相信这一点
相信
相信有些游戏的氛围已经过时了
有些游戏的气氛有些陈旧
老特拉福德的一些比赛气氛是如此的有毒
特拉福德太毒了
特拉福德是如此的有毒，我认为这也是一个巨大的红利
我觉得这也是一笔丰厚的奖金
我觉得离家出走也是一种巨大的奖励
那就是离家出走
从家里跑出来的东西因为你不用处理这些
因为你不需要处理
哇，因为你不需要处理这个问题，因为是的，人群减少了
那是因为观众少了
那是因为人群在我认为
我认为
在那里，我想有一个向下的，你在
有一个右向下，你是
有一个向下的，是的，你正在旅行
旅行
旅行迷是铁杆，你知道的，我我
粉丝是硬核，你知道，我我
粉丝是铁杆，我一直觉得这很有帮助
我一直觉得这很有帮助
我一直觉得这很有帮助但是我能问你我们想说
但我能问你吗，我们说过
但我能问你吗我们在学校或者其他地方
在学校或其他地方
在学校或其他地方对你来说是一段艰难的时期
对你来说那是一段艰难的时期吗
对于16岁的你来说这是一段艰难的时期吗
16岁，是的
16岁，是的，我是说达伦曾经为当地人踢球
我是说达伦曾经为当地人踢球
我是说达伦曾经在一个本地球队踢球而我在前锋线踢球，我只是
我和队友一起打前锋线，我只是
我在前场打了一场，结果被人打了一顿
被人踢了一脚
被狠狠地踢了一脚
真正的
真的被曼联的球迷们所感动了
曼联的球迷哇我
曼联的球迷哇，我又倒下了
下来
再下来，他们就会生气了
然后他就会想滚回去
然后他们就会滚回苏格兰去
苏格兰
苏格兰不是很好，所以
你知道那并不好，所以
你知道那并不好所以当我说当我问你爸爸的时候
当我问你爸爸的时候
当我问你爸爸关于
关于
关于那个，那个想法，也许所有这些
也许这一切
也许所有这些工作都是为了这个想法
所做的工作是为了做得好
为
为了为了别人，你有没有这样的感觉
你对别人有过那种感觉吗
你对别人有过那种感觉吗，还是
还是你
或者你我记得我跟他说过
我记得我跟他说过
我记得我当时对他说过
在那个时候
那时我想你知道，你又年轻了，我
我想你知道，你还年轻，我
我想你知道，你还年轻，我会说，去买一些吧
就像出去买一些
就像去买一些球员一样
球员
球员们解决了这个问题，我是说他们已经
修好它，我是说他们已经修好了
修好它，我是说他们一直在买，但是
买东西，嗯
买东西，但是我担心的是你
但我担心的是你
但这是我的担心，你知道，天真地看着它说
知道天真地看着它说
天真地看着它说，你知道，对自己说，你不会
你会对自己说你不会
你会对自己说，你把这些能量拿走不是更好吗
你最好吸取点能量
最好把这部分精力用在一线队上
把它放在一队
把它交给一线队，而不是
反对
而不是那些人们看不到的东西是的，你
人们看不见的东西是的，你
人们看不到的东西你知道的
知道嗯
我记得我跟他说过话，他
我记得我和他说话时，他说我觉得会成功的
就像我觉得会成功一样
我觉得这会很好，我真的觉得我在右边
说实话，我觉得我是在右翼
说实话，我觉得我走在正确的道路上，有自信
跟踪自信
追踪自信我这么做的原因是我不想
我这么做的原因是我不想
我这么做的原因是我不想我的儿子
我的儿子们
我的儿子们需要担心没有人会担心，但是
担心，不，没有人担心，但是
担心，不，没有人担心，但认为我会屈服
以为我会屈服
我以为我会屈服，但我的第一反应是
然后我的第一反应是
我的第一反应是，不，我们没事，永不屈服
不，我们很好，永不屈服
不，我们很好，永不屈服，你是对的
你是对的
你是对的，没错，然后是确切的时间
是的，当然，然后确切的时间
是的，当然，然后什么时候不用担心，但我相信他们
别担心，但我肯定他们
别担心，但我肯定他们正在担心
我们都在担心
我们很担心，但我觉得更重要的是
但我觉得更重要的是
但我认为更重要的是去做
去做
你知道，这样做是为了让他们觉得
你知道要让他们觉得
让他们知道自己在那种情况下会怎么做
在那种情况下会怎么样
在那种情况下会做得很好吗，因为它会在未来出现
因为它会在未来出现
因为它会在未来的生活中出现我想我的意思是
生活中，我想我的意思是
在生活中，我认为这是一个有趣的观点
我认为这是一个有趣的观点
我认为这是一个有趣的观点，因为实际上我认为
因为实际上我认为
因为我觉得这是你从你父亲那里遗传来的
你从你父亲那里得到的东西
我是说你从你父亲那里得到的东西
我的意思是
我的意思是，如果有这样的时刻
你知道，如果有这样的时刻
这是你的第一部电影吗
你的第一部电影
你执导的第一部电影
你要导演的电影是
你知道你在导演这样的电影你知道规模如此之大
你知道这个数量级
你知道这个规模是由最成功的管理者
被最成功的经理
他是足球史上最成功的教练碰巧是
足球史，他碰巧是
足球史他是你的父亲
你的父亲
你父亲，我们之前谈过这是你的电影
我们之前说过这是你的电影
我们之前说过这是你想拍的电影，但你有没有什么时刻
本来想做的，但你有没有什么时刻
我也想，但你有过怀疑的时候吗我是说信心危机
我指的是信心危机
毫无疑问，任何信心危机，我的意思是，这一定是令人畏惧的，是的，是我
那一定很可怕，是的，是我
那一定很可怕，是的，我是说
的意思是
我的意思是我已经决定了几件事
我我已经决定了几件事
我刚开始的时候就下定了决心第一件事
当我开始良好的第一个
当我开始的时候，我下定决心的第一件事就是
我下定决心要做的事
当我们开始编辑的时候我就下定了决心
当我们开始编辑时，我们有
当我们开始编辑的时候，我们有两个半月的时间
两个半月了
还有两个半月我们就放假过圣诞节了
在我们过圣诞节之前
那是2018年的圣诞节
是2018
是2018年，我下定决心，如果我感觉在
我下定决心，如果我觉得
我决定在这段时间结束时我的感觉
这个时期结束了
最后，我并不是那个合适的人选
我绝对不是合适的人选
我绝对不是拍这部电影的合适人选
让这部电影起作用
让这部电影能成功，谢天谢地，从来没有到过那样的地步
好吧，谢天谢地，还没到那一步
但
但我也很早就下定决心了
我也很早就下定决心了
我也很早就下定决心说"你好"你知道，我会努力工作的
你好，你知道我工作过
你好，你知道我曾在电视上工作过，我曾在两台摄像机上工作过
电视，电视，我第一次用了两个摄像机
电视，电视，我工作过两个摄像机，我第一次走进编辑套房是在1989年，所以没有
1989年，我走进一间编辑套房，所以没有
1989年我走进一间编辑套房，所以我对这些都很熟悉
这对我来说是陌生的
这对我来说是陌生的，但它的规模很明显
是的，但它的规模很明显
是的，但规模明显不同
明显不同的
明显不同，但我也很早就下定了决心
但我也很早就下定决心了
但我也很早就下定决心要依靠别人
我要依靠别人
我将依靠在他们各自领域的人可能是dp
在他们各自的领域，dp可能很大
在他们各自的领域很好，可能是dp Ed或者你认识的人
艾德或者你认识的人
艾德或者其他你认识的人我觉得我不会那么做
我想我是不会这么做的
我觉得我是不会做的，也许在我年轻的时候是做不到的
我以前可能做不到
我年轻的时候可能做不到
年轻的
很年轻，但是有一些
但是确实有一些
所以，是的，有几个点
点当
什么时候开始产生怀疑，你是怎么
怀疑是悄悄溜进来的，你是怎么
你是怎么回答的
回答
回答这个疑问吧，这是来自外部的
这种怀疑来自外界
这种怀疑来自外界，因为
真的,因为
真的，因为第一次就是第一次面试
第一次是第一次面试
第一次是我们做的第一个采访是
我们做的是
我们做的是它没有达标，它是
它没有被选上
它没有入选，这是最糟糕的面试
最糟糕的面试
我记得这是我经历过的最糟糕的面试
我记得在我的
我记得那天晚上我在酒店房间里
那天晚上的酒店房间
那晚在酒店房间里，我突然想到
我突然意识到
突然我意识到，这是很多人的第一次
这是很多人第一次
这是第一次有很多人和我一起工作相机等等
和我一起工作过吗
和我一起工作过，相机等等，那是一个糟糕的采访
那是一次糟糕的面试
这是个糟糕的采访，但是第二天民主党就会
但是第二天民主党就会
但是第二天，摄影总监就会说嗯，他只是
摄影总监，他只是
摄影总监，是的，他把我拉过来，和我聊了一会儿
拉我过来，跟我聊了聊
他拉我过来，跟我聊了聊他说的很对，然后
他说得很对
他恰好说出了正确的话，让我回到了正轨
让我重回正轨
我又回到了正轨又有了另一个
再往下走，还有一个
再往下，有另一个
有
有一个背景问题变得相当
一个背景问题变得相当
这是一个在每个人的思想中占据主导地位的背景问题
支配着每个人的思想
我对每个人的想法都有自己的看法
我对这条路有一些信念
我对我们在电影中应该采取的方式有一些信念其他人
我们应该和其他人一起去看电影
我们应该去看电影其他人有不同的想法嗯
有不同的想法
有不同的想法，而且压力很大
压力很大
很有压力，威尔皮尤再次出现在编辑栏
并将皮尤再次弹出编辑
有朝一日，皮尤会再次出现在编辑套件中
套房有一天
一天下来，他就他能感觉到
他又一次他能感觉到
再一次，他能感觉到他找到了正确的词语
他只是找到了正确的词语
他只是找到了正确的词让我完全回到了正轨
让我重回正轨
让我完全回到了正轨你能看到这里有什么吗
你能看到里面有东西吗
你能看出你和你父亲的共同点吗
和你父亲一样
和你父亲一样你知道这可能是他的话
你知道这可能是
也许这是鲍比·查顿对你说的话，但你
鲍比·查顿对你说的，但你
鲍比·查顿对你说的但你的方向是对的
走对了路
在正确的轨道上，你会听到这个
皮尤听起来像这样吗
皮尤对你来说，你知道这是对自我信念的温和推动吗
温柔地推进自我信念
我想我是对的可能我的意思是
我想我是对的可能我是说
我想我是对的可能我是说像他
像他
就像他，他，他和足球一样
他他踢足球的时候
他，他对足球很感兴趣，我被这份工作耗光了
被这个工作消耗了
全身心投入到这份工作中你知道，我完全投入了自己
是啊，我完全投入了
是的，你知道，我完全投入了
在绝对
有时候我也不知道
有时候我不知道你怎么想但有时候会导致
但有时会导致
但有时它会导致过度思考事情停留在
多虑的事情留在了
晚上在床上的天花板上想太多
晚上你床上的天花板
晚上床上的天花板是的，我想有时确实有帮助
是啊，我觉得有时候确实有帮助
是啊，我觉得有时候外来的人进来确实有帮助
外面来了个人
有人从外面进来，然后
就
扭扭你的头，把它放对
是的，扭扭你的头，让它正确，让你回到正轨
你回归正轨了吗
你回到了正轨，所以我们知道接下来发生了什么
所以我们知道接下来会发生什么
所以我们知道接下来是一个辉煌的时期
你知道那是一个辉煌的时期
你知道那是一个空前成功的辉煌时期
无与伦比的成功
在我看来，这是无与伦比的成功
从我的角度来看，我
从我的角度来看，我出生在1965年，所以我还太年轻
我出生在1965年，所以我太年轻了
1965年出生的我当时太年轻，不记得他们最后一次赢得冠军是什么时候
为了记住他们最后一次赢得
记得上次他们赢得冠军而我
Title和我
Title和我有了你知道一生的那些形成期
你知道一生的那些形成期
你知道，我一生都在看其他俱乐部的比赛
多年来我一直在看其他俱乐部的比赛
多年来，我一直在看其他俱乐部的成功
你知道的，用真实的方式观看成功
你知道的，用真正的嫉妒看着利物浦成功
嫉妒利物浦或
羡慕利物浦或利兹一段时间和利物浦
在利兹和利物浦待了一段时间
利兹联队有一段时间尤其关注他们的统治地位
特别是观察他们的统治
尤其是看他们的统治，还有作为我的支持者，你
作为我的支持者你
作为一名支持者，我认为你和这些对手俱乐部对抗
和这些对手俱乐部较量
和这些对手俱乐部较量，你做到了，我是说，这是公正的
而你交付了，我是说，那只是
你做到了，我的意思是这是一场如此重要的竞争
这是一场如此重要的竞争
这是如此激烈的竞争，作为一个足球迷，这是非常重要的方面
作为一个足球迷的一个方面
作为一个足球迷，你知道对手俱乐部
但我想知道这是否重要
但我想知道对你来说拥有自己的私人
让你有自己的私人
让你有自己的私人到达
移民
我想的是基冈·温格
我想到的是基冈-温格-贝尼特斯
贝尼特斯
贝尼特斯，你知道达格利切，曼奇尼
你知道达格利什，曼奇尼
嗯，你知道达格利什，曼奇尼你喜欢这些私人的
你想要这些私人的吗
你喜欢和他们之间的私人恩怨吗?这激励了你吗
与他们的竞争激发了他们
和他们的竞争激励了你
你
你不一定是你认识的经理
不一定是你认识的经理
不一定是经理，正如我所说的
就像我跟你们说的
我跟你说过阿伯丁的统治者会把我的
阿伯丁的统治者会把我的
阿伯丁统治者会把我的目标卖给他
目标
你会说我和塔吉特打交道
你会说，我要处理这个问题
我处理这个问题你会说护林员有点
游骑兵有点
游骑兵队和当时的对手有点不同
不同的竞争那里没有没有
不同的是，当我成为经理的时候，我是一个竞争对手
当我成为经理的时候
当我成为经理的时候，我想起来了
下定决心，我记得
我记得有一天我来到我的家乡
有一天来ibruts，然后
有一天我来ibruts，我的一个好朋友是个大护林员
我有个好朋友是大护林员
我有个好朋友是游骑兵队的铁杆粉丝
风扇
范·安迪一直在等他
安迪·贝恩他一直在等
安迪·贝恩他总是在比赛结束后等我，他说
你知道，比赛结束后他说
我在比赛后，他说上帝，他们会让我们休息一下的
天啊，他们会让我们休息一下的
天啊，他们要让我们休息一下了，真的
真的
你一定认为我很聪明
太棒了你一定认为我是
太棒了你一定认为我现在在做什么是的，这是
现在做点什么，是的，这是
现在就做点什么，是的，没有机会
没有机会
他不可能是个好人，但问题是
他是个好人，但问题是
他是个好人，但问题是当我去
当我去
我去联合大学的时候很明显
联合航空，很明显
曼联很明显他们的拼写很好
他们是神奇的拼写通过
它们在80年代和90年代都很棒，我是说
八九十年代，我是说
八九十年代，我是说这很好，他们就像交通队
很好，他们就像交通队一样
知道
所以目标很简单，没有人
所以目标很简单没有人
所以目标很容易，地平线上没有其他人
地平线上的其他地方
直到阿森纳赢得比赛，我想那是真的
直到阿森纳赢了，我认为是这样
直到阿森纳赢得比赛，我想是89，是的，我想是89，然后
89，是的，我想是89，然后
89，是的，我想是89，然后是乔治·格雷厄姆的球队
乔治·格雷厄姆的团队
乔治·格雷厄姆的团队开始了，所以目标从一次改变
所以目标从一次开始改变
从我们打败谁开始目标就变了
我们打败谁
我们打败了阿森纳队的所有人
直奔阿森纳，对，还有
就在阿森纳，是的，比赛是
他们是一个很好的手语者
他们是一个很好的签约者，也是一个很好的队友
他们是一个很好的队友
他们是一个很好的队友，我认为那一年他们得分很高
那一年，我认为他们是分
那一年，我认为他们一度领先，但是
在某一点上你知道，但是
在某一点上，你知道，但我认为广州，我认为影响
我以为广我以为效
我觉得广州队我觉得效果和你们队一样
你的团队是
你的团队当时很棒，你知道的
那时候很好，你知道的
那时候很好，他太棒了
他是神奇的
他很棒，一切都在发展
一切都在发展
一切都发展得很好，所以我们可以
你知道，这样我们就可以
你知道的，这样我们就可以我不害怕任何人，除了
我不怕任何人，除了
我不害怕任何人但是目标永远都是
目标永远都是
我的目标一直都是每年当我得到这个项目的时候
我拿到这个项目的时候，每年都是
当我们和利物浦比赛的时候，我每年都很兴奋
当我们和利物浦比赛的时候
当我们对阵利物浦和阿森纳的时候
在阿森纳
对阵阿森纳的时候，我们对阵切尔西的时候
是的，当我们和切尔西比赛的时候
是的，当我们和切尔西比赛时，当我们在城市比赛时
在城市
在城市里玩耍，你是否曾经跌倒并向你和我祈祷
你是否曾坠落并向你和我祈祷
你有没有向你祈祷过而我觉得你没有
我觉得不是你干的
你没想过你有没有想过其他球员
你有没有想过那些球员
嗯，你有没有想过有人会自负，我猜是你
我猜你曾经自负过
如果你太自负了，我想你是不会同意的
不会允许那样的，不
不会允许的，没有机会，没有机会，你知道
你不可能知道
你不可能知道这件事
的事情
关于当足球经理和你
作为一个足球教练，如果你
作为一个足球教练，如果你当了很长时间的教练
你当经理已经很久了
你当了这么长时间的经理
它
它发生在不同的地方
它发生在不同的玩家身上或者一些玩家的成功
玩家或者某些玩家会成功
玩家或某些玩家的成功会改变你
改变你
改变你我想说的是
我想说的是
我想说的是，这是毫无疑问的，钱可以
毫无疑问，钱可以
毫无疑问，钱可以坐下来改变
坐着改变
坐着换着我们总是意识到这些事情
我们一直都很清楚这些事情
我们总是能意识到这些事情，我总是能意识到这些事情
我总是能意识到这些事情
我总是意识到这些事情，我有一个年轻球员可以超越他
我有个年轻球员能传球
我有一个年轻球员可以通过驾驶考试
驾驶考试,
驾驶考试和开顶下来的顶级运动
来看看open top top运动
来开敞篷顶级跑车
车
车，这是画面，带他到我的
这是把他带到我的
这是画面把他带到我的办公室
办公室是的
办公室是的，我打电话给他妈妈说我
我打电话给他妈妈说我
我打电话给他妈妈说我要杀了你儿子
我要杀了你儿子
要杀了你儿子，她说他现在做了什么
她说他现在做了什么
她说他现在做了什么，还有另一个
另一个
另一个她已经习惯了，完全一样
她已经习惯了，完全习惯了
她已经习惯了，完全正确，她说
她说
她说我要杀了他，他就打电话给他们
我会杀了他，是的，然后他打电话给他们
我会杀了他，他会打给他们我会打给他们，说你在
我会打电话给他们，说你在
我会打电话告诉他们你在蹦床上
但我的意思是，我想说的是
但是我的意思是，好吧，我想说的是，是的，是的，只是快速地解决问题
是的，是的，只是快速地把东西盖好
是啊，是啊，只是给小男孩们快速地跺脚
年轻的男孩，年轻的男孩，他们
对年轻的男孩来说，他们没有
不
不要让成功改变你
让成功改变你
让成功改变他们你希望他们谦逊，但是鲍比
希望他们谦逊一点，但是鲍比
希望他们谦逊，但是博比查尔顿
查尔顿
查尔顿，你现在见过鲍比，但首先是鲍比
你见过鲍比，但首先是鲍比
你你现在见过鲍比但首先鲍比·切尔滕
chelten这只是
切尔滕，他真是太谦虚了，你知道的
上帝啊，你知道他是多么卑微
天啊，他真谦虚，你知道他只是
只是一个
马特·巴斯比里的一个普通人
马特·巴斯比是个普通人，仅此而已
穿着马特·巴斯比的普通人，独一无二的人
的家伙
伙计，这就是我想要的生活方式
这是我想要的思考方式
这就是我想要的生活方式
通过我的生活
在我的生命中，我是唯一一个没有被带走的人
我是唯一一个没有忘乎所以的人
我是唯一一个从来没有被成功冲昏头脑的人
与成功
成功就是努力工作，正常生活就是
努力工作，过正常的生活
努力工作正常生活是一种牺牲
牺牲
牺牲也是人们所不具备的才能
这也是人们所不具备的才能
人们也没有意识到这一点
认识到,
要认识到，你一生的努力工作是一种
你一生的努力工作是一种
你一生的努力工作是一种天赋，是一种真正的天赋
天赋，真的天赋，是的
天赋，是的，真正的天赋，是的，有时这也是一种特权
是的，有时这也是一种特权
是的，有时候这也是一种特权，不是吗
不是吗，不是
不是吗，你知道，但是我想说
你知道，但我想说的是
你知道，但我是说，我是说你几乎已经回答了，我
我的意思是你几乎已经回答了，我
我的意思是你几乎已经回答了，因为我们知道
因为我们知道
是因为我们知道你对我有多重要
你对我的重视
你把青春看得重要，却把成功看得重要
青春却带着成功
年轻，但随着成功，你知道会发生改变
你知道，可以来改变
你知道，可以改变，改变与所涉及的钱
用所涉及的钱来改变
改变与钱的关系就像老鹰一样可以开始离开，但是
就像老鹰可以开始逃跑，但是
就像老鹰可以开始逃跑但是不公平之类的
不公平等等
不公平之类的但你总是在寻找警告
但你一直在寻找警告
但你一直在寻找警示信号
迹象告诉
这些信号告诉你，是的，我一直在寻找
是的，我一直在找
是的，我一直在寻找，人总是有漏洞的
而且人身上也有漏洞
人们身上有漏洞，你知道的，我认为
你知道的，我觉得
你知道的，我认为球员们可能会
玩家可能会
球员们可能会支持我的
支持支持我
很好，支持我的态度，是的，你
态度很好，是的，你
态度很好，你知道的
知道
我知道有时候我会大发雷霆
有时我会爆发一下
有时我会大发雷霆，一时忘乎所以
有一两个人自娱自乐
然后他们自己就说了一两个为什么
为什么这
为什么你知道我不需要指名道姓
你知道我不需要说出名字，不
你知道我不需要说出名字当然拼图不知道你
当然没有拼图知道你
当然不是拼图知道你知道的没错
知道是的
我很清楚，我很坚强，因为我
我很坚强，你知道，因为我
我很坚强因为我认为如果他们保持他们的
想想，如果他们保留他们的
想想看，如果他们保留了工人阶级的背景
工人阶级背景
工人阶级背景，如果他们想赢的话
如果他们想赢的话
如果他们要赢，他们就会赢，因为
他们会赢，因为
他们会因为才华而获胜
的人才
天赋，是的，因为你知道我
是的，因为你知道一件事，我
是啊，因为你知道我很有天赋
人才
天赋和其他东西就是利用天赋
其他的事情是利用这种才能
其他的事情是利用这种才能，而利用它的最好方法就是创造
使用它的最好方法就是制作
使用它的最好方法就是确保你属于工薪阶层
你当然是工人阶级
当然，你是工人阶级出身，每天都有这样的道德观
背景是一种每天都存在的伦理
背景是你每天都会变得更好，但是你的
你会变得更好的，但是你的
你会变得更好，但你的下一场比赛将会是另一场胜利
下一场比赛将是另一场胜利
下一场比赛将会是另一场胜利，那就是那是一种
那是那是一种
那是那是一种一致性
一致性
一致性，是的，你需要的一致性
是的，你需要的一致性
是的，你需要始终保持在首位
一直往上爬
每次我妈妈一看到我爬过去，我就会马上爬上去
如果我去了，我妈就去
从我妈妈那时候开始如果我十几岁的时候
大概是我十几岁的时候
大概是在我十几岁的时候，也许是在我之后，但是我妈妈
也许比我更厉害，但我妈妈
也许比我更厉害但我妈妈以前总说
过去常说
总是说太阳升起，詹姆斯，你也必须
太阳升起了，詹姆斯，你也必须升起
太阳升起了，詹姆斯，你也必须，只是你知道，我们可以谈谈
只是我们可以谈谈
只是你知道我们可以谈论永远团结，但是
关于永远团结，但是
关于永远的团结但是电影的高潮杰森恩
电影《杰森》的高潮
电影《巴塞罗那杰森》的高潮，我是说那晚我就在现场
巴塞罗那，我是说那晚我在那里
嗯
其实我在拍《酷脚
事实上我在拍《酷脚
事实上我在拍《酷脚》格拉纳达最终不得不飞到
格拉纳达最终不得不飞到
格拉纳达最终不得不飞出去找我
找到我
找到我，把我带回来我离开了，但是
为了让我回来，我离开了，但是
是
我没有牡鹿了，他们会来吗
我没有牡鹿了，他们会来的
我没有雄鹿了，他们会同时来的，但是不管怎样
不谋而合，但是无论如何
不谋而合，但是不管怎样，我真的很着迷，我认为其中之一
我真的很着迷，我想其中一个
我真的很着迷，我认为电影《杰森》中最有力的部分之一
杰森在电影中最有力的部分是
电影《杰森》中最有力的部分是你做出的编辑决定
你所做的编辑决定
你所做的编辑决定就是要拿到你的录像
就为了拿到你的录像
就为了拿到你父亲的录像还有你手上的那个我是说
我是说，父亲，还有你
父亲，还有你，我是说
这是
老实说，我觉得我真的是
老实说，我觉得我真的很老练，对一个
对一个
对一个电影制作人很老练，印象深刻
导演
电影制作人，还有选择，但是你从哪里得到的
还有选择，但是你从哪来的
还有选择，但是你从哪里得到的，背后的决定是什么
还有背后的决定
这背后的决定是什么
那
我们有一个非常好的
嗯，我们有一个非常好的
我们有一个很好的档案团队
存档的团队
由保罗·加德纳领导的档案小组
由保罗·加德纳领导一般我
由保罗·加德纳领导我通常会做什么
会做
会做在游戏和白天在
在游戏中，在白天
在游戏中，在白天，在编辑中，在晚上
编辑，晚上我
晚上我呆在伦敦，远离家乡
呆在伦敦远离家乡，我
待在伦敦，远离家乡，我会专注于档案，也许是纸质编辑
会专注于档案或论文编辑吗
会专注于档案或者纸质编辑的内容吗
内容
但我总是会花一点钱
但我总是会花一点
但我总是会花一点时间来整理档案
与档案有关的晚上
就我们所掌握的资料而言，这是一个晚上
看看我们有什么
看看我们拥有什么，更重要的是看看
更重要的是
更重要的是看看我们没有什么
我们没有的东西
我们没有的东西，但我一直很喜欢它们
但我一直都很喜欢它们
但我一直都很喜欢他们想要得到一切
尽可能得到你想要的一切
关于从那场比赛中获得一切可能的东西
能从那场比赛中看出我吗
看了那场比赛，我还导演过足球直播
曾经指导足球现场直播
我以前是现场直播足球的导演，所以这是我唯一一次看
是啊，那是我唯一一次看到
是啊，所以我唯一一次看那个节目是重播
让他们知道那是重播
那是重播那是报道的一部分，所以我知道
这是报道的一部分，所以我知道
这是报道的一部分所以我知道如果是重播的话肯定是录下来的
如果是重播，那就是录下来的
如果是重播，那就是录下来的，如果是录下来的
如果它被记录下来
如果它是在某个地方录下来的，哇，现在它花了
是不是哪里有一盘带子哇，现在拍了
是不是某处有一盘磁带哇，现在花了很长时间
长时间
很久了，但有一天助理编辑进来
但有一天助理编辑进来
但有一天，助理编辑走进来
嗯
嗯我和格雷戈尔做了个很棒的酿造
我和格里高尔酝酿了一场好戏
我和格里高尔做了一个很好的酿造网
酿造网虫
他说，过来看看这个
他说，过来看看这个，我们一起看了一下，他把它装好
所以我们进去了，他准备好了
所以我们去了，他准备好了，然后他
他
他他只是演奏，贬低格雷戈尔
他只是演奏，卑鄙的格雷戈尔只是
他只是演奏，刻薄的格里高尔只是对视了一下，然后灵光一闪
你看我，我看你，我发现了
互相看了看，然后说，我发现了，整个游戏改变了，我发现了，但是你
整个游戏改变了，尤利卡，是的，但是你
彻底改变了游戏规则，有了，但是你知道
知道
知道这是很棒的视频
这是伟大的镜头
这段录像很棒对我来说不是你知道的
对我来说，不是你知道的
对我来说，它不是它，你知道它允许我们
它让我们
它让我们把注意力从足球上转移开
把注意力从足球上转移开
一分之一
以一种公然的方式，真的
非常明显的方式
非常明显的方式，在那一点上，你知道对我来说
在这一点上，你知道对我来说
在那一点上，你知道，对我来说，走向结合
向组合
向电影的组合方向走来
电影
谁进的球并不重要
谁进的球并不重要，是的，我的意思是实际发生了什么
是的，我是说实际发生了什么
是的，我的意思是，实际上发生的事情是因为那个小木屋是由人手持的
是因为船舱是手拉手的吗
是不是因为那个小木屋是手扶的所以就在长椅旁边
旁边的长凳上
在长椅旁边，它在他身上，然后他迷失了
它在他身上，然后他迷失了
它在他身上，然后他在镜头中迷失了，所以他们实际上去
所以他们实际上去
他们实际上是给人群中的一个孩子看了第二张照片
人群中的一个孩子展示了第二个
一个孩子在人群中展示了第二个进球这是在第一个进球之间
目标，这是第一个
目标是第一秒和第二秒之间
和秒
如果这个节目
所以如果这个节目
所以如果这个节目继续关注他，我就会继续关注所有
如果一直盯着他，我就会一直盯着所有人
如果我一直盯着他，我会一直盯着他是的，是的，但是
走过的路，是的，是的，但是
穿过的路，是的，是的，是的，但是不是在他身上
那不是他的
那不是他身上的你也有很好是的，但是我
很高兴你也有那份工作是的，但是我
很高兴你也参加了但是我很高兴你参加了那个而不是
真喜欢你去那里而不是去
真高兴你去参加那个而不是真正的官方活动
真正的官方事务
真正的官方活动是的，不，不，再说一遍，那一刻不是
是的，不，不，再说一遍，那一刻不是
是的，不，不，再说一遍，那个时刻和球场上发生的事情无关
在球场上发生了什么
关于球场上发生的事情，还有一个快速的评论
还有一个简短的评论
还有一个简短的评论嗯，关于乐谱的问题
问乐谱我
我想这部电影的配乐应该是
在电影中思考是
觉得电影里的音乐太不可思议了
难以置信，你知道这音乐
难以置信，你知道的音乐，嗯，你是一个作曲家
你是一个作曲家
你和
你和安德鲁·菲利普斯真是太棒了
安德鲁·菲利普斯，太棒了
安德鲁·菲利普斯，太棒了，太美了它真的改变了我
很漂亮，它真的改变了我
很漂亮，它真的改变了早期的阶段
是指非常早期的阶段
就像格雷戈尔在早期的时候他在
格里高尔他他在
格里高尔，他，他在早期的时候是领头的我们来到这里
早些时候，他带来了我们
他上任之初，我们于2018年10月进入编辑组
2018年10月编辑套件
2018年10月的编辑套件有78小时的音频和
有78小时的音频
有78个小时的录音还有堆积如山的录音，还有格雷格
一堆抄本和格雷格
有一堆记录格雷格也带来了一些
带来了一些
带来了一些样本音乐从情绪和
从情绪和情绪中取样音乐
来自情绪的样本音乐他在早期引导我
他很早就告诉我
他很早就引导我和安德鲁一起，我就
和安德鲁在一起我会我会
我和Andrew会我只会讨论更广泛的问题
再来谈谈更广泛的话题
讨论更广泛的话题回到之前所说的
和之前说的一样
就像之前所说的依靠那些做这种事的人
你知道的，依靠那些这样做的人
你知道，依靠那些做这项工作的人是的，我只是想给一些
乔布，是的，我会给一些
乔布，是的，我会给你们一个关于指导的概述
指导方面的概述
从指导的角度来看，他做了一份令人难以置信的工作
但他的表现令人难以置信
但他表现得非常出色，在电影的结尾
就在电影的结尾
就在电影的最后我们回到老特拉福德看他的时候
当我们为他回到老特拉福德的时候
当我们回到老特拉福德迎接他的时候
未来
从最后回到他的身边
在最后才回到他的身边
最后他在大出血后回到了他的第一场比赛
大出血后的第一场比赛
在大出血后的第一场比赛中有一张纸条，上面写着杀戮
里面有张纸条写的就是杀戮
里面有个音符每次听到都让我难受
每次我听到
每次我听到我想带你回
所以我想带你回
我想带你们回到电影的开头
电影的开头
电影的开头那个999电话
那个999电话
那个999电话一个特别的开场白，我是说第一个
非常精彩的开场，我是说第一个
非常精彩的开场，首先，杰森，被称为是什么感觉
所有的杰森被人称呼是什么感觉
杰森被人叫到房子里是什么感觉我想是
出去了，我想是
我想是早上的事了
早....
在你完成初稿后的早上
在你完成初稿之后
在你完成电影的初稿之后
电影的精髓
电影的主角是我被邀请的前两天晚上
是的，就在我被邀请的前两天晚上
是啊，就在我被约翰和安德鲁邀请的前两晚
约翰和安德鲁
约翰和安德鲁他们打了个电话，约翰打开了电话
他们打了个电话，约翰打开了
他们打了个电话，约翰打开电话说，看，我们在
然后说，看，我们已经
然后说我们一直在聊天因为他们一直在
聊天，因为他们已经
聊天，因为他们一直在听音频采访
听所有的音频采访
听了所有的音频采访，我们一直在谈论导演
我们一直在谈论导演
我们一直在谈论导演，他说，我想我们
他说，我想我们
你看，他说，看，我认为我们认为祖先的脸，我们认为你
想想祖先在脸上我们在想你
想想祖先在我们面前应该怎么指挥它
应该直接
我应该直接去见他吗
我马上就去看他，然后
我马上过去看他，并对他说
对他说
他说的第一句话就是
他说的第一件事就是
他说的第一件事就是我一直在想
我也是这么想的
这也是我一直在想的，所以这一切都让我很困惑
这一切都让我很困惑
是的，所以这一切都让我很困惑，第二天晚上我和他打了个电话
第二天晚上我和他通了电话
第二天晚上我和他通了电话告诉他我准备好了，然后开始
告诉他我准备好了，然后开始
我告诉他我准备好了，然后开始着手写初稿
开始着手初稿
开始着手研究治疗的初稿
治疗
治疗完成后大约五分之一
然后完成了大约一点五分
然后大约过了半个小时，五个小时后，电话响了，是我妈妈
几个小时后，我妈妈的电话响了
几小时后，我妈的电话响了，你爸在车里放了满满一桶
你爸在车里灌满了
你爸爸在车里灌满了酒还把一个疯子开过去
把一个疯子开过去，然后
把一个疯子开到那里，这一切都让人很困惑
这真的很让人困惑
这一切都很令人困惑，真的是因为
因为
因为他看起来很好，你知道就
他看起来很好，你知道就
他看起来很好他坐着说话，但我
他坐着，他在说话，但我
他在坐着，在说话，但我给
打电话的
马上打电话给俱乐部的医生，他问
俱乐部医生马上就来了，他问
俱乐部医生马上就来了，他问了两个问题
两个问题
两个问题，是或否的问题
有，没有问题
然后他就直截了当地说，我想他
他就直接说我觉得他
他直截了当地说，我觉得他的脑出血需要
一个流血的大脑真的需要一个
一个脑溢血的人现在真的需要救护车吗
救护车现在
救护车，那是个电话，我是说我们
然后就打了个电话，我是说我们
那是一个电话，我的意思是，我们申请了它，后面有一个过程
申请是有一个过程的
申请它背后有一个过程，原因很明显
原因很明显
原因很明显，但是有一天来了个跑步者
但后来有一天来了个跑步者
但是有一天一个跑步者带着一张CD来了
用光盘
有了一张CD，我就想这是什么，然后我
我想这是怎么回事，然后我
我就想，这是什么，然后我意识到，格里高尔装上东西问
格里高尔明白了，装上东西问
这才明白，格里高尔装上了东西，要他这样做
他
他让我听自己的第一次
让我先听听我自己的
让我第一次听听我自己的哇哪
时间哇
让我和亚历克斯都大吃一惊
把我和亚历克斯甩了
让我和亚历克斯一起看那部电影
看那部电影的片段
看那部电影的时候，我的意思是很痛苦，但是有点
我是说，虽然很痛，但还是有点
我的意思是，这很痛苦，但也很特别
非常特别，它，它，它
特别的是它是它对你来说是各种各样的事情
各种各样的东西都适合你
你第一次看的时候就知道了
你第一次看的时候，你就知道这个原因
导致
因为那是感情用事真的是我是说我
这很感人，真的，我是说，我
这很感人，真的，我是说，我肯定会
肯定会
如果我没哭，那肯定是在分手的边缘
如果我没哭，那就是快哭出来了
如果我没哭，就快哭了，你知道的，它没有冒泡
是的，你知道它没有冒泡
是的，你知道它没有冒泡，但是你知道
但你知道
但你知道我被它迷住了你知道我是
我被它迷住了，你知道的
我被它迷住了，你知道的，我无论如何，这是关于生活的，你知道
不管怎样，这是关于生活的
不管怎样，你知道这是关于生活的你知道我在反思我的妻子
我在想我的妻子
我在反思我的妻子你知道，我想和你谈谈这个
我想跟你谈谈这个
我想和你谈谈这个，因为你知道
因为你知道
因为你知道很多人关注健康
很多人关注健康
很多人关注健康之类的东西，但没有人真正谈论过
但没人真正开口
但没人真正谈论过你死后会发生什么
我是说你死后会发生什么
你死后会发生什么，我是说
嗯
电影《十周》中有一个场景
在手术十周后的电影中有一个场景
手术后
手术之后，你的头还在支撑着
你们的头还在支撑着
你们还带着你们的头还有行动的目击者有一些
有几个人是这次行动的目击者
手术过程中有一些结痂声音有些颤抖，还有
结痂，声音有点颤抖
小痂，声音有点颤抖而且你说话很诚实
你在这段话里说得很诚实
你在这段话里说得很诚实你说的是一种很原始的感觉
你说的是很原始的
你在说这是一个非常原始的采访，你在说
采访，你在说
面试的时候，你说害怕新的记忆，孤独，还有
害怕新的记忆和孤独
害怕新的记忆，孤独，恐惧
我的意思是看着那是什么感觉
看这个，你对死亡的看法
你对死亡的看法
你对死亡的看法那整个时期是什么
整个时期都很好
这段时间我想在手术的时候
我想在手术的时候
我想在手术的时候他们不会告诉你你有过什么
他们不会告诉你你有过什么
他们什么都不告诉你你做过手术，他们
一个手术，他们
做了手术，他们已经止血了等等
止血了吗
已经停止流血了什么的但是很多时候你在你的房间里
但很多时候你是在自己的房间里
但很多时候你一个人在房间里你会开始想
靠你自己，你开始觉得
你就会开始想回到我父亲和我父亲那里去
那要追溯到我父亲和我父亲
这要追溯到我父亲和我父亲在癌症方面他们从未告诉过你
在癌症医院，他们从来没有告诉过你
在癌症医院，他们从来不会告诉你你得了癌症
你最近得了癌症，他们
你最近得了癌症他们告诉了你的家人，但直到
告诉家人，但直到
告诉了家人，但直到我去了我爸爸的卧室
然后我去了我爸爸的卧室
我去我爸爸的卧室，他说我儿子怎么了
他说我怎么了，儿子
他说我怎么了，儿子，我没有等，我不知道该怎么做
我没等，我不知道该怎么做
我不等我不知道怎么回答你知道我说你
回答它，你知道我说好的你
回答，你知道我说，好吧，你含糊不清，你有一个问题
喃喃地说你有问题了吧
嘟囔着你有问题之类的话
等等等等
等等，我在房间里推床
所以我在房间里滑动床
所以我在房间里推着床你很孤独你说我想知道
你很孤独，你说我想知道
你很孤独，你说我不知道他们说的是不是实话
如果他们说的是实话
如果他们说的是实话你知道我什么意思这些小事
你知道我说的这些小事是什么意思
你知道我指的是什么这些小事情它们会在你脑海里出现是因为
它们会出现在你的脑海里，因为
他们会进入你的脑海，因为你加入了
你在
你在里面，你靠自己，所以有很多事情
你要靠自己，所以有很多事情要做
你孤身一人，脑子里满是杂念
你在想什么
你在想什么然后我失声了
后来我失声了
当我失声的时候我以为你问我自己在哪里
我还以为你问我在哪呢
我还以为你问过我自己我现在要去哪里
现在我走了
我现在要走的是这是我的余生
这是我的余生吗
这是我的余生吗是的然后语言治疗师来了然后
然后语言治疗师进来
然后语言治疗师进来了，她表现得很好
她是伟大的
她很棒，她让我写所有的名字
她让我写所有的名字
她让我写所有的名字我的家人我的球员的名字
我的家人，我的队员
我的家人，我的球员，足球队的名字，还有
足球队的名字，然后
足球队的名字，然后是动物
是动物
你认识的动物、鱼、鸟吗?你害怕吗
你害怕的鱼鸟
鱼，鸟，你知道你害怕了，是的，是的，你知道，我展示了
是的，是的，你知道，我展示了
是的，是的，我展示了这一点
那
我所表现出来的恐惧
实际上我表现出的恐惧
其实我的恐惧是我的两个孙子在
我的两个孙子在
我的两个孙子在房间里的时候，我失声了
我失声了
我失声了，他们不知道他们
他们并不是真的你知道他们
他们没有你知道他们没有得到护理
没有得到护理
没有得到护理，什么都没有
什么都没出来
什么都没出来，然后他们说这是可能发生的
然后他们说这是可能发生的
然后他们说，这是可能发生的这是大脑的电子部分
它是你大脑的电子部分
这是
你知道什么就说什么
不，不，你知道什么就说什么
和
我们去找语言治疗师，然后她
我们去找语言治疗师然后她
我们会去找语言治疗师她表现得很好
很好
很好，10天的时间回来了，我是什么
10天的时间又回来了
10天的时间回来了，我真正的
真的
我真的松了一口气，因为我知道
我松了一口气，因为我知道
欣慰的是我知道她和我一起做了什么
她和我一起做的事
她和我一起做的事我以为我的记忆没问题
我以为我的记忆没问题
我以为我的记忆没问题，因为我没有
因为我不
因为我不想失去我的记忆，因为
想要失去我的记忆是因为你知道
想要失去我的记忆因为这是我生命中非常重要的一部分
这是我人生中很重要的一部分
这是我生命中非常重要的一部分然后就是那个祈祷
我的存在，然后就是那个祈祷
我的存在以及你给所有人写的那封祈祷信
你给每个人都写了信
单独
单独来说，是的，是的，因为我没有意识到
是啊，是啊，因为我没意识到
是的，是的，因为我没有意识到，我是说，我是说，这是
我的意思是，嗯，我的意思是
我的意思是，我的意思是，那是一个非常感人的时刻
非常感人的时刻，我在书中
非常感人的瞬间，我想你看到了你写的那封信
认为你看到了你写的信
你看到了你第一次写给凯西的那封信
第一次敬凯西，是的
第一次给凯西，是的，他们正在拍摄
他们拍摄
你写这些的时候他们正在拍摄
你写这些的时候
你写那些信的时候
信
信中你已经认为你在
你以为你已经在上了吗
你是觉得你已经在好转了还是你在想
缝补，或者你在想
Mend，还是你认为我现在就把它写下来很重要
我现在必须把这个写下来
重要的是我现在要把它写下来，我我不记得吉米了那部分为什么我
我我不记得吉米那部分为什么我
我我不记得吉米了我为什么那么做
它是
你知不知道我只能想到内疚
你知道我只能想到内疚
你知道，我只能想到内疚是的，我想可能是，也许我
好吧，我想可能是，也许我
好吧，我想也许我没有
没有
我并没有百分之百的信心
我有百分之百的信心会这么做吗
我有百分之百的信心能到达那里
你知道的
到达那里，你知道，但是所以
把它写成but，所以
所以我的妻子凯西做出了牺牲
我妻子凯西做出的牺牲
我妻子凯西所做的牺牲
使
带着三个男孩和她的身份
抚养三个男孩和她的身份
抚养三个儿子，照顾我和我妻子，我想
照顾我和我妻子，我想
照顾我或者我的妻子，我想那一定是强加给我的
肯定是他逼我的，你知道吗
肯定是逼我的你很高兴是你写的那些
你很高兴你写了这些吗
你很高兴你写了那些信，是吗
字母是
信，是的，是的，当然，我很高兴
是啊，当然，我很高兴
当然，我很高兴，还有杰森
杰森
杰森决定包括999电话
决定包括999电话
我的意思是一开始就决定打999电话
我的意思是开始
我指的是开始，因为你知道你是一个相当隐私的人
因为你知道你是个低调的人
因为你知道你自己是个很注重隐私的人
人自己
这是一个非常暴露的问题
但那是非常暴露的
这是一个非常暴露的时刻但是你有没有喜欢过
但你有没有喜欢过
但是你有没有在做决定的时候挣扎过
纠结于这个决定
纠结于那个决定还是你知道那是什么意思
你知道那是什么
你知道那必须是一次又一次，你知道
一次又一次，你知道的
一次又一次，你知道，你可以做一些私人的东西
你可以做一些私人的东西
你可以做一些私人的东西做一些亲密的东西
一些亲密
一些亲密的东西，它必须是，嗯，句号，所以
它必须是，嗯，句号，所以
当我们接近尾声的时候，它必须是句号
我们快要结束了
我们快要结束了，我知道你们谈过了
你说过，我知道你说过
我知道从那以后你一直在说
关于从那时起
从那以后，这几乎就像是最后一次的奖金
就像上次的奖金一样
这几乎就像过去几年的奖金一样
几年哦
几年，当然，我认为
当然，我认为
当然，我认为尤其是在你知道我不是之后
尤其是在你知道我不是之后
特别是在你知道我不被允许开车之后，我不被允许开车
允许我开车，但不允许我开车
允许我开车，但不允许我喝一杯
喝一杯。
喝一杯酒哦，亲爱的，你知道那是什么吗
一杯酒，亲爱的，你知道那是
一杯酒，亲爱的，你知道，这就是为什么我没看到他
为什么我没看到他
为什么一直到下一个圣诞节我都没见到他
所以它一直到下一个圣诞节
所以到了下一个圣诞节，我一个人喝了一杯酒
当我一个人喝着酒的时候
当我独自一人喝一杯酒的时候，那是好酒吗?当然，一切都好
这是一个好故事吗
这是一个好故事吗这是所有的当然是最好的了
这是最好的
那是最好的，但是然后你就开始
然后你就开始
在上面，但是然后你开始认为我逃出来了你了解你
以为我逃过了你知道你
我以为我逃出来了你知道你知道，因为它本来可以
知道，因为它可能是
知道，因为它可能是你知道它在边缘，我很确定
你知道的，我很确定那是在边缘上
你知道那是在边缘，我很确定
那
杰森会告诉你的
杰森会告诉你
杰森会更好地告诉你们，但是我认为统计数据
但是我认为统计数据
但是我认为这些数据，我认为
我认为
我觉得电影里的外科医生说他们
电影里的外科医生说他们
电影里的外科医生说他们认为你的存活几率是20
估计你的存活几率是20
估计你活到20岁的几率是的，我知道，我知道，但他告诉我的
我知道，我知道，但他告诉我了
是的，我知道，我知道，但他告诉我，这很难接受，就是这样
这是很难接受的
很难接受这样的生活然后你开始感激
那你就开始感激
然后你开始感激你所拥有的生活你知道你说过
你所拥有的生活，你知道你说过
你所拥有的生活，你知道你说得很好
好吧
如果我在70多年后再去的话
如果我过了70多年
如果我活了七十多年我父亲在六六岁的时候就去世了
我父亲在他六岁的时候就去世了
我父亲六岁就去世了我母亲64岁就去世了。
母亲去世了，享年64岁。
母亲去世了，享年64岁。是啊，这才是他应该感激的
是啊，这才是他应该感激的
是的，那是他会感激的你知道，绝对的，然后我有一个
你绝对知道，然后我有了
你绝对知道，我有个好妻子
你知道我指的是好妻子
好妻子，你知道我的意思但我想问问你
但是我想问你这个问题
但是我想问你这个问题，因为
因为
因为我想问你关于遗产的事
我想问你关于遗产的事
我想问你关于遗产的问题我是说影响
影响我的意思
我是说影响，所以我还没看过那部电影
我还没看过那部电影
我还没看过那部电影有你所说的那些好处
有你所说的这些红利吗
你所描述的这几年都是“红利”吗
年
你能客观地
你能客观地说吗
你能客观地反思一下你给自己带来的影响吗
反思你给自己带来的影响
回想一下当你看这部电影的时候你所产生的影响
当你看那部电影的时候
当你看那部电影的时候，你就会看到阿伯丁
看到阿伯丁
当你看到阿伯丁满是欢乐的球迷
到处都是欢乐的粉丝，当你
当你看到联合游行的时候，到处都是欢乐的球迷
看联合游行
看到联合大游行的时候你会想到48个奖杯
当你想到48个奖杯的时候
当你想到48个奖杯的时候，你会想到足球界最成功的教练
足球界最成功的教练
足球史上最成功的教练
历史
历史，你知道的，被谎言改变的生活
你知道谎言改变了人们的生活
你知道，因为足球，人们的生活被谎言改变了
因为足球
因为你知道足球不仅仅是关于人的
你知道这不仅仅是人的问题
你知道，这不仅仅是涉及足球的人，这是一种生活方式
参与足球是一种生活方式
参与足球是人们的一种生活方式，我的意思是，这就是空气
对人们来说，就是空气
对人们来说，我的意思是人们呼吸的空气，我的意思是你
我指的是呼吸的人就是你
我的意思是人们能呼吸，你能客观地回顾过去吗
能够客观地回顾过去
能够客观地回顾这一生致力于足球
在这一生致力于足球从
从16岁签约女王公园开始，你就一直致力于足球
16岁时去女王公园签到
16岁退休时去女王公园签约
退休
56年后退休，当你看到这些
56年后，当你看到这一切
56年后当你看到这一切你会有什么感觉那是
这让你有什么感觉
神奇的
太棒了，我想我唯一想的是
我想我唯一想的是
我想我想的一件事帮助我成为了一名优秀的经理
帮助我成为一名优秀的经理
帮助我成为一名优秀的教练和一名优秀的球员
像样的球员
我是前锋，我是球迷
我踢足球，我是球迷
我是足球前锋，我是个球迷，我坐公交车去
你知道我坐公交车去的
你知道我坐公车去邓迪看护林员打球
看看游骑兵在邓迪的比赛
去伍尔弗汉普顿的敦提看骑警在伦敦的比赛吧
在伍尔弗汉普顿，在伦敦
在伦敦的伍尔弗汉普顿你知道他们在比赛的时候拿了奖杯
知道他们什么时候打锦标赛的奖杯
知道他们什么时候踢优胜者杯
赢家杯
优胜杯，我以为我们是我的男孩队
我还以为我们是我的兄弟旅呢
我以为我们甚至是我的孩子，旅上士被派去找帕特里克
上士被任命为帕特里克
上士是派翠克·西斯尔的
蓟
有一天我和西斯尔对我爸说，因为他
有一天我对我爸说，因为他
有一天我对我爸爸说因为他要去看凯尔特人的比赛
要去看凯尔特人的比赛吗
他是凯尔特人的球迷，要去看凯尔特人的比赛吗
他是凯尔特人球迷
他是凯尔特人的球迷，我说我想去看看帕特里克
我说我想去见帕特里克
我说我要去见帕特里克这才会玩红心
将心
将玩红心他说你怎么去那儿我
他说你怎么去那儿
他说你怎么去，我说你可以告诉我你怎么去
说你可以告诉我你要怎么做
说你可以告诉我你要怎么去
在那里
所以你开车把我给淹死了
所以你开车送我去开地铁去开尔文桥
坐地铁去开尔文桥下面
坐地铁到开尔文桥，从桥下穿过，看到树线
桥看到了树的线条
桥上看到你所知道的树线，三人行大道一直走到你
你知道三人组和大道一直走到你
你知道三人组和大街漫步直到你开始看到人群
开始关注人群
开始看到人群的欢呼和粒子将发挥在心脏
哇，粒子会在心里面玩
哇，粒子会在红心里玩你会像往常一样被剩下
你和往常一样吃剩了我
像往常一样，你会得到剩下的，实际上我得到了这个肩膀
把它放在肩膀上
这是我在苏格兰和英格兰比赛时留下的
我没看苏格兰和英格兰的比赛
我看了1950年和1954年苏格兰和英格兰的比赛
1950 1954
1950年，1954年他们把我从
他们把我从
他们把我从所有人的头上传了下来
的每个人
所有人的头都在前面，或者你认识的孩子们
或者你认识的孩子们
或者你认识的孩子们所以我是他们的粉丝
所以我是他的粉丝
所以我是一个粉丝，我跟踪一些人，我真的很狂热
我跟踪那些我非常紧张的人
我跟踪那些我对游戏非常感兴趣的人
关于你所知道的游戏
看比赛的时候
看比赛
在你知道的任何地方看比赛
任何你知道的地方都能看到
去任何你认识的地方去见克莱德和他自己
克莱德和他自己
克莱德和他自己还有凯西和我去
当凯西和我去
当凯西和我去买家具的时候
家具
家具，对，它说我受够了
对，它说我受够了
对，上面说我受够了，我坐出租车去谢菲尔德看
我跳上一辆出租车去谢菲尔德看
我跳上一辆出租车去谢菲尔德看克莱德和海布斯
克莱德和海布斯
克莱德和希布斯天啊，我是说
天啊，我是说
我的天，所以我的意思是，所以理解粉丝们的感受，你知道我
理解粉丝的感受，你知道我
理解粉丝的感受，你知道我的意思
的意思是
这是一个非常重要的部分
对于经理来说这是非常重要的一部分了解这是什么
经理，知道这是什么
经理，明白他们为什么要这么做
他们为什么要这么做
他们为什么这么做，谁让你满意，你知道你
你认识你自己吗
你知道你知道让导演满意你的吗
要让董事满意
让导演满意你的科学
科学
科学五万七千五百
五万七万五
五万七万五千人来看你的团队
人们来看你的团队
人们来看你的团队这就是他们呼吸的地方
上面说他们能呼吸
这就是他们呼吸的意思我们也是这样呼吸的
我们就是这样呼吸的
在那里，我们以那种方式呼吸，所以你能够你能够善良
所以你能你能善良
所以你能你能因为我知道你能做你能
因为我知道你可以的你可以的
因为我知道你可以做你自己你可以在这种时候自嘲
在这种时候要自嘲
在这种时候自嘲一下，你能看到它的影响
你能看到它的影响吗
你能看到你给生活带来的影响吗
你们曾经有过改变得很好的生活
我们退休那年，你的生活发生了很大的变化
那年退休后，我们就退休了
那一年退休后，我们都退休了，我乘船到这些岛屿上去
我乘船去了岛上
我坐船去了苏格兰的岛屿还有你认识的所有人
在苏格兰和你认识的所有家庭
在苏格兰和你认识的所有家庭他们都买了它，我是说你知道
他们买了，我是说，你知道的
他们买了，我是说，你知道，有三个男孩
有三个男孩
还有三个男孩，我的姐夫约翰，我的侄子
我的姐夫约翰，我的侄子
我的姐夫约翰，我的侄子，我的兄弟，一对好朋友
我的兄弟，一对好朋友
我的兄弟，一对好朋友，他们在做测验
他们在做测验
他们在晚上做这个测试
晚上的时间
那是晚上的时间，所有这些东西都是
所有这些都发生在那时
从那时起，所有这些东西都开始显现出来
开始出来了
因为我从来没有
有多少比赛是因为我从来没打过
甚至
即使集中在那你也知道我只是
专注于你知道我只是
集中在那你知道我只是当了下一个奖杯
当下一个奖杯
当下一个奖杯被拿走的时候继续前进
继续，继续，你知道的
继续前进，你知道，你知道当你现在看着它
你知道当你现在看着它
你知道当你看着它，然后试着放
然后试着放
然后试着把杯子放好，让它
把杯子放好，以便
杯子放好了，按顺序放好了
几周，你知道
几周，你绝对知道，让它变得艰难
绝对的，让它变得困难
绝对是，让它变得很难再去检查它
再查一遍
试着再查一遍，真的因为我从来没想过
你知道的，真的，因为我从来没打扰过你
你知道，真的，因为我从来没想过，我只是下一个登上它
有了这个，我才登上它
是的，我只是在下一场比赛时才上的
游戏
是的，我认为这很重要
是啊，我觉得这很重要
是的，我认为不要倒带很重要
这令人印象深刻，我是说
令人印象深刻，我的意思是非常深刻，我为此感到骄傲
非常令人印象深刻，我为此感到骄傲
非常令人印象深刻，我为此感到骄傲是的，很好，是的
好的,是的
很好，是的，我有你说你感到骄傲
我要你说你为之骄傲
你终于说你为他们感到骄傲了
那你呢你是不是当你
你呢你能客观地看待这部电影吗
你能客观地看待这部电影吗
你能客观地看待这部电影吗?你为你所做的感到骄傲吗
你对自己的成就感到骄傲吗
你为自己的成就和你的父亲感到骄傲吗
你为你父亲感到骄傲吗
你为你父亲感到骄傲吗是的，我真的真的很高兴
是的，我真的真的很满意
是的，我对很多人工作过的最终产品非常满意
最终产品有很多人在工作
很多人都很努力地工作了很长一段时间
很长一段时间都很辛苦
嗯
我本来想拍一部电影的
我打算拍一部不太
我打算拍一部电影不仅仅是关于进球和
就是进球得分和
就是进球和奖杯被举起来
奖杯的了
奖杯被举起来了，从我的角度来看
从我的角度来看
从这个角度来看，我一直觉得他的人生是由
总觉得自己的人生是由怎样来定义的
总是觉得他的人生是由他如何处理逆境决定的
他克服了逆境
我认为他个人和职业上都处理过逆境
个人和职业上我认为
从个人角度和专业角度来说，我认为电影捕捉到了我告诉人们去的东西
电影捕捉到的是我告诉人们去吧
我刚刚告诉大家去看这部电影，我感到很惊喜
看完之后，你会感到惊喜
看了之后会惊喜的发现它不仅仅是关于
它它它不仅仅是关于
我不知道这不仅仅是一场足球比赛
只是一场足球比赛，我不知道
只是一场足球比赛，我不知道这是足球的生活，但它也是
这是足球的生活，但也是
这是一种足球生活，但也是一种生活
生活嗯
生活，这几乎是我的意图
这几乎是我的本意
这几乎就是我想要捕捉到的
捕捉,
弗格森非常感谢
非常感谢弗格森
非常感谢弗格森，非常感谢吉米
非常感谢，吉米
非常感谢，吉米，非常感谢，布莱恩
你