All right go wow
什么啊
嗯早早上好
可是可是我怎么在你家啊
我昨天喝了多少W
我也不知道我喝了多少啊
不是你先回答
我为为什么会在你家
你干什么啊
放开我啊
我昨天晚上答应你什么了
什么我答应你
今天跟你玩玩
绳子哪有
你放开我哈
你不要乘人之危啊
我跟你讲啊
我真的要生气的啊
我没有
我根本不记得
我不管
反正我不记得了
♪ My my waking world ♪
一起开
Things
♪ I've been worn ♪
I can fpace
♪ No ♪
I绑太紧了
Face
I just wanna go where
♪ i can't get f飞出 ♪
你等等你等等等等你
你先不要拖啊
我还没有准备好
been i don't mi叫叫什么
叫主人
♪ I got it up ♪
你学的些什么东西啊
你不叫想都别想我
我昨天晚上舒服吗
你不要套我啊
连讲了什么
我跟你说
我是个M
我明明是个C好吗
走开嗯对啊
你别不学啊
你要是把我绑起来挠我
不弄死你
我跟你讲
你这实在太过分了
你完蛋了
我跟你说
不是肯定没有讲过
再编
你接着编
啊我跟你说
我喜欢你用绳子绑着我的
读了
我有病啊哈爱哼
我不信
反正我不信
你赶紧把绳子给我解开
怎么会有这么变态的想法
谁要跟你试啊
我不管你快点给我放开
绑久了很疼的
你干嘛你干嘛还要把我脚绑起来
你过分了哈
绑起来干什么啊
你
你听我给你讲
你听我跟你讲
先不许宝
你走开
我可是会用小本本记仇的
把你记下来
干什么什什么叫
接下来才是真正的开始啊
喂喂喂喂
哎
你别脱衣服啊
你干嘛
我我不看
我不想看
我昨天晚上什么时候说想看了
你别编了
哎呀这操蛋的生活
我这辈子再也不喝酒了
你说你昨天晚上忍得很难受
可是我看你现在一点都不像是在忍呢
哦不想趁我喝醉的时候乘人之危是吧
那干嘛想趁我清醒的时候乘人之危啊
那还不如趁我喝醉的时候胆子大点
把我给啊
不是不是不是
呸呸呸呸啊
不是不是啦