宝贝再叫一声哈
我爱听
咱们今晚别睡了吧
对啊
还有两段就写完了
呃宝贝
你穿成这样是
闺蜜在楼下接你去老地方喝点
真的只是喝点
那你等一下我跟你一起去啊
闺蜜局都不带男朋友
可是你跟他们在一起
我担心你会喝多
你保证不会喝多
这话我真的不敢信啊
你忘了你上次跟他们出去吃饭的事了
跟我说就简单吃个饭而已
结果呢别人只要说点八卦
你就把酒当水喝
喝起来没完没了了
完全忘记自己喝的是酒
到最后喝多了
又在路边拽着电线杆
好说歹说不跟我回家
然后嗯
还不让人说了
行不说了
听着你跟他们去喝酒可以
但是记住三点
依依不许喝
多聊点小酌就好
二早点结束
好好的听我说完啊
别动我嘴巴
早点结束
我来接你回家
哎呀没说完呢
等一下三时刻
记得你还有个男人在家等你
拒绝搭讪接你的时候
你要是喝多了
你看我怎么收拾
你哼啊去吧去吧
早去早回啊
哎哎哎
走的这么干脆啊
你是不是忘记了点什么
亲这才作数啊去吧
哎对了
快结束了
我来接你
提前联系我啊
嗯去吧
注意安全啊
赶紧码字吧
哦宝贝是要结束了好
那我来接你
唉还是那个老地方
宝贝我到了
哎你出门左手边看到没
这里
宝贝你看的是右边
我把车窗摇下来
看到了吗
这儿
你站那里干嘛上车啊
这边
宝贝
你跑到我的座位上干嘛
副驾在那边
肯定是有喝醉
上来啊上啊
该回家了
唉这个梗已经不火了
好吧啊
好好那么微醺的公主
请上车
我带你回家好不好
一个过气的梗来快来坐好
来公主把外套穿上
晚上降温
你还喝了酒
一会着凉了
安全带系上
看来今天挺听话呀
没喝多
哎好好表扬一下
你就飘了
别乱动
喷不出来
心情挺好啊
那么公主请问现在我们可以回家了吗
好回家
做完啊走了
奇怪今天怎么上车没有倒头就睡啊
看你精神头这么好
怎么你这是要跟我讲
你今天喝酒听到的八卦吗
就是那个你闺蜜妈妈介绍给你的闺蜜
那个男的啊
想起来了呃
不是很深刻
但听你说过有点印象
什么三个月换了两个女朋友
然后今天中午你闺蜜吃饭的时候
还碰到她在别的地方啊
就是隔壁厅吗
订婚哦
这么刺激啊
他是这样的人啊
那确实挺尴尬
宝贝别激动啊
乖乖坐好
我感觉你快要跳起来了
嗯她男朋友见过呀
之前跟你和他吃饭的时候见过
怎么突然又扯到年上年下这个话题了
你们不会还互相吐槽自己男朋友吧
之前不是还挺喜欢逼着我叫你姐姐吗
现在听他们吐槽完
可算觉得年少好了
那就以后不许逼我叫你姐姐了
听到没
哎你叫我什么啧
哎我开车呢
你手往哪摸呢
晚安
乖乖的乖乖的
马上要到家了啊
来我牵着你走路
晃晃悠悠的
容易撞到人
往这边点
旁边有人呢
诶诶你怎么逮
谁都跟谁打招呼呀
你认识吗
呃呃嗯不好意思啊
婆婆他喝了点酒
可能喝多了
没吓到您吧
宝贝你怎么喝了酒这么社牛啊
你说什么什么姐夫
你在说什么
没有没有那个婆婆
我不是她姐夫
她开玩笑的
她是我女朋友
你别光笑啊
哦我是嗯
这真的
你看看手机屏保
这个就是我俩他真的在跟您开玩笑呢
不好意思啊哈
走吧回去了
电梯到了
啊啊啊
再见再见
到家了
我是你姐夫啊
从哪儿学的什么姐夫啊
姐姐真的不在家吗
宝贝你姐今晚不在
那你打算怎么陪我呀
跑什么呀
这会儿胆子小了
刚刚在电梯里不是挺瘦牛的吗
可是宝贝
我不喜欢姐夫这个称呼
你还记得你刚刚在车上叫我什么吗
忘了没事
我记得呢
走
我们回卧室
帮你回一回啊
躺着
宝宝刚刚那么大的
在车上又是摸我
又是叫我哥哥的
光顾着按着你的手了
都没让你好好叫几声
叫声哥哥啊
我本来就比你大
叫哥哥不是很正常吗
卧槽我算是知道你为什么喜欢我叫你姐姐了呵
嘿宝贝
再叫一声啧哈
我爱听
再叫一声
宝贝咱们今晚别睡了吧
♪ She told me that she loved me by the water fountain ♪
♪ She told me that she loved me ♪
♪ And she didn't love him ♪
♪ And that was really lovely ♪
Cause it was innocent
♪ But now she's got a cup with something else in it ♪
♪ It's getting kind of blurry ♪
♪ At a quarter past ten ♪
♪ And he was in a hurry to be touching her skin ♪
♪ She's feeling kind of dirty ♪
♪ When she's dancing with him forgetting ♪
♪ What she told me by the water fountain ♪
♪ Now ♪
♪ He's grabbing her hips and pulling her in kissing her lips ♪
♪ And whispering in her ear ♪
♪ And she knows that she shouldn't listen ♪
♪ And that she should be with me by the water ft ♪
♪ She couldn't be at home in the nighttime ♪
♪ Because it made her feel alone ♪
♪ But at that time ♪
♪ She was too young on ♪
♪ I wish too young ♪