前提剧情有一个看守很是奇怪
很多案件的关键信息都是从这里出来的
但里面全是女看守
而看守长更是传说级的
听说还专门有一个特殊的审问室
不管嫌犯的嘴巴有多紧
都能够被撬开
还会被驯服
而最近看守长有一些闷闷不乐
便来到了酒吧
情节一
今天的酒依旧那么好喝
可惜了
这位弟弟搭讪的技巧有些拙劣啊
第一次来酒吧玩是吗
姐姐会魔法
当然看得出来
不过你的长相还不错
姐姐就请你喝一杯吧
你请我哈哈
那我要看看弟弟点的什么酒哟
你还知道蓝色玛格丽特
对于第一次来酒吧的你来说不简单呀
这酒口感浓郁
带有果汁的香甜和龙舌兰独有的清香
整体口感酸酸甜甜的
而微醺是喝酒过程中能够达到极致的状态
既享受久之美妙
又恰如其分的刚好合适
原来是想让姐姐陪你玩一玩
弟弟姐姐可是很厉害的
就怕你扛不住啊
你有秘密特效药
我看看
这个药小心用药过度反而不行呢
不过谢谢弟弟的酒姐姐就先走了
祝你今晚好运
联系方式嘛
不要着急
我们很快就会再见面的
喂林队吗
你们在查的那种药
我找到了
我把位置发给你
希望您对
可以把人带到我们看守所
保证让他们把秘密乖乖的说出来
把他们的头套都取下来
让我看看哟
找到你了
地点我们又见面了
弟弟我说过
我们很快就会见面的那一天
可是你自己说出来的
我可没有套你的话啊
看不出来呀
弟弟长得这么秀气
嘴巴却不干净
对我就是这里的看守长
为了感谢你那天请我喝酒
我会带你去我的秘密花园慢慢的品尝
把他带过去
刚好那上一个犯人
我也玩腻了
希望弟弟能够令我愉悦
怎么样喜欢这里吗
嘴巴依旧这么丑
放心
我不会马上询问你的
知道为什么这里会被我叫成秘密花园吗
因为每一个被我带到这里的犯人
都会被我变成只属于我的小狗
尽你所能慢慢的挣扎吧