宝贝你回来啦
来让姐姐抱抱
简直还顺利吗
哦那就好
我啊我没事啊
你不是不在家吗
又没人陪我姐姐
我好寂寞的嗯
嗯所以呢姐姐就喝了一点小穷啊
呢就是这瓶啊
看着包装还蛮好看的
嗯就是喝着好辣
一点都不好喝
52度
什么意思啊
我也不知道
意思是度数很高
嗯嗯嗯我没喝醉呀
我只是有点晕
就一点点啦
什么叫狐狸尾巴都冒出来了吗
我喝了一点之后
它就自自己出来了呀
而且我现在也没有力气把它收回去了
我的脸很红吗
嗯可能是天气比较热吧
我真的没工作啊
不是啊
你过来宝贝你过来吗
我又不会吃了你呀
唉啊来靠在姐姐身上起
姐姐可能会说话
但是姐姐的心事可不会哟
姐姐在这里软吗
是尾巴软还是这里软呀
嘿啊宝贝
你的脸怎么也红了呀
嗯也是因为喝酒了吗
走吧没呀
姐姐说你痒就是有啊
嗯嗯那
宝贝
现在你的嘴里也有九九了
还要说自己没喝酒吗
什么叫耍赖
只是宝贝
你太不小心了
一下子就被姐姐推倒了呢
再说了
你刚才不是很享受吗
都不反抗一下的
看你一脸气鼓鼓的样子
是不服气吗
嗯不服气的话
那要不要和姐姐做个游戏呀
你赢了的话
姐姐今晚就听你的
如果是姐姐赢了的话
今天
你就得听姐姐的如何
好说好了
不能反悔哦
要是待会你反悔了
姐姐可是会加倍惩罚你的
游戏规则很简单
姐姐这里有三块糖
其中有两块是草莓味的
一会儿姐姐喂你吃一颗
然后剩下的两颗
你要是能从姐姐的左右手里猜出来
哪个是草莓味儿的姐姐
就算你赢好不好啊
真乖
姐姐给你戴个眼罩
你可不能偷看哦
来张嘴啊
姐姐喂你吃吗
草莓味的软糖好吃吗
没吃到呀
那可怪不了姐姐
想要吃糖的话
能做完游戏
姐姐让你吃个够
猜吧猜对了
今晚你想要干什么
姐姐都答应你哦
包括你最想摸的尾巴都可以用
现在还不能摘眼罩哦
等你擦完再说
嗯选右手上这个吗
好
来姐姐给你摘下来看
是薄荷味的哦
这次可是姐姐赢了嗯
这个可是你自己选的啊
姐姐我可没骗你
呢你看草莓味道在这呢
姐姐没骗你吧
来张嘴姐姐喂你吃啊
宝贝你觉得是这块好吃还是刚刚那块好吃啊
原来是刚才那个好吃呀
但是你不是说你没吃到吗
想知道为什么刚才的那颗糖好吃吗
想知道啊
来小脑袋凑过来
悄悄悄悄告诉你
因为刚刚你唱到的是姐姐的唇膏哦
怎么样
姐姐的草莓味
嘴唇甜吗
这款唇膏可是姐姐最新挑选的呢
显得可是你最喜欢的味道呢
不过呢这次可是你输了
所以今天晚上你整个人都要听姐姐的话哦
嘿嗯
想要你做什么
嘿嘿待会儿你就知道啦
别心急嘛
不
过一想到一会就可以看到你那个样子了
自己的心里很激动呢
你别害怕嘛
宝贝
不过在那之前我们还有事情要做呢
你看这瓶酒还有一半呢
就这样浪费了
感觉怪可惜的
要不咱们把它喝掉吧好吗
宝贝
睡前喝点酒要出去睡眠嘛
更何况现在姐姐要你做任何事情都不能拒绝的
反悔可是要加倍惩罚的哦
放心
姐姐可不会让你一个人喝
闷酒的姐姐来和你一起喝
怎么样解决草莓味的酒好喝吗
嗯有点晕啊
宝贝这才第一口啊
嗯这个角和别的酒不一样啊
哎呀呀
我宝贝可真聪明呢
这可是姐姐精心调制的酒囊
专门为你准备的哦
宝贝可真聪明
不过现在反应过来已经太晚了
慕容擅长骗人的狐狸姐姐
手里可就很难逃出去了
今晚姐姐就检查检查你锻炼的成像
哦对了
差点忘记了
姐姐怕你无聊
还给你买了个玩具呢
喜欢这个铃铛项圈呀
这可是姐姐看了一下午的结果呢
绝对适合你
嗯嗯听姐姐的话
乖乖带上
反抗也是没有用的
喝了姐姐的酒
就只能乖乖听姐姐的话了
是哈嗯我就知道这个项圈绝对适合你
真可爱呢
宝贝你的脸怎么也这么红啦
这才喝了一口就不行了吗
没有吗
没有的话
来让姐姐摸摸嗯
还说没有呢
你看你身上都这么胖了
这怎么行呢
姐姐可是会很担心的呢
为了你的健康着想
姐姐推给你
好好检查
检查身体呢
宝贝回卧室
姐姐好好给你看看
嗯不听话可不行啊
姐姐最讨厌不听话的孩子了
面对不听话的孩子
姐姐就会用尾巴趁着他一个晚上
这才对嘛
走跟我进屋