哇终于结束了
这场电影还挺长的
看得我都累了
哦还好吧
我倒是没有感觉
很吓人
再说了不还有你呢吗
要是真有人想抓我嘎腰子
我相信我帅气的老公一定会把我救回来的
老公咱们回家吧
好累了
嗯今天不想逛街了
想回家了
我的脸很红吗
谁让你之前吃饭的时候非要让我喝酒的
我的酒量本来就不好
还非让人喝
鸡尾酒不是酒啊
虽然度数低了点
但是他也是酒嘛
嘿嘿知道就好
还是外面的空气好呀
电影院里总感觉好压抑
什么叫一直搂着你胳膊
你是我老公诶
你说什么才才不是被电影吓到了呢
我胆子还是很大的好吗
你哼
你不要再说了
我我承认是有一点点害怕
就一点就一点嘛
你个笨蛋
你你还笑哼
你再过来点
我害怕
再说了
你是我老公诶
你不应该保护我吗
有你在我身边
我安心多了
嘿嘿
为啥昨天不来
你笨呀
昨天情人节啊
电影院和商场这边人山人海的
那哪是来过节的呀
那明明就是来遭罪的
你看今天来这儿就没多少人了吧
嘿嘿你老婆我聪明吧
有那功夫在家打打游戏不香吗
哼
就是就是昨天一天上了好多分呢
再说了
情人节
那是情人过的节
咱俩可是有结婚证的
过啥情人节吗
啊什么叫我不是一般的女人
我就是我
好吧
你的专属大宝贝
嘿嘿
什么嘛
我又没喝醉
说什么醉话
哎你看那胡鳖好好看啊
哎之前在这路过那么多次
都没注意到呢
咱们去那边散散步吧
好不好
不怕啦
有你在
我害怕什么呀
走啦
哇哦真的好美啊
之前那么多年路过这里
都没有觉得这里这么好看耶
倒是今天感觉这里好美啊
你看星星也一闪一闪的
咦我记得之前高中晚上放学的时候
就走过这里呀
那个时候虽然咱俩一起回家
但是你老是不和我说话
一路上还怪尴尬的
啊那时候你以为我很高冷
啊啊我有那么不近人情吗
我感觉我还蛮随和的呀
哎那边有椅子
哎咱们去那边坐坐呗
终于有地方歇歇了
累死本姑娘了
老公累了想抱抱
嘿嘿还是你懂我
嗯不愧是本姑娘最靠谱的猪队友
嘿嘿
你知道吗
刚刚在电影院看见里面
电信诈骗团伙抓人的时候
吓死我了
然后然后我就很害怕想拉你的手
结果我就看见你在那呼呼大睡
哎你就真的不害怕吗
嗯好吧
算你牛
嗯你坐离我那么远
干嘛怎么还担心我会噶你腰子呀
哼限你三秒钟
赶紧过来
不然今天晚上你的腰子也得不包
哼算你识相
害羞害羞什么嘛
这里又没有其他人
再说了
咱俩可是合理合法的呀
怕什么啊
笨蛋
来猪队友
我就是想把小脑袋靠在你的肩膀上
已经好久都没有这种感觉了
对呀
你这段时间不是很忙吗
晚上回来吃饭的时候还在想工作的事情
洗完澡倒在床上三秒钟就睡着了
嗯我知道你是为了我们的生活吗
对啊
我知道你刚忙完那个项目就来陪我看电影了
我又没有怪你呀
我的笨蛋
愧疚什么呢
昨天不是已经陪我打了一晚上的游戏了吗
还愧疚什么呀
嘿嘿好啦好啦
我又不是那种喜欢无理取闹的女人
你能这样陪着我
我已经很满足了
是呀
我感觉我已经很幸运很幸福了
你想啊
从高中到大学再到现在十多年了耶
咱俩也没咋吵过架啥的
多好呀
就这样一直平平淡淡的就好
要是以后的几十年一直都是这样就好了
依依干嘛
别忘了你的下半辈子还掌握在本姑娘手里呢
嗯希望你正经一点哦
不然的话你的腰子就别想要了
爷爷你还说你忘了那天晚上啦
我第二天中午之后腰才渐渐不疼的
真是笨蛋
嗯你你干嘛突然说我好看
莫名其妙的没
我才没有脸红
你看错了
嗯你不会又在打什么坏主意吧
对没错
你就是坏蛋
喂你你做什么啊
嗯嗯我的嘴嗯
你有人要过来了
坏蛋你是故意的
等着吧
哼今天晚上完蛋了
哼
啊你你放我下来
你个笨蛋
怎么回事啊
又是亲亲
又是公主抱的
你今天怎么这么主动啊
因为爱我
纯度假奴啊
笨蛋我也爱你
木嗯
为什么不能浸在脖子上
哦怕你老板同事看到是吧
看就看见了呗
怎么还不能让你的大宝贝亲亲你啦
你就这么抱着我回家不累吗
虽然我很气
但是这里离家还有段距离呢
对啊
那年放学的时候脚受伤了
还是你把我抱回家的呢
笨蛋真好
那大笨蛋
我可以小睡一会儿吗
感觉脑袋还是晕乎乎的嗯
我的宝贝最好啦
晚上奖励你哦