这是我的快递吗
哎你等一下
你们公司一直都是这样送快递的吗
每次往门口一丢就走了
也不说一声
哪怕敲敲门也好呀
要是东西丢了
谁负责呀
不可能怎么不可能
我最近的快递包装总是有损坏
给你们公司打电话
也总是跟我打太极
啊喂你
你你这个人怎么这么说话呀
什什么叫我胡搅蛮缠啊
问我说的都是事实
好不好
让我闭嘴
哈我真的哈啊
你们真的是物流公司吗
哎呀说话咋这么冲啊
好像我做错什么了似的
我要给消费者协会打电话投诉你们
你等着
嗯你想要干嘛
哈哈我警告你啊
呵你以为你是谁啊
快把手拿开
我要关门了
喂我跟你说
你要是再这样的话
我现在就报警了啊
呃啊好疼啊啊啊好疼啊啊
你来啊喂
哎你们别吵啊喂
哎呀好疼啊
你们别吵了啊
你别打了
啊你回来别追了
别追了啊
快回来
你没事吧啊让我看看啊
你的脸都流血了
哎呀我快快快进屋
我我给你
我给你处理一下
快进来进来走
我没事我没事啊
我没事
我就是我就是没站稳
摔了一下
哎呀哎呀
好了好了
别管他了
快进屋快走
哎呀你怎么哎呀怎么流这么多血啊
哎来坐在这里坐来坐这来
你这儿有医疗箱什么的吗
哦这是吗
好
还好
还好这些东西都有
碘伏棉签什么的都还挺全的啊
你别动啊啊哈
我帮你消一消
哎呦
忍着点啊
嗯再往前一点来往前一点啊
嗯别动哎
出这么多的血
你说说你啊省着点啊
有点疼是吧
就唉哎你稍微低一点
要不我够不到
啊你说你啊怎么这么大的人了
还这么冲动啊
还有这里还有
嘘
别说话别讲话啊
疼你看你这伤口就在这里
哎呦有点疼的是吧
11月再拿棉签给你削一下
哦别动我
好别动
哎
我没事
你还呵我腿上那点
我就是摔了一跤而已
你这都出这么多的血了
啧唉真让人担心
别说话别说话
小心点伤口啊
小心一点伤口
唉真是的啧
他不讲理
是他的问题
对不对
我们可以向他的上级或者是对应监管投诉呀
唉可是可是你动手啦
我们有理不就变得没理了吗
嗯这么冲动呢
哼好啦好啦
道什么歉
我呀都习惯了
你这里再笑笑
你看你这里也哎呦
这里怎么也是啊
我只看到你脸上了啊
这里有一点
嗯行了
别道歉了
都是为了我嗯
我都习惯了
无所谓
呵呵话说回来呢
今天唉这下边还有一点伤
你别动啊
我帮你清理一下
别动
有点疼吧
女人怎么抓到这里了
这个家伙下手还挺重的
不过话说回来
我还是要谢谢你呢
啧其实我刚才真的还挺害怕的
对啊
他
那个快递员凶神恶煞的
我还真的怕他做出什么过激的举动
幸好呀你及时出现
这里还有点啊
要不然呀我真的不知道会发生什么事情呢
我都怕他做出什么过激的举动呀什么的
要不然嗯
什么你刚刚说什么嗯
不允许任何人伤害我啊
这这话听起来怎么有点怪怪的
呵不过还是谢谢你今天出手相助啦
嘶嘶哎哎不好意思
光顾着说话了
都没注意手上的轻重
刚刚一下
是不是把你弄疼了呀
是不是把你弄疼了
疼了没
美团就行
对不起啊
我再给你啊
贴个创可贴
伤口腔读完了帮你贴一下
够不着啊
帮你贴一下
hi呀让你破相了
啧都怪我啊
今天害得你破相咯
那明天会不会影响你上班啊
唉这个网那样最好了
这里我也帮你贴一下
伤口是不是很疼啊
是不是很疼
伤口很疼吧
看起来就很疼
怎么可能怎么可能不疼呢
流了那么多的血
你还是别说话了
免得再把伤口挤开
好啦
以后呢
还是不要这么冲动了啊
帮你把这人收拾一下
多危险啊
是不是伤到自己呢
终归是不好的嗯
我呀你都发糖
这还担心我
我就是刚刚哎呀
你这不说还行
一说还真有点疼了
我我就是刚刚扭到这里了而已
对不过现在已经差不多了
我帮你把这里收拾一下
你先坐这里休息会哈
这不是我上次没有找到的丝袜吗
是不是我的帽
啊怎么会在这里呀
难道说
是他故意藏起来的
呃呃呃你你刚才说什么
我没听清
嗯哦哦别买菜了
不不用了
我不渴
那个
那个没事的话
我就先走了哈
嗯我先回去了
你洗漱的时候注意点伤口
别碰到水哈
早点休息啊
好的再见
啊奇怪哦
上次我让他找他
说没看到
嘶可是今天那些东西啊
啧明明是在柜子里发现的
哦说明他已经收拾过
难道
是因为不好意思
所以才没给我吗
可是我刚才打开柜子的时候
好像还闻到了一股奇怪的味道
哎呦嫂子是不是故意的
啊应该很快就知道答案了
先不管他了
先去洗澡了