我今年高考完可以和哥哥一起出门玩吗
耶我就知道哥哥最好了呢
真令人期待呀
还有三个月呢
真想快点高考
这样你就不会再念叨我了
放心吧
哥哥有你监督我呢
你还怕我考不上吗
你就算不相信
我也要相信你自己呀
你这个省状元
难不成还教不好自己的妹妹吗
再说了
我每天刷那么多题
书房里的卷子只见多不见少的
哥哥
你就放宽心吧
我那时成绩不好
是我不想学
我又不是不会
我只是有点懒
再说那都是老黄历了
还是高一时候的事
咱就别拿到现在说了对了
哥哥我想考去你的大学
你说好不好呀
我不管嘛
我的第一志愿就填你们学校
说不定我就超常发挥了呢
哥哥你能不能不要给我泼冷水啊
那如果我考上了呢
有什么奖励吗
我想要什么
嗯嘿嘿哥哥
我想要上大学的时候谈一场恋爱
你不能阻止哦
行不行嘛
哥哥我不管嘛
人家就要这个嗯
其他的都不想要嘛
嗯全世界最好的哥哥答应我嘛
好不好
求你了
那又不是谁都像你跟个老古董一样
上大学都不谈恋爱
很没意思的
也不知道你怎么想的
白瞎了这一张好看的脸
幸亏你没沾花惹草
不然我也不知道我会做出什么事情
我的哥哥很乖哦
希望你能一直这样乖下去
唉真的不行吗
格格哥哥哥哥
我的好哥哥耶
我就知道哥哥对我最好了
那爸妈问起来
你要帮我打好掩护哦
不是吧
居然还有要求
嗯行吧行吧
我发誓我就算谈了恋爱
也不会影响我的学习
如果影响了学习
我立马就分手
哥哥你看可以吗
我是不是很有诚意呀
嘿嘿好呢好呢
我马上去刷题
我一定会考上你们学校的
等着瞧吧
哥哥
嗯哥哥
你是我的
谁也不能抢走哥哥
我一定会考到你的学校
一定我的未来男朋友只能是你
也只会是你
别人可没这个资格