啊亲爱的
我放在桌子上的杯子哪去了
啊你刷了啊
那杯子里的水呢
你喝了
哦哦好吧
啊没事喝酒喝了吧
我没笑什么呀
爷爷你怎么疑神疑鬼的
哎呀真的没事
就是那杯水里我加了点东西
哎呀没事没事
本来也是准备给你喝的
哎呀今天怎么这么磨人呀
我都说了
没事的
啊你真想知道啊
真的没什么嘛
我就是在水里放了一点有趣的东西
可以让你永远
永远的待在我身边
啊什么意思啊哈很简单啊
你喝了那杯东西之后
就会迅速产生依赖性以后
你必须一直一直的喝它
要不然的话不出四五天你就会
哈你看我像是在和你开玩笑的样子吗
啊
亲爱的
本来呢我还在犹豫要不要给你喝汤
但既然你自己替我做了决定
那我们就遵照天意好了
哈哈给你下了什么
我现在不太想告诉你呢
总之你只需要知道乖乖的跟我在一起
对我忠诚
永远的爱我
你就不会有事的
嗯否则
我会看着你慢慢的因为补充不到某种东西
而痛苦的离开
干嘛这么激动
注意你和我说话的态度啊
惹我不开心的话
我也不介意
断供几天惩罚惩罚你
到时候可别跪下求我
哎你要去哪啊
去医院
亲爱的
你别傻了
这种东西无药可医
只要喝过了就一辈子
别想摆脱
不信的话
你就去医院问问大夫好了
请便
为什么这么对你
你这个傻子啊
当然是因为爱你啊
我现在已经是你老婆了
人家想和你一辈子在一起
永远不分开
难道你不想这样吗
哎呀你别害怕
我不都说过了吗
只要我暗示给你补充
是不会对健康有任何副作用的
相信我
我怎么可能做伤害你的事情呢是吧
怎么啦啊
觉得口干很渴
看来你是真的太紧张了
这么快就又想补充了
好等我一下啊
那给你喝吧
啊对啊
是谁怎么啦
你不是说口渴吗
啊有没有加东西
你怎么知道我没加呀
你先喝几口
感觉一下嘛
怎么样
好点了吗
啊还是感觉少了点东西
看来心理暗示的作用真的存在呢
不懂我在说什么
我是想说你喝的就是我刚刚说的
就是那种离不开丢不掉
而且有无药可医的好东西啊
看你那个傻样
怎么不相信啊
行啊
那我换种说法
人家刚刚给你加的是一种无色无味
依赖性强
不及时摄入
最多只能维持5~3天
现代医学又无法根治
怎么吓到你了嗯
呵呵你紧张的样子还挺可爱的嘛
好啦好啦
其实我刚才说的也不完全是真的
你以后要是敢对我不好
水费还有你的零花钱
我都给你停了
到那时候没有水喝
渴死你
这个态度还差不多
记住你的承诺哦
好了
我去做饭了
今晚给你做煲汤
好好给你补充一下