怎么睡着了
我还以为在不熟悉的地方
你会睡得不安稳呢
对啊想着关心你一下
所以就过来了
要是万一你还没睡着的话
还可以一起看个电影
怎么你该不会以为我把你收留在家里
单纯是因为我好心吧
也算是一部分原因
毕竟外面雨下的那么大
我也不忍心让你冒着大雨回去
还有一部分原因
你可以自己猜猜看
如果猜中了的话
有奖励哦
很聪明啊
确实确实是希望你给我一些报酬
如果我现在就想要报仇
你应该不会不答应吧
啊我们今天吃晚饭也没有喝酒啊
你不会不知道这一点的
我们可是一起吃的晚饭
要是害怕的话
可以直说
不用说这样的话当借口
我现在很清醒
难道没有人跟你说过
你长得很像小猫咪吗
就是会让人忍不住想要挑衅
你
只是摸了摸头而已
这样不算过分吧
如果你想要更过分的事情
也不是不可以
怎么这么敏感啊
不就是摸了一下腰吗
很怕痒
啊是这么敏感的小猫咪啊
那就更有乐趣了
反抗为什么要反抗
这种时候就应该好好享受才对
要不要把眼睛闭上
看不到我在做什么
会让你更兴奋的
晚一点别挣扎
你应该不会这样就受不了的
那这不是教导你
下次别人留宿你的时候一定要小心吗
万一他就是我这样的大灰狼呢
那你就是要被吃掉的小白兔了
这么不乖
都让你把眼睛闭上了
嗯啊乖一点
这样座位补偿够了吗
你要是叫的太大声的话
会被邻居听到的哦
当然如果你想被邻居听到的话
我也不介意
我发现你脸红了
该不会是第一次被别人这样对待吧
难怪这么纯情
那你喜欢被这样对待吗
要诚实一点告诉我喜欢吗
你不乖乖承认的话
姐姐就会更过分的欺负你
可能让你今天晚上都睡不好觉
我干嘛
我再帮你把衣服解开一点啊
你难道没感觉屋子里很闷吗
嘶而且你的呼吸声怎么突然嘶啊
这么重
让我有点担心啊
是因为我
我好像还没有对你做什么事情啊
怎么脖子也很怕痒
哎呀你这样的反应真的很像小猫咪
哎
我挠猫咪的下巴的时候
它也是这样的
怎么啦
还要更多吗
那你就好好想
争取能够在梦里梦到吧
好好休息
我就不打扰你了
对呀
就这样
我只负责撩拨
不负责善后
其他的事情就跟我没有关系啦
如果你要是真的想要的话
或许下次有机会哦
今天好好休息晚安
再见了
小猫咪