你可真是个小坏蛋
我都快喘不过气来了
宝贝嗯
你终于回来啦
姐姐今天在家好想你哦
嗯哼要抱抱
怎么啦
平常你不是最喜欢姐姐抱抱的吗
嗯感觉我今天不对劲
哪里不对劲
感觉我温柔了好多啊
嗯什么意思啊
宝贝
意思是姐姐之前不温柔吗
还是说你觉得姐姐是个很爱欺负你的人呢
别害怕
妈姐姐又不会吃了你
但是姐姐很讨厌说谎的孩子
今天这件事你要是解释不清楚
今天晚上你可要想好怎样被姐姐惩罚了
啊哈哈
虽然姐姐知道你在撒谎
但是你说的话就让姐姐很开心哦
算了算了
这次先放过你吧
让我抱抱嗯
在你怀里真舒服
感觉安心了许多
今天工作还顺利吗
宝贝
嗯那就好
只要你平平安安的姐姐就很高兴了
不会再奢求什么了
马上就要到月圆之夜了
这几天感觉越来越虚弱
每天都睡不醒
小腹这里还好痛
现在好点了
下午的时候就很痛
痛到我快无法维持人形了
然后我就很想你
很想你
想着你快点回来
怎么给你打电话
那不行
给你打电话
万一打扰到你工作怎么办
姐姐可不想给你添麻烦
嘿嘿都忍过去了嘛
现在抱着你姐姐感觉好多了
请假不用你不用请假
在家陪着我啊
姐姐又不是小姑娘
我都1000多岁了
会照顾好自己的
放心吧
宝贝
嗯是现在还是有点疼
宝贝你凑过来
我之前网上冲浪的时候
看到说亲亲可以有效缓解疼痛哦
所以我想啊嗯宝贝轻一点
嘶嘶嘶嘶啊
哈哈你可真是个小坏蛋
我都快喘不过气来了
呼呼哈啊
是我说的亲亲可以缓解疼痛的呀
但是谁知道你突然就扑过来了
人家一点防备都没有
嗯我感觉现在好像是好了很多呀
嗯要回卧室吗
现在嗯可是我现在没有力气走路了
嗯放我回去啊
为什么是公主抱啊
感觉这样好难为情啊
我知道没人看见
但是就感觉好羞耻啊
嗯害羞
好啦到啦
把我放下来吧
爱你宝贝木嘛
感觉不习惯
哪里不习惯啊
以前像这样的时候
我就会挑逗你
不过这一次姐姐是真的没有力气了
我也好想逗逗你
看你气呼呼的样子
揉揉你软软的脸蛋
但是现在真的感觉好累
没有力气开玩笑啦
哎你要去哪儿啊
给我倒水
不用不用
姐姐不渴啊
姐姐就想让你陪着来嘛
他这里啊离姐姐近点
小坏蛋要抱抱
嗯什么东西毛茸茸的
是尾巴啦
因为没有力气了
所以尾巴和耳朵都跑出来了呀
我也没有力气把他们都收回去了
嗯你之前不是一直想摸尾巴的吗
那今天给你摸
这一次你想怎么摸都可以哦
今晚你想对姐姐做什么都可以哟
但是要温柔一点
好姐姐现在没有什么力气
可能会吃不消
怎么不摸了呢
你之前不是最喜欢摸姐姐的尾巴了吗
啊
不趁狐之危
真是个小笨蛋
我知道你是在心疼我呀
嘿嘿
姐姐啊
果然没有看错人
我可真是捡到宝贝了
人类的药对我来说没有什么作用
所以即便是你给我买止痛药
也是没有用的
宝贝你能像这样子多陪陪我
我就感觉已经很满足啦
虎生如此
夫复何求呀
被你抱在怀里就感觉获得了很多的能量
一样
既安心又舒适
上次啊嗯上次月圆之夜的时候
你出差了
那几天
我感觉天都快塌下来了呢
虽然没有这次那么疼
但是姐姐我就是感觉很伤心
很难过
没有你在我身边
我就什么都不感兴趣
那天晚上我就一个人蒙着被子躲在床角那里
感觉到疼了
我去哭一会儿
一晚上不知道哭了多少回
心疼啦
那说好了以后无论发生什么都不要分开
好不好
嗯好拉钩
拉完工了可就不能反悔了
狐狸可是非常重视约定的
要是敢违背诺言
姐姐我可是会狠狠的惩罚你的哦
嘿那就好亮
你也不敢
好啦时间不早了
我们早点睡吧
宝贝明天还要上班呢
来再靠近我一点
好软
感觉听到了我的心跳声
哼哼小流氓
你又不是第一次听啊
还这么害羞啊
好啦好啦
快睡觉吧
闭上眼睛
嘿真是个小坏蛋姐姐
感觉越来越离不开你了呢
睡觉啦
晚安宝贝爱你3000遍