宝宝我回来了哦
还给你带了好吃的哦
诶今天怎么回事
平时听到好吃的
不是兴冲冲的就跑过来了吗
弟弟在吗
有好吃的哦
怎么连灯都没开呀
啊弟弟怎么了
怎么一个人坐在床上还不开灯呀
哦怎么了
这是不高兴了吗
来让姐姐看看
哎呀呀
这谁家小朋友呀
怎么还吊起小珍珠了呀
来来来让姐姐擦擦
乖
不哭了
再哭的话
可爱的小狗狗就要变成可怜的小狗狗了
那样姐姐可是会心疼的呢
我家小朋友真听话
好好好
姐姐抱
哎呀呀怎么这么用力往姐姐怀里钻呀
看来我家小朋友真的受委屈了呢
乖不难过哦
姐姐在呢一直都在呢
诶诶诶怎么又哭了呀
鼻涕和眼泪都沾到姐姐的衣服上了啦
都把姐姐的衣服弄脏了
罚你明天给姐姐亲手洗衣服哦
我就是逗你一下
怎么一副委屈巴巴的样子
点头
一件衣服怎么比得上可爱的弟弟呢
但是你这么可爱的样子
看着让姐姐很想欺负
你
知道吗
怎么不要姐姐抱了
还转过身去
不要转过去嘛
你转过去也掩盖不了你红彤彤的耳朵哟
转回来嘛
听话转过来
这才听话嘛
怎么以为姐姐命令你转过来
是要教训你吗
怎么会呢
我的乖乖已经够委屈了
姐姐才不会在这种时候教训你呢
那样你不是就更委屈了吗
就算平时你会喊我坏
姐姐
到了该哄你的时候
就应该好好照顾你的感受呀
怎么会继续给你伤口上撒盐呢
又开始扑到姐姐怀里撒娇呀
让让让当然让啦
弟弟想撒多久就撒多久
姐姐会陪着你的
好了
哄也哄了
闹也闹了
撒娇也让你尽情的撒了个痛快
心情有好一点了吗
好多了呀
那就好
那可以告诉姐姐发生什么事情了吗
当然不想说也没关系的哦
哦嗯这样
原来是这个样子呀
那我家弟弟一定委屈坏了吧
摸摸头
不难过了哦
生活不如意的事情十之八九
但是还有姐姐陪在你身边
这就是一件值得你开心很久的事情
不是吗
是是是让你开心一辈子的事情
来跟姐姐去洗手间
咱们先把这只哭得稀里哗啦的小狗
狗的脸蛋给擦干净一点点
好啦洗干净了
又变成一个干净帅气的弟弟了呢
干嘛不让姐姐捏脸
小脸那么可爱
让我捏一下
怎么了
听话自己乖乖把脸伸过来
这才乖嘛
揉一揉弟弟的小脸蛋
软软的手感可真好
跟姐姐出来吃点东西
姐姐可是给你带来了好吃的哟
是你最喜欢的那家炒饭哦
慢点吃慢点吃
不要呛着了
我才刚刚说完
你就呛着了
你这个小笨蛋呀
我去给你拿点水哦
什么不要水
要可乐好好好给你拿
给可乐也要慢点喝啊
诶诶诶怎么又呛着了呀
说你是小笨蛋
就真成小笨蛋了
连着枪两次呢
来姐姐给你拍拍
今天晚上肯定又没吃饭对吧
我为什么会知道
平时你一难过就容易忘记吃饭
而且就你吃那么急的样子
就差把没有好好吃饭这几个字写在脸上了
嗯怎么不吃了
还怕小脑袋低下去
怕姐姐教育你啊
我说了
姐姐不会在你委屈的时候教训你的
就算现在心情好起来了
也还是一个需要被哄的小朋友呀
吃完了呀
把东西放这里吧
姐姐来弄就好
什么要姐姐给你擦嘴
自己猜好不好呀
啊不帮你擦嘴
你就拿全是油的嘴巴亲姐姐呀
哼好啊
你这个小家伙哄你来劲了是吧
好好好
姐姐给你擦
给你擦
诶诶诶小家伙怎么擦完就走了呀
你是不是忘记了一点事情呀
什么事情
你刚刚说姐姐不帮你擦嘴
你就要亲姐姐
怎么现在帮你擦完了
青青就没有了吗
快点把亲亲交出来
躲什么呀
刚刚还那么嚣张
说要亲姐姐
这会儿知道害羞了
好了不逗你了
姐姐先收拾一下桌子
又撒娇
又要抱抱呀
好好好
姐姐抱
泡完自己乖乖回房间哦
姐姐收拾完桌子就来
乖