嗨你好
不知道我是谁吧
我先来自我介绍一下
我是这次帮助警察一起调查这起案件的医生哦
我姓林
你可以叫我林医生
不要害怕
我只是
来帮忙的
并不会对你怎么样的
只要你能够乖乖的配合我呢
我就不会让你受任何的苦痛的
但是呢如果你不配合我的话
那我也不知道后果会怎么样呢
我是一个认真负责的人
别人拜托我的事
我一定会尽力而为的
至于用什么方式呢
这个你不用考虑
你只要乖乖的
否则回答我问题就行了
什么你怀疑我不是医生
我看上去不像医生吗
也就是因为我今天没有换上工作服
所以你就觉得我不像医生是吗
哼那你就大错特错了
接下来啊我就让你看一下关于我真正的面貌哟
拿来了
看到这个白大褂了吗
我要穿上它
因为我是一名医生啊
医生啊
就是要给病人做手术的
哼你是犯人啊
那也一样啊
你现在也是我的病人啊
医生呢只有病人
没有罪人
你在我眼里呀就是个病人
我是来帮你治疗的
所以啊你一定要乖乖的配合好的承诺
现在我先问你几个问题
第一你有没有杀人
不说是吗
嗯是不说吗
我给你几秒钟的机会啊
你告诉我要不要回答我这个问题啊
我数到十
你就要回答我这个问题哦
二
三
五
六
啊七
看样子你是的确需要治疗呢
那就试一下我们最新的电击疗法好了
试一下我们最新的电击疗法哦
这个点击量发就会啊跟你想象中的可不太一样
你以为只是单纯的电一下而已吗
不不是这样的
你会感觉到电流从你的头上
慢慢的亲过你的喉咙
经过你的肠子
经过你的五脏六腑
一直往下往下
然后啊某个地方又会被电击到呢
会产生一种很奇妙的感觉的哦
当时呢你可能会觉得有点过瘾
但是啊电击结束之后
那种感觉是相当痛不欲生的
后悔了吗
现在后悔的话还来得及哦
我还可以给你一次机会哦
说啊
有没有杀人
没有杀人
当然这点子呢有另外一个作用
就是呢它可以让人说真话
如果你骗我的话
哇你就完蛋了
好了姐姐就要来了
感觉怎么样呢
呵呵啊
叫你不说实话呀
说实话的话
你不会怎么样吗
可是你非要这么顽强的
倔强的都不肯说呀
那我也只好用特殊的方法对待你哦
感受一下全身固定的感觉吧
当我一旦把这个电机的紧紧的按钮关掉
那你会激动的痛苦的
所以你决定要让我停的吗
啊看你这个痛不欲生的样子
好好的
说实话不就好了吗
非要撒谎
是不是啊
嗯非要送我做什么呢
老老实实的告诉我不就好了吗
你最老实的说话不好吗
是不是感觉到五脏六腑都像地震过了一样呀
感觉他们都偏离了原来的位置了
那么接下来我要问你第二个问题了
杀人之后
你是用什么方式杀人的呢
告诉我你是用什么方法杀人的
可以告诉我吗
这个时候还有心情盯着我穿着黑丝袜的腿看
那说明刚才的电机是不是还不够呀
刚刚天气是不是还不够呀
是不是要增加强度
你才会更爽呢
是不是呀嗯
是不是呀
就算我这样子用穿丝袜的脚踩你的脸
你竟然一点都没有逃避的意思呢
嗯哼哼啊
是很过瘾吗
由此可见
你的人格里面是有一点抖M倾向的
是什么知识你就杀人了呢
警方用了很多方法都没能使你招供
看来你是真的很顽强呢
哼不过没有关系
在我这里没有不服软的人
哼在我的手下
我已经让很多像你这么顽强的人服软了
所以啊你不用担心我会治好你的
很痛吧
但是你看起来在强忍着是吗
如果痛的话
就叫出来好了
不用这样躲躲藏藏的呀
我这身衣服穿在身上也有10年了
见过形形色色的病人
治好了各种各样的病源
我的手下没有治不好的人的
不管是好人还是坏人啊
我都能把他们医好的
所以啊你就把你自己交给我吧
听我的话
乖乖的交代给我
我呢也不想用那种手段来对付你的
我还是很心疼人的啦
毕竟是个医生
知道那种肉体的痛苦有多难受
所以乖乖的
医生啊会很宠爱你的
知道吗
告诉我你是怎么样杀死他的
把你的作案方法告诉我
你有意识的告诉我了
同样的是给你十秒钟
十
九
八
六五
四
三
二
嗯早睡觉了啊
你不乖呢
你真的很不乖
你知不知道呀
你真的特别特别不乖啊
你这样不乖的话
我也只能用一些手段来帮助你了
因为我跟警察保证过
不会危及你的生命
所以呀在惦记的过程中呢
我会给您输液
哼哼防止你身体痉挛而死啊
有两瓶体验灌进你身体里面的
啊嗯
所以放心吧
你是不会死的
只是过程是非常的痛苦的
尽管这样
你还是不愿意说吗
不要动哦
乖哦
你的手已经被铐起来了
但是这样还不够啊
我还要把你的脚绑起来
还要把你的眼睛给蒙起来
这样的话能达到最佳的效果
知道吗
嗯哼哼来吧
也没有什么工具帮手脚了
就拿输液的管子好了
用所有的管子来绑住我们的双腿
防止你一会要强行挣脱
嗯不要动不准动哦
你要是敢乱动的话
我可对你不客气了
好嘞已经勒的很紧了
接下来啊要把你的眼睛眼睛蒙起来
小眼睛萌起来了
用我的口罩戴在你的眼睛上
遮住眼睛的话
会更自己的
不要用这种仇恨的眼神看着我呀
我也是为了你好呀
谁让你这么顽固啊
什么都不肯说
你要输了的话啊
说不定还能缓刑呢
可是你要是不说
你会更痛苦的
你知道吗
哈把手伸出来啊
嗯林医生现在要给你嗯给你挂水了分
嗯我来给你抽一针哦
好冷呢
戳进去了
用胶布绑上布
贴上胶布
这样的话就不会掉了
接下来的点子啊会比刚才的感觉更强烈一些的
别动啊
静静的感受吧
静静的看睡呵呵
啊怎么样啊
嗯感觉怎么样
过瘾吗
嗯过不过瘾啊
告诉我你是怎么杀人的
用什么作案工具啊
啊告诉我用什么作案工具说啊说
熟不熟
熟不熟嗯
我可以找到力度的哟
垫子力度自由调节的
还没想好
还不肯告诉我吗
电击的感觉很爽
是不是啊
是很少吗
哼哼
为什么要生日
嗯啊
因为那个女的背叛了你啊
原来你杀的还是你的女朋友啊
多么悲惨啊
你是怎么杀了他的呢
把他给勒死
这种做的手法
略显幼稚啊
后悔吗
后不后悔啊
你杀人了
你后不后悔啊
啊
真有空格
感觉怎么样呢
跟商人的感觉比起来怎么样呢
啊此时
你一定很难受吧
呵全身臭臭
反正怎么也动不了
恩姐你再怎么叫都不会拉人的
因为我是配合警方帮忙调查的
那你告诉我
后来你把你女朋友
他的身体泡在哪里了呀
换哪里了
哦原来是埋在你家后院的院子里了
都已经过去这么久了
一个多月了
身体应该已经腐烂了吧
你呀
你不会难受吧
你的女朋友在地底下
原来她可是在你的床上呢
可是啊现在去了地下了
你们阴阳两隔了
而这一切呢都是你造成的
晚上睡觉的时候不会害怕吧
来吧
现在呢我告诉你
其实now
警察早就已经有了证据了
而且他们已经给你判了死刑了
今天呢派我来
就是要把你身体里面的器官挖出来
然后啊捐献给那些有需要的人
因为你是个杀人犯
所以啊杀人犯的身体呀
就只能用来去帮助其他人咯
你的眼珠子
你的心脏
你的肝
你的肾等等统统都会被挖出来的
而我呢呵呵我是什么医生啊
我是解剖的医生啊
我是救人的医生
我会把那些器官及需要帮助的人
而你们这些做了坏事的人呢
你们的身体呀就会被我用刀切开来
然后把五脏六腑都挖出来
全都挖出来
呵呵全都是血
而我现在做的电机呢
就是为了一会儿解剖的时候
能够更快的把你的五脏六腑给玩出来了
呵呵害怕了
颤抖了是吗
当初伤人的时候
怎么没有考虑到这个后果呢
不过你放心吧
我会很温柔的
一会呀
我会给你注射上麻醉剂的
麻醉剂的药物一发挥呢
作为一发挥啊
你就没有感觉了
你可以眼睁睁的看着我给你解剖你的尘世
我拿出你的心脏
拿出你的肾脏
拿出你的眼珠子
但是啊你是没有任何感觉的
哼
看你身强体壮的
这心脏一定不错吧
让我来挖出来哼
给你注射麻药了
注射麻药的时候呀
注射在屁股上别动
每个需要解剖的地方都需要打上麻醉剂
这个质量呢是足够大的
所以呀你不用担心会痛哦
我这样子也算是对你一种救赎了吧
哼
折断
工具也准备好了啊
哎又要开始手术了
嗯别动啊
第一个呢我的就是你的眼珠子
不不不
眼珠子还是最后一个了
先把你的肾给挖出来吧
哼哼哼哼
啊好过瘾啊
已经很久没有挖过心脏了
挖过肾脏了呢
我的技术越来越娴熟了呢
我的技术越来越好了呢
嗯真的好开心呀
总是有人做了坏事时候让我来练技术啊啊
是吗
好多的雪啊
一会儿又得好好的清理了呢
是时候我找个帮手来帮我打扫了
好了
接下来呢
我会把鸡汤的肾脏器官一并挖出来的啊
怎么样啊
看着自己的器官被我拿在手上的感觉
一定很棒吧