今天晚上你有空吗
我买了一件新的衣服服
你上次一直说喜欢那件嗯
今天晚上你有没有时间
♪ 我找你有点事 ♪
今天晚上你回来了
没没什么事啊
♪ 我刚刚是在和我妈妈打电话 ♪
对了
今天晚上你有安排吗
上次说好了
明天放年假回去了
今天晚上是一家
我不是怕你忘了吗
你记得就好啊
那把外套脱了吧
里面还挺暖和的
♪ 没事你不用动啊 ♪
♪ 我帮你啊 ♪
有没有人说你穿这装很有气质啊
可是你和我出去约会都不穿这么正式的
我才不信你说的嘞
你不用动
我来就行
以后我想成为那个帮你穿衣服的人
也帮你脱衣服的人
你的肩膀好硬啊
放松一点啊点啊
♪ 宝宝 ♪
外面是在下雪吗
♪ 雪吗 ♪
你脑袋上有几片雪花诶
♪ 好可爱 ♪
领带都打歪了
没人告诉你吗
像偷穿大人衣服一样哦
嘴巴很红吗
今天我都没化妆诶
素颜哦
是啊
我刚洗完澡的
♪ 都等你好久了 ♪
♪ 不是体香啦 ♪
♪ 是香水哦 ♪
喷了一点点柑橘味的
你喜欢哪种
看这样会不会让我更美味一点啊
♪ 床早就铺好了 ♪
直接坐上去就行
你好紧张啊
脸好红啊
♪ 这里红红的 ♪
心理学上说
这是情侣之间才会有的比较特殊的恋红
大二的时候我们一起上的呀
♪ 恋爱心理学 ♪
你当然忘了
那时候你上课总是睡觉
别人都是小情侣
成双成对来的
听得可认真了
就你啊倒头就睡
不然为什么说你是榆木脑袋呢
其实还有是有不少游泳知识的
我不想告诉你哎雪花要怎么办啊
家里放不开的话
楼下有酒店哦
我当然没去过啊
我闺蜜去过啊
都是她告诉我的好
那就在家里
你的眼睛在看哪里啊
♪ 那就大大方方看呗 ♪
都是你的都可以看
还在等你把这些都脱得掉呢
里面穿的当然是你喜欢的东西啊
要不要不
♪ 你猜猜看 ♪
是你上次淘宝看上的那件啊
今天刚到的快递纸箱都还在门口呢
♪ 哼那你好好珍惜哦 ♪
♪ 下次我说不定就不穿了 ♪
♪ 太羞耻了 ♪
我出来了好多
也不知道谁发明的
不用管啦
可能是屋里暖气坏了
这暖气一直不好
有时候就吹不出来
风断断续续的
可冬天不就这样吗
天气冷了
人才会抱团取暖啊
抱在一起就不会冷啦
尤其到了晚上
天气越冷
入夜越早
你不是说你很喜欢晚上吗
又还是成年人的乐园
小孩子啊
哼可你不是小孩子诶
小孩子这时候都睡了
可大人还有很多事要做啊
别管那暖气了
换了就换了
看我不要看其他的
在古代人们会通过钻木取火的方式来取暖
虽然繁琐
但也不失为一种乐趣
时间长了
♪ 手会酸 ♪
♪ 腰会疼 ♪
但还是乐在其中哦
在那个资源匮乏的时代
突然迸发的火焰能给人带来巨大的危机
咦你也想试试吗
爆发的感觉
轻一点啦
压到我头发啦
你不要让我留下不好的印象哦
不然以后我就没兴趣陪你做这个了
去把窗帘系上
先记上了
宝宝不是那根绳子啊
那是上次差事
那礼物留下的行啊
你要是喜欢把我绑起来就好了
当新年礼物送给你啊
那看你是喜欢绑礼物还是拆礼物了
我都行的
就当是提前过年了
你你喜欢的话
这次要不适合在我身上跨年了
第一次嘛留下点深刻的印象
也算是有纪念意义
你什么时候开的电视啊
是不是你不小心开到了开机键啊
让你动作小一点咯
才不是我呢
♪ 是你压到了笨蛋 ♪
别停啊
让他开车就好了
就能伴你走了
这音乐还挺适合的
看我不要你现在只看我没有
你眼里只有我
你说我们会不会错过明天早上回去的火车
照这个趋势下去可不好说
你可不是一次就能满足的人
我了解啊
太了解你了