阳光玫瑰宝贝来挑挑
知道是用来做什么的吧
别现在都还没到家呢
宝贝不挑就过来挑好了
别太犹豫了
都差不多的
就这个吧
一颗颗的又大又水灵
是有些日子没来了
有半个月了
忙都忙得很可忙了
是啊他是该好好补补
最近都在加班
没办法
新上的车厘子宝贝想要吗
头也不用摇得这么快
别在外面哭
那就下次再买吧
嗯就这一串吧
逮着就软了
把葡萄提着上来背
你又不是第一次
这又没什么人上来
你哪儿沉啊
身上都没肉
跟个架子似的
回回都担心给你晃散了
行了到家了
mi密码开门下来
在外面给足你面子了吧
给足了吗
答话那进家门了
该算算账了吧
可是什么爸妈那边我去说过了
要他们下周再过来看
我们拿他们当挡箭牌没用
还有其他的吗
没其他的可说
我先去洗葡萄了
老规矩
做好你自己的事
哟还记得住啊
张嘴咬着
不准咬碎
不准含进去
不准吐出来
打够十下
咱们就结束
还没开始
怎么就吐出来了
用手为什么别人要跟你商量的时候
你怎么不答应
那现在我也不听
张嘴
又废掉一个
重新来张嘴一
我看这比口球好使多了
二三又掉地上了
这一称今天晚上要废掉多少啊
张嘴
别咬了
再咬就碎了
六七
我说了吧
会咬碎
吃下去甜吗甜吗甜啊
那就再来一颗吧
张嘴今天晚上有的是一二又吐了
这么爱浪费东西的张嘴姿势摆回去
九吃进去了
重来往我身上扑
什么啊
不要了
跟主人耍赖
是不是你别啊
好好好
不打了
很疼啊
那来抱抱
委屈了
为什么把手机关掉
不接我电话
知道我会劝你
给人家个台阶怎么了
人家平时少帮你了吗
哦劲儿上来了
非得就那样补也补救了
就那么一点小事
脾气这么大
干嘛好声好气跟你道歉
为什么不听啊
你没犯过错吗
呵呵是是是都打过了
小狗犯什么错
打一顿都可以
过一顿不行就两顿
所以可以揪着错不原谅别人
你自己心里也清楚
为啥轴劲儿就上来了
还跟我顶嘴
你没有
大家都是人
失误是难免的
抓着不放干嘛呢
以后不共事了
调走你脑袋里还打着这个主意呢
权力是这样乱用的
这么找打呢
天天一惹你不高兴就调走啊
那最后能剩几个人
你发脾气也得有度
一个圆场
非得闹得我最后搬出阿尔法的暗号来压你
是不是过分了
适可而止
懂吗
主人也没有不站在你这边
该给的处分都会给护着
也不等于袒护啊
下周开始该怎么相处
怎么相处
把这事儿翻篇儿
别摆脸色了
我的小狗最听话了对吗
那就这么答应了
真乖去床头柜把药拿过来
给你擦好了
咱们再睡