老婆干嘛呢
老婆怎么一脸慌张的把电脑关了
老婆你在偷偷看什么东西呢
什么叫醒早
我还没问完呢
怎么就跑了呀
居然这么不听话
等你洗完澡
看我怎么收拾你
不过既然你洗澡了
那我可要悄悄看一眼你的电脑了
居然还有密码
以为有密码就万无一失了吗
就你那几个密码
我还不是清清楚楚的
看来刚刚太慌张了
软件灯还没来得及关呢
让我看看我的老婆背着我做什么呢
小破站踩舞好啊
偷偷看其他小姐姐跳舞是吧
我不在家
背着我偷偷看就罢了
我在家也敢偷偷看
胆子真的是越来越大了
什么你的衣服没拿进去
看来刚刚是真的很害怕被我发现了
直接就见口说洗澡了
急急忙忙的连衣服都忘记拿了
嗯那就别怪我趁机欺负你了
知道了
这就来
怎么只开一条缝啊
怕我对你做坏事啊
嗯老婆
你要怎么不相信我
我可就不给你衣服了
你自己就这样出来吧
想要我把衣服给你啊
那不行啊
除非你把门开大一点
不愿意啊好吧
那我就勉为其难的退一步
你叫声好听的
我就把衣服给你
叫什么
你说呢
不知道
那我可就不给你衣服了
你直接出来就好了
反正我又不是没看过
你叫啊好
我听叫
叫我什么啊
大声一点没听见啊
呵这次声音够大了
但是讲的不够好听
再叫的软一点
再撒娇一点
再可爱一点
叫不叫不叫
没衣服穿啊
哎哟老婆真听话
叫真好听
喏衣服给你了
关门那么快干什么啊
不就是递衣服的时候摸了一把你的小手吗
老婆出来了呀
怎么小脸蛋和小耳朵都红彤彤的呀
害羞了呀
我干的好事
我没干什么呀
我不过就是调戏一下你
又让你叫我几声老公
然后递给你衣服的时候
又摸了一把老婆
你的小手而已嘛
老婆你的手真的好好摸啊
非让我摸摸好不好
老婆好乖啊
手手也好摸呀
话说老婆
你刚刚在房间里偷偷干了什么坏事啊
真的吗
我再给你最后一次机会哦
快点给我老实交代
知道错了错哪里了
不该偷偷看小姐姐
哼
算你认错
认的快
本来不打算惩罚你的
但是鉴于你刚刚让我问了两次才肯认错
惩罚是避免不了的
知道怎么做吧
自己揪着耳朵去房间里面面壁思
过10分钟了
警告你不许关门
在里面偷懒
我会随时过去检查的
老婆在干嘛呢
在你嘴里嘟囔着坏姐姐的时候
我就来了呀
对呀
我就是看看我的老婆有没有乖乖听话受罚啊
不过虽然老婆有揪着自己的耳朵乖乖的站好
但是老婆的嘴巴好像不太老实啊
居然从一开始就在悄悄的说我坏话呢
别把头低下去啊
抬头看着我
你这种不乖的嘴巴
就应该被我用嘴狠狠的堵住哈
呵真相看你的嘴巴还敢不敢说姐姐的坏话
老婆
你真的很不可爱啊
是不是最近对你太好了
已经敢当面怼浅浅了呢
我是不是要惩罚你啊
怎么会呢
我怎么舍得惩罚我家老婆呢
我只是想让我的老婆满足一下
我的小小请求罢了
老婆啊
你不是喜欢看其他小姐姐跳宅舞吗
我就是突然想看我家老婆女装给我跳宅舞了
想跑啊
跑什么呀
老婆你哪次能跑掉的
不想穿女装跳宅舞啊
那样不行
我想看哎呀
我的好老婆答应我嘛
我想看
真的不愿意啊
好吧
本来还想着带着某个小家伙去看一次
他最想看的巡回演出
实现一下他一直以来的愿望
但是很可惜呢
某个小家伙不是很想答应我这小小的请求呢
看来我只好一个人去代替他
神仙怨我喽
怎么了
老婆拽我衣角干什么
对啊
就是在我们这个城市举办的那个巡回演出啊
什么你答应我的要求
算了算了
我仔细想了想
还是不勉强我家老婆了
不然背地里啊又悄悄说我是坏姐姐呢
真不勉强啊
这可是你说的
我可没有逼你
是你自己主动说要满足我
让你穿女装跳宅舞这个愿望的
真答应啦
我带你去看演出
你就女装跳宅舞行
真爽哈
什么叫要摸你小手啊
当然是要跟你拉钩啊
签订契约再说了
就算我真的想摸
你
还能不让我摸吗
哪里幼稚了
快点伸手
拉钩上吊100年不许变
俗话要算数啊
不算数的人啊
穿女仆装出去逛街啊
这可是你说的不算数的人
穿女仆装逛街
我可都录下来了
不许反悔啊
我是不是早就有预谋呵
给你买票事情是早有预谋
本来也没打算让你干什么的
但是架不住你自己往上送的呀
再说了
谁让你偷偷看小姐姐的哦
你是故意的
故意偷看小姐姐
故意让我发现
这样就可以让我吃醋
好骗我给你跳舞吗
好啊
你这个坏蛋老婆真是黄鼠狼
放屁没憋好屁
不过老婆你想看就直说啊
这点小要求还不简单
啧啧啧
你看看你现在偷鸡不成蚀把米
跳舞没看成
还把自己搭进来了吧
唉那怎么能怪我呢
不都是你自己作的
哼没关系的
老婆
你现在也算死得其所了吧
哈我哪有救你啊
社死怎么不让死呢
你说对吧
老婆
嘟囔什么呢
欢迎老公哈哈
你叫我老公
我很满意
但是前面这个坏字我很不高兴
重新叫一遍
你还敢召唤老公
看来老婆你真是不见棺材不掉泪啊
话说刚刚拉钩上吊之后
是不是还没盖章呢
不如让我们换个方式来盖章吧
不要啊
这可由不得你啊啊
嗯啊