老公回来了
正好快洗手吃饭吧
就喜欢你
哎别闹
看见了啊
亲一口行了吧
你今天不是什么特别的日子呀
今天不接了
我老公每天上班那么辛苦
买点好吃的给老公补补身子
怎么啦
这海鲜做的怎么样
我还是第一次做呢
真好吃啊
我觉得也是毕竟是用你的私房钱买的
味道肯定不错啊
什么想给我装蒜算了
先吃饭
吃完了再说
怎么啦
没胃口啊
我辛辛苦苦做了一桌子
你就吃这么少
吃饱了
我还不知道
你现在心里还不知道怎么埋怨我呢吧行
那你就老实交代自己的犯罪过程吧
我挺好奇的呀
你每个月工资单都给我截图
平时的消费呀都是用亲情付
你这个3万块钱到底怎么攒下来的啊
我怎么不知道啊
哥哥你哪来的
有点撒谎
我可饶不了你啊
什么你还有绩效奖金
你藏钱干什么
你说你又不抽烟
又不常喝酒的
平时吃喝玩乐朋友什么什么的
我也没有限制过你啊
除了沾花惹草
还能有什么目的啊
怎么不说话说话呀
那你是为了什么
你也不是他猜的吧
总不单纯只是存钱玩吧
难道你出轨了
那你不说话什么意思啊
我出轨了
是不是你怎么这样
怎么能这样对待我呢
怎么改啊
不怕用一辈子才能冷战
我有精神洁癖的
我也没说前方点点滴滴的欢笑
让你抱我身飘移
你可以跟别人分享很多很多东西
最美的时就慢慢变
那我只能用我们两个人的戏
来捍卫最后的尊严了
误会我误会什么了
没富贵啊
那你刚才为什么不关什么玩相机
你舍得给我买三斤啊
给我买什么意思
弥补当初的遗憾
嗯我都说了
没必要了
你怎么这么倔啊
不算计能当发质吗
当初我们在一起我也不图你的什么东西啊
我只是图你爱我啊
只要你爱我就不沾地
都让我开心
完了完了
我还拿着刀呢
刚才太激动了吗
抱抱年老的男儿也吃过了
你还一样
但是我刚才说的话是认真的
第一我不要钻戒
虽然说现在我们生活好了
但是我要是更需要我老公的陪伴
第二你不可以出轨男
我真的会杀了你的
知道了吗
手心里的菜都要凉了
快吃这些难道不比钻戒更实惠吗
好啦好啦
别纠结了
再不听话
我可真生气了
不过老公虽然是背着我藏钱
虽然初衷是好
但是死罪可免
活罪难逃
今晚我可要加餐了哈