喂你在海里干吗呢
这水可不干净啊
小孩都往海里撒尿
你就算想不开也别挑这儿啊
没事儿没事儿就别搁海里玩了
09:30要涨潮
天黑了
嘿
在海里找东西
你这不还是想不开吗
来来来来来
我看你淘什么宝贝呢
我帮你找找啊
怎么不用
我必须过来打探一下情况
这要是明儿警察问我昨晚是谁丢海里了
我作为最后一名目击者
还能提供点线索
嗯那个您贵姓啊
哪儿的人呢
你到底找什么呢
我对这比较熟
说不定能捞着呢
婚戒呀哈哈
那起码得是10克拉的戒指
才值得你在海里瞎捞吧
哎呀这怎么找啊
你是搁这游泳的时候掉的
你扔
下次扔之前记得绑个浮标
再借人之后方便捞
喏
那家刷着蓝墙的店里卖渔具的有卖
明天早上七点就开门
还能扫码
哎呀要不跟你老公商量商量再买个新的
或者你自己买一个凑合带着
我估计他也看不出区别
啊离婚了哈哈
那丢了不是正好吗
还找什么舍不得呀
哎呀大海捞针可不会有什么结果
你既然决定了往海里扔
总不至于天真到还打算找回来呀
这不是越老越丧了
所以我这是打扰您这位文艺女青年
试图捞回自己付出的感情
还是甜蜜的回忆啊
唉我是不是打扰了你顾影自怜的小剧场啊
好好好
冲着我发个脾气
总比你一个人漫无目的累死还是得强
我猜你们当初在这儿办的婚礼
嘿嘿我就知道不是办婚礼
就是订婚
那怎么着
你是打算搁这儿再办个葬礼
如果没这个打算
就赶紧跟我回岸上
刚才水位还在膝盖
你瞅瞅
现在都摸到你腰了
没注意着啊
对嘛
留得青山在不怕没柴烧
等明天天亮了
你可以再回来看看
说不定呃大海吞你一枚钻戒
于心不忍
会还你一颗珍珠
是土逗小孩呢
你信了吗
又找什么呢
啊血手机钥匙呃
大概是被潮水卷走了
不说了
现在涨潮呢
哎呦呦呦呦呦
哭起来了
诶这是今天压垮你的最后一根稻草吧
啊怪可怜
见的那什么
你先适当崩溃一下啊
我等会儿告诉你个好消息
你的好消息呀
就是我
什么厄运啊
你见过这么开朗的厄运吗
你现在身上没有钱
也没有手机
天黑之后呢
一个女孩子落单在海边是很危险的
我打算捞你一把
怎么了
因为我好心
我长得不像个好人吗
这倒是有道理啊
如果你眼光不差
也不至于离婚是吧
你不如先利用我一下
等回到了安全的地方再甩掉
我找个住处
当然可以啊
来你先穿着我的鞋
这边海鸥多
沙滩上全是他们啄碎的壳
如果把脚扎破了
可能会感染我
哈哈我不用
我有拖鞋
哈哈走吧
来请进哦
这个是民宿
楼上的房间
已经住了客人了
你今天先搁我这凑合一下吧
我刚换的床单很干净
嗯对啊
我是搞海洋生物的
暑假来这边
老板愿意给我个住处做课题
顺便还能招待客人
赚点零花钱
哎这位侠女今日客满
真是不巧
没有其他空房间了
我可以睡在院子里
如果你担心
你就把房门从里面锁上
唉没有什么可视的
本民宿可是方圆十里内
风景优美又设施齐全的最佳选择
平时入住还要排队预约
今天特供给一位刚回到人间
举目无亲的朋友
怎么样
我说过
我是你的好消息
唉呀不客气
浴室在那边啊
你先洗个热水澡
脏衣服扔筐里
旁边柜子里都是我的衣服
你挑能看上眼的穿
我去公共浴室冲个凉
一会儿见
哎这边来来来过来吃点东西吧
我做了蛋炒饭
嘿你怎么选了这家啊
这是我们学校的校服啊
哟竟然是学姐
真巧啊
对了
我忘了问你忌口
这一碗有葱
这碗有香菜
你要哪个唉
啤酒喝吗
学姐是刚毕业就结婚了
校园恋爱啊
哦初恋的
难怪嗯难怪你看起来中毒挺深的
那为什么离婚呢
嘿我是个路人
你不跟我聊
还能跟谁聊啊
再说了
你是我学姐呀
现在咱俩还是校友呢
谁出轨他呀
嘿狗男人
我又没出轨啊
骂两句怎么了
哎呀学姐这是夸我呢还是骂我呢
情史丰富可以从脸上看出来吗
最好是夸我
来碰个杯庆祝一下
庆祝你劫后余生啊
也恭喜世界上所有单身男士
重新拥有了追求你的机会
干了
啊我想进去刷牙呀
我东西都搁房间里呢
哼哼打扰了
哎我这有个新的牙刷没拆过
给你放这了啊