宝宝我洗好澡了
怎么了
这么晚了
你站在阳台吹风干嘛好啦
快来抱抱
你是不是不太开心啊
没关系
现在不想说也没事嗯
没事的
你只需要知道
无论发生什么
我都会站在你这一边哼
那我们先去睡觉吧
好我抱着你睡
宝宝你睡不着吗
那我给你讲个故事吧
乖乖闭上眼睛听话哦
从前有一只小狐狸
它有一条漂亮的白色尾巴
很柔软
也很温暖
但是其他狐狸的尾巴都是红色的
他们都觉得他很奇怪
不怎么和它玩儿
所以白尾巴的小狐狸很伤心
总是一个人走到森林的另一端
看着湖水里自己白色尾巴的倒影发呆
某一个春天
森林里搬来了一群小兔子
小兔子们蹦蹦跳跳的
每天都过得很开心
可它们其中有一只却和别的小兔子都不一样
它不是白色的小兔子
而是灰色的
小灰兔
总是很害羞
不敢和其他小兔子说话
他们都说它是一只哑巴兔子
小灰兔很伤心
于是他走啊走走啊走
也走到了森林的另一端
他看着自己在湖水里的倒影
忍不住掉下了眼泪
这一天小狐狸一来到碧蓝的湖水边
就看见一只哭得很伤心的小灰兔
他很想问问小兔子发生了什么
可是小灰兔转头看到小狐狸
就害怕的躲到了一棵大树后面
小狐狸在离他很远的地方
问他为什么要来这
小兔子实在是太难过了
就算有点害怕
还是忍不住哭着告诉了他这一切
小狐狸慢慢的靠近
小心翼翼地摸了摸小兔子
圆圆的毛茸茸的脑袋
小灰兔安静下来
看见了小狐狸蓬松的白色尾巴
忍不住发出惊叹
它说你的尾巴真漂亮
就像月亮一样皎洁
小狐狸是第一次被小动物夸奖自己的尾巴漂亮
所以很开心的笑了
小灰兔和小狐狸就这样成为了朋友
后来的每一天
他们坐在湖边交换着彼此的秘密
也都变得越来越勇敢
小狐狸第一次参加狐狸们的讲故事比赛
交到了很多朋友
还拿了第一名
小灰兔也开始主动和小白兔们聊天
分享大家种的胡萝卜
虽然现在他们都有了各自的朋友
但每天傍晚他们会告别所有同类
趁着夕阳还没落山
走到森林的另一端
在碧蓝的湖水边交换每天发生的故事
月亮挂上树梢
小灰兔累了就靠在小狐狸的尾巴上睡觉
小狐狸蜷起身子在他耳边轻声说
我爱你
呵呵宝宝
我是说我爱你
所以如果有什么不开心的话
可以尽管向我倾诉
不用担心我会烦你
因为你是我的小兔子呀
因为你跟别人不一样
这个世界上只有你是独一无二的
因为我爱你啊
所以啊你可以不用担心躺在我的怀里
把所有不开心的事都一一告诉我
让我来跟你一起分担
别担心
我会一直在这里接纳你的所有情绪
如果你心里有烦恼
我愿意成为你的倾听者
你已经做得很棒了
真的做得很好了
很多事情都需要我们慢慢来
一步一步地走
所以别过度焦虑啊
也不要把自己陷入悲伤之中
当然啦
就算偶尔还是会不开心
也没有关系
毕竟你还有我呢
还有我会帮你啊
宝宝睡吧
别担心也别害怕
一切都会好起来
晚安
亲爱的
明天我也会在你身边好梦