哟先生一个人吧
要不要跟姐姐喝一杯啊
你确定要跟我回家
哪怕只有短暂的自由
你也依旧要跟我回去
走吧
先进去陪我喝一杯
刚好我准备了礼物
如果先生不介意的话
我觉得我准备的东西蛮适合你的
跟我来
干了这杯酒就可以打开了
接下来让我们看看到底是怎样的惊喜
天哪
你就这么迫不及待地想在这里打开吗
那我就满足你吧
打开吧
送你的礼物
你暂且还是有自由的
很惊讶嘛
眼神都不转了
别愣着了
既然都打开了
快取出来戴上吧
这样的视频跟先生的你的气质很搭呢
什么你怎么会这样想呢
这哪是送宠物的
明明是专门为你打造的呀
你张角
我会不开心的
不开心会怎样
你知道的吗
过来靠近点
我告诉你啊
疼呵呵呵啊
那现在知道了吗
我不开心就会欺负你
那你要不要让我开心点
接下来就看你的表情了
但愿你别让我失望
毕竟想成为我的小宠
也没那么简单
你给我闭嘴
再胡说
我撕烂你的嘴
这样的场合
这些话是你该说的吗
嗯用这样的方式讨好我
给我等着等回去再收拾你
我告诉你
我脾气不好
惹怒了我
这后果你承担不起值得吗
先生好好喝酒
好好听歌
有的话可以说
有的话我劝你憋在心里
自己知道就好
不必讲出来跟我走
是不是我没满足你啊
你还有别的心思和其他小姐姐讲话
嗯吃多了山珍海味
偶尔也要吃吃豆芽菜嘛
掐这么用力怎么了
你还知道疼
我告诉你
不要异想天开
你以为我真的喜欢你
只不过跟你开的玩笑而已
你是想告诉我
为了爬上我的床
你有多么的煞费苦心吗
你给我记住我们的关系什么时候终止
由我说了算
下次还敢这样
我就把你抓回来
让你三天都别想下床
今天的事情啊
你想怎么跟我道歉啊
我想怎么样
当然是比起你现在这副西装笔挺
一副衣冠禽兽的样子了
我还是更喜欢别人看不到的模样
反差下的你一定很温柔吧
被我说对了吗
那你懂什么
这么怕我吗
那你求我呀
求我放过你
或许我会以考虑考虑
万一心情好呢
说不定我会满足你
你说什么男人啊
你不知道我什么都不缺
最缺好心吗
就你这样求
我
以为我就会放你走
你不是要跟我回家吗
礼物你都收了
现在反悔有点来不及了
一切都晚了
你还是好好想想
接下来该怎么取悦我吧
NO不用找啊
也别嫌少
你就只是个家
我们到了进来坐吧
想让我放过你呀
也不是不可以
那我就期待你的表现了
头有点晕吧
你就这点酒量也太弱了吧
嗯是不是啊
靠近你怎么啦
靠近你不是关心你吗
怎么成了我耍流氓啦
那你见过那女流氓吗
呵呵啊
我看你呀
是真的醉了
该好好休息一下才行
你非要这样说的话
我解释也是多余的呀
是你有意接近我的吧
现在说了这些
识破就不能将计就计吗
这样不是挺好的吗
我怎样
你要是这么理解也行
不过时间已经很晚了
今晚就睡这吧