怎么出来了
睡不着吗
嗯嗯刚才就听到你在床上翻来覆去的
你一动我就醒了
说什么傻话呢
什么叫吵到我了
我只是有点担心
你就跟出来看看
怎么就穿了
这么点儿冷不冷
我们回屋好不好
晚上风大
别站在阳台上了
你感冒不是刚好吗
放了前两天那难受劲了
嗯怎么了
不想回去吗
嗯哪来我怀里
我这么抱着你会不会好一点
呵呵没干嘛呀
我就是想看看你
哎呀
我的女朋友怎么这么好看呀
可可爱爱的呵
真的是越看越喜欢嗯
我可真的太有福气了
怎么会有这么好看的女朋友呢
我上辈子肯定做了很多很多好事
我嗯呵怎么会
我哪有夸张
我不许你这么质疑自己
你明明就很好啊
超可爱的
唉宝贝
我们不要有这种想法好不好
嗯你真的特别好
如果我这样说
你总是不信的话
嗯那我问你
你觉得我好吗
嗯对呀
你觉得我很好
那在你心目中那么好的一个人
喜欢的人怎么会不好呢
我又不是一个笨蛋
那个宝贝
你有没有什么事情瞒着我呀
嗯没有吗
唉宝贝
你看着我看着我
我是你的谁
对男朋友
我可以成为你的依靠
你要相信我
不管你发生了什么事
都可以告诉我
让我帮你一起分担好不好
就算我帮不了你什么
我也可以陪着你呀
不要一个人压在心里
你难受我也难受
那么回到刚才那个问题
你有没有什么事情瞒着我
说什么呢
什么对不起
我就是在担心你
你有去医院吗
从什么时候开始去的呀
上个月吗
那也挺久的了
现在呢好点了吗
真的有好点吗
对不起啊宝贝
我感觉我这个男朋友当的很不称职
但凡对你细心一点
可能早就察觉了
那样就不会让你一个人面对这种负面情绪
这么久了
是不是挺难受的
没事了没事了
我在这里不会有事的
难怪你上次突然问我
万一自己生病的话
会不会被抛弃
这种问题
我当时还以为你又刷到了什么视频过来问我呢
哎真傻
问这种问题的
你也傻
没察觉到的
我也傻
完喽我们两个人都成小笨蛋了
我是真的真的很喜欢你啊
宝贝我是不是有点太笨了
还是说我表现得不够明显
有的时候真想让你魂穿我一下
这样你就能感受到我到底有多喜欢你了
我不会走的
要是因为这点小事跑的话
咱们之间发生了那么多事
我不早就跑
没影了
还用等到现在
而且你看我有什么事都会跟你说呀
你不也没跑吗
如果真的喜欢一个人
在知道对方有什么事情之后
第一反应只会想着该如何去帮忙
不会想着逃跑的
我真的很喜欢你
怎么舍得离开你啊
嗯你是不是要哭了
不是吗
你真的不哭吗
哎呀我明明说的那么感人哈
错了错了
来让我抱抱你
真的挺对不起你的
有时候你跟我喊累
我都没有察觉
不过你什么时候偷偷瞒着我哭啊
明明我们每次打电话都打到半夜
你是挂了电话就开始哭吗
我还以为挂了电话
我家宝贝直接倒头就睡了呢
原来你骗我呀
嗯表面说自己去睡觉了
结果自己偷偷趴被窝里掉进豆豆
呵呵开玩笑啦
好啦好啦
我不说了
嗯宝贝
要不我们去旅游吧
你不是可以请假吗
嗯要是不给请假
我直接过去把公司签了
嗯你就是老板是吧
就你不让我女朋友休息
是不是什么垃圾公司
老子不干了
失去这么优秀的员工
是你们的损失
知道吗
再见呵呵
怎么样
然后我们就直接离开
跟那些糟心事
憨批老板
憨批同事说再见
工作不开心
我们就换掉它
不要因为这些事情要去消耗自己
生活是自己的
又不是活给别人看的
管他们怎么想
我们自己开心最重要
再说了
你不是还有我吗
放心你男朋友还是有点实力的
养你还是绰绰有余的
不会饿到我的宝贝的
所以你不用顾虑那些事情
什么都不要想
反正不管你做什么决定
我都会站在你这边
无条件支持你
嗯想休息一段时间吗
好啊那我们可以一起出去放松一下
去看山也好
看海也好
去安静一点的地方也好
就我俩在那里说说话
吃点好吃的
你不是喜欢去安静的地方吗
那我去做一下攻略
看一下我们第一站要去嗯
怎么了
你怎么用这么可爱的眼神看着我呀
像小孩子一样
还是有点想哭吗
没关系
当然可以哭啊
这有什么的
每个人都有情绪
都有想哭的时候
比起忍着发泄出来会舒服一点
不过别一次性哭完
稍微分担一下
这次哭完歇一下
待会儿再哭
要不然哭太久
你该头疼了
怎么了
有点累了吗
那我们回屋好不好
好好好抱抱
嗯你想听故事
你是小朋友吗
要讲睡前小故事才能睡觉
讲讲讲
怎么会不愿意啊
我这个人这辈子最喜欢做的事情
就是讲睡前故事
哄睡服务马上开始
请这位可爱的小朋友闭上眼睛
又是一个平凡的夜晚
小兔子依旧缠着小狐狸
让他讲睡前故事
小狐狸把小兔子抱在怀里
缓缓的说道
从前有一朵乌云
他远远的看了太阳一眼
虽然只是匆匆的一瞥
可他从此再也无法忘怀
但可惜的是
有太阳在的地方永远是晴天
而晴天是不会出现乌云的啊
好可惜啊
小兔子替乌云感到可惜
然后又问小狐狸
那它们后来在一起了吗
小狐狸摸着小兔子的耳朵继续说
后来乌云听说只要把自己变成雨落到地上
等到太阳出现的时候
自己就会被蒸发
变成白云
到那个时候他就可以和太阳在一起了
于是他就努力的收集自己身边的水汽
1.1.1点的聚集在一起
终于它变成了一朵巨大的乌云
然后在一天夜里变成雨滴落到了地上
然后呢
小兔子已经迫不及待了
小狐狸继续说
然后等到天亮的时候
太阳就出现了呀
乌云变成的雨滴也被蒸发到了天上
变成了白云
天空清澈得如海水一般
一道弯弯的彩虹连接了太阳和那朵白云
哇它们真的在一起了
而且还有彩虹
小兔子高兴到手舞足蹈
小狐狸宠溺的看着小兔子说
明天我带你去寻找彩虹吧
那是乌云和太阳爱情的见证呢
彩虹
那我是不是就可以得到吃不完的胡萝卜啦
小兔子眼前一亮
小狐狸不明
所以问道
为什么会有胡萝卜呢
因为我听别人说的
彩虹下面有这个世界上最美好的东西呢
小兔子骄傲的说道
那我应该已经在彩虹下面了
小狐狸说完不禁嘴角上扬
小兔子挣脱小狐狸的怀抱
抬头看了看夜空
哪儿呢哪儿呢
我怎么看不到彩虹
你骗我
晚上怎么会有彩虹呢
小狐狸也抬头望着夜空说道
我没有骗你
我一直都在彩虹的下面
即使是没有彩虹的夜晚
我也拥有着世界上最美好的东西
达尔亚
你也有吃不完的胡萝卜吗
不知道小兔子是装傻还是真傻
小狐狸敲了敲小兔子的脑瓜
说道最美好的东西就是你呀
小傻瓜
晚安宝贝