先生先生
你的酒到了
客人没有点过酒吗
嗯这上面有林家的标志
也许是他们给你的谢礼呢
需要我给你倒一杯吗
嗯好看着你慢用
我得出去了吗
不行哦
我要等着客人
精神恍惚
四肢无力
然后
这么容易就把你骗的了
还是这么单纯善良
快醒醒快醒醒醒醒
身体动不了了吗
当然啊
你喝了我的酒
现在昏昏沉沉的
等效果过去就好了
我这样越是怕你跑了嘛
我还有很多话要跟你说呢
这里是客栈呀
我花了好大的力气才把你抱过来的
你不应该谢谢我吗
Ah so clair
你怎么对绑架自己的人说谢谢啊
你是脑子糊涂了
还是喜欢被姐姐绑走啊
好了
你看着我的脸
喏
有想起什么吗
没有啊
那露出狐狸尾巴嗯
你好好想想啊
啊对啊
我就是那只狐狸
那天在城外
我正在渡劫
天雷滚滚
我用了全部的法力才成功弄下
筋疲力尽的时候
又踩到了猎户的陷阱
我流血不止
奄奄一息
是你救了我
给我包扎了伤口
还有我吃的
临别时还给了我口风
让我得以那么快化为人形
而不是惨死在路边
所以我一定要报答你的恩情
我从山上修的身体以后
我就到处打听你的消息
知道你在这里后
我就用法力变成了店员
骗你喝了我的酒
你那时候抱着我对篝火自言自语地说
好孤独
想要找个人陪
所以我是来成为你的女朋友
你的妻子
你的爱人
这一生每时每刻都陪着你
不可以怎么就不可以了
你看着我的脸
我好看吗
别躲快看
好看对吧
也就是说我有让你喜欢呢
既然你有喜欢我
那你就跟我在一起吧
什么强盗逻辑
怎么可能
人类不也常说一见钟情吗
况且你救了我的命
我俩本就是命定之人的吧
哈哈你救了我
又夸我好看
把你下药
你都温温柔柔听我讲话
你还不承认
难道你一直都是随意撩拨女人又不负责任的吗
别犹豫了
你再不答应
我就用尾巴挠你的耳朵
被姐姐用尾巴欺负
四肢无力
跑不掉吗
更深入呢
你还忍得住吗
犹犹豫豫的
只会被姐姐更加过分的欺负
就答应姐姐好吗
你就答应我啊
再大声一点对
再大声一点
谁喜欢姐姐
那现在我就是你的宝贝了
我会一生一世每时每刻的陪在你的身边
一直对你一个人好的
干嘛当然是上来和你一起睡了
我要用我的尾巴包裹你
紧紧的贴着你
看你还怎么拒绝我晚安呢
晚安呢
弟弟