师弟怎么这么早醒了
干嘛一直盯着我胸口看了
难道昨天还没看够
还是你又想哈哈哈
怎么还脸红了呢
难为情了
可是昨天晚上师弟还是很享受其中的
师弟的喘息声
一直在我的耳边
最后那声低吼
可是又引得迷医来偷看呢
哦还不承认昨晚那么用力抱着我的腰
手和嘴可都没停过
你看我的脖子
胸口还有腰侧
现在还有红印子呢
看看嘛
好啦好啦
不逗你了
跟你说正经的
我知道师弟是谦谦君子
但是不必害羞
也不必有心理负担
您我昨日的亲密之举并不似凡人单纯的欢爱
此乃灵修之道
与你我皆有益处
师弟的至纯至阳之气能助师节早日飞升
到时候无回山的结界自然可破
师弟也可回到自己想回的地方
需要多久
这个嘛当然要看师弟了
若师弟不辞辛苦
愿意与我日日灵修
多则半年
少则数月
吴辉山便再也困不住你我了
除此之外
师弟不觉得这也是一件很美妙的事情吗
你我共赴云雨
同享极乐
师弟这是怎么了
身体怎么突然绷得这么紧
没有吗
但是师弟的身体很诚实呢
师姐只是轻轻亲了亲你的耳朵
怎么反应这么大
我都还没有清其他地方吗
是的嗯
师弟你太用力了
嘴巴都快被你咬破了
轻点儿
师姐和师弟又在修炼吗
昨天就听到世纪房间有奇奇怪怪的声音
以为师弟出了什么事呢
没想到是师姐和她在灵修
可是怎么看起来好像很痛苦
又好像很享受的样子呢
嗯真是不明白
不过如果真的可以提升功力
我是不是也可以和安安师弟灵修呢