咋啦这么可怜兮兮的看着我干什么
奶茶让我看看
还是我一般最喜欢的口味
你不对劲啊
你不是有什么事情有求于我吧
也不对
你该不会把家里什么东西弄坏掉了吧
实话实说
你把什么东西弄坏了
你就是个小孩子好吧
我才没有不信任你
这个叫情侣之间的合理怀疑
也叫日久生情的信任
怎么了
被我说中了对吧
好了别磨蹭了
有话直说就好了
怎么说你的耳机又坏掉了
塞你一天到晚耳机是用来吃的吗
我给你买的新耳机也就半个月而已啊
你是多不喜欢他啊
可是它就是坏掉了呀
怎么办
现在的问题是它已经坏掉了
你打算怎么办呢
哼说吧
有什么条件打算买个什么样的呦
呵有备而来啊
已经挑好了行啊
拿过来我看看吧
大哥你这个耳机的价格是认真的吗
就因你吃耳机的这个速度
这个价格的耳机我是真供不起啊
哒哒哒行
那我采访你一个问题
如果这个耳机加坏掉了
你打算怎么办呢
相信你
那你前面那五六个耳机怎么算
你让我怎么相信你啊
拜托这个真的没有办法相信你
喏你告诉我
你看上哪个了
你管我给不给你买
我就问问不行啊
怎么我现在家里的问题我连问都不能问了吗
真的很喜欢吗
就选中这个了吗
不再考虑一下了
这个型号的耳机
你手机能用吗
不用再挑一下什么型号的吗
OK呀
我相信你肯定是爱惜的
喏转账给你啦
你喜欢哪个就选哪个好了
我为什么不直接给你买
我不给你买的原因是
因为到时候如果有质量问题
包括你真的把它吃了的话
你自己处理就可以了
不用再经过我啦
当然啦我当然不选啦
你随便呀
反正是你用的东西啊
咋啦
你还真打算把它供起来
只是一个耳机而已
不用这么高兴吧
好啦
你喜欢就好啦
不至于吧
以前也不是没有给你买过
再贵它也是给人用的呀
更何况你喜欢它
它的价格对你我而言就是值得的
而且我觉得买了它之后
你也会好好的爱护它
这已经是你精挑细选的结果了
我就不纠结这么多了
好了去买吧
如果好用的话
记得给我用
OK我去收拾东西了