好了
亲爱的
这么晚还在看手机
就一点也不困啊
明天早上还要去忙吧
不怕起不来床吗
哈哈好吧好吧
那就不烦你了
真是的
别人想我关心我都不理会
唉
怎么到了你这里就这么嫌弃我
催你睡觉啊
啊难道说都这么大的人了
还要像小孩子一样要妈妈哄着才能睡觉吗
哈哈那我是不是应该自称是妈妈呀
宝宝乖
妈妈在这里哟
呵睡吧睡吧
我亲爱的宝贝
哈哈开玩笑的啦
完了更喜欢大姐姐的感觉
真拿你没办法
好了这么晚还没有休息
是不是因为心里在想着姐姐
所以才没有睡着啊
哈哈没有关系哦
姐姐在这里呦
不会跑掉的哈哈
你听外面正在下雪呢
他们都说下雨和下雪的时候可以睡得更香
啊啊听的我都有点困了
如果实在不想睡的话
要不要做一点别的事情呢
哎呀怎么满脑子都是这些
我可是大姐姐哦
小孩子拉大车什么的
嗯好像也不是不行哦
哈哈好啦好啦
往旁边去一点
就让我躺在你身边好了
有大姐姐抱着你
总能睡着了吧
嗯cosplay就到此为止吧
亲爱的你的身上好暖和啊
不知不觉我已经认识了这么久了
但是像是这样抱在一起躺在床上还是第一次吧
哈哈哎
那只有你在我身边的时候
我才能安下心来
对了天凉了
明天记得多穿点衣服
总是穿一件外套和一件衬衫是不够的
我不能随时随地跟在你身边
不是吗
乖小可爱
转过身
别背对着我
啊就是这样
然后轻轻闭上眼睛
想象自己的身体越来越沉了
哎怎么突然睁开眼睛了
不要看我了
我会害羞的
哈哈好啦好啦
不就是亲了你一下嘛
不要那么小气嘛
好
来靠近我
就是这样
然后搂住我的腰
呵呵你的呼吸变得很重了呢
亲爱的
难道是在兴奋着什么吗
真可爱哈哈
即使是老夫老妻了
你还是总会露出一副孩子一样的表情呢
放心吧
我会一直陪在你身边的
来木嘛木木嘛
怎么突然亲我啊啊突然占我便宜
坏家伙给你一拳
哼啊哎哎
把我抱在怀里啊
好不好
哈哈真乖
摸摸头
哎呀没有把你当小孩子的意思啦
嗯喜欢你
现在可以睡得着了吗
亲爱的
啊
还睡不着吗
真奇怪啊
明明我已经按照你的要求来哄你睡觉了
但是为什么还是睡不着呢
难道说是因为我在
所以才睡不着吗
要不我走
啊哇突然拉住我做什么
吓我一跳
哎好啦好啦
那本小姐就勉为其难的充当一下你的抱枕吧
可不许做其他事情哦
你尤其是不准乱摸
否则嗯嗯别闹了
乖我很累了
睡吧
如果再不睡觉的话
我就把你吃掉
啊
呜哇哇哇嘿嘿好啦
小可爱该跟我说晚安了
哦对了
在睡前再给你一个晚安吻吧
啊嗯哇嘿好梦梦你呀
你要继续梦到我
嗯嘛哈哈