学长
听说你生病了
那这是老师让我给你带的作业
虽然生病了
不过还是要好好学习啊
嗯怎么找到你家来的
当然是问老师要了一下你的档案了啊
然后
这个给你
生日礼物啊
今天不是你的生日吗
好啦快打开看看吧
学长的表情很惊讶呢
是因为这里面装的是女仆装吗
这其实不是最主要的礼物啦
最主要的是放在衣服下面的
学长
你再好好的找找看吧
就那张在最下面叠好
放在蕾丝白色小内裤里面的小纸条哦
现在把它拿出来吧
嗯哼念出来了呢
哼是的没错
一日女仆劝
现在已经快晚上十点多了
今天也快过了
不过这个可是24小时
使用期不是按天来算的呢
而且
我已经跟我的爸爸妈妈说好了呵
今天要去闺蜜家学习好
所以住在这里也没有问题呀
哈学长
你怎么脸红啦
这样吧
你先想想要怎么玩弄啊
不对
使唤你的小女仆
那我就先去换衣服啦
当当当当好看吗
学长
哈其实我也是第一次穿这种衣服呢
就是感觉是不是买的有点短了
刚刚给学长啊
不给主人展示的时候
差点就露出内裤了呢
那么主人你的病好点了吗
要不要女仆叫给你一些爱的治疗呢
不要害羞嘛
主人打到小女仆的腿上来吧
主人已经躺好了
那么首先让我给主人按摩一下头部吧
这样的味道
可以吗
用太大的力道按摩的话
第二天是会头疼的
不过
主人啊
你的眉头皱得这么紧
是有什么疑惑的问题吗
小女仆可以帮你解答哟
嗯是这样啊
主人记不清最近发生的事情了
要小女童说
没关系的小问题
主人不过是生病了
因为身体处于不健康的状态
所以头脑才昏昏沉沉的啊
哼小女仆生病的时候也是这个样子呀
不过这种情况也是因人而异的
有的人体质比较强
有的人呢体质比较弱罢了
不过
等到病好了就都好了
咦
什么叫对我没有印象啊
不是吧
主人我都上门给你庆祝生日了
你居然病得连连
我是谁都记不清了吗
你不会是在捉弄我吧
真的要去医院好好看病
好好吃药吗
该不会脑子真的烧坏掉了吧
我当然是你班上的小学妹呀
虽然自己说出来挺不好意思的
不过人家都说我是班花呢
为什么同班还要叫你学长
嘿嘿看来你是真的不记得了
还是在考验我
看我还记不记得咱们刚认识的时候的事吗
看来楚人生病之后
还真是变得有些依赖人了呢
总感觉主人说这个是在对人家撒娇啊
好啦好啦
免得我越说主人越害羞了
嗯我为什么叫主任学长呢
还不是主人当初假装学长给我带路
欺骗我这个萌新小学妹
结果呢主人自己也没摸清楚路啊
嘿明明是要带我去女寝的
却带人家到了公共的澡堂
人家还以为你想要做什么坏坏的事情吗
从那以后人家就一直叫你学长牙
嗯你是真记不得啦
算啦
别想那么多了
怎么没头还是紧皱着呀
看来只能使出我的绝招了
主人来让小女仆亲亲
哈亲一下就不会重了
怎么样
主人还在为那些事情烦恼吗
看来真的很有用呢
不过这个亲亲该不会是有时效性的吧
比如刚刚亲完眉头展开了
过一会又在撞上啦
呀看吧
果然是这样
那就只能多亲亲它啦
哈主人
你该不会是被小女仆太多的亲亲都砸懵了吧
这下主人的眉头应该皱不起来了吧
太好啦
小女仆只要能有帮得上主人的忙的地方
就会很开心呢
因为主人是小女仆唯一的主人啊
小女仆对主人可是百分之百依恋的呢
嗯怎么啦
主人
我身上的味道很香吗
主人啊
真的是因为小女仆身上很香吗
还是说
是因为这身衣服太薄了
让主人觉得小女仆的很大很舒服呢
主人啊
其实
不管怎么样都可以哦
谁让我今天是主人的小女仆呢
主人
就这样让我趴在主人的身上
把人家的胸放在主人的脸上
让主人紧紧的贴着
好不好呀
一直这样的话就不能动吗
让我亲亲主人的嘴巴好不好
主人的嘴又软又甜
小女仆真想一直这样亲下去啊
主人怎么把脸转过去了