怎么了
还没睡呢
我在刷视频
那你进来吧
你怎么了呀
我看你表情不太对
有什么事吗
跟姐姐说说
哦是这样
摸摸头啊
没事的没事的
我们家弟弟已经很棒很努力了
我平时看你打游戏就很有操作啊
今天的连麦啊
不是你没有打好
是游戏机制和队友配合的你了
没关系的
今天连麦明天就该上了吧
这会儿啊心情不好
咱们就先不玩了
玩游戏也很重要
很开心也很重要啊
是不是现在就要休息一会儿
等明天咱们在大家身上好不好
当然了
周先生么时候骗过你啊
那我弟弟玩的好是事实吧
很快就会吃饭
飞机的呀
好啦好啦
再摸摸头
你要不要吃个果冻啊
吃点甜的
心情会变好哦
没关系的
一会儿睡觉前再刷下牙就好了呀
给
还想再吃个草莓味呢
我给你找找啊
可以拿来整
你来给
可以呀
我也挺久了
跟你一起睡了
小时候在家经常拍那个后面睡觉
啊我知道了
我家弟弟呀长大成为帅气的小男孩吧
个子都比我鸽子多
当然是有面子的嘛
不过呢只要你想姐姐从小都和你说话
无论什么事什么不好就别说的
你跟我讲就好了
摸摸头摸摸头
那我去给你拿这个被子吧
小姐姐做个好好睡
嗯好
你等我一下
我给你换一下
真的舒服了吗
行了行了
我的被子有点小
我怕你偷偷看
嗯嗯好
那边还有一床大被子
对就是衣柜呢
你等我一下啊
哎这个刚才我俩一起开的诶
我看看这边也好啊
行这边没漏风了
两边都盖严实了
没事
你要是睡着了
踢被子
姐姐给你带好吧
嗯那睡觉吧
行啊
那可以了
我看看啊
我记得床头柜这里应该有的
长大了
那我给你掏掏耳朵
咱们在睡觉好吧
啊没事
你侧躺着就行
是自己放的神
啊我要是梦到你了呀
你跟姐姐讲啊
你耳朵其实挺清爽的
不怎么样啊
嘿嘿
我下弟弟闻着香香的呢
是这样的
那你要是也觉着这个沐浴露有能好的话
下回我去超市再多买一瓶给你带回来好吧
酱肘子呀
后天吧
后天我给你做哪个啊
我明天有一个作文要写
所以好点的没做好吧
弄懂你了吗
刚才是给这个小
还有一天你再等一下啊
应该是下个月吧
爸妈那个旅行团不是要去玩挺久的吗
我给你拿点纸啊
等一下
平静点心安
啊是不是觉得天天穿的有点少了
男孩子也要注意吗
我知道你身体好
可是啊你生病什么的
姐姐会担心的吗
多去冰岛这边耳朵吗
对面都干净了
放心吧
没被子摆好啊
那边别出一招了
刚才打个喷嚏
多看牙齿掉
学长过来
正好对着你了
我先看看啊看看啊
这边其实挺干净的
诶好像还是有一点
那我给你掏一掏啊
头发碰到你了呀
等你等我把这个头发扎起来啊
底下给我炸呀
我还记得你小时候可喜欢玩头发了
还是输的这么巧的吗
还给我报马斯头呢
都穿过去给我查一下
我看看
唱的不错嘛
奖励最乖的弟弟
摸头啊
行我去给你掏耳朵啊
嘶我呀
我不太会打游戏
你也知道
你想跟我一起打的话
或者愿意带姐姐一起玩的话
那我可以学吗
就餐吃完肘子啦
就是后天后天开始就叫姐姐玩游戏游戏
就拜托你了
我的小老师
这边这边有多少的
我就去离开
啊这别人头发了啊
那我去把这件事放过去啊
那这样吧嗯
这个漱口水漱一下就行了
等一下吧
啊这没事吧
好不好呀
乖弟弟要睡觉了
做个好梦