女士们
先生们
飞机很快就要起飞了
现在由客舱乘务员来为您进行安全检查
请您坐好
系好安全带
收起座椅
靠背和小桌板
请您确认您的手提物品是否妥善
安放在头顶上方的行李架内或座椅下方
本次航班全程禁烟
在飞行途中请不要吸烟
如果您需要任何协助
请通知工务人员
我们将竭诚为您提供及时周到的服务
最后谢谢您的配合
预祝您旅途愉快
您好先生
请问您需要喝点什么吗
嗯我们这边的话有咖啡
红茶
可乐
还有雪碧
您看您需要什么
啊咖啡是吗
好的请稍等
来先生您的咖啡
有点冷是吗
嗯好的
那等一下
这边我等下给您带一带一块毛毯过来
好先生
这是你的毛毯嗯
把它盖在身上会稍微暖一点嗯先生是这样的
我们这边显示
因为您是我们的头等舱客户
并且之前的飞行里程数
也是超过了2万公里的嗯
那所以这边呢
我们可以免费给您升级成黄金会员
那今天的航班呢
我们是可以给您提供一些特别服务的
您看您需要吗
哈先生
不好意思啊
我们是正经飞机
不是指那种特殊服务的嗯
我们的话可以给您提供采耳面部护理
或者是头部按摩
还有肩颈按摩
对你看你需要哪一种呢
哈采耳是吗
好的稍等
那我们这边准备一下
然后稍后来为您做一下采耳
好的不用谢
先生啊
这边准备好了
您可以调低一下您的座椅靠背
嗯嗯没事
可以直接把它放平的对
躺下来会更舒服一点
嗯中间的话名字我们会把他拉上的
所以后面的乘客是看不到的
请您放心
好的先生
我先为您做一下耳朵按摩
啊你说这个力度可以吗
嗯还可以稍微重一点是吧
好的
先生
我现在来帮您捏一下耳廓
还有耳垂
让您放松一下周围的面部神经
啊我吗
啊我在这一行工作已经56年了
哈哈对哈
什么看起来像二十一二岁的小姑娘
哈啊这先生你太夸奖我了
真的
偶尔喂呃谈恋爱吗
呃还没有
我现在确实是单身嗯
嗯因为工作性质的原因嘛
经常要全国各地到处飞
然后时间也比较呃比较紧张吧
所以也没有什么私人时间去谈恋爱什么的
对
哈我看先生您也是非常优秀的
哈对啊嗯你的形象气质很好
并且一看也是比较事业有成的
应该有不少小姑娘追你吧哈
没有合适的是吗
确实因为这个的话还是要嗯看对眼了才最重要
对吧嗯
好先生
那我现在来开始帮你掏耳朵了
来先生头往这边偏一点
对好的
嗯先生
你是不是最近经常熬夜啊
对呀
你的耳朵里边都有红血丝啊
对啊
要注意休息才行
好我现在先用大的棉球来帮您放松一下耳道
好让您能够嗯提前适应一下这样的力道
好看一下这边嗯
对头往那边稍微偏一点嗯好嘞
感觉怎么样
会有点刺激吗
没有是吧
嗯如果您觉得还是有点冷的话
这边可以给您再加一条毛毯
哦不需要是吗
好的嗯
那你这边毯子可以再往上盖一点
免得着凉了
对
嗯我现在要用耳机来清理一下您耳鼻上的一些
一键耳垢对可能会有一点点刺激
如果您疼的话
一定要跟我说
嗯好的
这样疼吗
好的
哈哈有点疼是吧
那我轻一点
呃呃我的联系方式
哈哈先生
你为什么突然要我的联系方式呢
啊可以啊
那以后经常光顾我们的飞机
也算是对我的一种支持了吧对吧
啊这边
嗯所以先生您还没有谈恋爱是吧
那家里面会催你相亲结婚之类的吗
哈哈有啊
但是哈
反正还是听自己的对吧
呵呵也对
毕竟啊毕竟你事业上这么成功
肯定也是不缺钱的呀
那一般像这种情况的话
只要不被家里面经济控制
基本上也不会把他们逼着相亲啊
结婚什么的啊
哈还是挺羡慕你的呢
我家里确实有
因为也是考虑到
希望能够早一点稳定下来吧
但是我自己的话其实还是不着急
哈哈这个力道可以吗
好的
等一下可能会稍微有一点深
啊我的理想型吗
哈说的直白一点的话
其实像先生这样的就是我的理想型
啊真的不骗你
嗯就性格比较温文尔雅一点
然后啊比较有事业心的男人吧
对
哈没有啊
开个玩笑而已
嗯这样可以吗
痛的话随时要跟我讲哦
好的现在两边嗯耳朵都帮你挤出来了
然后现在需要用镊子把它夹出来
啊头不要动哦
好了
啊有点疼是吗
好的我近一点
好的
两边都帮你夹出来了
这边再用棉棒帮您放松一下耳朵
怎么样舒服吗
先生
好的您舒服就好嗯
那现在才帮您做一下耳部按摩
那我们的采耳服务就可以完成了
什么啊
你要坐起来换个姿势试吗
嗯可以的
但是你想换什么姿势呢
哈什么呃
让我面对着你
跨坐在你腿上
先生这样不太好吧
嗯确实是有帘子挡住
后面的乘客是看不见的
但是
哎呀啊好的好的
那谁让你是我们的VIP客户呢
我听懂的就说那您把座椅靠背升起来吧
嗯先生像这样子吗
哈有一点呵呵
太挤了
你腿都没有地方放了呢
先生啊呀啊
你摸哪呢
先生呀
先生请您不要乱摸