哎呀老公又不在家
又出差去了
今天休息加上又过节
做了一桌子的菜
我一个人也吃不完呐
唉大过节的一个人吃饭好没有意思啊
一点亲情味都没有
哎
不如把我小叔子叫来一块吃吧
当时我公公婆婆给我老公和他弟弟买房
买到一块去了
反正都在一个小区
干什么都方便
也相互能有个照应
不过不过我这个小叔子啊
都30多岁了
也没找过对象
也不谈女朋友的
这么多年就一直一个人啧
他们他不会那方面有问题吧
不行
晚上我得试一试
他如果那方面真的有问题的话
我得跟我老公说呀
让他赶快带着小叔子去治啊
可不能打一辈子光棍啊
那我公公婆婆还不得气死啊
哎
喂
弟弟啊
你在家吗
你今天晚上有没有事情啊
晚上来嫂子家吃饭吧
嗯也没什么事
今天过节
你哥不在家出差去了
嫂子呢做了一桌子的菜也吃不完
你要是没事就陪嫂子来吃个饭吧
嗯已经做好了
你直接过来就行了啊
好
说来这不就来了吗
嗯弟弟你来啦
你这速度还挺快啊
你嫂子一叫你
你就飞过来了
哈哈嫂子还寻思洗个澡冲个凉呢
刚才做饭做的全是油烟味儿
这样你先到沙发上坐一坐啊
我去我去冲一冲
唉要不然身上黏腻腻的
吃饭都吃不下咳行
那你等嫂子一会儿啊
然后啊我们就可以吃饭了
臭小子
这么多菜还不够你吃的
你还想吃什么啊
你脑子里想什么
别以为嗓子不知道啊
嗯你老老实实待着
一会儿表现好啊
当然是想吃什么就能让你吃什么啊
哎洗完了
啊弟弟啊
来来那个餐桌坐吧坐吧
我们可以吃饭了
你小子看什么呢
直勾勾的盯着我看
啊衣服啊
衣服肯定都贴到身上了
刚洗完澡
身上有水还没擦干
嫂子怕你等急了肚子饿
所以呀就套了个衣服就出来了
衣服肯定都贴在身上
也正常嘛
啊你说嫂子没穿那个呀
哎呀这么明显吗
呃呃能能看到两个
啊葡萄呀
哎呀没事
都是一家人啊
看到就看到吧
嗓子倒是不见外
你还见外了
呵呵来小叔子呀
尝尝嫂子做的这个生蚝
对用嘴吸了进去
味道不错吧
再吃这个小腰子
看把你好吃的
还还有这个鲍鱼
你多吃点啊
吃这些东西好呀
有多好有多好
你吃了就知道了
嫂子还能骗你吗
哎呀嫂子啊
最近马上也要出去工作了
这不是上一份工作
离职以后一直没工作吗
最近呀也是刚收到一份新的工作邀请
去当模特啊
哎小叔子啊
你看嫂子这身材去当模特儿可以嘛
我还怪没有信心的呢
是吗
一点不比现在那些年轻小女孩差啊
臭小子嘴巴还是那么甜哼
什么叫嫂子有嫂子的风韵呢
哎呀你你今天怎么啦
怎么吃
吃饭筷子老往地下掉啊
你这小子不会是有什么阴谋吧
还是说还说在家做什么手工活了
把手累着了
所以吃饭都在抖嗯
没有就好
一会吃完饭自己去洗碗啊
嗯你呀哎呀不用你呀
你吃完了坐着就行了
嫂子跟你开玩笑呢
嫂子自己去洗
我先洗碗了
哎呀小叔子啊
哎你过来一下
帮我个忙
啧我刚才着急洗碗了
忘记带围裙了
哎呦我手手都沾水
手都湿了
你你帮我套一下吧
就套一个围裙啊啊我把后面的带子也系一下
就打个蝴蝶结就行
哎呦你想怎么骑怎么骑
小叔子
你怎么这么长时间还没有系好呀
你知道我后面捣鼓什么呢
你到底会不会啊
嗯呀
你干嘛啊
弟弟我怎么一转头
你就亲你嗓子呀
你你裤子什么时候