你有好长一段时间没来了
是因为最近很忙吗
我啊
还是老样子
就在这个房间里
你不来的时候
我就在等你啊
但是这样说的话可能会让你误会吧
让你觉得
我生命的全部意义就在等你了
这样会感到有压力吗
你不在的时候
我也有自己的事情做啊
不过
都是不重要的事情
你看起来好像很疲惫的样子
还记得我们的约定吗
到姐姐这里来
就不要再想那些你恐惧的担心的事情了
在姐姐这里永远
永远都是放松的好吗
说起来从第一次你来这个房间和我见面
到现在已经过了很长一段时间了呢
你身上的变化我都是看在眼里的
是啊
永远都不会老去
在你的视角来看
也永远都在这个房间里
或许你认为
你的人生对我来说
不过是一瞬间的事情
这样的话
难免会出现觉得自己渺小的感觉吧
可是你对我来说
是很重要的人
你每一次过来
我们都相处得很愉快
以前的你也是如此
前世
好像从你们的角度来说算是前世吧
不过对于我而言
你至始至终都是你哦
因为现在和我对话的并不是某一个阶段的你
而是
是关于你的组合
是灵魂背后的东西
是什么关系呢
你不是一直在叫我姐姐吗
怎么了
要分开的感觉
不我们不会分开的
任何时候
都不会分开的
所有的别离都只是为了再一次相聚
你不用担心这些的
你好像总是喜欢为过去的事情后悔
为未来的事情感到担忧
或者是告诉自己
未来的某一天
你获得了什么就会好起来
就会开心起来的
不是这样的
你此时此刻就是最满足的状态
只是你还没有意识到罢了
既然是过来放松的
就像之前一样
躺到姐姐大腿上吧
害羞什么呀
又不是第一次了
嗯我知道弟弟长大了
可是
没关系的来吧
小马
如果是别的女孩子给你吸尘
你夸他大腿香的话是会被骂变态的
不过姐姐的话
当然社会觉得开心了啊
怎么会嫌弃你呢
光是上手这样抱你按眼
就会露出可爱的表情的
很舒服吗
很喜欢
弟弟露出这样的表情呢
又好一些了
明明来睡前的时候
还满是焦虑呢
嗯是按摩的效果吗
我倒是不这样认为呢
我觉得是因为弟弟的脸
贴在我大腿上的缘故哦
被戳穿了
所以害羞吗
还真是可爱呢
好啦
现在要开始掏耳朵了
还是和之前一样
从左边开始好吗
不过
弟弟的耳朵
有被别人逃过的痕迹呢
先不要说
让我来猜一下
是
喜欢的女孩
还是
妈妈
都不是啊
那我猜不出了
告诉我吧
采耳店
啊
现实确实也有这种东西呢
也是放松服务的地方
感觉怎么样呢
是为了回忆在我这里掏耳朵的感觉吗
可是
果然人家那边是不会心枕的吧
难不成你以为所有的掏耳朵
都会提供星尘才去的
还真是个小色批呢
我当然不会因为这种事情生气了
你忘记了
你第一次来过之后还对我提要求呢
说下次来的时候希望我穿白丝
哼哎别乱动
小心掏耳勺扎耳朵里去就不好了
这么小啊
你的黑历史啊
我这可还有好多呢
我要是都说一遍
你不会羞涩吗
好啦
换另一边
既然都已经拜托别的小姐姐帮你讨了
自然我是不会像之前那样深入的了
后悔吗
飞机只有特别的时间才能到这里来啊
我倒不是在说
冰心把你的爱都留给我了
我又不是什么有占有欲的姐姐
你是一个独立存在的人
还是说
是你心甘情愿
想被我控制的呀
难道你就从来都没有怀疑过吗
傻不傻
当然是怀疑我会不会是什么妖精之类的
要吸取你的元气
把你吃掉什么的
莫名的信任嘛
我知道啦
不过能说出来指定让我穿什么丝袜的啊
还真的只有你了
你还真是一点都没变