哎呀你还要多少工作才能做完啊
我好困啊
我已经不行了
我好困
我不说要陪你做完
就要陪你做完
没事
我保证我就躺在旁边
闭着眼睛
我不睡觉
我一定不会睡着的
嗯我没睡着
我真没睡着
嗯可以睡着
你们老板好过分啊
你都下班这么久了
还要工作到现在
干嘛
那
亲亲可以让你的工作效率更高吗
如果这样可以的话
我我没有要分你的心
你快做
你快坐
哦呼
嗯啊
啊你做完了
要亲亲
那你去洗漱吧
我先躺在被窝里帮你
你说帮你什么
不然呢不是啊
帮你暖床
也不是什么不能说的词是吧
哎快点啊
不然我就直接睡着了
我本来就好困
哎呀你快去啊
嗯你回来啦
要抱抱
哈哈哈啊
好不容易今天我不用工作
结果反而是你比我忙一点
我要去控诉你们的老板
你们老板阻碍我们谈恋爱
哎呀呀
别闹
在公司的时候
咱们办公室不允许办公室恋爱
你给我注意点
我才不是你上司呢
你们经历我又不熟
那有的时候和你们部门对接
也不是我把活人派给你的呀
哎呦我想把你脑瓜敲开看看
这个是我定的吗
还不是大老板定的
我没有
我疯了
我要是能控制你的工作
我就把你排的和我工作时间完全一致
这样咱们就能
就能做点坏事了
比如说
呼呼虽然每天都能在公司看到你
但是不知道为什么就是很想你
哎呀你这个人跟你说点温存的话
你脑子里都在往哪想啊
切还是我给你内推的呢
干嘛这么点破事
翻来覆去都说多少回了
好好好好好好
是我的错
我不该提这茬好吧
转过来
转过来你真不转过来
我本来就比你早毕业两年
我就想多看看你
咱们本来也是一个专业的
我有错吗
可你这样就是不就是在怪罪我吗
那
我还不开心了呢啊
现在说我不开心了
你要来哄我了
哼哼哼
哎呀
哼别戳
我什么时候换的睡衣
不是你给我买的吗
你买的你想不想自己多
哎呀呵呵
嗯可是我今天只想好好抱着你
跟你好好聊聊天
我还不知道你呀
你以为我就一点都看不到啊
我也没有要求你一定哦
毕竟我们差了两年的工作经验
对不对
平时你们部门老大跟我说说
你肯定是个好培养的苗子
但是你有多辛苦
还不只有我知道
呼
干嘛我只是心疼你
哼来听听
哼哼
最近是不是胖了
哈哈我没说行行
对
我是胖了
对我是胖了
天天吃外卖能不胖吗
嗯你什么时候把呃之前追我那阵儿拿出来
你天天给我做饭吃
都是借口嗯
那你现在去做啊
做夜宵
哎
你干嘛啊
家里什么都没有
你也不是不知道
就这样抱一会儿
你想听什么呀
我给你讲一讲一些故事吧
比如说从前从前很久很久以前
森林里面有一个很傻很傻的小兔子
哼然后那只兔子呢喜欢一只大兔子
然后啧认真听
然后小兔子呢非常的嗯
不知道怎么去讨大兔子的欢心
爱你别的
然后他俩就每天特别的傻
他就每天路过大兔子的门口呢
都给它扔一根胡萝卜
结果呢他扔了两个月之后啊
他发现大兔子他们家后面有一大堆胡萝卜
那个时候他才知道
原来大兔子是不吃胡萝卜的
而且大兔子一直也不知道
往他门口扔胡萝卜的那个傻子是谁
那你说大兔子怎么发现的
嗯要不他说那只小兔子傻呢
就是只傻兔子
因为啊其实大兔子每天呢去上学的路
并不是那一条
不然小兔子每天都看不到大兔子的