啊怎么不请你上去坐坐
嗯哼太晚了
明天可以跟你妹妹一起过来吃饭
今天就不用做了好吗
行吧坐吧
我去冰箱里拿点水果和饮料
想喝什么啊
你自己过去看行吧
哎等等
你怎么拿这么多酒啊
你拿这么多酒干嘛啊
你要喝这么多酒吗
好咯随你咯
嗯我们玩游戏
真心话大冒险
嗯好吧
开始吧
怎么是我输啊
我选大冒险啥
请你30秒
我不要我喝酒
再来
我不服
怎么还是我输啊
我选大冒险
啊还是请你30秒哈
我不要我选喝酒啊哈我不玩了
怎么一直是我输
一点都不好玩哈
我没有耍赖
是你使诈了
不然为什么一直是我输
我不服
哼哼
我选大冒险啊
不能选大冒险了行吧
那就真心话吧
你干嘛哎你怎么喝那么多酒啊
是我输了
不是你输了啊
你渴了行吧
那你先问吧
嗯什么刚才没有听清
你再说一次
对你有没有很心动
嗯嗯有很心动
你干嘛啊
嗯啊啊
我喘不过气来了
嗯你放开啊
嗯嗯怎么强吻我啊
嗯怎么还抱起我来了
我好像不太会接吻呢
嗯嗯对嗯哈
专心点嗯好吧
你真的很喜欢我
喜欢了我7年
满心满眼都是我
您抓着我的手放在哪里啊
您的心跳的好快啊
我再摸摸看啊
别乱摸
要起火了
呵呵起火就起火啊
起火就去洗冷水澡啊
只想拿我灭火
你在说什么胡言真词啊
其实呢我的心也跳的好快啊
我总觉得我们似曾相识
我以前也喜欢过一个男生
但是这心里悄悄的喜欢
以前我们是用企鹅联系的
我跟他说过很多少女心事
但他后来就一直没有回应
可能是不喜欢我吧
他的企鹅名叫晴天
什么你的企鹅名也叫晴天
快让我看看是你
你怎么不回应我啊
嗯你的企鹅号被盗了
我说呢
怎么一直消息石沉大海
原来是这样
难怪啊
我觉得你很熟悉真好
你出现了我的晴天
我现在很开心啊
哎怎么外面有人敲门了
我去开门
鲜花外卖啊
你啥时候买的花啊啊就在回来的时候好啊
你小子偷偷买花是吧
花很漂亮
我很喜欢嗯
我的意思是我也喜欢你抱抱
啊你亲的好急促啊
嗯在想什么
嗯想把我吃掉
嗯啧好
都是你的心和身
都是你的
嗯痛轻点啊
我只想跟你一个人坐
只想跟你做
你是我一个人的
记好了
你永远是我一个人的