你是你不会是真的是你啊
还记得我吗
嗯这么一算
我们大概有10年没见面了吧
喂你怎么一脸懵逼啊
真把我忘了
啊怎么解释呢
虽然小时候经常和你一起玩
但是这么久没见了
认不出来也是正常的
话虽如此
但是你竟然把我忘了
说起来还是很生气啊
哎呀抱歉
我自言自语让你困扰了吧
内个能不能先让我进屋呢
站在门口说话也不太像样子吧
那打扰了
上次来拜访的时候没看过屋里摆设
这样仔细看看
叔叔阿姨的品味还是一如既往的好呢
所以你现在想起来了吗
关于我的事啊
啊真让人头疼
这样说吧
你还记不记得你小学的时候很瘦小
和人打架从来没赢过
那时候你总是哭着鼻子跑回家
你爸爸妈妈问你怎么回事
你也不回答
然后啊
每次都是我牵着你的手去帮你教训那些坏孩子
还有啊
你上了中学之后就叛逆了
都不和姐姐我一起洗澡了
我为了这件事伤心了好久呢
脸红了呵真可爱
哎现在想起来了吧
对呀就是我
你这孩子心也太大了吧
小时候还说过
长大了要娶姐姐
我当新娘子
现在连我这个人都忘了
真是的
换了个发型你就认不出来了
还是说女大18变变得太好看啦
不听不听
你这算什么解释啊
太烂了
唉同样是这么多年姐姐
我怎么一眼就认出你了
你就是把我忘了
当年那些甜言蜜语看来也都是骗我的
哼
你说姐姐我变得好看了
这才像话啊
看你拍马屁的功力见长的份上
暂且不跟你计较了
不过是暂且记下
我可没原谅你了
来坐到我旁边
来让姐姐好好看看你
长高了嗯
身材也怎么变得这么结实了
真是的
亲眼看到还有点不太相信呢
当年那个西药我护着的小鼻涕虫
现在都变成帅小伙了
啊有没有交女朋友
还没有
你现在可是大学生了
上大学不谈恋爱
你浪费青春了哈
开玩笑的
不要当真了啊
有合适的就找
没有就先搁着吧
嗯不过也怪我观察得太不仔细了
我搬到这里快半年了
也跟你家打过好几次招呼
但是没有认出叔叔阿姨
是我太粗心了
要不然我早就过来问你情况了
你问我嗯
说来话长了
你看我们分开都快10年了对吧
你上了初中
我就离开老家那边了
当时通讯也没现在这样方便
我几次回来看你
你都不在
而且好像那个时候你不是很想见我
姐姐有那种感觉啊
似乎你上了初中之后就不愿意黏着我了
直到大概3年前
老家那边房子都拆迁了
我最后回去了都没有见到你
叔叔阿姨的联系方式也没有找到
我那个时候可失落了
啊直到大概一年前
我从自己家里搬了出来
在挑房子的时候看上了这里
搬过来之后啊
我还发现这片小区是当时拆迁的小区
我想着撞撞运气
万一遇上你们家呢哈我真是个笨蛋
叔叔阿姨就在面前
我还过来问候好几次了
真是傻得不行
要是这次没过来
岂不是又跟你错过了
还好今天过来看了一眼
不过能再见面总是好的
不说那些不开心的啦
你呢在学校都还好吧
虽然都看了半天了
我家小弟还真是越看越顺眼
叫你小弟怎么了
我从小都是这么叫的啊
你可能不知道小时候啊
你第一次被你爸妈带着出来
叫了我一声
姐姐嗯哈
当时我心都酥了
那天回家我就跟爸爸妈妈又哭又闹
吵着也要他们审一个弟弟
自那之后啊
我就拿你当我的亲弟弟疼
所以呢我叫你小弟很对啊
没什么不妥的
你问我来干嘛
哦对了
你不提醒我都忘了
我本来是来找你爸爸的
我家的灯泡坏了
洗手池的水管也坏了哈
今天见到你实在太开心了
我把正事都给忘了
快快快跟姐姐回家一趟
唉只有你一个男生在了
帮帮忙好不好
姐姐会请你吃好吃的
啊就是这里你会不会修啊
我对这东西一窍不通
交给你了
我去厨房帮你做些好吃的吧
不我看到水会头晕
所以我就不在这了
没错
我就是单纯不想干活而已
哼我一个弱女子
你还要我干这种体力加技术活
那还要你这小伙子干嘛呀
好啦好啦
快去干活啦
饭好了
我叫你
小电这么快
这是修好了
很能干嘛
累着了吧
洗洗手去吃饭吧
我陪你一起吃啊
快坐尝尝姐姐的手艺
怎么了
这么犹豫不决的样子
肚子不舒服吗
还是没胃口
不敢为什么这菜很奇怪吗
啊你这小子太贼了吧
哎你是有多记仇啊
哈我当是什么呢
原来是因为小学的时候我做饭不好吃
早让你过来当小白鼠啊
哎这都多少年了
你还记仇呵
真是一点都没变