你谁呀
宝宝你怎么这么早打电话
做了个噩梦
醒了还是想给我打电话
你室友不行了吗
第一时间就想着给我打电话
好嘞
不不怕不怕乖
我没有
我没有在睡觉
嗯嗯哄你睡觉了
怕谁怕我
亲爱
嗯嗯我我没有把自己唱睡着
不是大大早上的铃
你做的不是噩梦
是春梦吧
欠收拾了是不是嗯
你会第几课来着
第二节课是吧
翘了
困吗
我们家宝宝困了
怎么能去上课呢
嗯你说是不是
好先这样看了
哦大四上午有没有课
睡了
唉昨天晚上闹了半天没有睡觉
我就说他晚上你会有什么吗
还不承认
醒都醒了就这样吧
要不去他宿舍看看吧
我想想什么理由呢
反正我也是学生会的
学生会查寝
嗯嗯不行啊
这个这个语音声音太像我了
学长好
学生会查寝
这声音也太假了吧
不管了
带上
他就等着瞧吧
学生会查寝
让我来检查一下他是不是还像你早上说的那样
你不是说你第二节有课吗
你室友肯定都不在啊
当时是我问你怕不怕
是你自己口出狂言的
现在怕了
看来是真的有睡了
你说你们男孩子每天早上都这样
要怎么过去啊
或者说在认识我之前
我家宝宝都是这么过去的
打开看看吧
看看里面有什么
你上次自己说的嗯
过来把我鞋脱了
袜子也要脱
要不然一会儿怎么穿
对啊就是那天一起逛街的时候买它
没发现吧
我早就看到
路过女鞋店的时候
你会目不转睛
我还想嗯
难不成只是想女装吗
啊开个玩笑啦
你喜欢看我穿这个是不是
你那点小九九全都写脸上了
好看吗
尤其是在这个高跟鞋的情况下
过来
坐在椅子上
手往哪儿放着
让你动了吗
想往下点吗
确实很精神吗
这样吧
坐远点
好好看着我的手
对啊猜我要干什么
这个不是你最喜欢的姿势吗
想把他拉开吗
想看的更清楚吗
那就凑近一点
但是不许动啊
想舔吗
别动让你动了吗
做好
自己站到门那边
怎么了
你都不行了
就是要用膝盖顶着你怎么样
还是说你想换个地方呆着
高跟鞋踩在地上的声音好听吗
还是说你想我有刚才现在其他的地方
哎呀地板都弄湿了呢
怎么办呀
接好了
不要让我掉下去了
抱着我坐下
你说你的室友会不会突然回来
大叔
别动让你懂了吗
我看到你刚才
好像很喜欢看着高跟鞋在你身边晃的样子
不会说话你就别说话
郑州惯着你
是不是
干嘛我是那种让你不学无术的学姐吗
本来这节课就是我是主教
你们考试还不是我说的的
笨蛋
不要
下次可别说
是我拆开的鸟
是你自己要来的