喂睡了吗
准备要睡啦
好巧我也刚躺下
现在这么作息规律啦
不想我吗
和我说说话嘛
其实也没什么特别重要的事
就是想你了
什么时候我才能降临你身边啊
唉我知道我知道学业重要
但你也重要
不是我现在恨不得马上毕业到你的城市
和你结婚
甚至有些后悔考这个研了
早知道这3年这么难熬
当初应该选择离你更近一点的学校
这样见一面也不会这么难
不在你身边的日子真是度日如年
对了
这么晚打电话给你
其实是有好消息想告诉你的
上个学期末奖学金的名单下来了
不负所望
我的名字也在列其中
这个假期去找你的预算
有啦
开心吗
前段时间考试真的好忙
好累
都没有时间好好陪你说说话
今天一齐补上
你知道吗
今天下午醒来的时候
我看到窗外的夕阳好美对
就是发给你的那张
你和我说会有好事发生
果然晚上的时候就收到老师的通知了
你真是我的小锦鲤小福星
所以接到这个消息的第一时间
我就忍不住想来和你分享了
感觉每次把开心的事和你分享
都能收获成倍的快乐
或许这就是分享的意义吧
你说我们的未来会是怎样的呢
但不管是怎样
只要最后是你晚一点
真的没关系的
只要是你
我的人生就是圆满的幸福的
我们就像是茫茫夜空中的两颗小行星
彼此吸引
互相环绕
周而复始
突然想起一首歌来
你就是我的小星星
挂在那天上放光明
这首歌是我们的青春
好在我的青春有你
这是我们共同的回忆
只要我们一直在一起
未来会有很多很多共同回忆
等我们都慢慢老去
还能一起细数这些珍贵的片段
我感觉我们的相遇仿佛是冥冥之中注定的
我们学相同的专业
有相同的兴趣爱好
甚至连爱吃的饭店都是同一家的
还有比我们更般配的一对吗
对了你听说了吗
最近又上新了好多好看的电影
自从看完深海
我就好想去海洋馆看看啊
想拉着你一起走过海底隧道
一起去拍好看的合照
你说我说的这些很快就能实现
你的意思是不不会吧
我打开一起听歌看看距离1.3km
这也太突然了吧
你什么时候来的
是为了给我一个惊喜吗
还好你提前预告了
要是你明天直接来我楼下堵
我可能就要成为惊吓了
前段时间不是考试忙嘛
没有好好收拾自己
但我才不是邋遢的人
只是有点不修边幅罢了
那明天我们一起去这里的海洋馆逛逛吧
我还没有进去过呢
以前每次经过那里
就总是盼望着哪天能和你一起来
现在终于可以实现了
我才不会兴奋的睡不着呢
你不要乱说
好啦好啦
那我们现在还是美美的躺进被窝准备休息吧
休息好了
明天才有好的精神嘛
我再说一个真实的故事
我们一起慢慢酝酿睡意吧
你知道吗
以前我还做过三文鱼的冷链包装
就是三春牌三文鱼
听过吗
现在去搜搜
说不定还能搜到呢
这当初还是我的点子呢
我们每天从外面进来的三文鱼都是杀好冰冻的
我们需要做的就是切割分装
这个过程也很复杂
需要先去皮再去骨
还要把鱼刺拔除是不难
但要把每一步都做好却不容易
很多事都是这样
每一个步骤拆分来看都很简单
但每一步组合到一起
并且一整套流程完整的走一遍
下来就没那么简单了
许多事都是这样
大到重要决定
小到生活小事都是这样的
就像你这次偷偷来找我
肯定背地里做了不少功课吧
从订机票到选酒店
还选到离我这么近的
我想表达的就是能把一件事做完整的人都很棒
你也是你就是我的小星星
是我所见浩瀚星河里最特别的一颗
也是我此生最想去守护的晚安