嗯你干嘛呀
那早上呢昨天就这刚刚读完
自己没数吗
你饿了饿了
你自己叫早餐啊
电话就在你旁边自己打
那你就出去买呗
你平时觉得什么好吃
给我带一份就好
你别闹
我要睡觉
我现在就感觉自己被人扎了
呼家暴
你这是家暴
知道吗
嗯哼
呼几点了
现在
滚呐
你生物钟是七点
我生物钟是九点好吗
我昨天都不知道把我折腾到了后半夜的几点
别动我
你不是饿了吗
出去买东西啊
理科生啊怎么了
什么叫我有没有学过生物啊
你滚啊
这用得着上学吗
但凡有点常识的人都知道
好吧
别盯着我啊
困着呢
烦死了你啊
我不管我睡着了
我都多大的人了
就算我不跟马宝贝
他也不会很多的追问我的
手别乱摸
对啊
我睡着了
你乱摸也不好使
你别往下摸
我听不见
我睡着了
干嘛
我才不要转过来呼
干嘛啊
嗯嗯你把我顶在你的胸口
我就呼吸不了了
嗯你别盯着我
烦死
你干嘛哎
你干嘛我早起还没刷牙呢
什么叫昨天除了吃
你也没有吃过别的啊
气死我算了
你
好嗯
你干嘛呀
我都还没醒呢
你就折腾我
你这个人怎么这么坏啊
那我一共就睡了三四个小时吧
哈你这是什么黑心老板
还榨员工啊哈
你气人
哼哼我没有力气
我劝你自己主动让开
不然
我可是你姐
你要听话
听清楚没有你啊
听话
你有没有搞错
你怎么还越来越
嗯你别拍我腿
呵呵你难受
我不管
你不是要吃早饭吗
吃你的早饭去
什么叫我才是新鲜出炉的
你做个人吧
嘿你觉得我会信你的鬼话吗
你真的就只是摸一下吗
你觉得我信吗
什么叫游不动
信不信
烦死了
用不着
你说哈
是个人呵
你知道这么半天也开始了吗
哈呼呼呼哈哈哈
哈哈你明明知道我呵呵
明明知道我哪里没干
你还一直呵从那边呵呵呵呵呵
你想干嘛
嗯嗯我觉得你真
这人肯定居心不良