学弟你来啦
快请进
做吧
想喝点什么
尽管告诉学姐
你在怀疑我哼
生气了
好歹我也是上过贵族礼仪必修课的咖啡红茶
那不是手拿把掐的事
哼看你第一次来的份上
我就原谅你吧
但你要是说我做的难喝
哼哼看就满怀感激的收下我的怒火吧
红茶是吧
等我一下哟
快尝尝怎么样
本小姐泡的红茶可不是一般人都能喝到的
对了
这次除了叫你来做客
还有一件事需要你帮忙
哎呀小事小事不用那么认真
不过学弟认真的表情我很喜欢
你先看看我在不懂的地方都做了标记
看完了再告诉我答案
你都喝了本小姐的茶
让你办个事
还隔着抱怨
我不管我不管
待会儿必须回答我
怎么我就不能看着你害羞了
真可爱
话说学弟
你有没有觉得身体有些乏力呀
没错
我是在红茶里放了药
放心
只是封住你的魔力
身边狐狸而已
为什么还不是因为雪地
你自从你闯入我的时间
我就迫不及待的想要把你占为己有
想要只属于我一个人
你确定要找我做对手吗
应该还有其他人想和你一组
你欠我一次
是治疗伤口的事吗
请不要介意
就算没有
我也能用药水治疗吧
那你还是介意一下
治好你伤口的人
可是我哦
赶紧开始的吧
对不起我
我帮你恢复
对不起啊
谢谢你和我训练不是这样的
你的竞技很值得我进进
学弟不会觉得我很可怕吗
你说你不喜欢他人
因为我的头发是黑色而讨厌远离我
是真的吗
谢谢
我觉得雪地的灰发也很棒哦
而且偏白呢
自从那次野外训练后
我的孤独生活开始有了转变
你渐渐开始找我搭话
在幕间训练时的话
可是让我开心了一整天
真的很开心啊
如果你对我没有感觉
为什么要找我搭话
我不信你一定是骗我的
还有那次也是
有什么事吗
王子殿下
对是我做的
但
哎学弟
你怎么会
事情就是这样
皇子殿下如果还是不相信我的话
可以问那天的带队老师
请恕我失礼了
你还在生气吗
还真是无妄之灾啊
但对丁一下这么说话好吗
谢谢帮我解围对了
你找我有什么事吗
那只是训练结束后有点烦恼而已
现在已经好了呢
谢谢学弟的关心
是你的出现帮我解了围
你知道当时我是怎么想的吗
好在这个学院不对
在这个世界都算是异类吧
我又何必继续待在这里呢
而且我又没有朋友
但就算我逃离雪原
这个世界中还是没有我的容身之地呢
是你让我找到了继续矜持的意义
那亭侯我发现自己已经爱上了你
我不听我不听
你肯定是骗我的
对不对
学弟
你现在还没搞懂现状吗
找过了
今天你就是我的了