今天最后一次查房324患者对吗
好的
我看了下
您是明天手术
有按照要求进食进水吗
好身体上有什么不舒服的反应吗
都没有是吧
嗯好
那可以
接下来的话呢
我们先备皮
麻烦您先把衣服脱了
还在等什么啊
拖啊干嘛
这种表情专业科普的时候
值班护士没有跟你说吗
你看你当时不是签字了吗
被皮是什么意思
帅哥你是一点都没听啊
你以为你是什么部位
要baby啊
呵呵害羞总不会是害怕吧
还是说小帅哥
你要我帮忙脱呀
哈这么害羞啊
签过字了
不能反悔的快一点
要么你自己脱
要么我帮你
对了跟您解释一下
术前准备室呢今天有点忙
实在腾不出空位
所以就在这里
反正你也是单人病房
我坐在这里帮您替不介意的吧
嗯好
您稍等我垫个垫子
等会就丢掉的
呵呵您不用紧张
很快的
好了
我已经铺好了
您直接躺上去吧
对平躺
然后把腿分开一点
是的
就这样
麻烦您把腿再稍微分开一点
你好啊
初次见面
等会我很小心的
呵呵我是在跟他打招呼啊
跟你见过面了
跟他有没有再说了
他好像很紧张啊
往后缩什么别动凉
是你身上有点热吧
刚洗过澡吗
没有不是不能吃
没关系的
等会被皮结束的话
你要是喜欢还可以再洗一个
别紧张
肥皂水帮忙润滑的
我要开始了
也不要紧张
也不要乱动啊
呵没有
不像批评你
刚洗过澡
其实很好的
至少对我来说非常友好
就算戴了口罩也闻不到
而且我也喜欢这里干净的样子
就像你的很干净
也很可爱
你可以自己缝一下吗
我要挂边上的了
别紧张
你放松一点就不会受伤的
腿再分开一点
别乱动
面对我就好
在病床上的话
灯光没有那么强
所以你要更配合我点
哈你也太紧张了吧
没关系
如果实在放松不了的话
你往后靠在床上
不要看我
这样可以吗
哈你脸怎么那么红啊
这么害羞啊
再坚持一下吧
嗯你要配合我
做完之后
姐姐给你奖励好不好
哈放松一点
好我继续了
换个方向这里呀
不过这里有点不太好操作啊
我要靠近一点
好好看着
不然的话有可能弄伤你
你的呼吸声怎么突然变那么重了
好像现在有点不一样
你的这里好像有点硬起来了
没关系
很正常的
你不用害羞
算了让我来扶着吧
哈一边扶一边帮你处理吗
这样子看的很清楚诶
霍刚的印象不一样
也比刚刚精神多了
但是我被军训了
快一点
偏不自觉让它掉到手心里蹭了
想要奖励的话
就忍一下
很快乐
好了结束了嗯
有编辑
等一下我帮你把肥皂水擦掉
顺便检查一下
看一下有没有伤口什么的
怎么样
姐姐技术很好
是不是没有伤口也很光滑
抬一下腿
我把垫子撤走
现在要不要自己检查一下嗯
要不要检查一下有没有伤口
有没有哪里有没剃干净的地方
哈哈姐姐劝你最好检查一下
现在姐姐还在
还可以帮你处理一下
哎
不好意思
灯不小心关了
别点开灯哈
接下来你可以用别的方式检查吗
不知道怎么检查呀
笨蛋手给我
顺着这个摸下去
摸到了吗
刚刚被撇的地方很干净
你也喜欢这个状态是吗
不是说你啊
我说他
继续继续往下摸
既然已经硬起来了
方便的话
就把睾丸也检查一下
左边还有右边嗯
很健康的状态啊
是吧
当然要检查啦
万一刚刚刀片有碰到呢
这么可爱的小乖乖
要是有伤口多不好啊
当然要仔仔细细的检查一下
平时自己没有玩过吗
嗯还是说第一次有女生拉着你的手这样子玩啊
明明只是轻轻的摸上去
第二下就受不了啦
嗯刚被平过的地方很敏感
嗯什么东西流出来了
如果刚刚就这样的话
你说是不是就不用肥皂水中海了呀