我回来啦
嘿嘿小狗过来
今天自己在家有没有乖啊
没有乱翻姐姐的东西吧
你瞧瞧你盆子里的水都被你舔得满地都是了
又要姐姐打扫
真是只笨狗
来上来趴姐姐腿上
看你都在家干什么了呀
毛都长得乱糟糟的
你倒是好在家吃了睡
睡了吃
胡作非为的啊
姐姐工作多累啊
嗯真想好好放松
好好发泄一下
可以拿你发现吗
你站起来
纸房间打开抽屉
把我的皮鞭拿过来
对我们就在这里
在客厅里有意见吗
真乖
终于见面了
好想你啊
主人
主人摸摸我可以吗
我是主人最乖的小狗
对不对啊
主人不要小狗吗
啊好的
要叫哥哥哥哥
不要小狗了吗
哥哥要小猫
为什么是小猫呀
小狗太多了
小猫才特别
嗯好的
哥哥喜欢小猫
那我就是哥哥的小猫
嗯嗯哥哥只喜欢乖猫咪
我会努力成为哥哥唯一的猫咪的
哥哥喜欢小猫这样蹭你的手吗
小猫也喜欢哥哥的手
最爱哥哥啦
喵
我发了啊
小狗过来呀
你猜呀你呀高喷的水啊
又被你那么多山地都黑了
又有这只大手
真的就索狗啊
来呀过来跟着的大北斗太好了
有主角的美啊
这么多高都吃饱了
你就好啦
还是抱着分分抱走时抄下
你们吵
下个月啊
可怜的我也有反光更贵
真的好上好
刚放松下哦
哦刚FC啦
哦毛衣OLIFC的
NIKA3呢嗯反方打一个系统
那我就陪伴出来
还有我在里头还有个T
有一根
Good boy
终于给你了哦
挂机那样
真萌啊萌啊萌啊
No dream
最乖的puppy ema
只愿new puppy
啊哦哦哦
原来狗狗
google没PY了吗
狗狗有猫猫
应该猫猫
我
包皮太多
有妈妈记得别
嗯哦狗狗注意猫猫公猫仔狗狗跟猫猫
哥哥在注意怪猫猫
我会努力的
我会成为哥哥会一只猫猫
哥哥中午终于猫猫可没有high的也熟啊
妈妈我都中意狗狗
Get so
最爱狗狗啦喵