同学等一下
那个
已经弄好了吗
那就好
那你接下来还有课吗
没有了
那好办
你住在哪一栋宿舍啊
我送你回去吧
没事
我今天的课也刚好上完了
反正闲着也是闲着
不如帮人帮到底了
今天能被我注意到
也说明咱们有缘分
其实嘛我这个人喜欢日行一善
你就当是也帮帮我啦
好不好
是啊
我要把做善事当成每日的kpi
完成了
这位小姐姐可以帮助我达成一下今日的业绩吗
那谢谢啦
地动
你是大二的学生啊
我是大三的中文系
上课呢也经常在这一栋的
看来其实我们在学校里能够遇到的机会不少呢
说不定有很多次我们都擦肩而过了
好啦走吧
裤子回去得换一下
确实你这个浅色的裤子沾上
写的话比较难听见
说起来你这条裤子很好看啊
不对
可能只是因为你的腿太好看了
所以你穿的话就很好看
我这个人一般都是实话实说的
不会刻意去说什么好话
所以我这都是发自内心的想到哪说哪了
要是反倒弄得你尴尬了
那我都不知道该说什么了
给我分享链接啊
嗯所以你是不介意
如果我买了跟你一模一样的裤子
我感觉女孩子的话还是蛮介意撞衫的吧
可是跟男生穿一样的
那就是情侣装了
为什么生活中总是无处不在的暗示着此尽啊
真讨厌
你看明明每一次生理期的时候
哪怕是问不认识的女生借卫生巾
别人也是愿意伸出援手的
对不对呀
所以呀很多事情要自己去感受吗
啊对了嗯
浅色的裤子的话
清理血迹可能会比较麻烦
你回去的时候可以先用清洁剂加上一些水
把它浸泡半个小时
水的话一定要用冷水啊
如果是热水的话就麻烦了
不过你的手不要接触到
用盆子接一些就好了对了
你生理期的时候肚子会疼吗
平时生冷的东西没少吃吧
多的话我就不啰嗦了
反正道理你都懂得
这个给你
拿着
这是我刚刚买的热奶茶
这种时候就不要怕胖了
喝点热乎的甜甜的东西
心情也会变好的
你肯接下就好
没事
奶茶才几个钱啊
你要是真介意的话
下次请我喝呀
对了
你们现在要去校外吗
上网去
我今天就不去了
你们去吧
别起哄啊
这是小学妹呢
好啦好啦
你们快去玩吧
那是我社团里的前辈
不好意思啊
让你见笑了
他们比较爱开玩笑
为什么说你是我的小女朋友
师傅就是开玩笑的吗
真是的
我改天说说那些人开起玩笑来
没轻没重的
那个你不会不开心吧
可能是我平时比较大大咧咧的吧
会有一些女生开玩笑的叫我老公什么的
可是
说句公道话
我看起来像是那种找不到男朋友的人吗
今天你应该是第一次见到我吧
那就说说第一印象就好了
不许说谎啊
我就想听听嘛
还不如刚刚那些人给我气到了
开玩笑竟然开到你身上来了
嗯我可不想在刚刚认识的人面前留下坏印象
好看
这种东西是爹妈给的
与其说是与生俱来的天赋
不如说这东西压根跟我自己的努力
没有半毛钱关系
从小到大被夸得整个人都已经麻了
甚至有的时候会有些烦
不过你说我好看的时候
你的眼睛看着我亮亮的在发光
很可爱
好啦
我能感受到你是发自内心的赞美
谢谢你
那除了外貌之外的印象呢
觉得我应该很受欢迎
是因为我比较外向吗
果然是因为这个
嗯那好吧
我确实还挺擅长于交际的
你看我今天认识你
还不得多亏了我这自来熟的性格呀
不过越跟你说话
就越觉得你很可爱
好啦应该这就是你寝室楼下了吧
你就自己上去吧
能行吗
如果你想的话
下一次吧
下一次请我到你寝室去
啊外套啊
这样吧
咱们加个微信
下一次你方便的时候再给我就好了
我扫你吧
这样就好了
嗯这个可爱的猫猫头像是你啊
这是你的猫吗
真的很可爱啊
是养在家里吗啊所以只有寒暑假的时候能见啊
那你平时应该会很想他吧
嗯哼不好意思呀
明明刚才都道别了
又拉着你说这说那的
要不然你先上去好好处理一下吧
之后咱们在微信上聊
主要是觉得跟你太聊得来了
我不是跟所有人划到这么多的
所以我觉得我们应该很适合做朋友的
好啦
那你上去吧
再见
真的好可爱呀
不管怎么说
观察他这么多天了
今天好不容易抓住机会跟他说话
竟然就这么顺利的要到微信了
真是老天都在帮我
下一次
可就不会再给你机会
只做朋友了
喂
切得快是因为正好在看手机吗
怎么样
我托隔壁寝室带给你的
你收到了吗
就是一些小零食给你解解馋的
我知道你生理期的话
可能心情会不太好
希望你说到这个会开心一些
嗯我说了
我不是对每个人都这么好的
要是真像你想的那样
我对每个人都这样
那我不得累死呀
嗯你看今天社团里那些人约我去上网
我都没去呢
就是陪你回寝室啊
所以啊我只是在想要花时间的人身上用心啊
为什么要这么说自己啊
你知道吗
是不是
值不值得或者你好与不好的问题啊
这是我自己的选择
我就是我就是和你一见如故了
虽然我知道我的自来熟可能会吓到你
嗯可是我对你好
并不是说要你的回报什么的
也不是说要来听你打电话给我
说一些贬低自己的话
坦然的经书不好吗
你也对我好不就行了吗
就是说呀你要是觉得无以为报的话
以身相许也不是不可以啊
白天的时候他们不是还说你是我的小女朋友吗
说起来有件事情我可能需要你帮忙
但是下一次见面的时候面对面说吧
电话里也不太好说清楚
好了
你该睡觉了
生理期就不要熬夜
晚安
嗯你怎么不挂呀
我在等你先挂呢
你先挂吧
嗯我不想让你听挂断的时候的那一声
我知道听到的话
心里多少会有些失落的感觉
我的话没关系呀
因为我知道我们很快就会再见的
嘿我心理比较强大嘛
好啦好啦
再说下去
天都要亮了
还睡不睡啦
晚安
祝你做个好梦
梦到我最好
乖乖
接下来就等明天了
当然有把握了
我知道他明天一定会
你把外套还给我为由来见我的
怎么了
你们有什么意见吗
等追到了
小学妹带着请你们吃饭
是啊当初还要谢谢你帮我找到他所在的班级
不然我可能还要浪费好多时间呢
是可是你们哪里懂啊
小学妹那么可爱
我当然要定了
好啦快睡吧
你们别瞎起哄
之后在路上见到我可要机灵点啊
好好配合嘛
好啦好啦
明天我还有事呢
睡了
这边
你跑这么急做什么
我看你差点摔倒
傻乎乎的
你帮我洗了吗
这个就是你平时用的洗衣液呀
好香啊
啊对昨天说了
有事要拜托你的亏
你还记得嗯
你能不能
扮成我的对象啊
怎么说呢
之前我参加了校园歌手大赛
你似乎不知道啊
不是很关注这个
我拿了一等奖哦
嗯所以前段时间学校里关注我的人蛮多的
刚开始的时候我还挺开心的
但是三个月前有一个小学妹就一直缠着我
说要当我女朋友
还说什么
我就跟他讲了呀
我说
我呢首先现在不想谈恋爱
其次我不会选择女孩子来谈恋爱的
我的性取向是正常的
就这样跟他道理也讲了
拒绝的话也明说了
可是他就一直跟踪我
尾随我三个月了
他跟我说没关系
我喜欢男生
一般他有信心会把我掰弯呢
我真的是没办法了
嗯昨天我送你回寝室
还有嗯用我的外套帮你遮挡裤子上的血迹
这些他都看到了
他昨天发了疯一样的敲我寝室的门
要我给他解释
我能解释什么呀
我们之间明明什么都没有
不过我转念一想
既然这傻他特别不能接受
那我不如趁机让他死心
所以我就想着请你帮忙了
如果找我认识的人的话
他之前跟踪监视我三个月
把我的行动轨迹
还有我的人际关系都摸得一清二楚了
只有你
只有你是
新出现的
所以你能帮帮我吗
太好了
谢谢你
现在他可能就在某个地方窥探着我们
所以我们需要做一些亲密的行为
但是我会尊重你的
咱们只需要稍微借一下胃就好了