老公你东西都收拾好了吗
该拿的都拿了吧
再想想还有没有什么忘记的呢
啧哎呀
你平时就大大咧咧的
我怕你忘了嘛
之前你出差都是我帮你收拾东西才可以
放心的呀
昨天收拾了一半
宝宝就开始又哭又闹的
没办法
当然是要先哄我的小宝宝
才让你自己去收拾的嘛
你老婆我这么贤惠
怎么可能你天天上班那么忙
出差还让你自己收拾行李呀
嗯醒着呢
你看他在我怀里
来妈妈亲一个嗯啊爸爸也想亲一个
宝宝
也让爸爸亲一个
嘿嘿对了
老公
你们公司到底怎么回事啊
我才刚生完几个月宝宝
你就已经出差好几次了呵
能不能跟你领导说一下呀
哎呀好了好了好了
我也知道你是没办法
好啦好啦
时间都差不多了
东西带好了就行
啊你过来
领带有一点歪了
我帮你弄弄
哈这样就好了
老公在外面要注意安全
事情忙完早点回来好不好
我跟宝宝就在家里面等你
爸爸要出差去了
跟爸爸招招手
让爸爸早点回来
老公你要天天想
我
知不知道
木好啦
快出发了
别错过飞机
爱你
喂弟弟
你在干嘛呀
你在家吗
一会儿有没有安排啊
哈不干什么呀
我就问你一下不行吗
你姐姐关心你一下都不可以吗
你神经病啊
我问你有没有安排
你在那问你姐夫是不是出去了
你真的是
你就说你有没有安排嘛
没有吗
那嗯他就是刚刚出差去了
你晚一点可不可以来姐姐家
帮姐姐照顾一下小宝宝啊
哎你别现在就来呀
晚一点听到没有
乖啦
晚上姐姐烧你喜欢的菜给你吃咯
那就这样先挂了
等你过来嗯拜拜
你来啦哈
就被你绕进去了
这怎么想的呀
我才不要呢
就这一个都快累死了
痛死我了
唉一天天的死活不肯睡觉
哄了我哎
宝宝好像醒了
哎呀我先去哄一下她
你先去洗个澡
看你身上汗的乖
快去了
洗干净一点
姐姐新买了一套内衣
等一会穿给你看好不好
快去洗澡吧
木马
你洗好了吗
弟弟嘘
小声一点
宝宝在隔壁
别又把他吵醒了
没事嗯
就是饿了
已经喂过奶了
现在睡的好香