惊不惊喜
纪念日快乐
我提前坐了早一班的飞机回来
就为了能早一点见到你
咋啦
见到我不高兴吗
还是说吓傻了
怎么还带了其他小姑娘回来啊
我看看我检查一下
也没拿什么其他的东西
咋啦啊
哎呀和粘人的小年糕一样
原来这么想我啊
哈来
我检查一下身上有没有什么其他女孩的口红印
头发丝儿
多嘴啊
不让我说话
好啦好啦
我看看你这都买了什么呀
这是西兰花胡萝卜蛋黄酱牛肉
让我猜猜宝宝
你是要准备牛排对吗
哦原来是这样准备提前准备好食材
然后去机场接我
啊啊这么好啊
亲爱的
哈那我自己提前回来了
有没有什么奖励啊
啊就这么点奖励啊
哼哼你又训我唠叨精
我又不是小孩子了
自己回家又不会出什么问题
这是我家啊
我怎么会找不到回来的路
肯定不会走丢啊
喂
我就是想给你个惊喜啊
毕竟这么久没见面了
我想快点见到你啊
而且你难道就不想我吗
啊知道了
我知道我打破你的计划了
真是对不起啊
我家宝宝给我准备了惊喜
却被我发现了
那我还可以去看我家宝宝准备晚餐吗
我家先生不会嫌弃我吧
哼好啊
那我就去给我家先生打打下手
虽说笨手笨脚的吧
承蒙先生不嫌弃啦
嗯好吃诶
这家的卤味还和以前一样
你还记得我喜欢吃啊
哪里是我的习惯不变呀
明明是先生对我的爱一直都在啊
我还想问宝宝会不会不爱我了呢
虽然我知道这样的问题
宝宝你已经回答过我很多遍了
哈哈宝宝还是同我们第一次约会那样
关于我爱你
我爱你这话题
我永远都可以向你确认
好幸福啊宝宝
其实讲真的
我真的还蛮感恩
遇到你的
我可没有说空话
是真的感恩
遇到宝宝
给了我这么一个可爱又温馨的家
木木宝宝
辛苦啦
纪念日快乐
我爱你