请问你为什么没有携带门禁卡
不知道你是哪个年级的
哪个专业的
我我是本学院的学生会长
目前大三
你是大医生
怪不得
但是新入学不是理由
别的同学都能做到的事
你没理由做不到
我凭什么训你哼
首先我没有训斥你
其次我是学生会长
我有义务也有权利
这是本校一直以来良好校风的基础
请不要让自己心换上了制服
蒙羞好吗
小题大做
你这同学问题还真是多
这样吧
你留一下
如果你不留下
我会去联系你的辅导员老师
把你严重情况和他说一下
实在不行
就只能请学院正教务处的老师介入了
到时候恐怕是要和你的家长谈话了
明明是大学生
如果要让父母大老远来一趟学校
也很丢人吧
你明白就好
请你坐在那边
稍等一下
我处理完这边的事务
再来做出你的问题
久等了
这两天又得热起来了
要喝点水吗
那么我们继续纠正你的问题吧
刚才我已经看过你的学生证了
你的专业班级我都记住了
看样子你平常表现不错嘛
不过这不是在表扬你
是在边做你如果不是品学兼优
别说奖学金了
就连在我们学校立足都成问题了
作为全国数一数二的学校学生
就跟要拥有和母校相匹配的胸怀
要提升自己
尽善尽美
你刚才说我小题大做是吧
虽然你现在还是一脸不屑
我相信你也把我的话听进去了
那么你现在知道自己错哪儿了吗
错哪儿了
问题不是门禁卡
而是你的态度
不过校长教育
我们对于后知后进的同学要帮助教导
所以也不能对你要求那么高了
这样吧
你的学生证暂且留在我这儿
别急
当然不是陌生
我也没有那个权利
你去写一篇诚恳的检讨
要是我看到你诚心悔过之后
我就可以把它还给你了
哼哼过分
我并不觉得过分
这是最合理不过的事
要为自己做的事情负责任
这也是你的赎罪吧
好啦快去吧
抓紧时间
如果不在下周之前交给我
我可是很困扰的
你还愣在这干嘛
堵在这浪费时间吗
真是的
后晋商真让人真让人困扰
好景商啊
真让人困扰
安全检查
你在阳台上
那个从里面出来
为什么阳台上会有烟冒出来
这不是你是不是上次校门前那个
果然是你说说吧
这次又是怎么回事
才过了两天
又让我在宿舍待到你
什么涮火锅菜
托你们
现在新生怎么都这么过分
明知道宿舍不许使用大功率电器
还给赞扬他用火锅
狡辩
这算是同学过生日
也不是你这样做的理由
这样是对自己和宿舍楼的安全不负责
不管如何
这次也实在太过分
跟我走一趟吧
这样的行径是要被处分的
你干嘛别抓住我的手
手腕很痛的
你现在是在对谁发怒啊
这又不是我的问题
我只是履行职责而已
笑话
说句不好听的
我根本不认识你
也没有针对你的必要
你也不值得针对呀
这会儿知道怕了
刚才不是很凶的吗
不想被处分
那你犯的错怎么办
人都要为此负责
明白吗
愿意做任何事
我拒绝
我也不需要你做什么
而且看你这样子能做的事也微乎其微吧
我劝你还是抓紧时间准备一下
看到时候怎么和老师解释吧
照片我已经拍好了
今晚今晚船上去的
你的班级姓名和宿舍我也都记住了
休想点了
我已经很仁义了
给你留了一天的时间
准备好好抓住这个机会吧
真是的
这两天学生会的工作好烦哦
总是要处理这些劣等生的事
不过今天是不是对那个人太狠了呢
反正跟我也没有关系
都是他们自作自受
我只是做自己应该做的事吧
喂哦哦是店长吗
您好抱歉啊
我放学晚了
是是是
对对对
我这就过去嗯没错
这个周末可以住在店里啊
好的好的
哎呀差点忘了
还要去女仆咖啡厅
急死我了
话都说不清楚啊
我得赶紧去
店长店长那个请请过来一下
就是这个您看一下
我不知道今天的服装是不是有问题呢
好像
很挤
感觉裙子变短了好多啊
衣服还露出了肚子
尤其是这里就是胸部啊
怎么变得这么暴露了呢
难道是我把我的制服和别人的放错了
新制服可是没有人通知我啊
这样的制服也太暴露了吧
女仆就是这样的
可是我当初来打工的时候
可是签过合同的
那顺便说不会让我做过分的事的
也也不算是过分了
这是您看我在学校里面是学生会长
我们学校虽然不禁止学生打工
但是我平常负责风气这一块
如果穿着这样的服装被同学们看到
什么叫三成工资
我
我考虑一下
嗯好吧
但是请您替我保密好吗
这里离学校很远
应该不会有人看到
好的那我就去招呼客人了
主任您好
欢迎来到女仆咖啡厅
我就是您今日的专属女仆
嗯哼哼啊
哪里啊
听说笑了
这只是我们的制服而已
那么先为你们点赞好吗
请看这里的菜单
有我们的主厨姐姐精心方阵呢
最重要的是
快由我来听守卫
您在蛋糕上写上你想说的话
对呀
无论是什么你的名字或者是表白的话语
好的
那我这就去准备新主人
稍后片刻
好了
现在为您上餐哦
请问要写什么字呢
哎呀讨厌
真是的
主人就知道戚夫人呢
好的这就给您写上
最后加上我的飞轮
好了请你慢慢享用哦
有事请随时呼叫我哦
真是难伺候啊
不知道这一天还要做多少个
这样的
有人来了
主人欢迎回家
怎么是你
别叫我学姐
我不认识你
发出去
你怎么在这儿应聘
这可是女仆咖啡厅啊
原来如此
厨师的话确实缺个不行
这里没你的工作
换个地方
你想干嘛
我这只是工作而已
勤工俭学
听我解决
我才没有
我是不会违反学校
厂里的学校可没有规定
不许打工吧
衣服
这不是我想穿成这样的
放肆
你这是在威胁我吗
好吧
你赢了
你想怎么样
我警告你
如果你想做什么过分的事
我可是会毫不犹豫的报警
什么你要体验一下
听听什么
主人你的意思是你要作为顾客
要为你服务吗
这确实没办法
如果你是顾客
那不去问你父好吧
主人欢迎回家
我是您今天的专属女仆
新主人先入做法
一会儿别太过分了
请问你要先点餐吗
好小子还想威胁我
看我看啊
今日推荐的话
这份牛排套餐呢虽然价格贵了一点
但是很适合主人这样的帅哥型男啊
花可是很用心推荐的哦
你要是不吃
那我可要伤心了
好的牛排套餐一份
那么请主人稍后片刻
马上为您上班
你干嘛干嘛喂
这里是更衣室
你快出去
你干嘛别追我
你要做什么
我我可是会叫人的
你要是敢说出去我的事
我就
你别说好不好
怎么报答你
你说怎么保他处分
那个我还没来得及上交
我可以不交上去
还有呢
你的学生让我下班就还给你
这样可以了吧
这样我们不就抵消了吗
还不行
你还要怎样奖励我
你有什么可讲理的奖励我的辛勤工作
这话听起来好奇怪啊
是不是有什么陷阱啊
谁让我有把柄在你手里呢
没办法
那就按照你说的做吧
但是如果你做出什么奇怪的事
我可是我第一次剪脚受伤的
你脱鞋干嘛按摩你
你别闹好不好
哪有人主动给别人按摩脚的呀啊喂
疼轻点儿
我说我今天穿了很久
这种靴子
还有丝袜
会有味道的吧啊喂你这变态真是好变态啊
你这个家伙
居然还要闻一下
你是不是还想吃掉啊
什么你说我的脚很好看
真的吗
有点害羞呢
从来没有男孩子这样摸过的脚
你的手指挺好看的
力气却不小
那里有点疼
不过虽然疼了一点
还是很舒服的
你别说多亏了你的按摩呢
刚才还酸痛
现在缓解了不少
那不这边
不行
时间很晚了
我要回咖啡厅呢
唉还要按摩吗
比法在这里被人发现了
会很尴尬的
有人过来了
不能被他们发现
我们在这儿来跟我过来
有人过来了
你别靠那么近
靠外面一点点
这柜子就那么大的地方
让我往哪儿躲啊
你这个家伙身上这么热
摸上去还挺结实的
传到我耳朵旁边
很痒的要死
问你手往哪里摸啊
混蛋色狼
看不出去
怎么收拾你
走了出去
你刚才你刚才对我做了什么
你还不承认这个咸猪手才没有
你给我闭嘴
不许再说那种话了
听着我在这里的事
不要跟任何人说
作为回报
你之后回之前的事情
你要的坚持
我一会儿把你和队长生气
你说什么还要帮我按摩
也不是不可以啦
只是这是下次要找个没人的地方好吗