嗯嗯嗯嗯哼哼哼哼哼啊啊
今天几号了
宝宝嗯
我看一下手机啊
啊今天18号了耶
我的姨妈期终于过了
嗯哼哼哼哼啊
唉你怎么还没醒啊
双休日都都十点钟了
你还没醒
哼哼姨妈期过了之后又不用再憋着了
哼哼哼哼
什么憋着你这个人
你又开始跟我装傻
对不对
哪里憋着
你难道不知道吗
这里对这里憋的难受
姨妈期一过
终于可以喝冰水喽
还可以吃冰淇淋
姨妈期在的时候我都不敢喝
我最喜欢喝奶茶了
我还喜欢喝冰可乐
冰箱里那么多冰红茶我也不能喝
现在终于可以喝啦
嗯过来让我抱一下
干什么啊
这么一副看到老虎的样子
来过来抱一下抱一下
嗯嗯唉我保证我手不乱摸
嗯嗯哎还是抱着我香香软软的小老婆比较好
哎好软啊
你的身体捏起来软软的
软乎乎的
唉就是比较热
你说生理期一过
咱们是不是就能做点
哎宝宝
你听到有人敲门
没有
十点钟怎么会有人敲门呢
你去开门吧
嗯我想呆在床上赖一会儿
哼哼哼
求求你了
你去开门嘛
哼哼你最好了
谁啊宝宝
嗯门关上了吗
外卖早上十点刚醒
吃哪门子外卖啊
你点的是什么呀
烧烤大早上的吃烧烤油太大了吧
什么烤的都是我爱吃的
我爱吃的
拿过来给我看看
对
拿到床上来
我看看烧烤烤韭菜
烤腰子
烤生蚝
毛血旺什么
这这是不是也太大补了点啊
万一我吃完这些人昏过去了怎么办
什么什么叫我混不过去
但是你会昏过去
你哼你又偷摸的啊
说点什么骚话了
你在啥
真的没有
你过来过来啧
你是想我对你做点什么吧
好先用这些东西喂饱我
是不是
呵呵呵行
那就如你所愿
过来
嗯啊