学弟啊
这时候走了
不再坐一会儿吗
好吧
那这瓶水可是学姐特意给你买的
喝一口再走吧
学姐帮你拧开
来给你
好了吗
给我吧
你跟我还客气什么呀
大学第一天不就是我来帮你的吗
虽然是学校要求搞的什么高年级学长
学姐帮助新生的活动
但是学姐帮你可是发自内心的呀
嘿
头有点晕晕的
你这身体有些差呀
学姐只是刚刚在这瓶水里
帮你放了一点点东西而已
可以让你放松下来
冷静下来的东西啊
对啊
虽然是密封的水
但是刚才拧开的时候
好像有什么东西不小心掉进去的
学弟啊
你其实很看不惯我这个学姐的吧
因为我的风评不好
你们低年级的男生也有耳闻
说学姐骚啊
说学姐是个什么的
每天就只知道肉丝白丝
黑丝搭配着不同的高跟鞋和小短裙
故意在学校的校领导和男同学旁边晃来晃去的
有的时候还故意蹲下来捡东西
我这个骚样子
恐怕是你们嘴上说着我放的
私底下晚上回寝室的时候
都是想着邪姐还是谢玉的吧
这么说来你们就太不厚道了
怎么可以一边骂着帮助你的人
要一边享受他的帮助呢
所以啊学姐今天打算好好的
让你这个不乖的小朋友学会诚实做人
教导学弟本来就是我的职责嘛
怎么你在想什么呀
UA我会做出这种下作的事情吗
还要迷你抢圣女
你呀
身体这样差
喝了这瓶药正好恐怕连阴都已经硬不起来了吧
你全身上下的每一处其肉
全部都是松弛的状态
你说
我还能对你做什么
用你的手指吗
你这个人可真是搞笑啊
不过我也习惯了
并且
你一直都是这样的吗
你讨厌我很好
那我就会让你变成这个世界上最舔我的舔狗
你还不相信啊
疼不疼啊
璇姐看着好像不是特别疼呢
倒是你这张脸脸皮太厚了
被学姐扇一下也不见红的
既然这样
那就多扇你几耳光吧
被学姐扇的爽不爽啊
神你
是你还需要理由吗
哼
你随随便便就信了
那些传言
你是不需要任何理由的呀
你看哪怕学姐都在你面前这样情真意切的想你
澄清了
可是你还是不愿意相信事实
宁愿相信自己完全不认识的人说的话
相信那些捕风捉影的消息
这可谈不谈什么原谅的
你现在之所以对我服软
不过是因为你这个
受够了9年义务教育的乖乖社会好青年
哦不对
你还是个大学生呢
嘿担心学姐
做出什么
违法的事情关心自己的性命
所以才会
用这样的缓兵之计来讨好学姐吧
你是不是想着等你的力气恢复了
也装作全身无力的样子
然后乘机他以男孩子体力的优势制服学姐
在报警
嘿嘿
别想了
我会每隔一个小时就给你加一次剂量的
哼你不会有这个机会的
我不想做什么呀
我都跟你说了
我只是想把你变成这个世界上最舔我的
舔狗而已
你再说一遍
啊
这就是你称呼学姐的方式吗
懂不懂你嘛
还没被伸手
是不是啊
再给你一次机会哦
要是意气用事
说错了话
大学姐就只有佳佳寂凉
让你的嘴也动不了
只能可怜巴巴的睁着眼睛
什么也做不了哎
看样子还想咬学姐是吗
啊
既然你这么不听话啊
那学姐只好用东西把你的这张臭嘴给堵起来了
接下来
这个丝袜是昨天学姐换下来没有洗的
怎么样
是不是咸咸的
真可惜啊
应该让你先闻闻味道的
可是你宁愿屏住气息
也不要闻学姐的丝袜吗
毕竟在你这种人心里啊
学姐是个啊
连学姐的丝袜也是骚味十足的
你才不屑一顾呢
可是现在被你瞧不起的学姐的丝袜啊
正满满的塞在你的嘴里呢
嘿
现在嘴巴也被塞上了
这个世界倒是静静地学到了
你知道学姐学的是心理学
哼让你患上斯德哥尔摩综合症之类的
手段太小儿科了
况且我可没有21天的时间
天天把你囚禁起来
所以啊不妨告诉你
你也算是学姐在催眠上盯一个小白鼠
我之前听你说过
你根本就不相信这个世界上有催眠这种东西
但是你也没有机会去求证他的生命了
嘿嘿因为被催眠的人啊是会身在其中的
所以
他会像你曾经相信他是假的一样
坚定不移的相信他所做的每一件事情的真实性
毕竟认为这些事情
请愿要去做的
所以我才说
我要你
情愿的爱上我
嘿嘿
这句话很难理解吗