来了
诶阿姨
你怎么来了
哎快进来吧
啊找我什么事啊
哦你和叔叔要出差啊
家里儿子没人照顾
出差几天
三天啊
唉行吧
那个那你出差这几天让他在我家吃饭吧
啊哎呀
反正咱们住对门
我家也是我一个人不麻烦
平时你家有什么好吃的也没少给我送啊是吧
我的好阿姨哎嗯行
那等她晚上下课
直接让他来我家吃饭
好好的阿姨
放心吧
臭弟弟饭给你做好了
给你放这里咯
你等会儿那个吃完就不要动
就放这里就好了
等我回来的时候
我再收就行了行吗啊
我要干嘛
我今天朋友有个聚会嗯行
那你吃完早点回家睡觉行吗
不用不用不用收拾
你撤了就放这就行了
然后我明天早上我收拾嗯
哎呀放心吧
我都这么大了
小屁孩管的还挺多
哎呀放心吧
嗯走了拜拜
啊
你怎么来了
帮我把灯打开
几点了
出去玩有点喝多了
臭弟弟
你大晚上不睡干嘛呢
怎么没回家
哈我不回来担心我
我可是答应过阿姨要照顾好你啊
洗澡了吗
用了我的沐浴露
嘘过来
好啊
干干嘛一直往后缩啊
嗯跟平时不一样
我吗
有什么不一样
说给姐姐听听
状态不一样
是不是听阿姨说我是个特别乖的孩子啊
那你觉得我现在是状态好呢还是不好呢
答对了有奖励
答错了只有惩罚
哈看把你吓的别溜住眼啊
我又不是陌生人
我可是和你一起从小玩到大的邻居姐姐呢
哈我有这么可怕吗
臭男人哦不对
你还不是男人
充其量就是一个小男生
嗯哎呀好了
不逗你了
快点乖乖回家睡觉去吧
嗯躺一躺
明天还要早起给你做早餐呢
走吧
让你走你又不走
让你说话
你又怕我
你到底想干嘛
啊你干嘛哈
嘻嘻
你怎么了
呜呜呼
你要再这样
姐姐就不客气了
万一出差回来
我他妈要怎么解释啊
呵阿姨您好
我我我把你儿子睡了
呵哈你笑屁呀
走问
哎呀睡吧睡吧
明天再说吧
反正都这样了
大不了就告诉阿姨呗
都怪你讨厌死了
亲我一下嗯
去吧
明天再说