喂你怎么才来啊
我都等你好半天了
叫你来干嘛
废话当然是想你了呀
哼哼怎么这么久没见
有没有想姐姐我呀
害什么羞嘛
来坐下
姐姐我今天心情好
就请你喝两杯
怎么样
不会哼
那就更得学了
以后进了职场呢
不会喝酒的男生可是会被瞧不起的哟
那当然了
我骗你干嘛
与其到时候呢被灌成一滩烂泥
倒不如现在先打好基础
反正我姐姐我罩着你
不会出什么岔子啦
醉谁醉了
我才不会醉呢
就凭你这点酒量
再来八个我都照样摆平
怎么不相信
实话告诉你
等你趴下了
我都不会醉
那当然知道姐姐我什么身份吗
人送外号千杯不倒
摆平你这种菜鸟
毛毛雨啦
小哥哥再给我来点酒吧
今天我要和这位先生喝个痛快
哎哎别跑啊
小弟弟临阵脱逃可不是绅士行为哦
你就老老实实的接受命运吧
放心
一会儿呢我会叫车把你送回家的
到时候可要小心些
别稀里糊涂的走到邻家女生的房间就行
万一被当做痴汉抓起来
我可不顾及保释你哦
now you listen to my story啊
难得回来一次
这次一定要喝个痛快干杯咯
弟弟
啊好爽好爽
去过这么多地方
还是这家味道最正
你愣着干嘛干呀
哎哎哎别往下放
你这杯子底下都快能养鲸鱼了
干杯干杯当然要喝干才对嘛
呵呵你那表情也太好笑了吧
皱着眉头瘪着嘴
感觉眼泪都要流出来了
给喝口水
缓缓
不是吧
你还真的一点酒都没喝过啊
这才一口就已经不行了
啊对啊
刚刚那就是酒局上常用的劝酒方法
以后你都要经历的
放下幻想
好好学吧
我可不会手下留情的
来接着喝
And you know
I'm gonna be in
想什么呢
我都说过了
不会手下留情的你呀
就乖乖接招吧
In the morning fever all through the night
Everybody's got the fever
That is something you all know fever isn't such a new thing
Fever started long ago
啊喂喂
你稍微慢一点
哼这很都站不稳了
你这是要把我拖回家去啊
你啊
真是的
凭什么罪的人是我呀
跪下去那么多都不懂哎
你是说九钢的吗
你
酒刚
这个名字好
要不然以后就叫你酒缸吧
喂开个玩笑
别生气嘛
你看我都成这样了
就让着点我呗
哼我就知道
只要一示弱
你就立马不知道该怎么办了
和小时候一模一样
无论我怎么捉弄你
只要眼泪汪汪地看你一眼
你就红着脸跑开了
哼哼百试不灵嗯
说错了吗
我说的是百试百灵呐
啊这样下去可不行啊
要是遇到那种坏心眼的女孩子
就怕这弱点来欺负你
可怎么办呢
你这么老实的家伙
怕只会被吃干抹净
还无计可施吧
嘿
脸怎么这么红啊
难道说耳朵也是弱点吗
好玩真是太好玩了
喂你怎么这么可爱啊
真是让人忍不住就想欺一下
哪有什么恶趣味啊
这是姐姐爱你的表现呢
难道说
你不喜欢吗
别别别
我错了我错了
我该调戏你
嗯嗯也不远
你再往前走一点啊
咳咳
一转弯就到了
那个大花坛看到没有
旁边的楼
就是啊
什么嘛就送我到楼下啊
我都站不稳了
你就不能发发善心扶我上楼吗
万一我要是一不小心从楼梯上咕噜咕噜滚下来
你可能就要失去一位年轻貌美的邻居姐姐喽
帮个忙嘛
又不费事
离家也不远
不会耽误太多时间的
好不好嘛
真乖
我就知道弟弟嘴上说的绝情
心中还是记挂着我的吗
那么就拜托啦
啊总算总算回来了
今天真是失策
居然喝了这么多
嗯弟弟我头好晕呐
你能不能把我扶到卧室啊
拜托了嗯
没事没事
可能就是有点难受
让我缓一缓就好了
嗯真是太感谢你了
既然如此
都到这里了
就别着急走了吧
我确实有点头晕
以为见到你了吗
不知道为什么只要一见到你就想要抱着你
想要欺负你
想要捉弄你
想要
啊
是吗
喝醉了吗
你猜猜看呐
没错
姐姐喝醉了
据说喝醉酒的人都会非常脆弱
弟弟你可要想好了
万一要是做出什么举动
伤了我的心
说不定还会留下一辈子的心理创伤呢
他说呀
如果别人问起来
我就告诉他们
当初有个邻家弟弟在我喝醉的时候疼哼哼
明白了吧
不想变成这样的话
就留在这里和个陪着姐姐吧
姐姐又不会吃了
你还怕什么吗
再说了
现在你躺在我的床上
被我抱着
无论怎么看
都是你在享受吧
嗯不开心吗
别死不承认了
你这家伙明明就很高兴嘛