先生先生
你的酒到了
客人没点过酒吗
嗯这上面有邻家的标志
也许是他们给你的谢礼呢
需要我给你倒一杯吗
嗯好
客人请你慢用
我得出去了吗
不行啊
我要等着客人
精神恍惚
四肢无力
然后把你插到我怀里
这么容易就把你骗了呢
还是这么善良单纯呢
快醒醒
喂醒醒啊
身体动不了了
当然你喝了我的酒
现在晕晕沉沉的
等效果过去了就好了
我这样也是怕你跑走吗
我还有好多话要跟你说呢
这里是客栈啊
我花了好大的猎枪才把你抱过来的
你不应该谢谢我吗
小可爱怎么对绑架自己的人说谢谢啊
你是脑子糊涂了
还是喜欢被姐姐绑走啊
好啦看着我的脸
那有想起什么来吗
没有吗
那露出毛茸茸的狐狸尾巴呢
你好好想想啊
对啊
我就是那只狐狸
那天在春晚
我正在渡劫
天雷滚滚
我用了全部的法力才成功
等下筋疲力尽时
又踩到了猎户的陷阱
我流血不止
奄奄一息
是你救了我
给我包扎伤口
还为我知道
临别时还给了我口风
让我可以这么快化为人性
而不是惨死在路边
所以我一定要报答你的恩静
我从山上修的身体以后
就四处打听你的笑笑
知道你在这里后
我就用法力变成了店员
骗你喝了我的酒
你那时候抱着我对篝火自言自语说
好孤独
想找个人陪你
所以啊我就是来成为你的女朋友
你的妻子
你的爱人
这一生每时每刻我都陪着你
不可以吗
怎么就不可以了
你看着我的脸
我好看吗
别动快看
好看对吧
也就是说我有让你喜欢了
既然你有喜欢我
那就跟我在一起吧
什么强盗逻辑
怎么可能
人类不也常说一见钟情吗
况且你救了我的命
我俩本就是命定之人了吧
唉你救了我
又夸我好看
把你下腰都温温柔柔的听我讲话
你还不承认
难道你一直都是随意撩拨女人又不负责任的吗
你就别犹豫了
你再不答应我
我就用尾巴挠你的耳朵
贝姐姐用尾巴欺-4至五六
跑不掉吗
更深入了
你还忍得住吗
犹犹豫豫的
只会被姐姐更加过分的欺负
那就答应姐姐好吗
啊再大声一点吗
谁喜欢姐姐
那现在我就是你的宝贝了
我会一生一世每时每刻陪在你身边
一直对你一个人好的
干嘛当然是上来和你一起睡了
用尾巴抱过你
紧紧贴着你
看你还怎么拒绝我
哇