陛下你醒了
是被臣来时的脚步声给吵醒的吗
世臣疏忽了
没想到陛下如此警觉
下次臣来的时候会更小心的
是臣没有让小福子禀报皇上
小福子告诉臣
到子时不到卯时又起来上场
然后一直处理折子
晚上也未动
些许又看折子的亥时
现在好不容易能小憩一会儿
臣怎么舍得打扰陛下
不过没想到事与愿违
臣还是把陛下吵醒了
臣愿意受罚
没有跟陛下开玩笑
臣打心底心疼的紧
陛下下次万万不能熬着自己的身子了
若陛下再这般熬着自己的身子
臣教对陛下采取强制措施了
什么强制措施啊
比如把陛下绑在陈榻上
臣搂着陛下哄陛下睡觉如何呀
以下犯上
陛下臣不喜欢这个词
若要臣来形容
那便是欺君犯上
不过这个欺君可不是欺骗陛下的意思
而是
欺负陛下的意思
陛下不是最喜欢臣欺负您了吗
最喜欢在臣面前红着眼睛掉眼泪了
哼哼陛下是害羞了吗
耳朵都红透了
真可爱呢
若不是陛下不愿意
臣真想把陛下吃干抹净
陛下要砍沉的脑袋
陛下都说了多少次
要砍陈的脑袋
可沉的脑袋现在都好好的在脖子上
陛下真是嘴硬心软
口是心非的小家伙呢
李夏是肚子饿了吗
不是你的
可也不是臣的
肚子在叫啊
这屋子里除了陛下
就是臣
难不成还真有鬼了
好啦
大晚上不说这些乱七八糟的
说下着陛下可就不好了
虽然很喜欢陛下在我怀里撒娇求饶
但是过几日臣就要出征
没法再陪着陛下
所以可不能吓着陛下
怀疑陛下躲到旁人的怀里
臣可是会吃醋的
陛下胆子大
小时候陛下非要跟着陈去树林里玩捉迷藏
还要臣来找陛下
结果呢臣才数到52
陛下就一边哭喊一边跑回来
还说让臣救你
臣以为是什么狼豺虎豹要伤害陛下
剑都拔出来了
没想到追着陛下跑的是一只三个月的小黑狗
想要跟陛下玩耍
当时啊陛下一下子又抱着陈的胳膊
说什么也不放开
陛下还记得臣当时说什么吗
臣说这辈子都会保护陛下
因为除了臣
谁也不能欺负陛下
陛下跟陈志气就不要亏待了自己的身子
这些菜都是臣从宫外给陛下带回来的
全是陛下素来喜爱的吃食
臣听工人说
陛下休息
就让他们把这些吃食放在小厨房备着了
想着等陛下醒来就能吃到嘴里
陛下不尝尝吗
哼臣的小陛下怎么越来越娇气了
还不动筷子
是想臣来为陛下吗
哈陛下尝尝张嘴啊
真可爱啊
小陛下
臣才没有把陛下当成小孩子
陛下是臣的珍宝
是臣心尖上的人
照顾陛下是臣心甘情愿的
而且臣也很喜欢陛下享受臣的服务
比如床榻间红罗绸缎里
陛下白里透红的肌肤
噙着眼泪的双眸
哭着一遍遍向人求饶
臣很是喜欢
陛下怎么突然呛着了
臣只是说着给小时候给陛下上药的事情
陛下的反应怎么如此大
还是说陛下脑子里想着什么不可描述的事情
陛下喝点水顺顺气
什么叫做臣说的有问题
臣只是在陈述事实
难道当时陛下没有哭着求尘轻一点吗
是是是是
上药轻一点
臣说的就是这个意思
陛下不用反复强调
陛下真可爱
臣越来越喜欢陛下了
对啊
臣一见到陛下心里就欢喜的要命
陛下有没有一丝丝喜欢沉的
偷不喜欢陛下
一代明君要诚实
不能睁着眼睛说瞎话
若是陛下不喜欢臣
怎么会给臣随意出入皇宫的资格
怎么看见臣竟羞红了耳朵
又怎么会在陈抚摸陛下脸颊的时候
陛下的心跳的如此厉害
陛下还要反驳自己的心吗
反驳自己也喜欢沉默嗯
虽然陛下口是心非的小模样
很可爱
但是从陛下口中说出来的反话
也让臣心里痒痒的
臣心痒难耐
就会做不好的事情
比如半夜翻进陛下的寝宫
像这样
亲吻皇上的唇
陛下怎么能说臣耍流氓呢
明明是陛下特意给陈留的窗户缝
臣不过是呈皇上之美罢了
臣早就发现了陛下的心里是有神的
只不过陛下不善言辞罢了
臣都明白
陛下这是臣的父亲在臣幼时埋的女儿红
说是要给臣的夫君喝的
今日臣特地带过来
是想与陛下共饮
年少时家父曾说要给臣选一个与世无双
曾保护臣一辈子的如意郎君
可是臣已经能打遍天下无敌手
军事上自然就没有比臣更厉害的了
但这朝政上
陛下才智过人
天下无双
臣可是比不上陛下
臣行兵征战多年
心直口快
说明陛下必有早就被别有二心的人参了
无数文臣的夫君
应当是臣喜爱的
把心里疼的人
陛下待西北战事已决
臣妾以西北降书兵符和帅印为嫁妆
嫁与陛下可好的挂
陛下害怕委屈
臣
臣不觉得委屈
能待在陛下身边
便是臣最开心的事
只不过陛下立臣为后
这后宫从此便只能有臣一人
若陛下还有后顾之忧
臣就帮陛下斩断便好
陛下把酒喝了吧
嘿臣怎么都忘了臣娇气的小陛下
都是需要臣来喂的
陛下臣嘴对嘴喂
你可好
陛下陛下臣怎么觉得越来越热了
陛下也是这样觉得吗
难不成有人在这酒里下药了
陈才不会做这样下三滥的事情
可隔一时刻会有人
当时臣来的时候撞见了太后
如果不曾不曾背
不过也就不会是陛下落魄
臣都明白了
是有人想成全陛下和臣的
陛下不要再犹豫了
春宵一刻值千金啊
谁睁眼不可应对
敷衍
陛下成为很温柔的将
陛下炸得一滴不剩
陛下到时可别哭着求饶啊
桂花糖糕人甜西
目送天涯
喂你叫什么名字啊
怎么不说话
看你眼睛红彤彤的
像阿娘送给我的小兔子一样
真可爱啊
脸软软的
跟个小面团子一样
真舒服
现在寒冷
愿策马向天涯
不羡仙莫负良辰
此番远只消失
一诺与君共欢好月圆
陛下看看你现在眼睛红的跟小时候一样