学弟学弟醒一醒
大中午的你怎么在图书馆睡着了
抬头让学姐瞧瞧
学弟你的头发都乱了呢
手已经压麻了吧
学弟你为什么要在图书馆睡觉啊
因为看书太累了
所以不小心睡着了吗
学弟你怎么这么不注意啊
万一感冒了怎么办
而且你这样趴在桌子上睡觉
对脖子不好的
来学姐帮你把衣服披上
话说学弟最近怎么这么努力啊
以前都没见你这么用功
怎么这些天经常能在图书馆见到你呀
哦那个最新举办的学术竞赛吗
你要参加那个吗
没想到学弟还对那种东西感兴趣呢
可学弟你是知道的
这种竞赛不是一天两天就能准备好的
他需要长时间的积累
更需要你有天赋
不过学弟能勇于尝试已经很不错了
决定如果想要相关资料的话
明天放假可以来我家
我家藏了很多书呢
我想决定应该也会用到吧
哎呀没什么不好的
反正明天我家里没人
一个人在家的话挺孤单的
学弟来的话应该会有不少乐趣呢
那就这么说定了
明早九点学姐在家里等你
学弟今天累不累啊
让我送你回家吧
不用客气
咱们两个谁跟谁啊
作为学姐帮助学弟不是应该的吗
跟学姐来吧
学弟你确定要带这么多书回家吗
这些东西你看得完吗
就算你每天通宵要看
怎么也要十几天才能看完吧
你这也太勉强自己了
话说以前也没见学弟这么拼呢
为什么学弟突然想参赛了
是什么特殊的原因吗
哎呀有什么不好意思的
我又不是外人
有什么事情不能跟学姐说啊
快点告诉我什么
学弟你有喜欢的人了
就是上次你们社团活动领奖的那个小学妹吗
你说是为了接近她才报名的
你还特意和她选了同一组妈哦
原来是这样啊
那学弟他给你的感觉是怎样啊
他喜欢你吗
原来他还不知道你喜欢他
所以你打算在这次竞赛后向他表白吗
是吗
那好吧
已经到你家了
那学姐就祝你大赛成功吧
明天别忘了来我家哦
咱们不见不散
该死竟然让别人捷足先登了
明明是我先来的
我看上的男人竟然被别的女人抢了
不可饶恕不可饶恕
等等
学弟还没有表白
我还是有机会的对
现在必须快速把决定拿下
学弟只能是我的
学弟来了
快进来坐
打得这么早
路上一定累了吧
来快坐到沙发上
学弟先不用这么挤
给你的资料早就准备好了
随地先坐一会儿吧
走了这么久
一定口渴了吧
喝点水吧
学弟你有没有发现学姐今天有什么不一样吗
仔细看看学姐和平时有什么不同呢
我今天是换了件衣服
化了一点妆
还梳了一个成熟的发型
尤其是这件清凉的连衣裙
是不是很好看
学弟看了有没有一点心动呢
没有吗
学弟怎么这么不解风情啊
学姐到底是真不懂还是故意的
学姐都暗示你这么久了
你还不明白吗
我就明说了吧
学弟我喜欢你啊
从遇见你的第一天开始
我就喜欢上你了
每个没有你的夜晚
我都辗转反侧
就连梦里都是你的影子
只不过我一直没有机会告诉你
今天我才鼓起勇气袒露心声
所以决定你愿意接受我的这份感情吗
不愿意
为什么呀
我到底哪里不如那个家伙
论身材
论颜值还是论成绩
他哪里比得上我
你为什么整天对他心心念念
这都不愿意多看我一眼呢
什么叫只把我当普通朋友
我不管你就说你愿不愿意做我男朋友吧
既然你无情在先
就别怪我对你无义了
是不是感觉手脚发软
用不上力了呢
为了防止你逃跑
我可是在水里加了一点好东西呢
不许动
给我老实一点
学弟不会以为你逃得掉吧
走进学姐家门的时候
你就已经是我的囊中之物了
现在学弟的手脚都被我绑起来了
这下你就彻底动不了了吧
雪梨的味道真好闻啊
感觉多闻一下都会沉醉呢
放开你是不可能的
到手的猎物怎么会放掉呢
落在我手里
雪地就不要想着逃跑了
想要挣扎吗
哼没有用的
我可是绑得很紧的
万一把你手腕弄伤了
我可是会心疼的
现在在把你的嘴堵上
已经是学姐的东西了
躺到学姐的怀里
把身体交给学姐