喂还不爬过来
给我点关注
笨蛋
Waiter
给我一杯鸡尾酒
哦谢谢嗯
鸡尾酒兑点桃汁最好喝了
嗯是我喜欢的味道
谢谢你啦
怎么这么久没来
唉还不是那帮学生闹的
天天要不是这个谈恋爱了
就是那个打架了
唉这段时间好忙啊
嗯你呢有没有想我啊
Waiter
嗯对其实干我们这行呢就是这样的
没办法
有的时候就是这样辛苦
嗯不说这个了
这不是来你们酒吧放松放松吗
嗯那边那几个有点眼熟啊
他们是
今天第一次来的
我怎么越看他们越觉得有点眼熟啊
你有问过他们吗
没有看着成熟
可我怎么总觉得这个人
他有点像我们班上的同学呢
感觉我得去问问
如果真是怎么办
如果真是我们班上同学
那我又要好好教育教育他们了
喂你们几个喂
别跑别跑
他妈的跑的还挺快
就剩你一个了
我说你们几个放了学
不好好在家写作业
怎么跑到酒吧里来买醉啊啊
还在这抽烟
我看你胆子是越来越肥了吧
未成年还得敢抽烟
还敢私自来酒吧喝酒
真不错啊
你爸妈没好好管着你吗
没有都不在家
所以你就跑到酒吧里喝酒是吧
行真不错
给我过来
给我到楼道里来
别以为在外面我就不是你的班主任了
不管在什么地方
我都是你班主任
给我滚过来
今天真是又要有的忙了
过来别发抖呀
刚刚抽烟的时候怎么没发抖啊
站过来
这里是酒吧的楼道里
人来人往的
今天你就要在这里被我骂
记住了
以后别再抽烟了
站好别畏畏缩缩的
像个笨蛋似的
站好告诉我你为什么抽烟
觉得好玩是吧
把脸伸过来