静静
你来了
静姐你果然如期而至
看起来是一个很守时的人
我对你呀真是相当的满意呢
有很多人呀当初因为没有按照旅行的约定过来
所以他们的下场都很惨
海鲜啊
你比较聪明
乖乖的过来
慢慢的走过来
走到我的床边
就不见了
有没有想我啊
嗯
喂转过头看着我
怎么还是那么腼腆啊
哦对不起
吸你的血了
我身体里面都有你的血
怎么跟我还怎么有距离感呀
我问你话呢
回答我嗯嗯你再这么腼腆
不看我的话
那我
啊马上就要把你的水洗看看咯
嗯这样才对嘛
把头转过来
嗯来抬抬头看着我
不要害怕
更不要害羞哦
嗯有多少人有这样的福气
可以跟我这样镜子里对视这么久的
你是第一个
怎么身在福中不知福啊
这孩子
嗯今天所以长得帅帅的小号上
我能吸你的血是吗
啊
难道
你是想勾引我不成
好啊
跟你开玩笑
啊我告诉你啊
我
想你想的快要疯掉了
自从四开始之后呀
别人的血不算在
我嫌弃
我觉得他们的血
好了
除了你的血
我现在都不喜欢
你说这可怎么办才好啊
我已经
你来上你的学
这个星期
我从来没有吃东西
是
不要发抖吗
你应该觉得很荣幸
说了说明你的血味道真的很不错呢
让我如此喜爱你
还真是第一个
啊今天啊为了报仇这一顿大餐
我到底穿了我们选择尊贵的华服
这套白色的蕾丝公主裙好看吗
我呀
要好好的
不想给浪费了我的一片苦心
虽然说
这是我的食物哦
不你在我眼里我都能吃食物那么简单哦
我喜欢你
发现
我已经快被你吸
呀深深的运气
你说这可怎么办啊
我今天
小时候你一直留在这里好不好嗯
看你害怕的样子
这是我失望
你不应该很高兴的同意吗
像我如此美貌的血族公主
别人阻止不得呢
你知不理
这样我让我很生气
嗯你知道后果会怎么样的
嗯不过我答应过你
既然履行约定了
我就不会让你死的
所以放心吧
毕竟我是一个遵守承诺的人
嗯好省得你的味道啊
啊我心心念念这个味道好吃好吃
嗯
哎呀今天我要用一个很舒服的姿势找你嗯
哎呦大财躺在我的手上
对成这样啊
我过来躺着
哎呀对呀
就像这样
好乖呀
躺着不要动
今日我再好好的欣赏一下你
毕竟我好久没有见到你了
甚是想念
怎么又紧张了
难道你
想让我以前的方式能会对你的紧张吗
你不说话的话
我就默认你同意了
我跟你说过
我不希望我的食物轻轻紧张
那样的话他的血是不好喝的
所以为了让你比较好喝吗
我自己定
啊还是我上次那个方法爱还
那么你准备好了木头
躺着不要动
慢慢的待会
你一直关闭着眼
享受就可以了
不要说太多的
我会让你很舒服很放松