嗯哼怎么是你来开门
这个时间段不应该在上网课吗
让开
我是来开家长会的
让我进去
果然没猜错呢
家里就你一个人
其实也不是我猜的
我只是从你班主任那里旁敲侧击了一下
就套出来了
你家的情况
学校害怕你们学生在家里出什么事情
就派老师来做做家访啊
其实我本来也不想接这个苦力活的
不过听说你家里就剩你一个人
其他人都被隔离到外地了
我就有兴趣了呀
不喜欢我吗
我来你这里
你应该开心才是啊
很开心吗
说得不情不愿的
而且我可没有在你脸上看到开心两个字呢
哼才短短两个月见面
你怎么这么敌视我呀
怎么了
隔离给你隔离
傻了吗
不想当主人的乖狗狗了吗
微信呀嗨呀
我懂小狗狗撒个泼不是很正常吗
我已经原谅你了
不会怎么惩罚你的
放心啦
好不好
乖哦
来给主人抱抱
你不知道
为了来见你
我昨天在市区排了好长好长的队
做核酸呢
别犯傻了
我一开始就跟你说过哦
要么不要招惹我
要么就一直乖乖的留在我身边
这才多久啊
连1年都没有到
你告诉我你害怕吗
为什么害怕我呢
我对你多好啊
嫌我下手重啊
那我可以轻一点啊
有什么想跟我说的都可以说啊
能改的我也会听你的意见
不是吗
离开哼
不可能的
吃定你了
哟怎么了这么委屈啊
眼睛红红的
不知道的
还以为我怎么欺负你了
你要告老师吗
刚好哦
我就是老师
告诉老师你受了什么委屈好不好啊
我让你过来
你没听见吗
这才乖嘛
来抱抱
和好啦
要不要和好啊
这才对嘛
还是我的乖狗狗
我不知道你为什么这么想
突然跟我分开
我也没有兴趣知道你不用跟我解释什么
我还是那个态度
除非我放你走
否则你可不能走掉的哦
好啦
摸摸头
别害怕了
这是第一次
下不为例好不好
哎呀真是的
你还委屈起来了
明明是你撒泼的好不好
还要我哄你
不准哭了
等隔离结束了
我带你出去逛逛吧
就当是放松了好不好
那就这么说定了
时间也不早了
我要走了
你说我要干什么
我当然是要回家了
不然呢
想要我留下来陪你吗
想要吗
有些事情在你家也不方便呀
走吧
我订个酒店
没事的走吧
在我身边
你只需要乖乖听我的安排就可以了