嗯宝贝你醒啦
你烧糊涂啦
这里是家里啊
不然还能是哪里
你不会真的烧糊涂了吧
转过头来看看
还认识我不
我是你老婆
不会真的脑袋烧坏了吧
你看这是几啊
还笑
唉算了你就笑吧
亏我守你守了一晚上
不然呢你昨晚回来就一直发高烧
39度
40度的
我又抬不动
你差点就打120了
大晚上的我还跑出去给你买药
外面还下着雪呢
快冻死我了
你现在醒了还逗我
别摸我
生气我没生气啊
我只是只是有那么一点点
好了别傻笑了
病还没好呢
赶紧躺下
看在你生病的份上
这次就不生气了
快盖好被子
这么大个人了
被子都盖不好
昨天晚上光给你盖被子就盖了好几次
我知道你那时候很热啊
但是你那时候刚吃完退烧药
正好是出汗的时候
在那一只着凉不就更麻烦了
我怕你半夜起来再烧嘛
所以我就一直没睡
哈哈就一个晚上没睡而已
没事的没事的
怎么现在知道心疼我了
刚刚还假装不认识我呢
哦好好好抱抱
20多岁的人了
怎么还跟个小孩子似的
我怎么没穿衣服
还不是因为你嘛
昨天晚上烧的太厉害了
给你吃了退烧药
又给你敷上了冰袋
还是不见好
我身体又比较冷
我就想着抱着你
应该也能物理降温吧
所以我就把睡衣脱了
抱你抱了一晚上
先说好啊
不许乱摸
还不是因为你之前每次都想干坏事儿
嗯你怎么还脸红了
你又不是没见过
小流氓
还冷吗
是不是又烧起来了
过来让我贴贴
感觉还好啊
我去拿温度计给你试试
NO姐好
我去给你煮点姜茶啊
不想我走
好啦好啦
我就去趟厨房
几分钟就回来
听话喝点热乎的才好得快啊
听话啊
那时间到了
把体温计给我看看啊
37度二还好
只是稍微有点烧
比昨天好多了
我是你老婆啊
肯定担心啊
你要是病倒了
我可怎么办啊
我肯定是希望你健健康康平平安安的呀
哎呀不上班就不上班呗
生病了还去上班
累垮了怎么办啊
你想让我守活寡
我都严重怀疑是你公司生病的同事传染给你的
之前在家还好好的
才一天就这样了
对呀
现在流感和支原体病毒多厉害啊
我昨天晚上给你拿药的时候
诊所里输液的人还有好多呢
医生忙都忙不过来
好啦好啦
还发着烧呢
别那么激动
盖好被子
我昨晚给你煮的红糖姜茶
我刚刚热了一下
来张嘴
我喂你
姜茶嘛肯定有姜味啊
什么叫女生才喝这个
这不是补血驱寒的吗
为什么喝不得啊
有用就行呗
还管他女生男生的啊
张嘴嗯
我试过了的
不烫的啊
这才乖嘛
多喝点驱驱寒才好得快啊
喝完一会儿把药吃上
还是有点烧
不退烧可不行
觉得困的话就再睡一觉
反正不用去上班了
就好好休息休息
什么都不要想
我哪都不去
就在家里陪着你啊
你还生着病呢
你觉得我会忍心抛下你吗
我又和你不一样
半夜瞒着我偷偷到书房去打游戏
我怎么可能不知道
你觉得这种事情能瞒得了我吗
为什么哪有什么
为什么晚上我都是抱着你睡的啊
你不在我怀里
我能不知道吗
对了
昨天晚上下雪
我给你发消息
怎么不回我啊
电话也不接
快急死我了
回到家就抱着我说
好冷好冷
额头还特别烫
快吓死我了
当时没意识了
真万幸你还记得回家的路
不然万一你倒在外面
外面还下着雪
我想都不敢想了不行
下次再遇到这样的事
你一定得给我打个电话
让我去接你
不然万一万一发生什么
你让我怎么办
我怎么活得下去啊
哈现在知道心疼我了
心疼我
就好好把姜汤喝掉
然后吃药睡觉
什么工作不工作的
让他们见鬼去吧
我只想要你好好的
嗯我去给你拿药
你乖乖的躺好
别动
嗯这个是治感冒的
这个是消炎的
什么叫和吃饭似的
能让你好起来的才是好药嘛
管他多不多的
吃药总该不用我喂你了吧
嘿真乖好啦
吃完药就再睡一会吧
医生说这个药有点安眠的作用
放心吧
我哪都不去
我就在这陪着你
看着你睡
你睡就好了呀
我怕你再烧起来
没人看着可不行
没事才一晚没睡
我等你彻底不发烧了再睡
那样我才睡得安心
啊非要我陪着你睡吗
笨蛋
我本来就一直陪着你啊好了
我知道你什么意思啦
没事的
困了睡就好啦
我会一直陪着你的
真跟个小孩子一样
明明都20多的人了
睡吧睡吧
我一直都在的
一直都在你身边
睡吧宝贝