醒醒
怎么饿成这个样子
一个人在家酒瘾也这么大
放你出去
你还搞不清楚发生了什么事儿吗
当初是你跑来让我救救你和你姐姐
我答应你了
我借给你姐姐那么多钱
你们一直都不还我
我也很难过
我的生意也需要资金周转
总是不还钱
也要有个解决的办法
容你们几天
我融了你们多久
看看你们的借条上
我已经融了
你们快三个月了
还是接受现实吧
你姐姐说
要钱没有
要命一条
可我要他的命干什么
还是你的命对我来说比较值钱
我就提了一嘴
生活比较孤单
想找个
好看的人陪陪我
他就说你可以呀
好了清醒一下
还有点事情要跟你交代呢
傻弟弟
你被你姐姐卖了
不知道吗
他把你卖给我
我可以免他一半的欠款
你在你姐姐眼里
还不如那些钱值得他喜欢的
这也怪不得他欠了那么多钱
要是不还你姐弟俩
我都要坐牢的
你怎么那么不开窍啊
我哪里不好呢
要身材有身材
要钱有钱
长得也不丑
比那些又老又丑的富婆好多了吧
跟了我你也算是财色双收
只要你愿意
我这间别墅哦
你想怎么住就怎么住
我还可以给你买一车
给你零花钱
但是有一点
不能给我乐高
知道吗
啊你也太幼稚了
我要你的心做什么
我又不需要你喜欢我
我也不喜欢你呀
我只是很喜欢
你的身子吧啊我只是想要有个人陪陪我而已
我说什么
不要跟我对着干
自己该做的事情
把它做好就可以了
做完做饭洗衣服这件事情
有保姆又不像你
你难道不知道跟了我之后需要做什么吗
我在全市最好的健身房帮你续了卡
没事去锻炼锻炼身体
这么好看的皮囊可不要浪费了
我刚刚告诉你了
我不喜欢你
只不过你们欠我的钱
又没别的还
我也只能勉为其难答应你了
我叫你起来了吗
就跪在这儿腿疼啊
贵好
好看看
这小脸怎么吓成这个样子啊
别怕
慢慢就会习惯的
我告诉你
要不是看在我跟你姐姐认识多年
因为有副好皮囊的份上
你还能站在这儿跟我说话吗
想想你姐姐想想背负期待的生活
识时务为俊杰
我又不要求你喜欢我
只是留下来陪陪我而已
你有什么不愿意
那你就让他来救你啊
不过我这个人有些小癖好
不知道你能不能接受
不能接受
你也只能忍着了
对了我跟你说了
有的时候我手头的资金周转不灵
也要向其他的姐妹借一些
我要是来不及还钱
也只能拜托你帮我安抚一下他们了
他们
可不像我这么年轻漂亮
身材年龄性格也不是太好伺候
你要做好准备哦
好啦
只是给你打个招呼
具体的我也不知道呢
第一个
你要是好好的找我
我要是开心了
我就自己留着你
你就不要去陪那些脾气很差的富婆了
我当然不介意别人怎么叫我都可以
反正我生活的挺好
那你就试试
你就是个破罐子
休想破碎
在我这
我就把你卖到夜总会那儿的人
可是什么都干得出来
你这张脸
还有你这个身体受不受得了
自己想清楚
欠钱的人还这么嚣张
过来给我捏捏腿
刚才气我
现在该你干活了
来吧
先把我的高跟鞋脱下来
再帮我捏捏腿
嗯
你没吃饭吗
稍微用点力气
你姐姐说你是个挺听话的人
怎么也这么倔强
好说歹说还是带着脾气
你是故意的
是不是我让你用力
你也不能谋杀我呀
亲爱的
这么疼
我告诉你
你要是把我弄伤了
你可以想想后果
还敢跟我犟嘴
是不是啊
这张嘴要是不想要
我就把它吃了
听不听话哟
我现在还对你有那么点怜惜
要到日子了
可就不是这样惩罚了
也不愿做
别说初吻了
今天晚上你没的
可不只是初吻
还是不认错
以后听不听话
对啊
我一直在亲你的嘴
你当然不能回答我了
堵上你的嘴
还要听你回答
是不是很过分了
我就喜欢这个样子了
在家啊就不用穿的这么立整了
来宝贝多多了吧
省得弄脏了
我的家穿里面的衬衣就很好
不错
懂得是食物还
对了问你个事儿
你周围要是有像你一样好看
身材又好的男孩子
如果遇到什么资金上的问题
也可以考虑找我
不要跟他们说太多
其他的事
别坏了
我的好事
听到了吗
你是不是喝酒把脑子喝傻了
我管你吃
管你喝
免了你们一半的欠款
还要中介费
我看你是不想好好跟我相处了
是个聪明人
就知道什么该说什么
不该说
我等你的好消息
你要是诚心诚意的跟我
我手下那么多生意可以考虑分你一两个
你好好做哦
多井的很快还清那一半的钱
说不定会有自己的房子
赎身吗
干了我的工作
他们就是合伙人
谈不上是不是
这个条件怎么样啊
那就好好想想
好好想想怎么样伺候我
让我开心
我要是开心了
什么都好说
一会儿先去洗个澡吧
喝的这一身酒味儿
你可怎么睡我的床啊
然后
房间抽屉
第二个隔断里有药
跟着你的视角看看要不要吃
如果你身体好
可以不吃
明白了吗
别拿走了
蓝色的那个
我要去处理点公事
一会儿再找你