您好
欢迎登机
注意脚下安全
你好
欢迎登机
哦您的座位是在26排
对
从这往里直走
小心您的行李哦
先生您的行李我帮您放吧
您坐好就可以了
先生们
女士们
欢迎您乘坐中国某某航空公司的航班
M3067次由上海飞往广州
为了保障飞机导航及通讯系统的正常
在飞机起飞和降落的过程中
请不要使用手提电脑
在整个航程中
请不要使用手提电话
遥控玩具
电子游戏机
激光唱机和电音频接收器等电子设备
飞机很快就要起飞了
现在有客舱乘务员进行安全检查
请您坐好
系好安全带
收起座椅靠背和小桌板
请确保您的手提物品是否妥善
安放在头顶上方的行李架内
本次航班全程禁烟
在飞行途中请不要吸烟
本次航班的乘务长将协同机组12名乘务员
竭诚为您服务
谢谢
先生
飞机马上要起飞了
请您关闭电子电源
谢谢您的配合
先生
我们的头等舱有专门的乘务员为您服务
您喜欢的话也可以直接找我
对我是我是本次航班的乘务长
啊您要毯子是吧
好的请稍等
我帮您取一个毯子过来
先生
毯子拿好了
我帮您盖在腿上吧
先生需不需要帮您拿一个小枕头垫在腰上
这样靠起来会舒服一点
先生想吃鱼子酱啊
不好意思呢
本次航班并没有一次降
不过头等舱的飞机餐也是很不错的
等飞机起飞之后
我会为您端来好吗
你想要喝可乐是吗
好的请稍等
我帮您去拿
先生
您的可乐来咯
好那我先放在这儿
您要喝的时候可以自己打开好吗
先生看您的样子好像很疲惫
是很累吗
要不要
等一会帮您放松一下呢
好的
那我帮您放松一下吧
刚好今天头等舱定另一位乘客
坐晚班飞机是很辛苦的
啊我们啊我们都习惯了工作所需
好啦
你靠在靠背上
我帮你按摩一下
哇哦先生
您平时的工作要经常坐飞机吗
啊要经常出差啊
那是很辛苦的
要照顾好自己的身体哦
谢谢先生的关心
我已经习惯了
其实我们还好
除了早班和晚班飞行之外
其他的时间其实也没有那么累
先生您看好
帮你再按摩一下
你要是困了可以睡一会
眼罩啊
好的
你稍等
那我帮您把头等舱的灯光调的稍微暗一些吧
反正就您自己当然没有关系了
这是我们应该做的不麻烦的
你满意就好
现在用的这个道具
你不知道是什么吗
你可以感觉一下
和我的手是不一样的
差不多吧
但是
不是普通的手套
是到了别的东西
你还蛮聪明的
我还没有穿过
很多人喜欢他
我擦耳朵的声音