喂小狗躲开点
你挡到我开门了
你都在我家门口呆了三天了
怎么被主人遗弃了
你什么情况
我不管
但是不要堵在我家的门口
你不是隔壁那户的狗吗
去他家门口呆着去啊
oh不想见到你
被看见会被打
难得那么忠心的狗狗居然还被遗弃了
真是可惜啊
来让我摸摸头
你躲什么呀
哦不能让你主人以外的人摸
真是可笑啊
你现在不是一只被遗弃掉的野狗吗
哟怎么还露出那副表情啊
是我戳到了你的痛处吗
你在这儿待那么久
一直没吃饭吧
那你让我摸摸头
我就喂你吃狗粮怎么样
正好我家就有些狗粮不吃啊
难道你还幻想着自己的前任主人会给你喂食吗
不吃的话
你就继续在这里挨饿吧
我走了哦
什么改变心意了
呵呵你这小狗还真是吃硬不吃软啊
进去吧
小狗怎么能站着进去呢
给我爬进去等等
小狗你身上好脏啊
可别把我的地板都给弄脏了
快点把你的脏衣服都扔出去
嗯不听话
你信不信
我现在就把你扔出去
对这才乖嘛
这样就不会弄脏我的地板了
而且狗狗本来也不应该穿衣服嘛
吃吧吃吧
饿坏了吧哈慢点吃
都是你的
这回我可以摸了吧
嗯真乖
狗狗很可爱嘛
身材也不错很好
只不过你身上好干净啊
你主人都没玩过你吗
平时都懒得碰你
一直把你关在笼子里啊
你这么一说
感觉你更可怜了呢
爱着主人的小狗狗
遇到了根本不爱狗狗的主人呢
哎怎么还不高兴了呢
我说的是事实啊
嗯不能让我那么说你的主人啊哈哈
小狗狗我再告诉你一遍
你主人已经不要你了
你现在是只小野狗啊
怎么这就不让我摸了
小狗脾气还挺大
哎呀没关系的
小狗狗那种主人没有什么好留念的
你那么听话可爱
而且还那么干净
没有被别人留下的痕迹
我真是越来越喜欢你了
要不要做我的狗狗
啊啊哈
果然拒绝了呢
吃饱了吗
这也许是你吃的最后一顿饱饭了
吃完了就出去吧
野狗不要一直待在我家里
还有不要再待在我家门口了
家门口蹲着条野狗
我嫌碍眼
没地方去
这和我有什么关系
你又不是我的狗
也不知道隔壁那户邻居
什么时候把新狗狗牵回来哦
没没说什么呀
不要再待在我家了
快点滚出去
什么邻居家的新狗狗
这和你有什么关系
求我告诉你
你求人就这态度
不过你要是像小狗一样
一边汪汪叫
一边在我脚边撒娇
我就告诉你
真不愧是我看上的狗狗
怎么看都觉得可爱
看在你那么讨好我的份上
我就告诉你吧
你的那个前主人啊
早就在外面养了别的狗
这次抛弃你也只是为了给新狗狗腾地方哈
现在你还要继续去找你那个主人吗
哦不去了
终于想开了
那么想让我给你带上项圈吗
好把脖子伸过来
怎么样紧吗
会不会勒到你啊
没有就好
喜欢新项圈吗
上面的铃铛可是纯金的哦
呵呵别那么惊讶
我只是想把最好的东西给我的狗狗好了
现在狗狗开始服侍主人吧
现在主人我就坐在沙发上
而你现在背对着我
跪在我面前
好现在主人我就把脚搭在你肩膀上啊
怎么样喜欢主人这样对你吗
那么现在给主人捏捏脚吧
啊啊啊
真舒服
小狗狗真棒
再用力一点
感觉全身疲惫感都消失了呢
好了停下来吧
小狗狗转过身来
跪在我面前
小狗狗虽然我家也有狗笼子
但是我并不喜欢把狗狗关在笼子里
狗哥你晚上就睡在我卧室的地毯上
呵呵但是如果让我发现你躺在了我的床上
就别怪我把你捆起来
再扔到狗笼子里哦
其他规矩以后慢慢再教给你好了
现在让我为你带上牵引绳出去散步吧
正好让你那个前主人看看
你在我这里过得比他都好