谁啊来了哎呀来了
别敲了
谁啊
嗯怎么是你啊
你怎么会过来的
嗯我妹妹今天她不在家
她出去了
哎他没有跟你说吗
唉我也不知道他什么时候要回来啊
那要我帮你问他一下吗
哎对了
你这么大老远跑来累不累啊
快进来坐一会
快进来
你要喝点什么吗
家里有可乐
你要不要喝啊
我去给你拿呵
你害什么羞啊
又不是第一次来家里了
要是将来成了一家人
你不还得叫我一声姐吗
干嘛还想着我妹妹呢
他就这么好吗
嗯那你觉得我这个当姐姐的跟他比起来啧
谁更好一点啊
你可得想好了再回答
要是答错了
我可保证你俩成不了哈
还算你有点良心
还会说我妹妹好
但是啊姐姐我有一点吃醋呢
因为他可以给你的
我也一样可以给你
他不能给你的
我还是可以给你啊
你凑过来点
挨着我坐嘛
离那么远干什么啊
哎呀挨近一点怎么啦
还害羞啊
睡衣怎么了嘛
女孩子一个人在家不穿睡衣穿什么
要不是来给你开门
我连睡衣都不想穿了
怎么了
你觉得我穿睡衣不好看吗
啊我知道了
你是想看我不穿衣服的样子
对不对呀
没有吗
那为什么你从刚刚一开始
就一直在盯着我的乳沟看啊
他没给你看过吗
她的眉这么大这么深
是不是啊
虽然他的34C也不算小了
那我可是比他还要再大一个罩杯哦
你来摸摸看
能不能摸出来我是什么罩杯啊
嗯你来摸一下嘛
摸摸姐姐到底是什么罩杯啊
你好奇嘛
摸一下又不会怎么样吗
哈是不是很大
又大又软的
他的那里两个小兔子手感有这么好吗
哈你还挺会的嘛哈
平常他有这样跟你玩过吗
亲姐妹怎么了
亲姐妹就不可以涩涩了吗
我问你啊
你有没有幻想过要跟我们姐妹双飞一次啊
那要是真的被你双飞到了
你是想先干他还是先干我啊
哈你不准回答不准回答这样的问题
知道了吗
对了我身体乳刚涂了一半
你就过来了
正好啊
你帮我过来
吐完
有没有帮他擦过身体乳啊
你他这么骚
肯定这样勾引过
你去吧
去我房间里
我躺在床上
你帮我涂
就是梳妆台上那个白色的啦
嗯对就是那个香奈儿的
你拿过来帮我涂一下
嗯肩膀上的已经涂过了
你帮我涂涂
没涂的地方啊
什么地方没涂吗
你猜一下
猜一下
哪里没涂
呵呵讨厌你个死渣男
刚刚叫你靠近
我
做了一点
还别别扭扭的
现在啊哈哈
现在就这么不要脸
轮子啊
是不是死渣男啊
哈你好温柔啊
经常帮他涂身体乳吗
嗯呵你你嗯告诉我呀
嗯告诉姐姐是
怎么回事啊
这么不矜持吗
哎怎么这么着急啊
这么着急就要凑上来亲我啊
别着急嘛
嗯啊嗯啊