哎呦
哎呦累死我了
终于到家了
你先
你先扶一下他
我拿钥匙开门
好了
我们把它掺到他卧室去
哎呦真的累死我了
他们他们都说喝醉了的人种的跟一头死猪一样
你看是真的哈
唉你跟他交往这么久都没发现他原来这么重吧
呵唉我这个臭妹妹啊
酒喝不了
咱们就少喝一点嘛
喝成这样子
让两个人都抬不动
臭妹妹
哎呦你看看都醉成这个样子
都没什么反应
知道什么叫小趴菜吗
这个就叫小趴菜
哈哈我欺负他
哎呦
你好意思说哦
你这个男朋友是怎么当的
能让你女朋友喝成这样
什么叫做
你也不知道他酒量这么差呀
你少在这里推卸责任了
快去倒杯热水过来哦
顺便也帮我倒一杯
然后顺便再把那个垃圾桶拿过来
免得他晚上睡起来在这里吐
嗨哎呦
还有哪个垃圾桶啊
就客厅那个垃圾桶啊
对对对对对
就这个你就放床边上就行
别等一会吐的一地都是了
那你今天晚上还回去吗
还是要留下来照顾他呀
真的要照顾他吗
哦不嫌弃他这一身的酒臭哦
哎呦我没有没有没有
我是一点都不羡慕的
知道吗
哭得像一头死猪一样回家
还有这么好的男朋友照顾什么的
我真的没有在羡慕
好吧呵嗯
我先去洗个澡睡觉啊
毕竟我还没有男朋友嘛
喝了酒也只能自己洗澡睡觉咯
哎干什么啊
干什么干什么呀
你不去照顾你
女朋友倒上来拉着我不放
呵哦你不仅要照顾他
还要照顾我啊
你可走开吧
你谁需要你照顾
你该不会是喝醉了吧
我又不是你女朋友啊
但是我是他姐姐
也就是你姐姐
照顾姐姐是天经地义的事情吗
哦小混蛋就会油嘴滑舌的啊
你那你要怎么照顾我呀
弟弟是像上次那样吗
嗯那次你过来他不在家的时候那样照顾我吗
呵啊那样的话到底是你照顾我还是我照顾你呀
说的好听
要照顾我
尽管其实跟姐姐撒娇来了
不过要是我现在就走啦
你肯定会对我妹妹做一些很猥琐很猥琐的事情
对不对啊
比如说用蹭他的脸
你这个小混蛋趁我妹妹喝醉了
就这样欺负他
那你那你赶紧去和他说呀
说你现在的好硬
说你好想草
他看看他听不听得到啊啊快点
他要是醒了怎么办
你怕不怕他突然醒了呀
辛苦啦哈
看着她的姐姐
握着她男朋友的打她的脸啊
要怎么办啊
哈哈你怎么还更兴奋了呀
哈都抖了一下
那你快去和他说嘛
凑到他耳边跟他说啊
他最喜欢的就在他嘴边啊
要你帮他舔
怎么了
他完全睡着了
那你自己用蛋蛋蹭蹭他的嘴啊
变态你真的在蹭啊
怎么能这样对我妹妹好想拍下来啊
给他看看
你趁他喝醉的时候都对他做了些什么
嗯哼要不要我现场给你直播看一下
哈就像这样
哎妹妹
你别装了
我早就知道你醒了
干嘛要一直装睡
被亲姐姐抢男朋友很兴奋吗
啊那你有没有听到飞儿哼哈
你想不想嘛
你看他
你看看你男朋友