法无法把握的怀疑云中心被FU
老公第一次来健身房感觉怎么样啊
刚刚做拉伸运动的时候
你就喊疼
都怪你平时下班就宅在家打游戏才会这样的
唉好不容易才说服你跟我来健身房锻炼
你要这么容易就放弃
我可不饶你
这个健身房设施完善
有私人教练可以做力量训练
什么我当然有私教啊
不然你以为你老婆这身材怎么练出来的啊
该不会是因为我穿运动文胸和短裤
老公你吃醋了吧
哼哼
这里大家都自顾自运动
累得要命
才没人看我呢
喏你看那边女孩子都这样穿的
你已经落伍了
快跟上你老婆的步伐
健康运动
哎老公
你怎么又慢下来了
别偷懒啊
这才刚跑5分钟而已
调整呼吸
什么嘛
再这一下下就不行了
哎好吧好吧
休息一下
我们继续
哎我都还没出汗呢
哎陈教练
老公这就是我刚刚跟你提到的私教
这位是陈教练专门指导我训练的
你别看他年龄不大
但在健身这块他可是佼佼者
懂得非常多
很专业
称得上是年轻有为呢
这个健身房都是陈教练开的呢
哎好
陈教练
我马上来
老公我去上私教课了
你可不准偷懒
要跑足半个小时才可以哦
等一下我要检查的
记得跑完小口小口喝水哦
不然胃会受不了的
好啦好啦
那我去了爱你
陈总让你久等了
哎呀我老公呀
他刚上跑步机2分钟就不行了
哎呀你就别打趣人家了
对了今天我们训练课程是什么啊
你上周可是说这一周要练个更有意思的是什么
特殊训练
怎么个特殊呀
跟人家说说嘛
什么嘛又卖关子啊
哎陈总
你怎么不走了
嗯你是要上洗手间吗
那我在这等你
你快哎
陈陈总
你拉我干嘛
别呀
这是男士洗手间
我哎别会被别人看到的
人家老公还在外面健身呢
啊干嘛啊
什么叫到男厕隔间就不会被看到了
在这你会被听到
哎呀陈总你好坏
人家第一次带老公来健身
你就就这样
什么叫这才是我想要的
人家哪有觉得这样刺激
哎
难道你之前说这周的特殊特殊训练就是这个啊
哼难怪让人家这周把老公带来健身房
原来你
人家才不是呢
还不都怪陈泽
哈憋什么大力柔啊
呃会被会被别人听到的
你听有人来了
别闹了
忍住不发骚就不会被听到吗
嗯我们快出去吧
趁着还没人发现
人家老公肯定等急了
讨厌都怪你还笑不准笑
哎老公
你怎怎么在啊
嗯我怎么从南侧出来
刚做完舒展训练
上洗手间
走急了就就进错了
哎碰到沈教练可给我尴尬坏了
唉老公
你怎么跟陈教练一样笑话我
生气了
哼不理你们了
哦嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯呀
夹不住了
流出来的
好啦
逗你玩的
老公
我们快回家吧
陈教练
我们走了
下周见拜拜