诶你好
过来这边坐
把你的病历拿来
我看一下
哦今天是第一天过来做治疗是吗
看你的病历上
今天是第一次来医院
那我先简单的问你几个问题
先初步的了解一下你的身体状况
身体不舒服有多久了
记不得了吗
一个星期啊
应该
不是这么短时间才会不舒服的吧
因为一般一个星期的话
大家都是会选择再观察
观察到
没关系
你先回信息
不着急的
有没有什么药物过敏时啊
对酒精或者一些抗生素有没有
不能用的
都正常是吧
好的
是这样的
医生已经给你做了初步的诊断
现在呢在我这是要帮你做一些治疗
治疗是有一个过程的
所以你以后
应该要隔段时间就来这做治疗
放心
你没有什么太严重的病
可能就是
心里有压力
道歉
身体上
出现了不舒服
来吧跟我
到这边来
我帮你做一下今天的治疗
躺好
就这样躺好
放松
我先
帮你量量体温啊
还没有凉
你怎么知道
你没有什么
发热的症状呢
胳膊放松
我怕体温计放在你的右边的腋下
夹紧咯
要夹15分钟呢
当然有温枪啊
可是我更喜欢用体温计
这样你一边的胳膊因为夹着体温计就不能乱动
我要对你做什么
你也不好不答应了
想什么呢
我是说治疗很多人
怕疼或者什么的
做治疗的时候
可是啊跟我讲条件
你就不会
反抗我了
记得体温计要老老实实的夹着
不要乱动
我现在
摸摸你的身上
做个简单的检查
哪里痛
记得告诉我哦
这里疼不疼啊
熊大
胸疼不疼啊
疼啊
有没有好一点
胸口要小一点了
我的手就往下摸了
小肚子痛不痛啊
医生告诉我了
你是因为心情紧张
才会觉得身体到处疼
我当然要每一个位置都检查清楚
揉揉小肚子啊
好不好
怎么可以再往下摸啊
下面的位置可是非礼勿碰的
好啦
我来听听你的心跳
不要动哦
我把听诊器
从你的衣服下面塞进去了
心跳
有点快啊
你不知道正常人心跳是怎么样的吗
来
你坐起来
我坐在床边
你把耳朵
贴近我的胸口
听听正常人的心跳好不好
来吧
记得左边的胳膊不可用力哦
体温计还没有取出来呢
靠过来吧
我先生
只是让你听心跳
脸不可以来回蹭哦
都说了不可以蹭