亲爱的
还没呢
我还在公司呢
对呀
啊今天晚上应该又要加班了
嗯手上还有个表格没做完
我看看几点嗯
应该还得好一会呢
那你呢你工作忙不忙呀
最近
选好时间了吗
定好什么时候过来啦
明明是前些天
你说这两天要过来找我的嘛
我们这都快一个月都没见面了
又是工作
有工作的事情又走不开啊
好吧
没事是有点不开心啦
不过没关系
我又不是不理解你
工作要紧嗯
那你也得按时吃饭啊
知道吗
你不能忙着忙着就忘记吃饭啦
更不可以随便弄个泡面什么的
对付过去
知道吗
嗯照顾好自己
爱你肯定爱你呀
嗯拜拜
果然啊还是把我的生日给忘掉了
说了那么半天都不记得这件事情
唉总算做完了
宝贝你怎么来了
吓死我了
刚刚我们打电话的时候
你怎么没告诉我呀
你怎么没跟我说
你来了呀
想给我一个惊喜
所以没提前说
我看不是惊喜
是惊吓吧
这是你刚刚突然从后面出现抱住我
我被你吓了一大跳呢
嗯我脸色不太好吗
哪里有黑眼圈嗯
最近工作实在是太忙了
我都没有好好吃饭
嘘晚上
晚上我一般也要等到工作结束之后
下班了才能吃饭
每天睡眠又不足
没事的
不用担心我
我这还正年轻呢
身体好着呢
肯定没问题的
哼
你呢坐几点钟的车来的
下午就到了
现在都已经快七点钟了
那你岂不是在这等了我很久啦
小笨蛋呐
帮你搓搓手嗯
冷不冷
哎你怎么在我公司楼下等我这么久呢
到了的话就上来找我呀
哼还说不冷
嘴硬手都冻得这么凉了
嗯哼让我抱抱嘛
嗯我可想你了
让我多抱一会嘛
怎么啦
这里人多
你就不好意思呀
有什么不好意思的
这个点儿
公司里大部分人都已经上班啦
再说了
我可是你女朋友嗯
咱俩是名正言顺的情侣关系
怎么就不能抱抱了
不要不要不松开
就不要松开
我都好久都没有见到你了
视频视频通话怎么能和真人比吗
亏你还好意思说
当时咱们俩说好
每天晚上睡觉前都要打视频呢
你倒好
你说这一个月你给我打过几次视频啊
最近我工作这么忙
还要经常加班
每次回家都特别特别累
就想找你聊聊天
倾诉一下
谁知道你隔几天才想起我来
才打一次视频给我
说不定你根本就没把我放在心上呢
不听
现在你知道道歉啦
之前有一天晚上
我给你打了好几通电话
你都不接
你知不知道我当时多担心你啊
嗯看来你现在是大忙人啦
连接我电话的时间都没了
怎么啦就打你
什么影不影响的打我自己男朋友
再说了
又没有人看到
怎么了
哪就打疼了
我根本就没有用力气啊
啊真的假的啊
我看看哪肩膀这里啊
对不起对不起
我真的没用力气
让我帮你吹吹行吗
干嘛你干嘛偷偷亲我
行啊
你故意装的是吧
亏我还刚才我还真信了
我还担心你来着
嗯什么我的生日礼物
我看看
之前在电话里面怎么没听你提起过嘛
我还以为你忘了明天是我的生日呢
什么呀
这个是
这个不是我上次看的那个限定款的包吗
你来之前特意买的
太好看了吧
这个
多少钱呀
哎呀不行不行不行
这我不能要
你还是把它退了吧
这也太贵了
我之前看了好多次都没舍得买
这真的太贵了
你的心意我知道
但是咱们现在才刚刚开始工作
你说这些钱咱们存着多好呀
对不对
你还是别买这么贵重的礼物了
啊你把发票弄丢了
岂不是退不了了
哈我知道了
你肯定是故意的
哼哈嗯
那好吧
既然你这么想送我的话
那我就说一下吧
不能辜负你的心意
不是吗
我就知道你最疼我了
啊终于到家了
哎
最近工作也太累了
实习期嘛在公司里面什么事情都派给我做
同事们看我是新来的
经常让我去做这个做那个打印这个文件
复印那个文件的
一天下来都忙到没时间休息
每天回来都腰酸背疼的
我现在感觉自己的腿都不是自己的腿了
嗯宝贝
你能帮我按摩一下吗
嗯嗯求求你了
我真的很很疼
腿很疼的
你看我的脚磨得都红了
你最心疼我了
对不对嗯
那我还有一个小请求
我想让你帮我泡个脚
行不行啊
切来去打热水
我在沙发上等你嗯
你来帮我脱吧
嗯不要嘛
我好累
一天不想动
你帮我脱袜子嘛
哼哼水温怎么样
我想要热一点的水嗯
怎么样调好了吗
哦好舒服啊啧哈
要不你趁现在帮我按按肩膀吧
嗯这边
啊用力一点
啊还有这边嗯对下面一点嗯嗯啊
你轻点薅脖子嗯
啊好舒服呀
一手指摩擦皮肤就很舒服了
可能因为你的手有一点粗糙吧
所以摩擦我皮肤的时候就特别爽
唉好想让你每天都这样帮我按啊
哈话说你这么会按摩
该不会以前给你别的女朋友也按过吧
切真的假的
就谈过我一个吗
呵你脸红什么啊
我就是随口问问
就算你给别的女孩子按过
我也觉得没有什么嗯嗯没什么的
这有什么可吃醋的
都是以前的事情了
都过去那么久了
我才不是那么小气的人
好吧
后腰那里嗯这里吹一下
好想每天都这样跟你在一起啊
肯定呀
当然不希望你走了
我恨不得你天天陪着我才好呢
好啦
啊都已经这么晚了
嗯你做饭真的假的
行吧
那既然你想包的话
我就不跟你抢了嗯
那我先在这眯一会
等你饭做好了
你再喊我
你干嘛在我睡觉的时候看着我呀
差点吓到我
饭做好了
嗯好累好困啊
不想起来
要不然你帮我去客厅吧
嗯你帮我去吃饭吧
好不好
哪里会重啊
我最近都瘦了呢
哈那要是你觉得重的话
肯定是你最近偷懒了
没有健身
所以才会抱不动我的
哇这么丰盛啊
啊好香啊
这都是你做的啊
看来我不在的这一个月
你这厨艺没少进步呀
还有我最喜欢吃的盐叫鸡尾虾
哎你特地学的啊呵
那我先尝尝嗯
好吃嗯
可以呀
你
真的好吃
不信你尝尝
哈傻笑着看我干嘛呀
吃饭呢
又不是小孩了
还要你喂
行吧哈
嗯不用不用不用快吃吧
我自己来就行了
那我也喂你吃一口吧
嗯不烫了吃吧