谁啊
大晚上的打扰我睡觉嗯
怎么了
行吧
在哪里啊
我过去啊
就算这个吧
这套很合适
哎呀真好看
我怎么这么好看啊
谁跟我在一起
那不得幸福死啊
还好不是很远
我开车过去
喂我到了
你在哪呢
哦我看到你了
你旁边有人啊
怎么这么多人啊
你不是说你一个吗
哼臭丫头骗我呢算了
我先过去做吧
啊怎么就只有这个位置了
我能换换吗
我坐这里有点尴尬啊
我裙子有点短啊
不太方便啊
谢谢啊
多亏了你的衣服
不然我都不知道该怎么办了
又或者我只能先回去了
你喝什么
我请你喝威士忌吗
行服务员来两杯威士忌
谢谢啊
嗯你刚刚说什么让我不要走
为什么你说什么凑近一点
看着我的眼睛
告诉我为什么让我不要走
舍不得我哈
该不会
你想说你喜欢我吧
哼啊真的啊
我开玩笑的
怎么越看越觉得你很熟悉啊
你怎么跟臭丫头那么像
对了我想起来了
我听他说过
他有个哥哥还给我看了照片
还挺像的
不会就是你吧
来你再凑近一点过来让我看看
就是你他之前说他哥哥喜欢我
所以你喜欢我啊
什么刚才你就说了
嗯刚才我没听到
而且我们都喝了酒
谁知道是不是真的喜欢啊
嗯让我看看是不是真的喜欢啊
哈哈这样是不是有点太暧昧了
你理我太近了啊
你说什么
哼刚才不是已经叫娘子了吗
嗯刚才是刚才吗
现在是现在吗
对不起啊
我现在有点晕晕的
怎么两个你啊
我想回家了嗯
你说什么
你要送我回去啊
嗯行吧
反正我眼好晕啊
走不动了嗯
你你干嘛啊
嗯你快放我下来啊
我可以自己走
包包没拿
车钥匙在包里啊
嗯你拿到了
嗯你还挺强壮的嘛
嗯我车
我车在前面两个红绿灯的那个车位那里啊
当时没有车位啦
就只能停在那里了
嗯脚痛不痛痛啊
都红了
你看你给我揉揉
等下给我揉
那现在干嘛
现在旁边没有长椅
而我又穿着短裙
不能坐在地上
只能背着我
快点回到车里
那你还挺贴心的嘛
嗯你想这条路更长一点
想跟我在一起的时间长一点
时间再过慢一点
你干嘛啊
快来咬我一下
那我只能搂你更紧咯
坏蛋
嗯到我车这里了
你怎么知道
好吧
对我车这么熟悉呢
肯定又是臭丫头告诉你的吧
嗯你说公主请上车
我就上去了
这还差不多啊
嗯嗯你在干嘛
给我系好安全带啊
那你凑我这么近干嘛
你你讨厌你
你偷袭我
不要脸不要脸
哼你又想干嘛啊
给我揉脚吗
你是一直对女孩子都这么体贴吗
只对我我不知道啊
我又听不到你的心声
你让我摸摸看嗯
你的胸肌手感挺不错的
嗯哼呃开车吧
开车回家了
啥回我家就不回去了
不不行
你得送我回去之后回自己家
这还差不多
前面左转就到了
你对我家也很熟悉啊
该不会又是臭丫头告诉你的吧
他这是想让我当她嫂子啊
嗯嗯嗯呃这呃也不是不可以哈哈
我到家了
你放心吧
你就先回家吧
真辛苦你了
拜拜你回去吧