还不过来跪下
一键三连哼
别这么惊讶
老师
他临时有事
所以派我来给你补习了
怎么这么害怕的样子
我又不是鬼
又不会吃了你
别浪费时间了
来把习题册拿出来
听说你上次考的很不理想了
真搞不懂你这么烂的基础还来补习干什么
哼唉唉偏偏老师还觉得你很努力
特别关照你呢
哼哼也不枉你天天这么围在老师身边拍马屁了
哦不是只是问问题
啧啧啧
那我真是误会你了
真不好意思
小马屁精
我是觉得废物就是废物
与其浪费时间
浪费资源
不如早点认清自己的水平
然后放弃
对不对
一直低着头干什么
把练习册翻到今天要补习的地方
只是这样的定理都理解不了吗
这里明明课堂上已经讲过一遍了吧
说话哑巴了
该说话的时候就应该说话
让我说第二遍
知道吗
这还差不多哼怎么了
这是总是这样一副唯唯诺诺的样子
好像别人欺负你一样
你要体谅我
我现在是你的临时老师
而且对于学生来说
老师就该严厉一点对吧
放心
我又不会吃了
你不过就你这副样貌
应该也没人吃的下去吧
看着就让人觉得恶心
好了不开这种玩笑了
专心听课吧
这些定理我都只讲一遍
仔细听好了
我说了
我只讲一遍
要是你没听懂
不应该怪自己没有认真听讲吗
别打岔
我开始了
这里中间项消除之后
就只剩下首尾
首尾相乘
就能得到最后的结果
大概原理就是这样
好了讲完了
我说你到底有没有在认真听啊
你这眼神都快飘到太平洋去了
你这叫在认真听吗
你浪费自己的时间无所谓
可他妈别浪费我的时间啊
不好好听课该是什么惩罚呢
算你还记得规矩
把手伸出来
嗯还躲是吧
嗯我刚刚都说过了
我只解释一遍
我不管你刚刚有没有听懂
现在开始做题
做出来了
什么事都没有
要是做不出来
有你好受的
开始吧
讨厌你算是吧
啊有这么明显吗
理由你居然会问出这种问题
讨厌一个人需要理由吗
可能是因为长相
也可能是因为懦弱的性格
也可能是看到这个人第一眼就他心里讨厌
很不幸
你属于最后一种
老师让我来帮你辅导
估计就是希望我们俩的关系有所缓和吧
真可惜啊
他想错了
因为一个我本来就讨厌的人
浪费时间
我只会更讨厌他
以前我怎么没发现你现在废话这么多
写完了给我看看
怎么看着这么好笑啊
你写的是笑话吗
我没在嘲笑你
我是真看不懂
写了感觉和没写一样
你以为这是做语文题目吗
不管是什么
写满了字总会给你一两分
这样的题都写不出来
你是猪脑子吗
耐心
老子为什么要对你有耐心
你配吗
每天的心思都放在讨好别人身上了
才会连这种基础题都不会吧
但凡你把这样的心思放一点
在学习上
不用我来额外辅导你
总是装出这副无辜可怜的样子
装给谁看啊
我又不会可怜你
我再说一遍
我讨厌蠢人
我用我宝贵的时间来给你补习
不是看你在这卖蠢的
难道不是因为你太笨了
所以才需要额外辅导吗
哼现在还说什么课外辅导
完全就是来折磨我的酷刑吧
现在我不想看见你去角落里给我跪着
履行作为老实人的奖惩职责而已
当然你也可以完全选择不执行
那么补习现在立刻结束
明天我会跟老师解释说
是因为你完全不听我的话
所以才补习不下去的
这样说没什么问题吧
呵呵你尽管去解释啊
不要越抹越黑就好了
我现在给你三秒钟时间思考321
哼
这样还差不多
真是听话的好孩子啊
你搞清楚这样的惩罚并没有很严厉
只是因为你自己做的不好
又不认真听讲
说来说去也是你自己罪有应得
既然做错了事情
就要好好承担责任
你说对吗
那就好好反思吧
我没叫你起来
不许动哦
还有把这本书顶着掉下来
一次加一个巴掌
啧呵呵
跪着看着顺眼多了
像你这种人就不配跟我平起平坐
顶好
抬头