你好
帮我拿一杯绿茶
哦无糖的
然后要热的
啊什么都不用加对
就一杯绿茶就好
中杯的好的
谢谢
诶你好
连他的一起算了吧
一共多少钱好
我微信转给你啊
微信支付收款到账
好的
谢谢啊
怎么不认识我了
老师请你喝杯奶茶
不至于吓得都不认识我了吧
怎么这个时间来喝奶茶
是不习太累了吗
哦我忘了
你今天刚跟我请了假
说
身体不舒服就不来了
是不是啊
不是吗
那我一个小时之前收到的那条微信
是谁发给我的
还说为了不让父母担心
让我不要告诉爸爸妈妈
好孝顺的孩子啊
要不要我把截图发给你爸爸确认一下呢
哈往边站对来我们站
这等奶茶
你到底生了什么病啊
一个小时之前还病殃殃的发微信给我
这么一个小时之后就出来喝奶茶了
还喝了这么大杯
病情加重吗
告诉老师是不是故意逃课的
而且不敢让爸妈知道
好啦小傻瓜哼哈
我们的奶茶好了
去取过来吧
走吧跟老师走走
这样的时候我俩都能在街上碰到
得是多大的缘分啊
按道理你今天是很不想见到我的
结果还是碰到了呢
而且这么巧
我还请你喝了奶茶
是不是啊
于情于理
你都不应该现在提出要回去啊
走吧
这个时间哈挤地铁人很多的嗯
喂
你是怎么确信
你跟我请假
我就一定不会告诉你爸妈的呢
如果我打个电话回去
哪怕是发个微信问一下
你都要穿帮了
你的胆子真的够大啊
怎么喝了奶茶的
你突然间就不怕我了
油腔滑调的这么漂亮的女老师
就一定不会为难学生吗
还是说你害怕我告诉你爸妈
所以在故意奉承我啊
别紧张
聊聊天而已
喝口奶茶吧
看把你吓的
那我倒想问问你
你觉得老师哪里漂亮了嗯
好好好
我先不问这样的问题
不然以为我要对你做什么呢
这光天化日的
吓到你怎么办
好啦哎我们去这个公园走走怎么样
这个时间很适合散步哦
你陪我走一走
聊聊天
我就当你来补习过了
不算你请假
也不会告诉任何人好不好
就当我们今天的课程是喝奶茶咯
能不能告诉老师
请假去干嘛了
我猜啊去打游戏了吧
是不是你呀
一定又跟那几个狐朋狗友凑到一起
去打那个无聊的游戏
不过听说你游戏打的很好
可能在其他人眼里
你就是游戏大神吧
老是不玩游戏
学不会啊
哈跟我过来啊
我们走这条路
从这条路往前走
有一个漂亮的假山
我带你去看一看
你看天色慢慢暗下来了
不知道
夜色当中的假山
会不会
别有一番意境呢
来呀
你想去哪
不只是你觉得老师长得漂亮
老师也觉得你长得格外的好看呢
来到这儿来嗯哎呀
你真是吃货
把奶茶先放一边
你要是敢撒在我的身上
我跟你没完了
老师今天看了你最喜欢的黑丝袜
可不能把奶茶洒在老师的腿上
我怎么知道啊
你还真以为我傻
那天你跟隔壁班的那几个男生
偷偷看我社交软件照片的时候
说的那些话我可是都听到了呢
我恰巧就在隔壁
只是你们看的太投入
没有注意到我罢了
我还记得
你说
最喜欢老师的大长腿
腿上丝袜的样子
是不是就像现在这样
还说
喜欢老实的生活
又大又软的食物
你紧张吗
你的梦想就要实现了
怎么对着照片
天平的时候
都没有现在这么害羞呢
见到真人
跟我靠得这么近
反而羞红了脸