是我是我
快开门啦
我可给你买好吃的喽
哎呦怎么今天收拾的这么帅呀
要出门啊
晚上出去玩
哈哈好啊
你出去玩也不告诉我啊
提前打扮的这么精致
还抹了发胶喷来想耍
行啊
你小子嗯嗯
嗯那个你
你不会是和别的女生要出去玩什么的吧
什么
你女朋友
你女朋友啊
嗯啊不不啊
恭喜啊
恭喜你啊
什么时候的事啊
昨天确定关系的
怪不得呵呵
我说我给你发消息那么久才回的
而且而且说话也有点怪
所以我今天过来看你了吗
嗯你们
啊啊啊是吧
原来是他跟你告白的呀
哎呦这是谁
这么幸运啊
我认识吗
啊啊是啊
那你俩这是刚认识没多久啊
感觉来了
那那他人怎么样
也是也是你瞧我这问的什么问题呀
能和你交往一定是很好的女孩子吧
嘿他还有勇气告白
真的哎挺好的挺好的啊
哎呦那你你看我这嗯嘿嘿
这个你你爱吃的那叫糕点
你不都惦记挺久了吗
嗯上回咱俩一起去的时候卖光了
我嗯我就看着他说
他说今天会卖这个
我我就我想我来看你不能空手吗
我就我就早上起来去排队的
哎呦你你干你干嘛呀
怎么着
有女朋友就跟我交爱了
拿着快点还拿着
赚什么钱你拿着吧
哎呀既然今天晚上有约会
那我就不在这抱着你了
我我真心觉得哎你有女朋友挺好的啊
嗯唉我早就说过嘛
我说你你是个特别温柔特别优秀的男生
唉怎么可能会没有好女孩子啊
不是不是哎你你小子终于幸福了吧
我替你高兴的
咱俩什么关系啊
行了行了
那我走了啊
怎么了
是我理解啊啊你你有女朋友
当然得多陪着她呀
不能让你女朋友吃醋的跟交往吧
你们俩
不用考虑我这边
你有空再再找我玩就行啊
我走了
求求兄弟小心别再爱我
我不行我不行
我我我做不到
我我都听过了
我做不到
我刚才千里说你没有女朋友了
我我手脚都发麻
心也跟着疼
不是的
为什么这么突然啊
你明明受不了先认识的
是我先喜欢你的
我喜欢我当然喜欢你
我喜欢你好久好久了
我不喜欢你
为什么会总找你
有事没事找你聊天
你说我要是对你没有感觉
我做这些干嘛
对不起对不起
不知道是不是因为我上次说我现在不想谈恋爱
然后然后你就觉得对我失望了之类的
不是的
真的不是
我那个时候只是想激励一下我
我我想我们都一直一直谁也不挑拨
所以所以我想听你说
你想跟我在一起
所以我真的以为我们会在一起了
对对不起
不晚不晚
一点都不晚
好不好
我去我去跟那个女生道歉
我我我去求她
只是让我们在一起行不行
你不要不要离开我
我求你了
求求你
我知我知道是我做的不对
我不应该隐瞒戏
也不该说那种那种不缺席的话
我当时我真的没有想吊着你
我真的没有
我是是我不诚实
我做错了
我可是我真的不能没有
你认为我不能
非要我每天跟你聊天
给你打电话
都是我最快乐的时候
哎呀我我总是看着手机玩
我等你的消息
你要是骗我
你和别人在一起了
我该怎么办
哼我不信
我真想不起来
哎我就就算你骂我要怎么样的话
就算就算被别人说也好
都无所谓
别留下我一个人啊啊别别你别让我说
我不想去做你的朋友
我我我不行
我做不到
只只只做你的朋友
求求你
求求你给我一次机会
我喜欢你
我最喜欢你了
是那个谁的电话
你真的很喜欢他吗
我呢
你你你你你从来没有喜欢过我
那就行
只要你说你喜欢我
我我去跟他说
事情搞到这个地步都是我的责任
我去跟他道歉好不好
不玩不玩不玩
真的不玩你
你给我一次机会
我我我愿意做任何事情
我绝对不能没有你
我听你说我听你说哎呀
我听你说
是我我我当然希望你幸福
这样你你怎么伤的
我难受
你真的想让我怎么
嗯嗯我我我我不会走
我不会做不到
你喜欢别人
我从来都没有想想喜欢你这样喜欢过任何人
说了半
是我傻
是我
把自己最在乎的人推开了
我知道我知道我现在这个样子
会让你为难是吧
这个
我是不是真的没有机会了
我是不是再也不能在你身边了哈
我知道
其实刚才抱住你的时候
我就是偏执
要么留在你身边
做你的女朋友
要不就是我一个人离开
因为我知道你真的是非常非常好的一个男孩子
我知道的
但现在
哼我们也不能像之前一样聊天了
是吧哈
我希望你高兴
我希望
你不要因为我感到大飞机
那好吧
祝你幸福
我我只求你一件事
别杀掉
我保证我不会打扰你们
我也不会去去去主动的
我也我也不会去做什么
让你们会误会的事情行吗
我只是想
如果有一天你你想找什么人说说话的时候
那个人可以是我
我一直都会在的
我
如果自私一点说的话
我会等你信吗
哦我我也会好好照顾自己的理发型
我再抱你一下行吗
就一会儿哈
我会记住在你怀里的温度的
我记住我最喜欢的人的味道哈
我喜欢你
我真的特别喜欢你
对不起对不起
我想的越来越多了
不行不行
我不能再哭成刚才那个样子了
说了说了也不能让你担心的
我知道那
你要保重好自己啊
好啦好啦
那
啊你你晚上出去的时候也记得多带件衣服啊
不要找两个手之类的
啊那我走了
最后一次
我爱你