谢谢啊谢谢啊
醒醒啊
你都睡那么久了
还没睡醒啊
好啦起来啦
现在啊我们要开始准备做了第二次治疗了
哈怎么样睡得舒服吗
嗯哼哼
经过我的按摩之后
睡得格外的舒服吧
是不是啊
嗯哼嘘
怎么的
睡的还不想起来了嗯
啊打起精神来嗯
现在我们要进行第二步的治疗了
怎么治疗啊哈看起来你很期待嘛哈那好
那我们就珍惜我们第二部的治疗了
哼
需要怎么做啊
思啊先让你放松一下
我先给你
那我得掏一下耳朵
让你放松一下吧
现在我用了这个耳朵专门的清洁剂
亲亲你小耳朵
因为啊耳朵是身上的一个很敏感的部位
想让全身放松
自从耳朵开始嗯
我要
先在你耳朵里面涂点双氧水
给耳朵做一个SPA
哼哼嗯
不要着急
不要害怕
放轻松
我只是在你耳朵里面涂点双氧水
让你放松一下
对你有益无害哦
所以不要紧张哦
等到泡沫都消失了
你耳朵里的污垢也会跟着叶子拍出来的
哎不要动
乱动的话
我要是把棉签不小心插到你耳朵里面去了
你就变成小聋子了
是不是
嗯哼哼
你要变成小笼子的话
那可不能赖上我啊
所以不要乱动啊
现在啊只要等着双氧水的泡沫缓存的流出来
等那个时候呀
你全身就放松了哈
那我们呀就可以开始进行第二步的治疗了
不要心急嘛
心急吃不了热豆腐滋
什么是因为第一次给你做治疗的时候太舒服了
是吗
嗯还没有从那种感觉里面走出来啊
嗯哼哼嗯
好了
现在我用棉棒帮你把双氧水擦干净啊
我会对你很温柔的
不要紧张
呼哇哈
小耳朵被我清理的好干净啊
现在能感觉到耳朵听的特别的清楚的
这是来自护士姐姐的安慰王哦
不要理解为其他的意思哦
只是安慰一下你而已
也是起到了治疗的作用的
哈从耳朵开始放松了嗯接下来啊给你耳朵进水
声音层次的放松
嗷呜嗷
经过我几次在你耳边的深呼吸
呼慢慢的让你全身放松下来啊
嗯接下来是更深一层的放松哈
不要动嗯不要紧张啊
嗯只要搂着我就可以了
搂紧我就可以了
呼脑筋了
啊嗯