弟弟
在干嘛
没干什么
怎么对着电脑发呆呀
不要骗姐姐啦
刚才听二姨说
你这两天都闷闷不乐的
姐姐好不容易来你家做客
你也好久没有见到姐姐了
怎么吃完了饭就躲回去了呢
还记得小的时候
你跟姐姐在一起一起玩
一起学习
不是很开心的吗
到底怎么了
是考试没有考好
还是跟同学吵架啦
哈都不是啊
怎么了嘛
长大了就跟姐姐疏远了
失恋了
哎呦我可爱的弟弟什么时候谈恋爱了
怎么姐姐都不知道呢
我还以为你打王者又坑了别人
被人骂了呢
姐姐还不知道
你就你那个技术啊
算了
还是跟我说说啊
失恋这件事吧
你是真的谈了还是暗恋未遂啊
我弟弟长得这么帅
身材这么好
应该是别人暗恋你呀
你怎么变成了那个有心思的小孩子啦
指定是他了
突然一下变傲娇了
哎呀姐姐不是看不起我的小弟弟
而是你以前从来都是不会瞒着姐姐的
怎么这次都没有告诉姐姐啊
你告诉姐姐
姐姐可以帮你把关呀
你知不知道姐姐是很了解女孩子的
她是不是真的喜欢你
还是有什么其他的心思
姐姐一看就知道
姐姐太温柔了吗
今天
小时候你那么皮
我要是对你温柔
你岂不是要上房揭瓦啊
现在不一样啦
长大啦
这总不能动不动就黑着脸对吧
好啦好啦
不说了不说了
分了就分了吧
我弟弟那么优秀
唉是应该有好多女孩子追的呢
那姐姐今天就来拯救你的不开心啊
这样吧
还像小时候一样
姐姐帮你按摩啊
不要嗯
那又怎么样呢
洗头啊
好吧
既然都答应了
要拯救你的不开心
那就你说了算咯
稍等哈姐姐去准备一下
你就躺在床上
我拿个凳子啊
这样子就方便一些
总不能把你弄去浴室
然后低头多难受啊
等我一下呀
我才不相信你十天没有洗头呢
你这么臭美
每天都要做发型
我猜你最多就是两天没有
因为二姨说你难受了两天呢
好啦
我们要开始洗头了
有什么事情跟姐姐说啊
跟我聊聊天
可不能把你洗睡着了
怎么样
水温还合适吧
大家好
姐姐今天给你用我的洗发水
香香的好不好
弟弟啊
你的头发长了哟
学校让你留这么长的头发吗
我看啊一定是你甩了那个女孩子
这么会打扮自己的
怎么会被别人甩呢
哪里痒痒啊
告诉姐姐帮你好好洗一洗啊
是这个位置吗
耳朵后面啊
是呀
小时候姐姐总会带着你去刷牙洗脸
就总缠着姐姐帮你洗头
唉一晃都这么久了
小时候一直缠着姐姐的
现在有心事也不跟我说
可真是长大了呢
对了
你现在还练篮球吗
姐姐记得以前的你可是校队的
打篮球很帅的
现在是不是只打游戏了
你可真的不像我弟弟了