我耳朵说我耳朵
那我岂不是很没有面子
是不是
不爱你这喵
说好了这段时间都不要来了
泡脚睡觉觉了
滚滚出去
吼什么呀
嗯嗯不好
自己试
我再给你一次重新说话的机会了
谁是大坏蛋
谁是帮主
你怕不是想挨打了会好
说你呢贵好
我没有说起来不正经
你听不听话
不听话
晚上不用睡了
明天饭也不用吃了
跪好了
我的确是漏了个鸡儿啊
喏喏说你的
说你呢
等什么
眼睛长这么大
不了不起哦
啊归好啊
我没有说起来不生气了
膝盖疼
不能我说不能进了
你高贵好了
我说不能去了
真的膝盖疼
兰州
你还想睡沙发
今天晚上不要睡
开空调
你给我睡走
哦不对
跪着了
我要你睡了
说你呢我让你睡了吗
看什么看
对我就娶你了嗯
你还要报警
是不是胆子肥了是吧
明天饭也不想吃了是吧啊啊
其实不想要了是吧
嗯不想要是吧
千万不要
不要啊
嗯你要打劫机器了
桌子上有指甲到你那去吗
可以跟棉签直说好吗
就
这样的
不转动完成
不转头
别整
说你呢
等一下多快十分钟
你等
能不能不哭了
不能
不能好好规整
我是真的想法
你们
是不是
我是真想罚你吗
是谁不听话的
说明的是不是你不听话
要不要你了
不管你了
你爱怎么样怎么样吧
不要扭
不开心了
是我
今天已经很不开心了
你要祝福
你好直播
我我坐着啊
外面有好看的小姐姐哦
我长得好看又温柔的小姐姐
我知道
不是不可以说我发生了什么
毕竟这是个万博
我什么都不能说
听录播的小哥哥要问王博是什么呢
万博就是
完整播放
这样你看他们室外没有比我声音好听的小
真真
分手吧
说你呢分手吧
不要扭爸爸
不要你
啊
就是发现就
谁说这是鸭子啊
这是一只鸡
你知道吗
一只鸡你知道吗
你为什么不知道
我就把裤子脱了
看一看
你就是一只鸡
你看我才多久
才多久就会变成
就别选糟糕真机
我要是没有呢
没有点个炸鸡
你好
我伤心了
哎你们就是这样欺负我
哼哼哼
不喜欢你
不要你
嗯一天都没有开玩笑
好像不对
好像御姐生气要分手
不是这样子的
应该是爸爸不要你了滚
然后就特别高冷的走开了
爽不爽呀
上不上呀
找我呀
不想我呀
不久却没有
求求求了
要不要
问你啊要不要
爱你哟
我知道好吗
不知道有没有
一个球球给你做美味
给我弄一个
没有任务吗
喂我男朋友钱不钱
好不好吃
看到装备没有电脑做妹妹
还有不要
要么要么小
要
但是这
are you
没有几个人说要的呀
看来你们都不想要了
是不是
小耳机戴在你的小耳朵上了
有没有带
大耳朵休息一下
不要让你的耳朵休息一下
没有
你的脑子回我了
里面都是草莓的味道
嘴巴里都是草莓的味道
外面怎么怎么着呀
看完了
爱我这么
选择
我看看
还是这个吧
这个
嗯糖糖也吃完了
到底要不要睡
要不要睡啊
没有恶心
快睡觉
嗯不想睡觉
那你要不要接着跪
嗯既然是
为什么呀
为什么这样方便面有空气
所以本都可以
巨人小晶晶
疯子不存在的
这辈子都不可能负责的
我一向都是那种失落不负责任的人
杨洋嗯嗯
怪兽
满嘴都是糖的味道
我要你做点小事都做不好
又来背就算了吧
耳朵不要了
是不是躺好不准动
来啊给你带个小铃铛
带上我的
怎么的
喷什么呀
多大的人了
请你能不能睡
能不能删
我要听条件
你有什么条件呢
好了睡吧
明天我要早起
你再不睡
我就真的不管你了
说你呢