呀你回来啦
今天叔叔阿姨出去了
还不知道什么时候才能回来呢
你一定冻坏了吧
快去和姐姐进来
先穿这双鞋吧
也不知道能不能穿得上
好啦
把书包和衣服脱下来给我
你是不是还没吃饭呢
和姐姐一起吃吧
今天我做了味增汤
还有刚烤好的小面包
菜品有些简单
也不知道你这个小家伙能不能吃饱
哦不对
是大家伙
哼好啦好啦
快坐下来吃饭吧
汤都要凉了
看样子今天叔叔阿姨是不会回来了
你看都这么晚了
哈不要乱想啦
我怎么可能把你赶出去呢
这么冷的天
你一个人流落街头
多可怜呐
今天就在姐姐这里住下吧
只要你不害羞就行
好啦好啦
就这么定了
快去洗澡吧
水已经烧好了
原来你在写作业啊
都这么晚了
还不睡觉吗
真是个听话的好孩子呢
乖
姐姐给你冲了热
可可小心烫
好好好
你现在是大人了
刚才阿姨给我发来微信说他们将要临时通知
要赶回公司
所以今天呢就让你住在这里
好了别害羞了
小时候又不是没有来过姐姐家
那时候你可是还穿着开裆裤呢
那时候你还是个小不点儿
走起路来还一瘸一拐的
也不怕生
姐姐抱着你
你也不反抗
哪像现在啊个子这么高
胆子倒是越来越小了
呵作业写不完就先不要写了
毕竟保证良好的睡眠最重要
你要是睡不着的话
那么我们还可以像小时候一样
姐姐哄你睡觉怎么样
呵快去床上躺好吧
瞧瞧你脸都红成那样了
臭弟弟
你脑子里一天到晚到底想的都是什么呀
我不管
反正你肯定没想好事情
不过说来你还没谈过女朋友吧
现在肯定还是天天沉浸在你的二次元世界里
和那些美少女谈恋爱吧
真是搞不懂你们现在的男生
好好是宅男宅男
哎你别乱动
真是的
你知不知道自己已经不是原来那个小不点了
你现在稍微动一下就会地动
山摇呢
平常一定很辛苦吧
每天都要早上05:30起床
晚上09:30放学回家
我怎么会不知道你还真是小瞧我呢
每天我在家里都能听见你出门进门的声音
早上我还没起床
你就已经进了电梯
晚上我做完家务又听见你进门的声音
平时上学开不开心
老师讲的知识还能听得懂吗
那就好
快睡吧快睡吧
姐姐不会走
姐姐就在这里
一直陪着你
守着你
就像小时候那样
难道你不知道吗
小时候
算了不说了
快睡觉吧
来躺在姐姐的腿上吧
往上一点
嗯再往上一点
好了就到这里
乖乖躺好啦
还舒服吗
是不是比你的抱枕老婆们还要舒服
嘻嘻
你猜我怎么知道的
不对
还是不对
再猜
好吧
实话和你说吧
其实是阿姨告诉我的
他说你整天就抱着那堆枕头
一会儿哭
一会儿笑的
还一个劲的叫老婆
别提有多肉麻了
阿姨还说
他总是看你这个样子
想和你谈一谈
可是你又不愿意
好啦好啦
姐姐不是嫌弃你
只是担心你
担心你是不是有什么烦心事不肯说出来
如果你不想告诉妈妈的话
可以
都说给姐姐听
至少我们都是同龄人
不是吗
别担心
无论你说了什么
姐姐都不会告诉别人的
还是不愿意说吗
没关系的
等你愿意的时候再来告诉姐姐吧
哼姐姐身上的味道
很香
你喜欢这个味道对吗
那就好
你说我们现在都已经长大了
连好久都没有来过姐姐这里了
不知道我们还能不能像小时候那样
你躺在我的怀里
只躺在我一个人的怀里
听我给你唱歌讲故事
那时候的你多可爱呀
睡吧睡吧
那个时候可真是无忧无虑呢
有时候我就在想
要是时间能倒流就好了
这样就可以回到过去
填补那些因为年少无知而留下的遗憾
比如
考试时多检查几次
放了学再多等一会儿对妈妈好一点
以及
对自己暗恋的人说出那句话
唉其实
我也不知道这到底是不是爱
又或者说是喜欢
只是看见你开心
姐姐就会开心
看见你难过
姐姐也会随你难过
当你考试得到了第一名
就好像我也是那个和你分享喜悦的人
这大概不是爱吧
我也说不清
只是
你能不能感受到我的心意呢
唉我也真是的
明明自己也没有多成熟
却总是装出一副大姐姐的样子
欣慰的看着你
每一次成长
每一次进步就好像你是我的亲弟弟一样
可是我也没办法真的把你当成亲弟弟
我知道我是有私信的
其实我说这些也并不是想要向你索取什么
只是仅仅是看到你
看到你的脸
就想要关心你
照顾你
憧憬着当你在外面忙碌了一天
回到家里
我早就做好了饭菜等着你
这样就足够了
我并不是一个贪心的人
最后我有一句话想对你说一句
在我心里已经埋藏了很久的花
我想对你说
睡着了吗
晚安
好梦