喂醒醒醒醒
眼皮都动了
还装睡啊
难道说我的魅力还不如枕头和被子吗
嗯还不睁开眼迎接姐姐
怎么你是不是以为被子之类的东西
就能挡住我了
喂弟弟脚露出来的话可就没有用了
姐姐的脚很软哦
要试试吗
真是可爱啊
不过我和你幻想中的那些怪物可不一样
游戏规则我来定
你说了不算数
所以啊被子对我来说其实和纸糊的一样
挡不住我的那姐姐可就进来了
你还要装睡吗
以你们人类的规矩
不说话就是答应了
到时候别反悔啊
姐姐虽然不喜欢没礼貌的小孩子
但如果是你的话
就当做一个无伤大雅的小玩笑好了
如果你想一直闭着眼睛不挣扎也不反抗的话
那倒便宜我了
还是说你喜欢被动一些吗
倒是和我很般配呢
不过待会儿也请努力保持哦
要忍住不叫出声才好呢
吵到邻居会让我很困扰的
开玩笑的
可没人会来救你
永远都不会有
无论你再怎么大声喊
声音
都只会被我听到
我来了
怎么现在舍得睁开眼睛看我了
接着装睡啊
游戏才刚刚开始呢
姐姐我还有很多没有玩呢
别害怕啊
瞧瞧你这样子一抖一抖的
更让人想好好欺负了
姐姐
不会伤害你的
相反我会给勇敢的孩子一些奖励
眼前一片漆黑的花
什么都看不到吧
要我让瞳孔更亮一些吗
不过可要小些
别被勾到人家的眼睛里去了
这样的话游戏会变得很没意思的
一副木偶
可欣赏不了我的美貌
来看着我的眼睛怎么样
红色瞳孔很漂亮吧
曾经有人说在我的眼睛里看到了星空
不过我可知道她只是馋我的身子而已
后来如他所愿
我让他成为了一具干尸
那么你看到了什么呢
讲给姐姐听吧
喂别发呆
怎么看
入迷了
怎么样回过神来了吗
小可爱姐姐的吻
尝起来如何
真是的
明明都提醒过你
不要看得太入神
关键时刻还是要我出手才行
不过你的嘴好甜
姐姐还想再亲两口
你不会拒绝我吧
啊真乖
介绍什么的还需要吗
地狱里的魅魔来到人间
享受鱼水之欢
讲到这个地方
你应该明白了吧
要跟我走吗
亲爱的
接受我的爱意
让我们共度余生好不好
我保证会让你一直幸福快乐的
嗯这个嘛你想听真话还是假话呢
以你的精气作为代价
老实说
也许只有十多载的光阴能够挥霍
把心爱的送走之后
这世界上还有很多其他男人想要人家呢
不过我可是要提醒亲爱的
在人间如果纵欲过度
死后是上不了天堂的
只能下地狱呢
怕了人家就是从地狱来的
别担心
亲爱的
地下的世界可比天堂要精彩得多呢
想听听那便是怎么样的吗
要收学费的
在我们那边
每个人都做着自己喜欢的事
就是那些你与生俱来就知道的
如果你行善一生
哪怕上了天堂
你才会发现真正的绝望才开始
在那边可没有时间的观念
每个人安静的等待
根本就不会到来的东西
吃点东西千篇一律
没有味道
唯一的娱乐就是散步
你受得了吗
偷偷告诉你
18层地狱
层层都有魅魔呢
到时候记得别把人家忘记了
你首先是我的
听到没契约
什么契约
那种啊真是很有觉悟呢
不过这个就不劳你费心了
因为已经签过了呢
但是你想要再体验一次的话
也不是不可以来
真乖呢
姐姐很满意
不管是什么要求
我都可以满足你哦