我回来了
我的脸没有很红啊
没事
伯母也在啊
哎妈你们继续打牌
我回房间了
我就知道你在这里
怎么不说话
一副不情愿的样子
看到我不高兴吗
真的是老师的乖宝宝
安静的在做功课呢
我有点热
头也晕晕的
你帮我倒杯冰水吗
记得嘉宾哦
我是真的好热呀
你摸摸我是不是发烧了
脸红了
转过头啊
害羞了
好凉啊
冰块吃起来的感觉
真的好舒服呀
怎么办啊
冰块掉到衣服里了
好舒服呀
冰冰的游走在我的皮肤上
看见我的那里都凸起来了呢
你要不要也试一试啊
耍流氓
对啊
我就是要对你耍流氓
不许把头转过去了
看着我
我说那些功课有我好看吗
过来点嘛
离我那么远干什么
我有那么吓人吗
我头好晕呀
肩膀也酸
你帮我捏一捏吗
快一点
你一个大男人磨磨唧唧的
为什么脱衣服
当然了
不然怎么好好享受你的按摩服务呢
我又没有脱光
你害什么
怕快点啊
我真的感觉好难受啊
轻点啊
真不知道怜香惜玉啊
头好晕啊
我躺下
你来帮我按按脑袋
不我就要躺在你的腿上
好舒服啊
别动
让我躺下
稍微用力一点
我就懒得就懒得诶反应了
你是要上下一起给我按摩吗
就这样看着我
你要是想乱看的话
可以跟我说
我没有发烧
只是喝了一点酒
一点伤心的酒
因为我一不小心看到一只猫背着我出去偷腥了
站住
我问你
您跟二班那个女生放学后去哪里了
怎么就不关我的事了
你不说
我也知道
以为瞒得过我吗
在舔着我
看来我有机会
要好好跟那个小狐狸学习学习
你去哪儿
我叫你别走
你没听见吗
哟您可看好了
我把你刚刚给我接个水
全部都倒在我的衣服上了
现在我的衣服湿透了
你要是现在下去找妈妈的话
我就说你把水倒在我身上
想要欺负我
好好想想我们两家生意合作的事
看看这个神奇的小模样
不走了
不走了就好好听话
等回来继续给我按摩
我心情好了
也许就忘了你刚才泼我水的事情
对啊
我就是吴邪
怎么
看看你小脸通红的样子
还真是可爱呢
让人忍不住想亲亲
低着头干嘛
我还没动手呢
跟我装什么纯情
今天下午我都看见
普通朋友
普通朋友有哪个普通朋友是手挽着手逛街
一起吃冰淇淋
还接吻的
他的头发黑黑的
长长的靠在你胸口
是不是蹭得你痒痒的
心里也痒痒的
是吗
他的嘴唇
是不是软软的香香的
他对你撒几句娇
你就是魂颠倒了
你是真的很不乖哦
吃冰淇淋的样子好看吗
我记得你好像都看呆了是吗
喜欢看人家吃冰淇淋
是不是
那就好好看着我