爬过来给我点关注啊
蠢货
宝宝在家吗
嗯哼哎宝宝我好累啊
今天嗯我要在你身上充充电
嗯身上好香啊
是不是喷了什么香水啊
唉我今天好累啊
上班好辛苦
要不以后你出去猫咖打工吧
哎这样我们家还能多一份收入
嗯你帮我把鞋子脱下来吧
嗯还有这只脚
拖鞋呢帮我去拿过来好不好
帮我换上呗
嗯求求你
求求你啦
帮我换不对
我不是大S吗
你帮我换上吧
撒娇又迷人的大S不行吗
嗯哎别管我了
我要去沙发上躺一会儿
嗯还是沙发舒服呀
你呢你白天在家干嘛
有没有把我的卧室还有厨房打扫干净
洗衣机里的衣服呢有没有拿出去晾掉
嗯都干了嗯
还不错
不算是在家里吃白饭的
当然不是
谁说你吃白饭了
你这怎么叫吃白饭呢
你这叫吃软嗯
哼哼哼哼哼哼哼
开玩笑啦
怎么啦
玩笑都不让开了
不让开玩笑
那你出去吧
出去把门带上
别吵着我
我猜你就不敢出去
嗯赶出去了
胆子大了去吧
我看你几点回来
就知道你舍不得啊
不平了
我今天真的好累
你知道为什么累吗
不知道
那我就跟你说说
平时一直跟我搭档的那个同事现在离职了
所以说嗯现在我又没有找到合适的人来帮我
招人其实也在招了
就是他们都不太合适
如果是新人的话
又要从头带
对如果是老员工的话
他们不太了解我接触的业务
是啊
所以就没办法了
我也想要一个温柔的小秘书陪着我
哪个女孩子的梦想
做我的秘书有什么要求要求嗯
我想想啊
基本上也就是能帮我处理文件
帮我接接接电话什么的
其实没什么太大需求
重点是他在了解我的业务嘛
嗯还有一些合同帮我盖盖章
然后帮我归档
大概就是这些工作
其实面试的人我也看了
就是一些不太合适
感觉他们可以有更好的发展的
不太适合当助理啊
所以我就没有助理啦
我也想要个小秘书
如果不考虑别的的话
我想要一个兔女郎秘书
对呀
当然是女孩子了
哪有男秘书啊
男秘书的话
那得是西装男
对呀
哎呀你别打岔啊
我还没说完呢
嗯一个兔女郎秘书
然后她每天穿着漂亮的衣服
可可爱爱的
带着小兔耳朵跟我说
主人你要开始一天的工作了
那多可爱啊
那不是比男孩子更可爱吗
哎呀不过想象终归是想象啦
哪会有这么可爱的女孩子给我当秘书呀
嗯什么意思
什么叫不是想象
远在天边
近在眼前
什么意思
我不太听懂
你把你打扮成兔女郎
诶
这倒是个好主意
让我看看啊
这身材这曲线还真是黑
还挺适合当兔女郎的
我记得之前我们玩cosplay的时候
好像还有兔耳朵
还有小尾巴
对不对啊
那要不然就把你打扮一下
然后陪我上班吧
怎么样啊
兔女郎