诶宝贝你洗完了
哎没什么我我就是想问你
你那个换下来的衣服
你放洗衣机里面了吗
哎呀
哈你说我跟你说过多少遍这个事情了
嗯你怎么还记不住呢
我可不管你啊
你要是不放的话
那下次哎我洗衣服的时候
我就不跟你的一块洗了
你就自己单洗吧
我不去
哦对了
我突然想起来我好像呵
我刚刚洗澡的时候
换下来的内裤好像还还没洗呢
哎呀嗯要不你一会去放衣服的时候
顺便帮我洗了
嗯别这么小气嘛
我还帮你洗过好几次内裤呢
你就帮我写这一次有什么的
对了
你可千万不能把我的内裤直接扔在洗衣机里
和乱七八糟的衣服一块洗了
当然不行了
像这种贴身的一定要手洗啊
不知道你是真的记不住
还是不把我说的话往心里去
跟你说过多少遍的生活常识了
还是记不住
嗯那如果你现在不想去的话
就过来陪我躺会儿吧
着急走干嘛呀
你想多了吧
我又不干什么
哈我就是想这样抱抱你
嘿嘿嘿
没有别的
什么嘛
哎我是不反对你打游戏啊
但是你最近游戏打得也太频繁了吧
嘶借口什么新赛季上分
你之前还跟我说
这个赛季快结束了
要充分呢啊
合着赛季开始和结尾
你你每天都要打呀
想玩就想玩嘛
那么多借口
那能不能不去啊
你都好几天没怎么好好陪过我了
跟你朋友约好啦
我这本来嗯本来还想跟你一块看个电影呢
嗯这下计划又泡汤了
那只能我自己一个人看了
切我才不要等你明天呢
说不定我等到你明天想跟你一起看的时候
你又给我找什么借口
要去干这个干那个
哎呀没生气
怎么会呢
我我平常不也经常因为追剧
就嗯有时候忽略你嘛
偶尔森尼打游戏上头win能理解
去吧去吧
哎等等
你打游戏
你的队友里面不会有什么小姐姐吧
到底有没有
你就实话实说呗
有就有没有就是没有啊
真没有行吧
去吧去吧
哇这么厉害
哎呦哎呦呦呦
看看看看
可以啊
这走位厮杀呀
哎呦还挺厉害的嘛
我
哎呀快别说了
我看到一半
我感觉那个电影不太对劲
好像没有我想象中的那么好看
哎我去下面一翻评论啊
都说这个电影烂尾了
后面我就没看了
哼然后
然后我就想来顾问来看看你啊
看不看得懂
哎你也太小瞧我了吧
你这跟手游上的MOBA游戏也没什么太大区别嘛
哎呀好好好好好有区别
有区别就行了吧
反正嗯大差不差嘛
我又不是来看你怎么杀人
怎么操作的啊
我是来看看你小子
到底有没有跟女生一起打游戏啊
嗯说不定背着自己的女朋友在这打游戏带妹呢
我知道你们开麦呢
所以我才过来听
你看我干嘛看屏幕呀
快点你看看看看快点快点嘘
你就正常打
好吧
确实是没有女生
你怎么这么想啊
老实交代你是不是用我的沐浴露了
干吗啊
你怎么闭麦了
莹莹
你干嘛这种表情啊
切你该不会是想一边打游戏
一边让我给你不想想什么呢
没有
那你干嘛闭麦呀
你看你看你看你队友都叫你了
你打游戏要专心呐
别闭麦
你得跟你队友好好交流呀
你这你一个人操作的好还不管用啊
这种游戏就是要五个人互相配合的好才行啊
啊好好好好好
你打开吧
我不打扰你就是了
你认真玩吧
我看看是排位吗
不是啊
你不是说要上分吗
先打两局匹配练练手
哼怎么你这打游戏还得找手感啊
打游戏还要找感觉啊
没感觉就不会了嗯
我们是不是要两三天都没那个了
哈怎么了
我怎么刚说到这某人好像就有点按耐不住了
打游戏时候要稳啦
你抖成这样怎么行呢
哈你看看哈
怎么回事啊
今天
学的这么厉害
要不要
Come on
哈顶不住啊
呵呵好吧好吧好吧
那你好好玩啊
不打扰你了
我走了