喂还不爬过来
给我点关注
笨蛋
喂
小家伙在干嘛呢
在上班啊
今天那个母老虎最近有没有为难你对啊
家里那个母老虎
没有为难你啊行吧
那今天你有没有空啊
去咖啡厅里坐坐喽
有空啊行
那我下班在那等你
哦拜拜
做好挨打的准备吧
挂了再见
嗯来啦小狗狗
嗯坐下吧
点点什么喝呢
服务员拿份菜单过来
我还是老样子
柠檬苏打水
你喝什么
喝点咖啡
这大晚上的你喝咖啡不怕睡不着觉吗
啊好菜单就放这
那你点什么
跟我一样好
也给他上一杯柠檬苏打水
少冰
谢谢
难道是最近家里那个母老虎又为难你了
没有我不相信你说你这么一个幸福美满的人
为什么还会有这种想法
为什么会被想踩在脚下呢
对啊
我知道
因为你就是这样的犯贱了对吧
好了不逗你了
那这么久没见
你是想我还是想家里那个母夜叉呀
想我真是个喜欢偷吃的家伙
你说万一你的老婆知道
你在外面跟别人有这种关系
他会怎么想你呢
不会的
保密做的很到位
真的那你就不怕我问你要钱吗
不怕相信我
哼哼是啊
我也没有那么傻傻到出卖自己
嗯喝吧
说到这个倒是很久都没有揍你了
今天要不要挨揍呢
嗯我的后备箱里放了好多的工具
有你喜欢的
等下要不要去刺激一下呢
行啊
那这杯咖啡喝完我们就去吧
早知道你这种垃圾啊
就是迫不及待的
你好
开一间
306是吧
好的走吧
你说要是你老婆知道你的开房记录
他会怎么样呢
嗯他会不会杀了我呀
呵呵真是个可怜的女人
走进去吧