弟弟在吗
姐姐进来了呵
都这么晚了
还在写论文吗
哼写的怎么样了
还没有想好怎么写吗
唉我的傻弟弟呀
一篇好的论文需要花很长时间的
可不是你坐在这一两天就能想出来的
哼你看看现在都已经凌晨两点多了
要不是姐姐起来喝水啊
都还不知道你没睡觉呢
呵乖听姐姐话
现在把电脑关上睡觉吧
等到明天呢
姐姐陪你去图书馆
咱们去找一找论文的资料行吗
睡不着觉
你呀肯定是想论文
脑子绷得太紧了
还没缓过神来呢
那要不姐姐帮你按摩一下
等你放松就好了
哼
哎呀我是你姐姐
又不是外人
害怕姐姐吃了你不成啊
过来吧
到床上来
姐姐盘腿坐着
把头靠在姐姐的腿上躺着
姐姐先帮你按摩一下两边的太阳穴
怎么样有没有感觉舒服了很多呀
姐姐虽然不是专业的
但是平时啊帮我姐夫也是这样按的
要是放松疲劳
那做法肯定都差不多了
你个臭小子知道嘴臭坏
知道乖姐姐好了
也不枉我这么费尽心思的照顾你
啊想一直陪在姐姐身边
呵呵那怎么行呢
等你以后出去工作了
兼顾了外面的世界
哪里还记得姐姐呀
你会永远陪着姐姐
最喜欢姐姐
要守护姐姐一辈子吗
你呀被我暗傻了吧
净说这些胡话
不过能听到你这样说
姐姐还是挺开心的
你说你说的都是真心话
从小就一直喜欢我
好像长大了娶我做老婆
哎呀真是我的傻弟弟
好了
我们现在换个姿势
让姐姐床趴在你的身上
帮你舔舔耳朵吧
这可是只有你姐夫才有的待遇哦
今天呢就便宜你了
哈喽哈喽
我跟你爱
第一次被女人贴耳朵感觉
哈从来没有过这种体验吧
脸都红了
开始害羞了吗
呵呵姐姐的呼吸在你的耳边哈
是不是很酥麻呀
狗儿狗儿狗
享受这样的第二梦
都舒服的开始颤抖了呢
姐姐身上的味道香吗
呵呵睡衣好看吗
姐姐的睡衣里面可是什么都没有穿哦
老板老板
晚好玩好玩
晚安晚
你已经开始兴奋起来了哦
你的下面都已经钉到姐姐的小腹上了
啊都这个时候才想着推开我吗
晚了
哈抓住你的小弟弟了
别乱动
让姐姐来帮你摸一摸
哈担心被你姐夫发现吗
他呀睡着了
打都打不醒的
来让姐姐帮你把衣服脱掉吧