弟弟你睡了吗
听妈妈说
你好像生病了
他临走之前让我来看看
你看看你有没有发烧或者说不舒服的地方
啊你这个小兔崽子啊
妈妈去上夜班了
你都不知道吗
还问我他去干嘛
好啦真的没事吗
你是不是下午去打球的时候
突然间进房间开空调
吹到了呵
每次都跟你说
身上满是汗的时候
不要突然之间的开空调
会容易着凉的
你就是不听你呀
到底什么时候才能让人省心呢
我们俩是龙凤胎
可是感觉啧你就像是比我小好多一样
总是让我来照顾你
早知道啊
当初我就晚出生一会儿了
你当我哥哥被照顾的就应该是我了吧
好啦
不要动
我来摸摸看有没有发烧
有一点热
喝热水了吗
谁告诉你喝热水就是敷衍你啊
总要喝点热水
好好睡一觉不是吗
好啦姐姐帮你拿水
先喝一点好不好
那
那这样我喝一口
你喝一口好不好
还像小时候一样
该你了
宝宝水温刚刚好
专门帮你倒的
好了时间也不早了
我们准备休息好不好
那你睡觉看你没什么事
我就先回房间了
如果你晚上不舒服的话
记得告诉我哦
你干嘛啊干嘛拽住我的裙角
你不要扯啊
我穿的是裙
你再扯
要给我扯掉了
小流氓
快把手放开啊哈有什么事你说啊
怎么搞得跟我那么陌生呢
怎么说也在一起生活了20多年
怎么今天晚上变得这么害羞啊
呃啊是这样啊
我忘了我可爱的弟弟长大了哈
开始有小心思了
看见
姐姐
沉睡前的样子也会害羞啦
哈小傻瓜哼
好啦乖
你躺好
我来帮你安抚一下这颗躁动的小心脏
不然我觉得你今晚真的睡不着了
万一没有休息好
感冒加重的话
妈妈回来又说我没有照顾好你了
很好把眼睛闭起来
放轻松
你以为我像你啊
还能对你耍流氓
是怎么样
闭眼睛吧
不要紧张
嗯是我疏忽了
我都忘了我的宝贝弟弟
我已经23岁了
我开始有了一些
男人的想法
可是
你对姐姐总不能这个样子吧
刚才扯我的裙子
小坏蛋
一直扎着头发
头皮会疼的
就把头发放下来
是你说长头发的姐姐更好看
所以我就听我宝贝弟弟的话
长发及腰了
你闻一下我新换的洗发水味道怎么样啊
你用男孩子的眼光来回答我
不要把我当姐姐了
我只想看看我这样子的发香
会不会勾引到
小哥哥呢
你凶什么啊
又不是你快点问一下嘛
快点
哈小可爱
不闹你了
你乖乖躺好好吗
宝掏掏耳朵
记得小时候你会这样缠着妈妈抱你的耳朵
唉现在换成了我
你说你是不是家里最受宠的小可爱呀
告诉姐姐在学校有没有漂亮女孩子追你啊
没有吗
那你告诉我你喜欢什么样的
你个小流氓
我们两个可是同父同母的双胞胎姐弟
你怎么能对姐姐说这种话呢
你要再这样
我生气了
跟你聊聊天
就这么不正经的
靠你这么近怎么啦
我们两个的关系难道不应该是即使我脱光了
躺在你被窝里
你都应该面不改色
心不跳的吗
怎么现在我就跟你聊聊天
你就开始调戏姐姐了
好了好了不闹了
你要是一直这么兴奋下去
我可要怎么睡觉啊
我明天可是约了一个小哥哥陪我去看电影的
我还要早早起来收拾一下
打扮的漂漂亮亮的才去
你这个样子我会有黑眼圈的
快点快点
你要是不让我哄你
我就真的回去睡觉了
你要是再扯我的衣服
我就对你不客气了
话说自从你长大
我好像就没怎么跟你单独聊过天
哈我们都一直
上学
考试
好像每天的接触
就只是