哥哥你怎么还不睡觉
阳台上这么冷
你你要是真的睡不着
你也应该在屋里坐一会呀
更何况我刚刚看
现在已经凌晨两点啦
怎么啦
还有说有什么心事吗
不如我们到屋里坐下去聊一下
我们俩聊一聊呢
木啦好啦
进一下
我们先进屋
然后再说
好啦我现在也清醒了
可以和我讲讲到底是因为什么了吧
因为公司不景气啊
这个的话不应该是老板去考虑的事情吗
你怎么也开始跟着忧虑起来了
还是说你是担心可能会裁员
或者是影响你的工资啊
看你不说话
那应该就是后者了
来先躺下
你最近也辛苦了
看着我干嘛
那是躺我腿上啦
来呀愣着干嘛
你躺一下
我们聊一聊好了
说起来你好像已经很久没和我聊
工作上的事情了
我还以为你一直不说
是因为一切顺利
没想到你是怕着我跟着担心啊
这么说的话
我们已经好像很久没有这样两个人谈心了
上一次是什么时候来着
好像是你工作没有完成
老板好像说你了来着
我还记得我当时安慰你的时候说
他本身也不是什么靠谱的人
你有什么资格是我最厉害的老公大人
你当时好像还笑我幼稚来着呢
后来为了安慰你
我还特意请了假
我们去外面旅行了一次
那次可真的是惊险
手机都丢了
而且身上还没有带现金
不过还好都找回来了
你看我们两个人一起经历了这么多事啊
你有什么事情不能和我说呢
更何况你所做的任何决定
你的任何想法我都会支持你
不是吗
对呀
包括你想辞职啊
我无条件的支持你所有的决定
这是我们一开始认识的时候就互相说好的呀
哪怕自己受了委屈不想说
但是有任何想法和对方透露的时候
对方都会去倾听
然后无条件地支持你
你从头到尾其实都没必要为了这么个麻烦
所有的事情就去做了
才会达到目标
我从来没有觉得和你在一起受到任何委屈啊
但是你故意气我的时候除外
今天晚上你没有和我说明情况
就是等同于你有事情瞒着我
那我生气不是理所当然的吗
我当然知道你压力很大
所以我不会去拿我们的自己的生活
去和别人对比
难道不是吗
你怎么傻乎乎的的呀
乖乖的好了
起床吧
事情讲完了
我们应该回床上睡觉了
再不睡觉的话
你明天就起不来床了
好了
那我关灯咯
你把手机办好
哎你手往哪里放呢
明天不上班了是吧
快点不许动了
松开太晚了
乖乖亲一下
总行了吧
亲一下我们睡觉好不好
嗯啊好啦
亲一下
我们明天见晚安