小李在面试吗
我进来旁听一下
不碍事吧
没有我介绍来的
刚好现在没事
就想着来看看
要是遇到不错的人才呢
我在这里待遇也好商量
你继续不打扰你
你别起来了
我坐这里就行
把他的资料给我看看
条件还行
你是面试什么职位的行政部
但是我看你大学学的专业和行政没有关系
你怎么确定自己能胜任这个职务呢
会学习公司每次招聘都会有人来说
他会慢慢学习
但是很多人貌似都忽略了
公司培养你们也需要付出很多东西
而有时候实习生的一个错误
就会带来无法挽回的损失
我看你有点眼熟啊
我们在哪里见过吗
没有吗
我也想不起来了
不说题外话了
我们公司呢对行政岗位的要求
我们公司对行政岗位的要求是
大学专业是金融类和管理类
你并不符合
不过我看你的条件不错
如果你愿意的话
可以来做我的秘书
想好了
那就行
我突然想起来还有点事没处理
就先走了
小李你去说一声
不用给我招秘书了
已经找到了
你呢
记得明天早点来
我不喜欢等别人
有什么不懂的问你们
李主管就好了
他负责带新人
拜拜明天见咯
你怎么在这里啊
我记得面试不是下午就结束了吗
怎么这么晚了
还在这里等公交啊
在附近办事去买西装了
你说我怎么知道的
你手里也不爱拿着手提袋的吗
挺有品位的
这个牌子我也很喜欢
就是主打男装
女装有点少哦对了
提醒你一下
这里的公交车呢
冬天晚上九点之后就停了
你已经错过末班车了
要我送你一程吗
上车吧
别扭扭捏捏的了
反正你以后是我的秘书
要经常坐我的车的
把安全带系上
你晚上吃饭了吗
那要不要一起吃个饭
客气什么呀
走吧
就当提前熟悉一下
给我当秘书呢
要学会习惯晚上不在家吃饭
知道吗
这家店我经常来
环境还不错吧
是吧
味道也很好的
你想吃什么
我请客
都行吗
那要忌口什么的吗
不挑食
好孩子
那我看着点咯
那就一个糖醋鲤鱼
一份肉末茄子
一盘炒青菜
再来个小炒黄牛肉吧
主食你吃什么
那我再来两碗米饭
对了
我想起来我在哪见过你了
之前大学的时候参加了一个峰会
我还跟你合过影呢
想起来了吧
很巧合吧
我也没想到现在还能遇见
我记得当时你应该是和你女朋友
一起去参加的吧
是啊
我还记得你们的发言很不错
不如再点两道菜给你女朋友带回家吧
估计他等你到这么晚也没吃饭呢
没事的
女人心疼女人嘛
服务员麻烦给我按照这桌再做一份
一会儿打包带走
到了吗
不用我开进去吗
那你下去吧
Bye bye
哎
那个人是不是你女朋友啊
还真是真是眼熟啊
那明天见拜拜
哟来的挺早啊不错
喏给你带早饭
我办公室给秘书的桌子
我让他搬走了
新的桌子估计要等几天才能送过来
你这几天呢就先坐我桌子旁边就行
哎呀好累呀
每次到年末这几天就这么多事情要干
刚才给你的资料也整理完了吗
这么快发过来给我看看
哎你看一下我电脑
为什么这边的文字显示不出来啊
你离我那么远
干什么不凑近一点
看得清吗
哟没想到还是个正人君子呢
那你觉得我今天穿的好看吗
胸口好像确实是有一点低了
不过这都什么年代了
穿衣自由啊
那你先帮我看一下电脑
对了
昨天你女朋友应该看到你从我车上下来
没有误会到为难你吧
没有吗是吗
他怎么会变得这么通情达理啊
没说什么对了
你会喝酒吗
酒量好不好
你晚上得跟我去一个饭局
怎么你晚上有事
没事就行
那你先准备准备去楼上拿下对方的资料
是几个外国人一直说想吃中餐
你去安排一下
这是你选的地方吗
还可以
今天估计要很晚给大家打过电话了吗
一切顺利的话
应该会早结束的
哟没发现你戴了戒指呢
订婚了
恭喜了
祝你们百年好
合好了
进去吧
你快躺下
我没力气了
你可够沉的啊
终于把合同签了
真是辛苦你了
陪他们喝了那么多酒
很难受吧
哎你女朋友打电话了
嗯怎么睡这么死啊
那看来只能我给你借了
喂你好
我是谁
你猜他呀
他现在在床上呢
你还是跟以前一样
只会大吵大闹的挂了
我要办正事了
真是没想到呢
你男朋友也会落在我手里
唉可怜的小家伙
我也不想伤害你的
可是谁让你是她未婚夫呢
只能委屈委屈你了
发过去了
你醒啦
别太惊讶吗
你放心
我们什么都没有发生
真的你看你衣服还都穿的好好的
昨天你喝醉了
我总不能把你放饭店吧
就只能给你开个房间了
结果你又拉着我不让我走
应该是把我当成女朋友了吧
没事可以理解
哦对了
你昨晚电话响个不停
不知道是谁打的
你要不要先回个电话
怎么了
听起来电话里情况不是很好
给你放半天假
你先回家处理问题吧
拜拜下午见
你来啦
家里的事情处理完了
刚好桌子上有份文件
你核对一下
你怎么了
支支吾吾的想说什么
昨天晚上啊
你放心吧
我们真的没有发生什么
要是真的发生了
也不会是现在这个样子了
还是说你想要和我有什么呢
怎么了
大家都是成年人了
你不懂我说的什么意思吗
嗯哼哼
脸红了
没想到你这么单纯
不逗你了
你女朋友没有误会什么吧
我当然要关心了
宁毁十座庙
不拆一桩婚嘛
你看我今天这身衣服怎么样
挺好的嘛
下午要不要一起吃个饭
就当我会给你添的麻烦
赔个罪了
没事的
一起吃吧
刚好还有点事情要说
你女朋友要来吗
那刚好一起吃呗
就这么说定了
公司对面那个商业广场新开了一个烤肉店
下午去那里吧
你来了
坐下吧
我点了一些菜了
你看你还有什么想吃的
你女朋友呢
他不来吗
等会儿就到啊
你怎么一脸不开心的样子啊
和女朋友吵架了是吗
那天早上回去之后一直和你闹啊
可能是吃醋了吧
那天晚上没人帮你接电话呀
可能是我让服务员帮忙照看你的时候
服务员帮你接了吧
因为有女生接了你电话就一直生气
确实有点过分
不至于吧
因为这种事情就说不想结婚
这种话平时也这么经常无理取闹吗
那确实要仔细考虑考虑了
有点口渴了
你能帮我把那壶茶拿过来吗
谢谢啦
哎呀抱歉抱歉
我不是故意的
唉水又倒在裤子上了
现在也换不了啊
真是不好意思
我帮你擦擦吧
没有烫到吧
没有就好
这要是不小心给你烫到了
我可就是罪人了
开个玩笑嘛
别动我再帮你擦擦
怎么了
感觉你很不自在啊
你是不是被烫到了呀
坏了不会变成太监了吧
哦原来不是太监少变流氓了