Let me go home
Oh whisky
And let me walk out
Let me go home
Whisky
Let me walk out the door
I got hers from h
这么晚了
你怎么自己一个人在这里
高中生吗
都这个时间了
你怎么还不回家
离家出走了吧
哎
权权我手机没电了
把你手机给我一下
嗯你干什么啊
我不是要害你
像你这样的情况
应该交给警察来处理
早点回家吧
不要让家人太担心了
难道你没有地方可以去吗
亲戚家也不行吗
那你之前都是住在哪里的
我猜你身上也没有钱了吧
哎呀真是头疼啊
起来吧
地上多凉啊
先说好啊
要是被我发现你有什么图谋不轨的行为
我会马上报警
去哪里
当然是先跟我回家喽
你这样坐在这里也不是办法呀
走吧
车就停在那边呢
上来吧
没事的
我不嫌你脏
正好明天我还要去洗车呢
上来吧
哎你这样有多长时间了
这么久吗
那你是怎么自己一个人生活到现在的
这样嘛
那一定过得很艰难吧
你也有自己的秘密
等到你想说的时候再告诉我吧
呵我也就比你大九岁
叫姐姐就可以了
青春期的男孩子们确实有的时候会想不开
这时候倒是需要冷静冷静
给自己和其他人一点缓冲的时间也好
这段时间你就先住在我家吧
不过只能住一段时间哦
之后还是要回家的
我家也不算很小
平常都是我自己一个人住
不会让你打地铺的放心
嗯我住在明湖湖畔
哼那么惊讶干什么
就是那个明湖别墅区
你学校在哪里啊
那也不远吧
这样的话坐6号线上学也方便
放了学
我正好能顺路来接你
对了
还没问你叫什么名字呢
那我记住了
唉明知道这样带你回家是不对的
却还是忍不住啊
你说这到底是缘分还是我太蠢了呢
唉
呵我就这么把你带回家
不会被抓起来吧
没什么
我说的是喝酒的事
瞧你吓的哈
放心好啦
我只是陪朋友去玩
没带司机出来
所以我就没喝
姐姐还不至于蠢到酒后驾车坐稳咯
喂你放学了吗
公司事情有点忙
我刚下班
现在就来接你
嗯刚才我路过那家店
不过已经关门了
所以就没买到
那行你先在学校门口等我一会儿
在这里
上车吧
你怎么到后面去了
来前面坐吧
把安全带系上
今天怎么了
话也不跟我说哑巴了吗
刚才你可不是这样
嗨别说啊
放那个女同学还挺漂亮的
嘲讽别太冲动
哎呀年纪大了
比不过年轻靓丽的小姑娘了
岁月无情啊
吻并肩走
我也好啦好啦
不逗你了
看你紧张的谁懂
今天上学怎么样
说些可爱还开心吗
不知老师讲课也都能听懂吧
都怪我没看到你的眼和同学们呢心思猜不透
那就好的
明天你放假
我顺路买了些零食
还有喝的
今天我们可以放松一下了
等你休息好了再努力学习
好不好
要注意劳逸结合呀
沉默你一举一动
是否有线索能够让我打开这枷锁
突然的问候
习惯
呵呵再喝一杯
男孩子怎么能不会喝酒呢
啊喝酒怎么可能变傻呀
那他们说的都不对
就算是对的
那也是喝白酒会变傻
这是啤酒
放心喝
你是不是个男人啊
快点陪我喝酒
嗯这就对啦对
把这一瓶都干了
这才是姐姐的好狗狗
怎么了
说你是好狗狗
怎么还不高兴了
知不知道以姐的姿色
多少男人想给我当狗都没资格呢
哎好了好了
慢点喝
让你都喝完
也没有让你喝的那么快呀
遗世独立
羽化而登仙的感觉
所以说啊酒真是一个好东西
不过你放心
姐姐不会亏待你的
让你陪我喝酒也是会有奖励的
什么降临
这就是你的降临
怎么了哈
不会是痴呆了吧
呵瞧你究竟是酒精的原因还是姐姐的原因呢
脸怎么这么烫啊
姐姐来帮你降降温吧
不许反抗
乖你还小
等你再长大一点才可以呢
It doesn't really matter
I was dear
Your loving fo
今天的姐姐很不一样吧
You really didn't know what you were
平常都是那么温柔知性
富有智慧
能力出色
在学校是成绩最好的尖子生
在公司里是人人喜欢的好上司
在家里是孝顺有出息的好女儿
好像这么多年来我一直活在别人的评价里
没地方发泄
长大了就渐渐学会了喝酒
喝着喝着就像是有一种自我毁灭般的快感
这是我这么多年来
第一次能够拥有处置自己的权利
第一次不被别人的评价束缚了手脚
慢慢的我就成了一个女酒鬼
我好像真的有点喝多了
怎么一下子说了这么多胡话
你真的不在意吗
真的不在意
被我这样一个人收留吗
你是认真的吗
这个
倒是我没想到的
唉这样就算是被抓走也值了
那么现在呢
现在
你愿意告诉我了吗
关于以前的事
那你想从哪里开始讲呢
没关系
从哪里开始
我都愿意听
嗯哼
真的是吃了很多苦呢
我在想网吧应该不会允许未成年进入的吧
更别说让你在那里打工留宿
确实你这形象没人会觉得你是小孩子
你到底多久没刮胡子了
我觉得是时候给你买一把刮胡刀了
还有你这身高
站起来给姐姐看看
哎呦真吓人呐
都快2米了吧
真的不考虑去打篮球吗
谁能想到这么高的个子
竟然还只是个高中生呢
不得不说啊
你们现在的男生发育的太快了
你打算什么时候回家呢
如果暂时不想回家的话
瞧你吓得是不是以为我要赶你走了
怎么会呢
我可是说了
因为你就算我被抓走也值了
不过小屁孩儿你可得记住了
这可不是爱情
顶多也就是姐姐对弟弟的喜欢
想睡觉了吗
那走吧
今天姐姐陪你一起睡觉
都准备睡觉了
怎么还在看那本数学书啊
从我进门开始
你就一直抱着那本书躲在床上
装作一副认真学习的样子
我看你不是真的在学习吧
呵莫非是害羞了
还是说
你讨厌姐姐呢
不讨厌姐姐的话
就证明给我看
向我证明我还是有点魅力的
哈我就知道你不会主动的
不过这可是在我家
也就是说一切都得按照我的想法来进行
嘶这么大的房子
只有我们两个人
要是我想现在吃了你
你怎么喊都不会有人来救你的
所以现在你只能听我的
那么现在过来躺在姐姐的腿上吧
想什么呢
难不成是被姐姐刚才吓到了
我们不是说好了要一起睡觉的吗
过来吧
别害怕
姐姐会很温柔的
把书也给我吧
哼啊不然你以为呢
难道我真的要吃了你
啊这样可是会被警察叔叔抓走的
好啦
快盖上小被子
睡前故事要开始了
哈不是小被子
还能是大被子吗
个子再高
你也是姐姐的小家伙
让我们来看一看小家伙究竟被哪些难题
难出了吧
哦原来是圆锥曲线这一张啊
啊在这里再看下一道题
题目上说平面内存在
睡着了吗
小朋友不好好听讲
我看你考试的时候怎么办
不过真是个很特别的小家伙呢
早上好啊
小朋友昨天晚上睡得好吗
我看数学题的催眠效果很好嘛
看来以后得多给你讲一讲了
怎么你还想在姐姐身上赖多久啊
你才发现啊
算了
你就继续躺着吧
继续赖在姐姐的怀里
我们可就永远吃不上早饭了
快点起床啦
太阳都晒屁股了
呵难不成你想要姐姐给你一个早安吻
不许脸红
也不许逃跑
乖乖的过来
啊早上好啊
小家伙