先生您好
请问有预约吗
哦打电话预约的哦
我记起来了
您是两个小时前对
当时是我接的电话
是第一次来店里吗
朋友介绍的
那有熟悉的采耳饰吗
还是说要我来帮您安排
啊要我呀
哈我一般是不会
好吧看在您是第一次live的份上
那就我来帮您吧
您去最里面的房间
找一张舒适的床躺下
我拿些东西过去
因为我一般是不做采耳师的
所以呢我的工具要去拿
用自己的会习惯一些啊
您也希望可以得到最舒适的享受对吧
邻居躺好
我稍后就来
先生
没有睡着吧
那我们要开始咯
您要是有什么要求或者有什么想跟我说的
可以随时的来告诉我好吗
也是希望给您一个最放松的体验
好了闭眼睛吧
我们要开始了哦
先生
先帮你按摩一下脸部
让你
慢慢的放松下来
欢迎
先生
这样的力度
习惯了
有时觉得不舒服
可以随时告诉我
我会帮你调整一个适合的状态
先生稍等一下
我涂一点润唇膏
不然嘴巴太干了
好了
我要开始
帮你按摩了
先帮您清洁一下耳朵
可能有点凉
做好准备啊
先生
今天天气这么热
您怎么还是窜的这么多啊
不热吗
看您的脸都红了
我以为是热的呢
很想说
你要是热了
可以帮您把衣服脱了
挂在那边
既然没有
那我们就开始耳部的护理了
先生这样的力度
还合适吗
先生你误会了
我一边帮您采耳
一边抚摸你的脸
脖子还有耳后的地方
是希望您能够放松下来
一般第一次来做采耳的
都会很紧张的
不要怕我
不好意思
我有点热了
我去脱个衣服啊
稍等啊
好了
我们继续
先手你要闭着眼睛才能好好享受
干嘛一直看我呀
先生已热了
终于呀你也热了
就脱了吧