嗯刚刚你今天回来好晚哦
我都睡了一觉了
要抱抱他
不是没良心吗
我真是太想哥哥了
想得睡不着呢
哥哥你身上都是酒味呢
今天又喝酒了吗
哼啊那么多工作呀
还非让你很久
他们也太过分了吧
坏人抱抱我哥哥
今天让我来哄哥哥
先降降吧
嘿嘿那是我可是温柔想法
今天要照顾哥哥
快点躺好
我们开始先娇娇啦
好
嗯乖乖累了吧
我给你讲讲故事吧
好好睡觉哦
故事内容
鬼小姐待业3年后
终于迎来了鬼神第一份全职工作
有个人耐看的鬼屋邀请他去上班
要好好对待这份工作
鬼小姐想就先拿鬼先生练练手吧
于是鬼先生下班一回家
等在门后的鬼小姐
就立刻以他觉得自己最可怕的表情迎了上去
谁知道鬼先生看见自己一脸欣喜
还把自己抱了起来
亲了一口
你你干嘛
我吓你呢
不可怕吗
鬼相见
红着脸假装生气
鬼先生挠了挠头
看着他啊
我已经在给我三张了
就觉得你好可爱
还有一个故事就是小王子喜欢吃樱桃
王国林种了很多樱桃树
樱桃树里住着樱桃小妖
小王子盼着樱桃树春天发芽
盼着樱花树开花
伴着樱花树结出红红的甜甜的果子
可惜樱花树迟迟不见果汁
小王子很郁闷
樱桃小妖跳出来
对郁闷的小王子说
你亲亲我樱桃就出来了
小王子嘴巴嘟嘟亲的樱桃小样
樱桃小亮害羞脸
樱桃树瞬间结满了羞红脸蛋的小樱桃
小王子用嘟嘟嘴巴清的清樱桃小样
红脸蛋小樱桃变成了红脸蛋的大樱桃
小王子嘴巴又嘟起来
樱桃小羊红着脸说
樱桃已经够大够甜了
不要亲了
小王子眨眨眼说
可是你比樱桃还甜
故事结束了
嘿嘿哥哥
我是不是也好甜的
卡卡卡卡睡着了
怎么现在也这么好看呢
睫毛那么长
我会永远爱你的
你也要爱我哦
我要跟哥哥学好多好
多讲讲卡哇