尊敬的乘客
欢迎您乘坐地铁2号线
本次列车开往幸福站方向
列车运行期间
请您注意站稳扶好
祝您乘车愉快
尊老爱幼是中华民族的传统美德
请给老弱病残孕和其他需要帮助的乘客让个座
谢谢您的合作
哎不好意思啊不好意思啊
先生是不是踩到你了哈
人实在是太多了
我刚刚没有站稳
没有踩疼你吧
我穿的高跟鞋
我想踩上去一定会很疼的
真的抱歉
没有办法
晚上的高峰期人就是这么多呢
啊对啊
我也是在这个地方上班
怎么了
你见过我啊啊
您是在东方大厦吗
哦那我们还算是离得蛮近的
唉有点挤啊
我们往里面走一下吧
这是最后一节车厢
没想到人也这么多呢
往里走一点吧
诶你离下车的站还有很远吗
还是哦那好我们往里走一点吧
嗯车门口实在太挤了
我怕一会站不稳
又要踩到你了
站在这个角落吧
啊对呀
我们公司是需要穿的比较正经的
对我是总秘
对
就是总裁秘书
所以啊上班需要穿的稍微职业一点
或要帮老板去打点很多嗯
其他的事情啊
先先生哦
你稍微往外一点呃
不要靠我那么近
我觉得有点热啊
先生
你的手
呃
不要这样
我知道地铁比较挤
但是还是不要这样比较好
先生对我这么感兴趣吗
明天上人这么多
挨得这么近
就很容易发生一些事情
你还要故意离我这么近
不怕我说你性骚扰吗
先生我这个人
不太喜欢为难别人
我也不喜欢被别人欺负
你刚才没有经过我的同意
就用手蹭了
不该蹭的地方
是不是应该跟我道歉呢
跟我道歉的方式
当然不会让你很尴尬
如果我现在让你大声说
我想满车的人
都会猜到你对我做了什么
先生
看见你穿的这么正经
西装革履的
应该
不是
传说中的
吃汉堡
还是说你内心
最不堪的那一面
被我勾引出来了呢
我说了
你在没有经过我同意的时候骚扰了
我是要道歉的
嘴上不方便说
那我们就用一个
以其人之道还治其人之身的方法道歉吧
先生过分了
和我蹭蹭你
你的手居然还敢往上走
啊你还想往哪儿摸呀啊
你的手是不是觉得我的裙子可碍事呢
不要说出来
人那么多那么挤
好多事情不需要用嘴
啊有你
腰以下的部分就可以了
怎么先生
害羞了
你也不像我想象中啊那么大他吗
我还以为你真的在
学到了点东西
想要付出
一心动呢
还得需要催化解
是不是