你好啊
小朋友
这里是酒吧
未成年人禁止饮酒哦
好大学生啊
哼怎么有点害怕了
来坐着吧
别怕姐姐不是坏人
我既是这家店的调酒师
也是这家店的老板
第一次来酒吧吧
不知道选点什么吗
姐姐帮帮你
那我这边建议你选金汤粒
口感清爽也不烈
同时也很对姐姐的胃口
还有科罗娜啤酒
喝两杯金汤
力行姐姐给你调
只是不知道你有没有这肚量喝得下呀
金汤力的制作过程吗
它很简单
告诉你也无妨
没笑什么
只是觉得你可爱
先倒上冰块
然后搅拌
剩下的就倒上一半的苏打水
你要的金汤力好了哦对了
再来一点点爱
尝尝吧姐姐的特调金汤力
嗯那一杯是给我的
哼谢谢啊
小弟弟
无论喝过多少次
还是喜欢这么清爽的酒
前面的弟弟手中的酒
你脸红了
来让姐姐看看
真可爱
小林啊
你也知道
我这也不是太久没见到这种小男生了吗
成天接待那些有理有气的中年人
说是那样的话
相比起来前面的小男生更加诱人
哎小弟弟
你是哪个大学的哪个专业的
哼我认识你们导员啊
以前我俩还是一个寝室的
前段时间他还来这喝过酒
这酒啊口感清爽就跟你一样
知道吗
姐姐莫名其妙的很中意
你要不要来我手下打零工啊
姐姐给你的待遇肯定不会低的哟
小脸红得发烫啊
也不知道是喝酒喝的还是弟弟心动了呢
好久没有这么愉快了
手里的金汤力
面前的小弟弟
不要紧的
这会儿没什么人
更何况姐姐照顾弟弟可谓是天经地义吧
哎别走嘛
来陪姐姐干一个
好不容易不用接待那些一脸
不怀好意的成功人士了
然后又遇到了一个清清爽爽的小弟弟
哼你说说你第一次来酒吧
也没有什么搭讪经验
就跟离酒吧的大姐姐这么近啊
你晚上去哪儿啊
小家伙回寝室
姐姐的建议是别回去了
半夜打扰舍友不说
也很容易被说闲话的
你想想啊
是回去问你干嘛了
是不是陪女朋友约会了
你也不好解释
对不对啊
这么俊俏的小脸蛋
在外面很容易被坏姐姐盯上的舍友
这么问也很正常吧
那要不要你陪我出去玩玩
啊明天还有课啊啊没事
我就跟你们导员说
你那天被我抓住了
然后跑不了了
好像现实也是这样啊
别听他乱说
姐姐不是坏人
当然也不是好人
有一些坏的念头也很好解释吧
弟弟的酒量要练练啊
以后要是陪老婆或者老丈人喝酒
三两杯下肚可不行啊
想好了吗
要不要陪姐姐去逛逛街
我记得商场那新开了家火锅店
一直想去吃
一直都没人陪我
难得的机会啊
那咱走吧
今天晚上只有咱们两个
走吧
相信今天晚上一定是一个令你难忘的夜晚
就钱嘛
那就用这个来换吧