来醒醒
喂醒醒啊
看来真的是醉得不省人事了
宁收你身为一个艺人
竟然敢在大晚上喝得烂醉
身边不说助理
连个朋友也没有
要是被私生饭劫色了
这可怎么办
也还好
你碰到的是姐姐
我
这可真是太巧了
前段时间公司就想找你做代言
这下撞在我手里了
哎可真是冤家路窄
你看你这摔得这么好看的
一张脸都摔成花脸猫了
你不爱写
姐姐还心疼呢
真可爱
眼睛睁开了
看我做什么
有意思了
你这样的举动真的会让我不得不怀疑
你是不是故意为了勾引我
当你的金主摔倒在我回家的路上的
干什么动手动脚的
你刚刚说你不认识
我
问我是谁
又在我眼睛上摸来摸去的
到底是什么鬼啊
帮我摘假睫毛
哎凑近看清楚了
姐姐这个可不是假睫毛
这可是货真价实的行了
看你这智商
应该是真的醉了
不过我们真的有那么巧
这个我还真是持怀疑态度的
好了
把手机给我
嗯你说我要干什么
我要打110
让他们把你抓走
怎么还哭起来了
不愧是演戏的
说哭就哭啊
让姐姐看看你这眼泪嗯
还真是一滴一滴往下掉啊
行了行了
姐姐看看你手机
找找看你朋友啊
家里人啊
有没有这个点
还没睡的
让他们来接你
怎么你还真想睡大街啊
不要
让我带你去开房
说什么傻话呢
你是不是看到每个长得好看的小姐姐
都这么说啊
你是不想麻烦他们吧
而且
女人前乖小孩的样子
真的是做足了呢
在父母面前也是在粉丝面前也是
就连在公司也是这样
嗯我怎么知道
前段时间我的公司不是打算找你做代言吗
当然要好好了解一下了
看看你有没有什么黑历史
会不会让公司受到什么损失
真是看到了很多不得了的事情呢
譬如你酒品很差啊
高中同学会的时候抱着马桶哭了一宿的事情
还是醉的嘛
那你醉着还知道害羞啊啊
不过你这酒品确实太差了
在街上摔一跤
以为自己摔到床上去了
直接睡着了
鞋也脱了
要是我不拦着你
你裤子衣服可都脱了
明天的头条应该会很精彩吧
好了
我可不想一直站在街上陪你喂蚊子
你又不让我报警
又不让我叫你朋友来
让我带你去宾馆的想屁吃呢
这里离我家不远
暂时收留你一晚吧
不过
你可得好好把我看清楚了
看着我的脸
要是明天早上起来
跟我玩不认识我那一套
跟我玩呵
好像是我强迫你的那一套
我可就要生气了
这样吧
你等一下啊
干什么
答案是把现在的情况录下来了
这样呢可以作为证据
免得你又赖上我
来看镜头
眼睛真大啊
说现在你喝醉了又不让我报警
又不给我看手机
让你朋友来接你
所以呢姐姐我只能好心收留你一晚
你可要乖乖的来说
很好
再加上一句
不是姐姐强迫我
是我自愿跟姐姐走的
说
好了现在呢证据也在我手上了
跟我回家吧
啊
你真的是太重了
你知道吗
我穿着8cm的高跟鞋
我还要扶着你
我真的是欠了你了
等你醒了
不好好报答我啊
我绝对打死你好了
你该睡觉了吧
这都几点了
啊我要累死我
那我先去洗澡了
你自己躺着吧
啊你抱着我干什么
松开
知道我是谁吗
我是谁啊
你怎么知道我的名字
我们见过吗
哎
你别用你这个迷离的眼神看着我
居然连我的名字都知道了
所以今天是故意的吧
到底是谁啊
你
福利院
哈姐姐
我做过的好事多了去了
我帮助过那么多人
名字我都得记得
这可也太难为我了吧
所以
你是来报恩的
当艺人是为了接近我
嘻嘻有点可笑了
那你现在又是什么意思啊