你醒了
不好意思
抓到你了
嗯没有
不是睡得不舒服
就是一直在打雷
我有点害怕
就想贴着你点
这个味道从我们恋爱玩到现在
不过才短短的几年而已
现在晚上我如果想舒舒服服的入睡
闻闻到这个味道是不可能的了
啊是你的味道哈
晒过的衬衫超木黑
一丁丁的肥皂味
和在一起让我觉得很温暖
很安心的味道
我可没两年就允许你吻我的头发
不准摸你的领口啊
哼哼哼哼
真的当我没发现啊
关灯前从背后搂着我
一边聊天
一边在用鼻子在我头发上偷偷的蹭
还以为我没发现呢
呼气声搭在我脖子上
痒死了
笨蛋
呵呵好不好玩啊
我特意用了味道比较淡的洗发水和沐浴露哦
好冷好冷
你把头偏开啊
你呼气又喷到我脖子上了
痒死了
白天拿那么多东西
陪我一条接一条街的过
累坏了吧
我来帮你按摩按摩
犒劳犒劳你
哼哼不累呀
你每进一家店看到李真实的那个眼神哟
不要把自己出卖的太彻底好吧
逛街逛街本就突出个逛子嘛
到哪都买
那叫逛街吗
那叫扫街
我又不是富婆
那么个扫把怎么过日子啊
累累累
我可是陪着你走的
哪有那么累啊
我还踩着高跟鞋
而且在睡衣店里陪我买睡衣的时候
你的表现可不像累的不行的样子哦
一听到这个你就精神了
你呀真是的
居然给我选个这种款式的
真是不害臊
以老婆穿得舒服为首要精心挑选的
拉你手给我
丝绸的感觉摸着舒服吗
黑色镂空的身体好不好看
你根本就是按自己摸的舒服
看的爽来选的吧
我可是你老婆啊
连衣服都能套到手
猜猜你的小心思
游戏难度不要太简单哦
哼哼哼
不过脑子里想一些乱七八糟的东西的老公
要怎么惩罚呢
不如
嗯哼哼想什么呢
思想龌龊头都给你打歪了
泡好了
话说啊
下午我们去买画布的时候
你在那背着我和裁缝师傅说什么呢
衣服款式不是早就说今晚给我弄旗袍款吗
你也给自己做了一套
嗯哼哼
你不会也要穿旗袍吧
哇那得多辣眼睛啊
嗯中山装嗯嗯
嘿嘿嘿没有没有没想什么
啊吓我一跳
嗯哼哼哼哼哼哼哼嗯嗯嗯
没什么
我就是就是你刚才说你也订了一套衣服
我还以为你跟我一样定做的旗袍呢
我才稍稍想象了一下你穿旗袍的样子
就嗯呵呵呵呵
我真的忍不住了
啊行行行
我不想了我不想了
啊心跳都加快了
你下来吧
想被我这么抱一会儿
嗯哎呀
晚上吃饱了
你知道的肠胃有点不太好
放心啦
我会好好照顾自己的
不想让你担心
不愿意让你心疼
嗯中山装旗袍要不等定做好以后
我们就趁着他们在古镇的巷子里拍几套写真
当纪念吧
中山装旗袍和古镇的小巷
平日里想这么近的感受一下民国神经的风尚
机会很少的
刚好你也带了单反过来
不拍两套也太对不起这里的风景了
嗯到时候就在巷子里到处走走
就算下雨也没有关系
弄一把油纸伞打着效果反而更好了
哼哼那我就清淡咯
希望曾经摄影部的部长技术可别退步哦
手放好了
听着我发什么呆啊
怎么了
牵着你的手
缩在你怀里
深情的你睡不着是吗
呸呸呸
每天就说这些好听的来哄我
你呀也就是知道我吃你这招
会不会都把我给吊的死死的
我倒是想党
可是架不住你嘴甜呢
有什么办法哈
后悔了
那不行
套上你了
就一辈子哄我吧
什么麻利好
挨着这么舒服的枕头
我才不放开呢
干嘛呀
明天就知道欺负我
不舒服
肋骨硌死人了
哼我才不趴你身上呢
敢放手我就打死你
哼还算聪明
嗯你的心跳还是这么好
这么稳
贴在你身上
听着心脏咚咚咚咚的跳着
莫名其妙就会觉得好安心
好享受这种声音啊
味觉触觉方方面面
都能感受到你在我身边陪着我的感觉
想冬梅趴在我胸口上
隔着36F感受心安
你能感受得出个鬼
欧尼
不过呢明天出去玩
你要是表现的好的话
就给你点小福利
也不是不可以哦
给什么嗯保密嗯哼哼嗯
再这么听一会我就缩回被子里睡觉去咯
你要不要活动活动手
别等会又被我给压麻了
切我才不在你身上趴一晚上呢
真要这么做
我今晚可就别想好好睡觉了
啊这次旅行攻略我们两个已经规划了这么久
你要是早上气血两虚起不来
那可就全作废了
明天我还想好好的玩一玩
逛逛风景呢
所以太过分的深情不许作妖
知道就好
手还行啦
我把枕头拢一拢
这样就不会把你手压麻了
嗯还是离你近一点
一会打雷
不用给我吓醒了
不是吧
就是睡在一个陌生的环境里
有打雷什么的
总归还是有点慌慌的
没关系啦
反正你就躺在我旁边
实在忍不住了
就钻到你怀里
只要你的手一牵
就能把我抱住
我也能睡的心安了
行了别亲了
快睡觉了
哎呦真是难和哼
嗯睡觉啦