最近生意怎么样了
把财务本拿来
我看一下
还不错
我最近也是忙好长时间都没有到这儿来
谢谢你们帮我把这打理的井井有条
收入也越来越可观
反正你们也了解我
我这个人有钱
大家一起赚喽
好的跟我下去看看情况吧
没事我来吧
没关系
2年前我做的跟你是一样的工作
现在就当回忆一下过去了
我来调吧
嘿
一个人吗
喝点什么
没关系
我请你啊
就算不是老板
我掏钱请你
你总不会拒绝吧
说吧喝点什么
好那我调低你
看你的样子
是学生吗
请你的
怎么有空一个人到这来喝闷酒啊
不要骗我了
我盯了你很长时间
都半个小时了
你一直是自己
跟我说说为什么一个人啊
感情不顺吗
看你的样子应该是被甩了吧
要不然就是被戴了
绿帽子
是
你这个长相一看就是个小手
呵呵好了不多说了
专门为你调的酒喝了吧
在这种地方
竟然喝了酒就要人多才尽兴
至少要有个伴儿
不是吗
哎呀你怎么了
是不是喝醉了
还没有
你看看你的眼神啊
都已经这么迷离了
这样吧
跟我去包房休息一下
总要睡一会儿的
你要是这个样子
回学校被辅导员抓住
可是要挨批评的
走吧
你醒了
睡了也没有多久
十几分钟吧
我
我什么都没有做啊
就是在这看着你
这啊是我的办公室
放心
没有人会上来打扰你休息的
你猜对了
这间酒吧是我开的
不过这都不重要
重要的是你现在可以好好休息
你是才发现是不是啊
看来你醉得不轻呢
我刚才绑住你的手和脚的时候
你呀一点反应都没有
放心
我用的是啊手铐和脚镣
而且是那种很柔软的材质啊
既方便你轻微的挪动它
又不会伤到
不要大喊大叫的
啊对了
我好像还没有给你介绍你现在的处境
我有个癖好
特别喜欢玩一种游戏
不知道你愿不愿意陪我玩的
如果你愿意
那是最好
如果不愿意
我们就来点硬
来我们先讲讲规矩
看见这个杯子了吗
背后很跟你玩一个命中率的小游戏
对
我