你回来啦
怎么了
一脸无精打采的
你过来坐下休息一下吧
累了吧
我去给你倒杯水嗯
好我不走
那在我腿上躺一会儿
你能和我说说吗
到底怎么了
被领导训了
还是和同事相处不愉快
都不是
亲爱的
你再这样什么都不说
我可真的要生气了
我是你老婆啊
有什么心事一定要告诉我
你是不是很没用
你在说什么傻话啊
在我心里呀
你一直都是最棒的
比任何人都厉害
不然为什么当初我就是偏偏喜欢你呢
如果累了
压力大了
那我们就休息一下
你都好久没有陪我逛街看电影了
不如你明天请假一天
我们出去玩怎么样不行
为什么要工作
亲爱的你有没有觉得你已经没有以前快乐了
是不是因为有了我
所以你都不敢停下来歇一歇啊
我没有乱想
每天看你这样早出晚归的
我真的很心疼
我们一辈子就那么多年嫁给你
我又不是图你有多少钱
或者事业上做得多么宏图伟业
我只是想和你在一起
只要有你在
我就觉得自己是世界上最富有的女人了
所以我们适当休息休息好吗
钱是赚不完的
但我们的时光也很宝贵啊
以后不要再说些
我跟了你受委屈的话
你什么时候让我受过委屈啊
你更我才是真的受委屈了呢
我知道你想给我好的生活
但我现在已经有很好的生活了呀
什么名牌包包
名牌鞋子
洋房别墅
我才不在乎呢
我只在乎你
几十块钱的衣服和几百块钱的鞋
虽然比不上他们
但是我一样高兴啊
知道我是个宝贝就好
那你可要好好珍惜我这个宝贝啊
万一被别人抢走了
可就没有下一个了
干嘛我是宝贝
干嘛要我奖励你
亲亲啊
我不
不哎呀别闹
好好好
宝贝的香吻怎么样
有没有感觉浑身充满力量
你终于笑了
你都不知道
刚才看见你进门的样子
都担心死我了
还好现在满血复活啦
过来抱抱
老公
我爱你
好爱你
在我心里没有人比你更优秀了
知道吗
我只想你能开开心心的
这样我才能也开开心心的
未来的日子我们还要一起走好久呢
别把责任压在自己身上
我们一起努力好吗
好了
躺下来睡一会
我去给你做饭