你是
哦是我老公的同事啊
你来找他有什么事吗
拿文件嗯
你来得真不巧
他正好不在家
要不
你进来坐吗
喝杯水再走
进来吧
随便坐
我去给你倒水
唉难为你这大老远的跑过来
还赶上都不在家
怎么不提前说一声呢
你跟他在一个部门吗
看你的样子
感觉应该比他小几岁吧
那我看的还是挺准的哈
你们平时工作忙吗
哦那也还好吧
不过我老公每次下班回家都要跟我抱怨说
她每天很累啊
很辛苦啊什么的
照你这么说嗯
感觉倒像是他身体不太好
虽然说他就比你大几岁
但是
嗯过了几年人的身体确实会力不从心的
你现在还年轻一些
可能没什么感觉
看你这样子
每天精力还挺旺盛的
你结婚了吗
我我这么问是不是不太礼貌啊
不过有点好奇
如果你如果你很介意的话
嗯不回答也没关系的哦
没有啊
女朋友呢
女朋友也没谈吗
看起来不太像啊
感觉像你这种长得不错
又工作又好
应该身边不会缺女孩吧
没有合适的
这就很难了嗯
平常按条件找的话
还能找到
如果说看感觉的话
确实难
需要缘分啊
那你没有女朋友的话
平时
平时都喜欢做些什么呀
哦健身
看你这
肚子还挺硬的
是腹肌吧啊嗯确实没骗我
哼
怎么了
怎么突然这么紧张啊
别紧张啊
我又不会吃了你的
不喜欢我
靠你这么近吗
为什么我喜欢呢
我就是喜欢靠你这么近说话不行吗
啊你看你脸都红了
怎么害羞了
我想做什么
你猜
我想对你做什么呀
不好我们这样不好吗
对我我是结婚了
但是
有的时候生活也是需要激情的呀
啊你说呢
何况现在这就我们两个人
你不说我不说
那还会有别人知道啊
啊是不是啊
离这么远跑过来
能不能让你白白的回去啊
哼懂什么
别躲啊
还是不要吗
嗯怎么嘴上说说不要
身体却这么诚实呢哈
呼他都已经有反应了
好坏哦好坏哦
喜欢吗啊
我只要一边问你一边