怎么关了一整天了
还不说吗
怎么想当哑巴
我的耐性可不怎么好
你看到我手里的东西了吗
听听这个声音
这可是一条折磨过很多人的皮鞭哦
想试一下吗
这一下去
你那白嫩的皮肤可就要变成五花肉了
哼哼哼哼哼
什么不知道很好
那我就真的好好活动一下筋骨了
不知道让你不知道哟
看来你嘴还真挺硬
我看着你身上的血印子都感到疼
你说这是何必呢
这么不爱惜你的身子
也这么不爱惜自己的前途
你说你放着好好的主管不做
偏偏当卧底
他们到底给你多少钱
什么不是钱的问题
那你说是什么问题
那个样品对你实在没有任何用处
你为什么要偷他
什么样品里有违禁的药品
会害了很多人要取证举报我
你就那么想害死我吗
我花了那么多心血
构建了这么大的王国
你为什么就不能为我考虑一下
你真的让我很生气
我给了你那么多的钱
那么多的地位
而且还差点爱上了你
结果你却要毁了我的公司
毁了我
而且你做的这一切居然为了
那没得半点意义的所谓正义
你到底为什么这么做
为什么
以为你多能耐
结果也叫得像个猪一样
你要知道你选择了这条路
那么你就会有这么一天
这就是你该受到的惩罚
再给你个机会
快点说出样品放哪儿了
否则我会让你生不如死
什么死也不会告诉我
哎呀很多人啊不怕死
但是不怕疼的可没几个
我要做什么
我在让你付出代价呀
看到我性感的高跟鞋
没好尖的鞋跟啊
你想啊
如果我用它踩着你的伤疤会是什么样的感觉呢
哼哼哼哼哼哼哦
要我不要这么好玩
怎么能不要呢
看看你的大腿上这块伤口是不是最深呢
我的鞋慢慢的踩上去
然后一点一点地加大力气
然后不停的碾压
叫啊痛苦的叫啊
我踩死你
哎呀好多的血啊
那我可要更用力了
啊痛苦吗
后悔吗
我说了
我最恨的就是背叛
你
要为此付出代价哟
看你痛苦的样子
别撑了
你到底说不说样品在哪
怎么看来痛苦还不够
还是不肯说
别用那么害怕的眼神看着我
这不过是个蜡烛
我会把它点起来
然后它会产生滚烫的蜡油
然后它会顺着蜡烛一点一点地往下滴
滴到你的皮肤上
滴到你的伤口上
然后会发出滋滋的声音
来我们感受一下吗
一滴
两滴
3D哎呀
帮你止止血好吗
滴在你刚才的伤口上了
干嘛叫的那么大声啊
有没有闻到一股烧糊的味道
哈哈哈哈哈哎呀
刚才我提的是你的肚子
现在我要慢慢的慢慢的往下滴了
知道我要滴哪里了吗
看你那害怕的样子
我真开心哟
开始求我了
球的声音大一点
我听不见
哼你说你们这些人是不是贱啊
好好问不说
偏要受那么多的痛苦才肯低头
嗯好吧说吧
嗯很好
我现在就去取
看你有没有骗我
什么可以放了你吗
哼哼哼哼哼哼哼
你现在有资格跟我讲条件吗
我先去拿样品
等我回来
刚才姐姐我玩兴奋了
怎么可能这么快停手呢
说我无耻
呵呵呵呵呵呵哎呀
你省点力气
等我回来再骂吧
我们的游戏才刚刚开始
哼哼哼哼哼哼哼哼