出来吧
跟着我也挺久了
说吧
这是什么玫瑰花礼物呵
还有情书啊
学姐我喜欢你很久了
可以做我女朋友吗
字写得还不错
可是我没有谈恋爱的心思
回去吧
看来是背地里打听过
我的确没有男朋友
可这也不代表我就想谈恋爱一样
喜欢我很久啊
那你就喜欢着吧
和我又有什么关系呢
还说喜欢我喜欢我还买这种花
不知道我不喜欢这个吗
算了不必了
你不知道我喜欢什么
买回来也没有用
别来烦
我就谢天谢地了
安我说
你一个男生怎么被拒绝就要哭啊
爱我吗
爱我
你怎么还会送我不喜欢的花
看来你的爱也只是嘴上说说
烦死了要哭
随便去哭
别当着我面哭
你个大男人哭得眼睛红红的
想让我
算了
大概看到一只可爱的小兔子
眼睛红红的娇
娇弱弱的
你就很想掐住他的脖子
看他呼吸不上来
不断用腿蹬着你
滚吧别再来了
既然你想留下来
就要接受我有些奇怪的小癖好
就今晚我给你一个晚上的时间
过了
今晚能不能留下来
这要看你的本事了
随便做吧
这是我自己租的房子
就周末来住两天
真是便宜你了啊
那这就开始吧
你以前有过女朋友吗
你是不是和别人也有过
是不是已经被别人玩烂了
才到我这里来
疼你这就疼了
这才哪到哪
我不喜欢别的女人碰过的
没有最好
我喜欢干净的
跪好腰挺起了
老实交代
看别人有没有过
打得老子手都疼了
还不说实话吗
啊你说没有就没有了吗
你偏上来说喜欢我也不是很知道我的喜欢
虽然也算我藏得好
可是啊是因为喜欢你才打你啊
我本来就是这个样子
只是你不知道而已
你这眼泪汪汪的样子真让人心疼啊
不过你说你没有过其他女人
我还得检查检查才知道你有没有说谎了