谁啊
嗯弟弟
你怎么了
脚气这么重
你钥匙呢
我帮你开门
丢了那那先到我家里歇一歇吧
来我扶你
哎呦
慢点
这边这边那边是厨房
别走错了嚯
好沉呐
来被子盖好
别着凉了
什么再来一杯啊
都醉成这样了
还好啦
我我哪有凶你
我是为了你好
什么不想要枕头
想要珍姐姐的腿上
好
来枕上吧
有没有舒服一点
嗯怎么还哭了
我不是一直都对你这么好吗
所以既然姐姐对你这么好
你要不要告诉姐姐
你喝这么多是发生了什么吗
真没事
我不信
啊这他怎么能这样
哪怕真的不喜欢你
也不能当面把你的花扔了
也太不给你留面子了
嗯我只是给你打抱不平而已嘛
好那我不说他了嗯
嗯男友你已经很好了
真的你已经很优秀了
只是他们嗯唉算了
不提他们了
我去给你弄点醒酒汤哦
等我啊
那好我不走
我就在这陪着你
为什么你喜欢的人都不喜欢你
唉
喜欢的人不喜欢自己很正常
毕竟不是所有人的爱情
都能像网上的小视频那样双向奔赴
白头偕老的那种事情
哪那么容易轮得上我们呢
你说呢
哎哎怎么又哭了
来擦擦眼泪
嗯哼下一个下一个你喜欢的人
一定会喜欢你的
真的
否极泰来嘛
你就信姐姐一次好不好
嗯啊我上次也是这么说的吗
哈哈哎呀
我哪有故意骗你的嘛
我只是想让你稍微开心一点嘛
我看你这么难过
我心里其实也很不是滋味
嗯因为因为情绪是会传染的嘛
你一难过
我看你这么不开心
多多少少也会受你影响吗
啊对不起
什么
嗨这有什么好
对不起的
没关系
本来作为姐姐
就应该陪着弟弟度过这种难熬的时候嘛
至少能让你知道你还有一个可依赖的人
我们都这么熟了
不开心的时候互相陪伴
应该的
因为姐姐平时过得都很好啊
所以也没有什么不开心的时候
真的没有啊
你不用担心我的
而且有时候你不也送我小礼物吗
我还挺开心的呢
喏你看这个手链我到现在还戴着呢
都是想送给别人
送不出去的啊
嗯那也是你送给我的吗
我不在乎你一开始给谁买的
喂说起来这次买的花儿是你告白的
第三个还是第四个
好像每次你为情所困的时候都会来找我呢
也不知道什么时候是个头啊
好好好好好好
我错了我错了
不提那些不提那些乖摸摸头不哭
没有
我怎么会觉得你烦呢
只是确实不想再看到你这么难过了
嗯眼泪没晚哦
晚上切了洋葱
这会儿眼睛有点不舒服了
没事
嗯你问
怎么会呢
你一定会找到那个和你相爱的人的
只不过是时间问题而已
真的只要你愿意相信它就一定会存在的
一定会在未来的某个地方等着你
又或者其实已经在你身边了
只是你没有发现而已
嗯是睡着了吗
也不知道在嘟囔些什么
姐姐再给你唱个歌吧
黑黑的天空低垂
亮亮的繁星相随
宠儿飞
你在思念谁
好痛好痛
别别弄了
头发压到我头发了
明明是你弄疼我了
干嘛还要用这么惊讶的眼神看着我
哎呀小时候不是经常这样抱着睡觉的吗
有什么关系吗
软哪里软啊
是头发么
你的脸怎么那么红啊
是因为刚刚起床吗
以后不让我和你一起睡
为什么呀
小时候不是经常这样吗
嘿嘿虽然现在弟弟长大了
但在姐姐眼里呢
你还是那个爱哭的小孩子呀
来让姐姐摸摸头
嗯乖姐姐会一直一直陪着你的
嗯快窒息了啊
抱歉抱歉
姐姐没看到
胸口哎呀
我也没办法
这里太沉了
很多时候确实也不方便
有时候我也挺烦的
上一次我给妈妈端盘子
就是因为这里太大了
我差点都把盘子摔了
嗯难道弟弟不喜欢姐姐跑到你的被窝里睡觉吗
干嘛拒绝的这么干脆啊
姐姐会很伤心的
好吧
再说了
我可是敲门进来的哦
你没说话
我就默认你同意了呗
而且咱们都快半年没见了
难道你不想姐姐的吗
想还这么对
我都怪你哼
非要跑到外省去读书
一年到头都见不到几次
每天打电话又能怎么样嘛
又看不到人哼
难道说弟弟遇到了比姐姐还要好看的女孩子了
有也好呀
只要会好好照顾你就好了
你都不知道你刚开学那几天
我总是担心你吃不好
睡不好的
道歉干什么
我又不在乎这个
只要你平平安安的就好
姐姐没用啊
不能和你一起去上大学
就照顾不到你咯
这次回来看到你好好的
我就放心了
什么叫把你看作小孩子
你本来就是姐姐的小孩子啊
哼哼还是这么喜欢躺在姐姐的腿上呀
侧过身来
这样还舒服点
嗯这段时间家里没营业了
爸爸妈妈出去旅游了
所以我才有空闲来找你啊
我给你买了一件外套
一会你试试
合身不
我特意为你挑的
哦对了
我妈妈说让你有时间来我们家吃饭来着
谁让叔叔阿姨经常出差不在家呢
你一个人在家多没意思啊
天天打游戏算有意思
偶尔出去走走嘛
锻炼锻炼身体多好
嗯我记得的小时候那次回家晚了
想着从后门回去还快点
结果被萤火虫吓哭了
对啊
谁让那东西长得特别像鬼火呢
你又不是不知道我胆小
那次要是没有你找到我
带我回家
姐姐可能就噶掉了
嗯什么要求
在外人面前不要太亲密啊
为什么要
我觉得还好啊
给你带东西也算亲密吗
高中那一次那一次啊
给你带的东西次数太多了
有些记不起来了
哦我好像记起来了
那次是你的水杯落在我家里了
正好上学
我就给你带过来咯
对啊
你那时候嘴角有巧克力酱吗
你也没注意
我就给你擦掉咯
他们看就看呗
这有什么大不了的
为什么把它们吃下去
嗯因为那是我给你做的早饭嘛
我也想尝尝那天巧克力面包甜度好不好
哈哈他们说我是你的女朋友啊
其实我感觉还好啊
从小到大不都是这样的吗
他以后需不需要姐姐给你喂饭了
还真是小孩子
那以后在外人面前就先不喂咯
嗯什么事呀
你说就好
要是有想吃的东西
我一会去买
做你女朋友啊
好啊好啊
干嘛突然坐起来了
真的呀
姐姐什么时候骗过你
这有什么好惊讶的
小时候就说过啊
当时拉过勾的
你忘了
你说要永远在一起的
这是诺言吗
姐姐当然记得呀
好好的哭什么啊
让姐姐摸摸头嗯
你太高了
低一点
哼哼这样才乖嘛
没哭啊
我看你眼眶都红了
之前都说好了的呀
要永远在一起的姐姐都记得一直都记得
在姐姐眼里
你就是小孩子呀
姐姐的笨小孩
嗯可能是因为那次你把我带回家吧
把我从黑暗里救了出来
我的心也被你带走了
就在这个地方哦
要不要听听姐姐的心声呢
不要害羞嘛
从那次你拉着我的手购置启事开始
我的心里就都是你咯
我知道你是一个很爱害羞的孩子啊
所以我在等啊
无论多久
姐姐都会等你的
因为你说的嘛要永远永远在一起