哦崽崽怎么过来了怎么了
一过来就抱着我
有什么事情都可以跟姐姐讲的
你看起来脸色有点差
是不是生病了
嗯额头摸着也不发烧啊
唉的确最近有点忙
白天有点文件没看完
所以带回家来了
看你平时皎洁的像个小狐狸
总是活蹦乱跳的
哼哼唧唧的爱撒娇
很少见到你这么疲惫过
好那你过来枕着姐姐的腿睡一会吧
工作没关系啊
反正工作上的事怎么忙也忙不完
这些文件明天看也行
你都主动过来了
我还是要陪陪你的工作
哪有你重要啊
怎么把脸埋在姐姐怀里了
好啊
姐姐抱抱
姐姐抱着你
赞赞乖乖
是不是平时上课太累了
不愿意说也没关系的
不想说呢
姐姐就不问了
只是姐姐想要知道你的事情
是姐姐永远都是你最忠诚的听众
只要你什么时候想说
姐姐从始至终都会有时间听你讲的
因为你是小朋友啊
当然要对小朋友好呢
还因为姐姐喜欢你
原来是想姐姐了
所以想在姐姐身边多待一会儿
想待多久就待多久吧
想我怎么还把脸别过去
不看姐姐呢
怎么了
害羞吗
别害羞啊
姐姐就在这里
姐姐就在你的身边呢
姐姐同样一直爱着你
守护着你
现在呢拍拍你的背
摸摸你的头
枕在姐姐腿上的时候
可以完全放松
身体松弛下来
脑袋里不要想任何事情
想要姐姐啊
好啊
那现在你的小脑袋里只能想姐姐
不可以想别人哦
如果你要是想别人呢
那你就想啊
我又没有拦着你
假的
我会很生气
很吃醋
才不允许仔仔想别人呢
我的小男朋友只能想
我上次从你的书包里掏出一封
不知道哪个女同学送你的情书被我看到了
不过我没有看到内容呢
只是想看了下信封上你的名字是啊
我没有跟你说
也没有生气
你知道我不是爱发脾气的人
但是再温柔的人都会吃醋的
只是姐姐要是吃醋了
我是不会告诉你的
姐姐想给你的是长久的陪伴和无限的温柔
如果你跟我发脾气
也会影响到你的心情
你也不会开心的
所以我选择不告诉你
呵呵好啊
我答应你下次吃醋
我一定告诉你嗯
一定要不跟姐姐拉拉勾呵
我有的时候会想
或许同龄的女孩子更适合你
没事的
不用跟姐姐解释
我知道你喜欢我
我们之间有不少的年龄差
这一点是永远不会改变的
你出生的时候
我已经是小小少女了
如今我已经成为稍稍有那么一点点年纪的女生
而你呢还是风华正茂的少年
累的话或许有点吧
只是能陪你在身边
对我来说已经足够幸福了
困了那睡吧
就这样睡一会吧
晚安
我的小狐狸看来是真的累哦
这么快就睡着了哈
好像长开了一些
也瘦了张
看着侧脸睫毛翘翘的真好看嗯
小朋友
你什么时候才能长大啊
姐姐等你等好久了
等你慢慢长大的时候
姐姐就可以一口把你吃掉了
啊睡吧