我回来了
哎呦
今天外面真冷
零下三度
穿个高跟鞋还很冻脚
愣着干什么还不过来给我换鞋子
嘶好冷好冷
我的妈呀
过来
嘴巴上面是什么东西啊
吃什么啊
没擦干净
去把毯子给我叼过来
今天有乖乖吃饭吗
有没有乖乖吃晚饭
真的
把头抬起来看着我
真的有好好的吃晚饭吗
嗯眼神闪躲
看来没有好好吃饭对吗
还狡辩我
给你看个好东西
怎么很惊讶
金亚问什么
家里的监控是好的是吗
当时我发现了某只小狗
趁主人不注意
统统把它给弄坏掉了
然后主人没有办法
只能自己掏钱
及时的补了一个一模一样的
主人在等小狗坦白醋
可是小狗非但没有坦白
还打算利用错误再次犯错
吃的什么
吃的小零食
零食袋的
垃圾桶没有藏起来了
去给我找出来
还有点小聪明
还知道藏起来
为什么没有吃饭
睡过头了
我看不是吧
是故意的吧
皮痒了
想挨打了
没想到两件事情叠在一起了
我把暖气打开了
你可以不用包这么严实
不会让你冻着了都脱了
归这边来一点
怎么
现在知道离我远一点
躲这么远
早干什么去了
跪好
腿张开一点
别乱动
这么不喜欢吃饭
那就吃点别的来张嘴
睁大点
今天
我给你准备了很多的水
应该能让你今天晚上非常棒
保证你以后晚上都不敢不吃晚饭
还有这个爪子
小爪子也是狗爪子
喜欢拆东西是吧
搞东西还拆家
不承认错误
撒谎隐瞒
真是不乖
能看到桌子上没有这三瓶矿泉水
喝完漏一滴出来
我就让你
下面你喝三瓶
听见了吗
这才喝了一瓶
饱了喝不下
那不行
继续喝
还有两瓶
不行
你怎么食量这么小啊
不应该啊
今天晚上没有吃晚饭
你应该肚子比平时要大一点
继续喝
喝不下了
还有一批呢
怎么办呢
嗯我给你支个招吧
要不
用你下面喝完觉得怎么样
脸红什么
忘了现在是冬天怕冰是吗
没关系
我这么体贴的主人
我给你准备温水
怎么样
去把道具拿过来
我让你起来了吗
爬过去
你都跟我这么长时间了
怎么一点都不长记性呢
过来
趴好两只手撑在地上
腰塌下去
别
臀部翘起来
腿张开
干什么扭扭捏捏的
你是个男孩子
男小狗怎么能这么害羞啊
怎么你身体的哪个部位有没有见过吗
嘴巴看
别动摇
这么厉害干什么啊
摇别动
怎么支撑不住了
这才哪到哪啊
忍着
别动
啊
我觉得你应该把下面塞起来
不然一会儿你自己忍不住露出来了
打扫的还得是你
为了避免你待会打不少麻烦
我觉得你可以去玩具家上挑一只
你比较喜欢的小道具
你觉得呢
看着我干嘛去呗
哟看不出来啊
晶晶换风格了
喜欢红色的
转过去一点
屁股对着我
爬上去
去角落里面跪着反省
20分钟啊
我不想在这段时间里面听到你的任何声音来
咬着
去吧