喂学长
你在干嘛
才刚到宿舍哦
忙这么晚吗
好辛苦哦
抱抱哥哥
wow啊
在想你呀
都笑什么
快说你想我了没
啊我放假回台湾那么久
你都不想我哦
哼哼有多傻
天天想就是有多想嘛
我也很想想学长哦
快去学校啊
那你想我什么时候回
哼哼看在你这么诚实的份上
我就快点回来吧
提前一周好不好
票都买好咯
放心吧
等着接我就好
嗯我在电脑前面呢
嗯也不算在玩游戏
就开着steam
嘿嘿
好哇
那你也打开B
这周忙的事情忙完了吗
那周末可以打电动哦
How yeah
一定要大玩特玩
放松一下
听你这反应是已经把steam打开了
看到什么啦
对啊
送你的喜欢吗
之前不是说还没买这个游戏
准备这周忙完再买吗
怎么样
学妹是不是很贴心
是不是宇宙最好女朋友
怎么啦
开心到不会讲话了
唉你不会已经买了吧
好都怪那个补习学生的家长
唉那么晚才转账
还没买
那你干嘛不说话
吓死
哎呦这就感动啦
不要哭哦
跪什么
我借两次补习就赚回来啦
我的三脚猫英文教一下
国中生还是够用的啦
没有很好啊
就你爱听而已
知道啦
我回来有在玩嗯
就接了只小屁孩一个而已啦
放心吧
学长
怎么那么久没见学长变得婆婆妈妈了
哼
我也想你了
哥哥
学长在下载了吗
这个游戏通关要玩多久啊
我看大家都在玩内
哈那么久哦
哦也是啦
开学之后你就更忙了
又要上课
又要准备考试啦
论文啦
那也没有多少时间可以打电动唉
嗯那我以后是不是要懂事一点
少一点
找学长
让学长休息时间
可以多打电动啊
那你都要忙着会大圣啦
不会有空理学妹了哈
哼就跟猴子吃醋
狗狗你要先跟那只猴子玩
还是跟我
跟我可是哥哥
我不懂
72变
你不会嫌弃我吧
还有狗狗大圣有师傅
还有师弟
我只有你了
你不会丢下我的对吧
啊什么叫正常点说话
我说话可爱一点
你就不喜欢我了吗
哼都是我不好
没有别的姐姐那么抢手
狗哥你别装傻了
我知道你很受姐姐们的欢迎
没事的
我会一直等着哥哥
等哥哥会玩
大圣再会玩
姐姐就可以轮到学妹了对吧
什么你真想去会姐姐
哪个姐姐不要命了
嗯哥哥好坏
哥哥故意气我
哥哥不相信
我就是一个温柔可爱
美丽动人的小学妹
觉得我是母老虎装的
哼我要咕咕了
这就投降啦
宣战肉开哎
菜啦说你很菜的意思
like哎学长
你说这个游戏我能玩吗
Oh love
那你等会玩的时候我们试试
我要看你玩
看难不难啊
不难的话我也要玩
现在下载多少了
网速还可以吗
哇好期待哦
你看画面那么好看
肯定很好玩吧
And now you got me
And this will be will love ever
Since we began
I know we'd never ran
Oh it's real
But we have no tta play for dance for the good
And the bad
I'll always be there
And now you got me
Thinking this could be real love