开门干吗呢
你在里面还锁上门了
你在家都锁门
干什么见不得人的事呢
啊来了来了
怎么很意外啊
嗯不是明天放元旦假期了吗
我回来不是很正常吗
怎么我回家你不开心啊
干嘛呢
你刚才在家还锁上门了
呵行年纪大了
有自己的秘密了是吧
好好好好好好
我知道了
你18了可以吗
嗯18岁了
成年了
那我来猜啊
你到底在我也没有乱猜啊
行吧
来我看一下你最近的试卷怎么样
哦好可以嗯不错嘛
最近还挺认真的
你怎么你是太久没看到我了吗
干嘛盯着我看
好了好了好了嗯
我知道我好看
臭弟弟坐吧嗯
妈还没把手机给你啊
那我也不能把你手机给我啊
什么东西啊
我也不能把我手机给你啊
看电视吧
你看我觉得咱妈挺奇怪的
就是不让你玩手机呢
又把电视搬进屋里
哈我当然知道啊
咱们家没人看电视啊
那不就搬
你这污染了吗
他也没指着你去看这个电视
他就是把你这当一个储物间
好好好好好
离你远一点
这么远可以吗
嗯我们弟弟长大了
不让姐姐靠近了
打开电视吧
随便打开哪个跨年晚会都可以开着呗
我
坐火车回来的咯
你又不是不知道我
我这么抠门的人回家
但凡啊就你要是就是我但凡有那个心劲儿
我能走路回来
我就敢腿着回来
累啊嗯
但是你不是一直觉得工作哪有上学累吗
哎呦长大了知道心疼姐姐了
你还不如心疼心疼爸妈呢
他们更不容易
嗯怎么你要给我按摩
哎今天回来怎么这么懂事啊
好累好累
刚好我也累了
其实我今天好早就走了
一路折腾啊
好累啊
来给你施展身手
哎趴好了嗯来吧
你跟谁学的
你朋友还有这一首呢
啊这边这边这边
那可不是天天对着电脑能怎么动啊
哦好
轻点轻点轻点轻点
哎呀
哦我知道了
你不也是吗
天天趴在那写作业
我看你也没比我软到哪去
你这什么情况啊
哎呀你看吧
我说我弟弟长大了
你还反驳我
是不是
挺好啊挺好啊
嗯就很正常嘛
手机偷偷藏了一个吧
你们这帮小屁孩啊
心思都不知道花在哪
我还不知道你
高三啦
你18岁又怎么样
你高三
抖什么抖声音别抖
好好说话