哎
干嘛呢
小叶
嗯就是你还记得
上次跟咱们联谊的那个小学弟吗
你说哪个啊
就是看起来稍微有一点点肉肉的那个啊
对对对
就是他就是他啊啊啊没有
我就是想起来了
突然问问不是不是什么叫问一下
就是对他有意思啊
问问都不行吗
什么叫什么叫别人不知道
我问肯定是对人有意思啊
不是我在你心里面
就已经变成这样的女人了是吗
那我为什么突然要问他啊
嗯就是那个哎呀
就是他之前跟我已经加了微信了
但是他一直也没有联系过我
你说明明都跟人家加了微信了
唉都不联系我
是不是我没有什么魅力啊
所以他才不联系我
啊为什么要我主动啊
我才不想主动呢
哎不算了算了
不联系就算了哈
学弟那么多
又不只是他一个
我要是主动联系他
显得我很没有面子
诶啊什么叫傲娇啊
这也算傲娇是吗
这明明是矜持唉矜持你懂不懂啊
啊啊他明天下午在大教室有课
真的假的哈
哎哎不是他有没有客
关我什么事啊
切干嘛跟我说这个呀
神经病不理你了
烦死了哎
走开走开
你烦死你
我要睡觉了
别别碰我
哎同学
你旁边有人坐吗
哎呀我知道我迟到了
要你说
不然我怎么会来最后一排啊
哎哎你不是那个大一的小学弟吗
就是上次联谊的那个
你还记得我吗
嘿记了真好啊
就怕你没几天就把你璇姐给忘了
你怎么也在这里上课啊
哎你看过一点
我不说点悄悄话嘛
哎呀老师在上面讲课
又看不到咱们两个
咱们两个坐在最后一排
谁会知道啊
啊嗯就是上次怎么就没有联系我了呀
嗯消息也没有给我发一个
我我最近还想等着你约我出去呢
不是春天了吗
就是万物复苏的境界
约我出去踏踏春也可以的呀
是不是嫌弃我啊
哈哈真的不是吗
那
那算你过关好了啊
那你有没有想我啊
哦有啊
你要是敢说没有
我可真的要生气了
呵我吗
我嗯我当然有想你啦
就是女孩子嘛
当然要矜持一点
那想你了
怎么会直接说出来对吧
而且哈我一想到你呀
我都会湿掉呢
呵哈你说什么事啊
你不知道吗
嗯女孩子说的诗是什么
你真的不知道吗哈
你怎么哭
不愧是男大学生啊哈
啊不会吧
我就这样哈啊你别用手捂着呀
这盘就咱们两个
别人都看不到
你害羞什么呀
你别害羞啊
那有正常的反应
不是挺正常的吗
我就调戏调戏你
你就
那我摸摸可以吗
嗯摸摸
好不好
啊你怕什么啊
你啧你在前面看着
假装听课
我就这样啊
摸一摸它嗯
你怎么回事啊
呀你看
啊哦
啊怎么可以上课的时候
怎么回事啊
嗯是很喜欢
我叫他的名字吗
能这样
那我
那我哼