公子下学回来啦
肚皮这就是给你准备茶水点心
呵呵美食强烈反复
其实没什么反应过
可是这些日子在学堂学习辛苦
不如奴婢去请郎中来听你讲一讲
奴婢知道芝士
奴婢很担心你
虽然事实一定非常
奴婢子小就服侍
公子与奴婢来说
便是奴婢的天
那也没什么大事
变好奴婢去为你准备热水
沐浴会放些你最喜欢的张白纸
为你铃声清晰
10kg
公子洗澡水已经放好了
奴婢来福士林擦洗身子
公司觉得这水分如何
你去学堂前在院子里种的话
P1只体力守着已经抽芽了
想来再过些诗时便会开花
到时候努力陪着你去看
屁屁屁妈身子擦干没事
魏公子
这是奴婢新做的记忆
一想着你期限日志平时长高了不少
就记忆不合身了
别做了
这些呢小羊都是你最喜欢的
四出了呀
谢谢公子夸奖奴婢服侍你
记住这些也是应该的
肚皮直接贴脸梳头
灰公子
这是沾了红梅和尚无经泡过的水
那这牙齿也不能装
睡前用着水梳头
能有安神的作用
诶是读笔之后会常备着这些的
你这段时间在福中出喜欢的物件
奴婢会给你留意着呢
有的你前几天跑到了河里香
若是快用了了
头皮会吩咐管事的小孩再去跟你去江南找一找
来给你捶捶腿
这个力度你觉得怎么样
你喜欢就好
能给你姐姐发肚皮变心寒了
那奴婢去给你家安摄像
公子香点上了
可安枕了
那奴婢别在廊下守夜
你有事叫奴婢就好了
公子怎么啦
是奴婢就在这里陪着你
既然奴婢自伤
心中只会有公子一人
公子在外求学
奴婢也会好好的等着工资回复
公子在家
奴婢就好好服侍你
奴婢只想这样一辈子伺候你牛逼
我永远陪着你