安静点
你已经逃不掉了
嘿你给我安静点
现在没有人可以救你
如果你抵抗
我就会很暴力
这样会很痛哦
你想问我什么
我要带你去哪里吗
那我不妨告诉你
我现在打算把你带去一个陌生的领域
把你带入我的城堡
为什么
因为我同你不是同类
小声点
如果你再大喊大叫
我可能会伤到你
所以请低声说谢谢
并保持安静
你很年轻
也很幸运能遇到我
这将是对你最大的救赎
不过因此刻提问的问题都已经显得比较愚蠢
你要知道
你现在该做的也是你唯一能做的就是交付
把自己真真正正的交付于我
走吧已经到了
随我来
你最好识趣点
别想着挣脱现有的枷锁
别做无谓的挣扎
也别想着寻求帮助
你看看你现在这副样子
你能跑到哪去啊
搞笑愚蠢的人类
我这边今天带回来一个很清秀的小朋友
暂时没打算想出售
先留着吧
我还没来得及享用
过段时间看状态
如果玩腻了
我会考虑的
那就像这样
就是这个味道非常不错的
很新鲜
我很喜欢
闭上眼
不要害怕
天使与恶魔并存
不要只爱美丽的天使
恶魔也需要去疼
是我喜欢的味道
口感真不错呢
上夜色
对鲜血的痴迷的追随
是命运被吻的摧毁
你要知道真正的天使未必是天使
真正的恶魔也未必是恶魔
因为有的天使会戴上恶魔的面具
要知道每个人的身体都住着一个天使
一个恶魔
这不是童话
这是人性
你听到了吗
在没有心跳的体内
血液依然流动的声音
你的鲜血正缓缓流经那颗沉睡已久的心脏
给你浅薄的温暖
苏醒告诉他是永恒
吸血鬼主宰生命的主宰会麻木
永恒的麻木
血如水
不管接下来会怎样
至少现在我是不会把你售出的
你会被引导进房间
臣服于我
被我支配使用
哦不你跟他们不同
你本来就是高价产品助手
你在跟我说嘛
你好像不知道自己的立场
我不知道你在哪里被宠坏
如果不识时务
我会狠狠地惩罚你
去吧脏兮兮的去洗个澡
好好清洗一下自己
我可不喜欢脏脏的小朋友
准备好了
你头发还很湿
用浴巾好好擦擦
擦干净点
如果你的表现不能让我满意的话
我会惩罚你的
动作太慢
效率太低
果真还需要好好调教一番才行
想吃食物吗
想要求我是没有用的
想要就要拿你有的来换取你想要的
过来靠近点
可现在正在吸血
你已经完全被我压制了
我从未喝到过的天
浓郁醇厚的心
这一次真的被你吸引到了
来张嘴把这个喝了
过会儿你的意识就会完全清醒
表现不错
清醒后我会奖励你喜欢的食物
你醒了感觉怎么样
过来用餐吧
并没有发生什么
漫漫黑夜下
隐藏着许多不为人知的秘密
等你吃完饭
我带你去一个神秘的地方啊