怎么了
都这么晚了
你不睡觉跑到我房间里来干什么
想和我一起睡
不行
快回你房间去
都这么大了
跟小时候不一样
快回去吧
今天真的好累啊
别闹了
好不好
今天怎么了
怎么非得和我一起睡呢
好啦好啦
净说些没用的
下不为例
怎么就只抱了个枕头过来
贝子哥好
和谁同一床被子也不怕感冒
真是的好了
别乱动了
好好睡觉吧
怎么了
是有什么事情吗
感觉你好像有一点不开心的样子
嗯不愿意跟我说吗
八
你不愿意说
那我就不问了
是吧
怎么了
我问你有没有什么事啊
你又不肯说
我说睡觉怎么还不让我睡嗯
不让我睡觉时要干嘛呢
好辣好辣
真的挺累的
我今天都忙了一天了
刚刚刚都睡着了
被你吵醒
好吧
我没有怪你的意思
我也是想让你早点睡啊
不过话说
你自己说你是多久没有叫我姐姐了嗯
是长大了吗
直接叫我的名字
总觉得有些怪怪的
大两岁
于是大
不过你最近这是长高了不少呢
走在外面的时候
别人都以为你是我哥呢
所以什么
可是你还是我弟弟啊
好啦好啦
就写这个干什么
你要是真是我哥的话
那我可得轻松很多了
没有嫌弃你啊
怎么啦
现在怎么变得这么小气了嗯
好啦不逗你了
睡吧
嗯就是明天
明天的话
我倒是没有什么事
让我陪你去买鞋
怎么不和你同学一起去
上次被你同学撞见了
人家还以为我是你女朋友
什么叫有什么不好嗯
现在真是越来越不懂你的想法了
好
明天陪你去卖鞋嗯
那要在外面吃饭吗
你请我吃饭
你哪来的钱啊
还不是爸妈给的
怎么啦
又闹脾气
好好好
你请我吃
嗯那你想吃什么呢
我
那我们去吃牛排吧
我倒是没有什么想买的
要买的东西
之前已经买好了
我去买东西干嘛叫上你啊
当然是和我朋友一起去了
什么男的女的
是男生你不开心吗
好啦好啦
是女生
你说你老这个样子
别的男生要是看上我了
被你这副样子一下
怕是也不敢追我了吧
什么
那最好
你想让我一辈子一个人吗
说的什么话
什么照顾我
你不是也要找女朋友的吗
不找女朋友
不准不要怎么行呢
我弟弟这么帅
肯定有很多女生都喜欢的
怎么啦
好了好了
快睡吧
再不睡
明天早上我起不来了
怎么陪你去买鞋啊
快睡吧