嘿先生
我来了
请问你是哪里不舒服了吗
刚刚我这边显示名证明
按你的
耳朵哦
耳朵里面痛吗
好的那我帮你看一下嗯
是这边很山
这边都痛了
好的先生
我先帮你们看一下
先生你
看一下你的耳朵好像并没有什么问题啊
外面看不出来吗
需要
仔细的看吗
嗯好的
你的太阳穴这里有点痛
是
希望我帮你揉一揉
好的
没问题
神教你
啊啊想知道有没有好多呢都干净
你说这只耳朵需要仔细的看一下吗
嗯忘掉
再靠近一点点哦
其实好像没有什么问题
要不等明天带你去检查一下
哦哦对不起先生
我刚刚您刚刚拼了一下头
我不小心亲到你耳朵了
没没事什么哦
好的
这边这边也要仔细看一下吗
你可先看一下吧
你先上
我刚刚那次就算了
这次不是因为咯
你是故意的吧
那你的耳朵到底是
真痛还是脚痛了
好
真的那就好
不要因为你觉得非常的顺
就可以骗我们这些一会人
再看一下什么
揉一揉
我是先生
您刚刚悄悄说了什么
没说什么
我明明听到你说想让我舔你的耳朵
我我
没有我
我只是耳朵比比较好
我不是故意说出来的嗯
您这洞穴还挺帅的
真的像我帮你们
我不是故意说出来的
好了我答应你还不行吗
是不是
然后护士姐姐
你的耳朵叫耳朵呢是吗
那好吧
先从这边
哎呀不好意思
我撞到东西了
加联系方式吧
微信也行啊
姐姐今天还是很愉快的
嗯是的呢
嗨亲爱的
看我姑娘什么爱好
嘿嘿知道你在阴阳
我特意给你送回去做饭
啊他在叫你
亲爱的
那
啊这美女你好
你是他的嗯
嗯我是他的女朋友啊
嘿嘿今天帮你给他送饭完了嗯
他前几天说耳朵不舒服
然后就来住院了
嗯还说让我千万不要来照顾他
但是我放心不下呢
就来了啊啊啊真是真是这样的吗
真是个善良的
美美的
为了
人家这么好
你就要好好对待
知道吗
哦我没有什么事
就是刚刚掏出的耳朵不舒服
我特意来检查一下
那我先走了