今天的酒依旧那么好喝
可惜
注意听听
单身见笑
有些拙劣啊
第一次N9傍晚是吧
姐姐会魔法
当然看得出来哦
不过你的长相还不错
姐姐就当请你喝一杯吧
你请我啊
那我看看丁丁等了什么酒
哟你还知道蓝色玛格丽特
对于第一次来酒吧来说不简单哦
这种口感浓郁
带有果汁的香甜和龙舌兰独有的清香
整体口感酸酸甜甜而微醺
是喝酒过程中打湿的状态啊
尽享受九真美妙
又恰如其分的刚好
嗯嗯原来是想让姐姐陪你玩一玩啊
丁丁姐姐可是很厉害的哦
就怕你扛不住
你又咪咪特效药
我看看啊
真要小心
又要过冬
反倒不行了
不过谢谢弟弟的药
姐姐先走了
祝你今晚好运
联系方式吗
哼哼不要着急
我们很快就会再见面的
喂领队吗
你们在貂蝉的那种药
我找到了
把位置发给你
希望领队可以把人带到我们的看守
保证让他们把秘密乖乖的说出来
把他们头套都取下来吧
让我看看啊
找到你了
我们又见面了
弟弟我说过
我们很快就会再见面的
那天可是你自己说的
我可没有套你话
看不出来啊
弟弟长得这么秀气
嘴巴却不干净
对我就是这里的看守者
我很感谢你那天请我喝酒
我会带你去我的秘密花园哦
慢慢品尝
把他带过去吧
刚好你像一个犯人
我也玩腻了
希望丁丁能令我愉快啊
怎么样喜欢这里吗
嘴巴依旧那么丑
放心吧
我不会马上询问你的
知道为什么这里会被我叫成秘密发言吗
因为这里的每一个人啊
都会被我变成专属我的小狗
近你所有人慢慢挣扎吧
哼哼啊