你家里没有课吗
这么早就回来了
哦好吧
这是什么
哪来这么多菜
你做的真的假的
你什么时候学会做菜了
能吃吗
好好好
一会儿我就尝尝你作为大厨的手艺
我先去换个衣服
收拾一下
这个臭小子今天什么情况
无事献殷勤
肯定没安什么
好心啊
好累啊
今天站了一整天
腰酸背痛的咦
捂了一天丝袜的味道
一会儿好好拍个照
姐姐发
我来啦
可以开餐了吗
大厨啊
干嘛关灯啊
哎哟你还搞了蜡烛
蛮有格调的嘛
现在可以啦
那我就不客气啦
让我来先尝尝这个意面怎么样
别说味道还真不错
这真是你做的吗
我都不敢相信啊
我来尝尝这个牛排嗯
虽然火候差点意思
但整体来说还可以
要真的是你做的
那已经可以说是很棒了
好了现在可以说说了吧
什么说什么
跟你姐姐我装糊涂是吧
你这个臭小子平时不给我找麻烦就不错了
今天这又是做菜
又是煮光的
打算干嘛得了吧
我还不知道你无事献殷勤
非奸即盗
说是不是我在外面给我惹祸了啊
真没有
那你最近没有钱花了也不借钱
那就是有事求我不说话的意思
就是我说对了
行说吧
要求我干什么说啊
干嘛支支吾吾的痛快一点
做生意做什么生意啊
那我穿过的衣服
这有什么可卖的
就算卖也卖不出什么价钱啊
再说我也没有多少羊肉的衣服啊
不是什么意思
不是你刚刚说的卖我穿过的衣服吗
这么快就不承认了什么什么
你再说一遍隐私的遗物
你是说我的内衣内裤这些还有丝袜和雪
我都不知道该说什么好了
不是我说弟弟你你是在和我开玩笑
你知不知道你刚才说的是什么啊
我可是你姐姐
除此之外
我也是一名有独立人格的女性
懂吗
你要把我的隐私物品卖给别人
咱们暂且不说这么做合不合规
但就是情感上对我而言是很难接受的好吗
算了你说算了就算了
我很好奇你为什么会突然萌生这种念头啊
哦对了
我之前还总纳闷
我的丝袜内裤什么的
总是会莫名其妙的找不到
现在想想应该都是你干的对吧
看着我说实话
你把我那些东西卖给别人了
所以其实你现在已经有一定的客户群体了是吗
好真是没想到啊
我弟弟真是不简单
拿着自己清洁人私人物品去赚钱
年纪轻轻的就这么有生意头脑
假以时日还不身价过亿啊
你还知道
不好意思
我还以为你的脸皮都厚的
城墙厚了
你还真是长本事了
难道你在大学里学的就是这些乱码
七糟的东西吗
你是不是以为上了大学离开家
就没有人管得了你了啊
从小到大
你犯了错都是谁教训你的爸妈下不去手
我可以懂吗
干嘛给我老实坐着
你想去哪儿啊
姐姐我话还没说完
你就要跑
真是越来越没有规矩了
别动我说你别动我
警告你
同样的话
不要让我说
第二次
我的耐心可并不多
别给自己找麻烦
太绝了嗯
没办法
谁让你的皮带只有这么长呢
想要系上就只能勒得紧点咯
再说了
今年也好
免得一会惩罚你的时候
你挣扎乱跑
因为臭小子不学好
我觉得当姐姐的也有责任
本来以为你长大了就不用再操心了
看来是我大意了啊
弟弟今天就让咱们姐弟俩重温一下
小时候只要有你的感觉好了
嘘认错的话我不想听
就算你真的意识到了错误
该有的惩罚还是要有的人呐都是贱骨头
有的时候不疼是根本不会长记性的
我想干嘛
这个不是你应该操心的问题
弟弟啊
做生意最重要就是发现客户的需求
你是怎么发现有人对穿过的私密衣物感兴趣的
嗯又不说话了
是姐姐吓到你了吗
别害怕
虽然你犯了错
但我们终究还是骨肉血亲
我只是好奇
到底是什么驱使你会去做这种事情的
其实你不说
我也知道
不会有人平白无故找你买的
一定是因为你自己根本就是喜欢这些对吧
没有
你撒谎的时候都像现在这样多
错的这么厉害吗
看一个人的本质
不是看他说了什么
而是要看他做了什么
爹爹啊
你嘴上说没有
可是这又该怎么解释呢
本来我还以为弟弟只是在某些方面有特殊爱好
现在看来你好像还有别的隐藏的属性呢
既然如此
那姐今天就成全你
好不好啊
稍等我一下
我去去就来