乖狗狗过来
让我好好看看
你躲什么啊
你可是老娘花了老价钱才拍下来的
把头抬起来
听话的老娘把你买回来
是让你给我摆架子的
给我老实点
让我看看有没有什么瑕疵
要是有什么问题
我可得退货
嗯还行
这小脸蛋这身材真不错啊
看上去也没什么问题
果然这家的东西品质就是好啊
这听话听话啊
老实点
让你做什么就做什么
这要不是为了验货
老娘早他妈抽死你了
嗨这叫声真是愉悦啊
贱狗爬过来嗯
听话多了吗
从今天起
我就是你的主人
你最好给我记住了
我的话就是绝对的命令
你要是想少挨几鞭子
最好认真听着我接下来说的话
现在给你讲的是小狗狗要遵守的规矩哦
第一点
没有主人的命令
你不准说人话
懂了吗
嗯还敢用人话回答
唉我不会买回来了
一条傻狗吧
这脑子真蠢
好了好了
别哭了
给我认真的听
第二点
主人要是带你去外面
你不许尿在屋子里
只能憋着
怎么露出这种表情
难道不愿意吗
嗯嗯第三点也是最后一点
明天我要带你去做个绝育手术
你摇头做什么
你觉得你有的选吗
服从命令就好了
狗不需要有自己的尊严
现在过来给主人按按腿
好好的按
打了以后才乖呀
真是贱啊
嗯这个力道不错
真是好狗
现在把主人的鞋子脱了
用嘴啊
就没人教过你怎么做狗吗
你要是再这样的话
我可要打电话问他们到底有没有给你训练过
摇头做什么哦
想说话是吧行
你现在可以说话了
说吧不要打电话
不想再回去了
这可不是你说了算的什么
你说你做过训练
刚才之所以故意装
不会是为了和我斗气
贱狗还和我斗气
有什么资格
我要让你好好记住被打的滋味
你现在跟我过来爬过来
要带你去哪里
贱狗
哪来那么多问题
真烦我呢
带你去看看你的前辈们
欢迎来到我的地下室
可爱的小狗
在你来这个家之前呢
已经有过你的两位前辈了
只可惜他们现在都不在了呢
你问我为什么不在了
那是因为他们不听话
第一只呢总是憋不住尿
每次都尿的满屋子都是臭死了
所以呢我就把它卖给了黑市医生
我想他的器官已经拯救了无数的家庭了吧
真是伟大的狗狗呢
你说对吧
你抖什么啊
还有你的第二位前辈呢
我也给你介绍一下
他呢老是喜欢乱跑
不喜欢待在笼子里
这种不听话的小狗呢
我自然也有对策
既然他精力那么充沛
我就把他带去卖给了矿老板
他现在应该还在暗无天日的地下挖着煤炭吧
很多人现在还指望他
在这个冬天给他们带去温暖呢
你觉得呢是不是也很棒啊
当然了
我今天带你来看这些
是因为我对你现在的表现比较失望
我呢对你的期望还是很大的
希望你不要和那两位前辈一样哦
所以要好好的乖乖的做我的小狗
懂了吗