喂爸爸
我刚放学
你到了吗
我现在就出
oh你又不来接我呀
好我知道您忙
爸您下次能不能早点说
我早晨就自己开车来了
现在还要挤公交
找人接我找谁
你不会找你的女秘书吧
你可别让他来啊
骚里骚气的
这里你什么时候多了个助理啊
是不是上次我去你公司看到的那个小帅哥啊
没什么没事
我就问问
爸不用啦
你的车我还是认得的嘛
好了我知道了
我说爸爸呀
你什么时候能来自己接我一趟呢
我都已经好喂喂
挂我电话
你看什么啊
没看过
跟爸爸打电话呀
今晚作业是什么呀
物理作业
这张卷子
同桌啊
你帮我写的呀
我的同桌可是全年级第一呢
抄一份卷子不难吧
不要你再说一遍
还不要是不是
呜呜好可爱啊
怎么样亲一下
总该答应了吧
又怎么啦
你要借多少
我没那么多现金
支付宝给你吧
你什么时候还钱呢
晚一点啊
不如这样好不好
你让我睡一下
这钱就不用还了
呵呵傻瓜好啦
你这钱你什么时候有什么时候还吧
记得字写漂亮点
我走啦
喂又去抽烟了
你可少抽点烟吧
这东西抽多了
阳痿的
别人是不会可你那东西啊不好使呢
我走了拜拜
Hey
你是来接我的吗
你这么帅
就算我认错了也不亏呀
逗你呢
我爸爸的车我总还是记得的
干嘛这么看着我啊
小哥哥
裙裙子怎么了
我就喜欢穿裙子
而且是这种露屁股的超短裙呀
好啦不要站在校门口说这些让别人看到了
还以为我俩秀恩爱呢
哼哼想车吗
我坐副驾驶
因为副驾驶空间大
洋空间大的地方坐起来特别爽
上车吧
哼
上次我见过你小哥哥
你那天来我爸公司面试
和我见过你一面
因为你好看呀
所以我对你特别有印象呢
对于好看的男生
而我啊都是很有经典的
哼哼呀
吃饭
Oh
吃什么都行啊
我想吃
好好好
我不闹了
不过小哥哥
刚才站着的时候我还没有发现
啊你的身材这么诱人啊
尤其是你在开车的时候
因为左右手控制住是方向盘耳牵动了你的胸肌
好漂亮啊
你的大腿
手感真好
啊小哥哥
你可不要反抗的太严重哦
你的手是用来掌握方向盘的
你要是啊跟我撕扯起来可是会出事的
我马上就要高考了
这个时候可经不起车祸了
诶你前面左拐
你听我的
带你去个好地方
左拐
前面第二个路口向右拐
快点啦
你干嘛撒娇那么使劲啊
这就是个死胡同啊
正因为是死胡同
所以啊特别的安静
很少有人从这经过的
我刚才不是说我喜欢宽敞的地方吗
我更喜欢宽敞
有没人的地方
你才会更
咕叽叽咕咕叽叽咕咕
哈啦叽叽哈哈哈
你干嘛
小哥哥我的微信
看到我