怎么了
从刚才到现在
感觉你好像对我挺冷漠的
就是因为我是你的老师
所以你对我有所隔阂了吗
嗯可是哦在这里啊
你完全不用把我当个老师啊
因为这里又不是学校
人家现在在这个包厢里面
只要我们两个人
你还在犹豫什么呢
在网上的时候
你不是跟我聊的很多的吗
怎么你见面了
居然没有话跟我说了吗
难道是因为我在网上的感觉跟现在不一样吗
还是说我进公司了呢
不是啊
不是的话
你为什么在抗拒我呢
我知道啊
就好像有一次你太高兴了
就直接喊我老婆了
嗯哼哼哼
是不是啊
那一次我们在游戏里面欢迎情侣皮肤
你玩李白
我玩王昭君换的情侣皮肤
然后故意的在别人面前秀恩
你叫我老婆
我叫你老公
老公
虽然说是个虚拟的游戏
但是我隔着屏幕就能感觉到我叫你老公的时候
你非常的
惊讶你非常的兴奋
那一本游戏啊
你可厉害什
吹一吹
这样有没有感觉到血亏一点呢
怎么搞的嗯
这脸越来越长了
让我看看你的心跳
唉哟怎么搞的心跳这么快啊
紧张啦
其实我有注意到你要在班子里的时候
就经常在默默地注视我
你是不是特别喜欢我穿哪件白衬衫
包臀裙
黑丝袜
高跟鞋那一套衣服呢
因为啊每次我穿那一套衣服的时候
你就看我看得紧紧的
每次我一把眼光瞟到你那里的时候
你这马上避开了
是怕被我发现吗
此时我可早就已经发现了
你还在装什么呢
我知道像我这样年轻貌美的老实
你们呢是在青春最旺盛的时候
是精力最旺盛的
也是荷尔蒙分泌最旺盛的时候
对我这样前凸后翘的老鼠没有什么抵抗力的吧
没想到在网上是阴差阳错的跟老师锤了网友
真的跟电视剧里的剧情一样
你觉得是不是呢
抱抱怎么了嗯
其实老师很喜欢你哦
胡晶晶在我有心的时候喜欢你
其实在拍的时候
我要偷偷的关注你
你身上好烫啊
开始吧
怎么会这么脏
怎么躺
我可以倒点柠檬水吧
喝口柠檬水就会好一点的
好吧
早点
一口气都喝完了
还要不要了
喝水呢是可以缓解紧张的
我感觉得到了
你现在是有点太紧张了
再给你倒一杯哦
这一次呢换老师为你了
哼哼哼
怎么会呀
你做起来了
老实把杯子端到你的嘴边喂你喝
难不成你还想要老师要嘴对嘴喂你喝
滚啊多来点
做起好多水了吧
紧张的感觉有没有好一点嗯美好一点
好一点没有
如果再不好的话
那是你想想其他办法了
要不然女人这么疼啊
是要送医院了吧
是不是
是上火了吗
上火的话
需要讲讲我的哟
怎么叫我这个你都不知道吗
抱在你脸上有两颗痘痘
嗯哼哼
长痘痘呢一个说明你在青春期
一个呢说明科尔蒙分泌太务实了
火气太大了
却没有醒
我的地方就会长痘痘呀
女大学竟然不找女朋友的猫
你看啊班级里很多男生长得很帅的
脸上一个痘都没有到
其实老师知道他们都有人帮忙交货呀
就是啊他没有女朋友
帮他们叫我哟
所以啊你也很适合他
干货知道吗
降完火之后呢
换了名平衡了
就会越来越帅的
皮肤会越来越好的
精神也会越来越好的
你们这个年龄啊是精力最旺盛的时候
其实呢老师的思想不是那么保守
谈恋爱什么的
老师是支持的
对你没有听错
老师支持你们谈恋爱
并且觉得你们应该拥有
嗯还行哈哈嗯等你醒啦
好吃抱抱抱抱
把你的窝在老师怀里了
你怎么这么可爱呀
嗯比我想象的更可爱哦
你说你啊在晚上的时候跟我说了这么多的骚话
是哪里学的
我上学的从哪里学的
像你这样的宅男
那个鼓足勇气