睡着了吗
看来是喝下去那杯饮料了呢
得轻点
虽然知道弟弟今晚不会醒
但还是温柔些哈
弟弟不喜欢粗鲁的女生
啊睡着的弟弟可真乖
一动也不动的
旁边还放了张椅子
是要留给我的吗
哼渴望被爱的小家伙
已经想被喜欢到这种地步了吗
还好你还有我
别怕我不会离开你的
我最喜欢弟弟了呀
怎么又不好好盖被子
都露出一侧的小腿了
也不怕着凉
真是不爱惜自己
就让姐姐帮你盖好被子吧
啊手机怎么亮了
让我看看是什么事呢
弟弟的前女友啊该怎么恢复呢
啊这一堆解释分手的话真让人讨厌
不喜欢就是不喜欢
何必那么装莲花呢
还是删除吧
不然明天弟弟又该难过了
我可不想你难过
所以不要怪姐姐删除这些信息啊
好友就不删除了
不然弟弟会起疑心的
胖胖弟弟再捏捏脸
好软啊
看起来好好吃呢
咬一口
还不错呢
这下都是我的味道了呢
还是摸摸脸吧
弟弟很想被这样摸
那
唉睡着的话还攥着我的手
渴望很久了吧
狠狠地用双手捧住我的手
不让我离开
好粘人啊
我好喜欢哎
还是钻进被子里陪陪弟弟吧
想要抱着弟弟睡觉呢
啊好好闻的弟弟
爸爸把弟弟揉进骨子里
给弟弟盖个章
就是我的了
弟弟在搂我的时候也搂得很紧呢
紧紧地埋在我身上
不肯出来
被我下药睡死
过去的弟弟也能有这么大的反应
在清醒状态下的你又会如何呢
今晚的弟弟从头到尾
从上到下都要尝个遍
怎么不舍得我走啊啊
怎么那么重
正脱不开了
哈哈弟弟
你是醒着的呀
难怪难怪这么有力气
那湿漉漉的眼睛已经出卖了你呢
在亲吻你的时候
你的眼泪都已经出来了
你现在很期待我接下来的动作吧
弟弟别的女人有我这么懂你吗
听我说
虽然我们素不相识
可是我一直都在看着你哦
看见空调了吗
出风口有我的摄像头
我不嫌弃你
因为之前很多个夜晚我都是搂着你睡的
你的味道我都知道
我也尝过你想做的那些事情
其实我们都做过很多次了
你家门锁的钥匙我都有
我只是想要看着弟弟你而已
你伤心的时候我也很难过
所以有的夜晚我都会加倍的补偿
你开心点嘛
这不是有我吗
你捧我手的时候
就已经默认为你喜欢我吗
我不在乎你有没有前任的
我只喜欢你
从小到大我都看着你呢
别害怕你到哪里我就跟到哪里
可以一直在你需要我的时候
我就出现
你对不对
我负责
我都愿意
我只喜欢你了
让我现在一直抱着你好不好
也可以听你的话
那些姿势都可以的
而且我都把我所有的第一次都给你了
给你下了那么多次药
你总有几次是醒着的吧
你其实知道我的对不对
但是你日记里写的以为是梦
这都不是梦的
我一直在你身边
从未走远
我真的很喜欢你
真的不是骗人的
你别嫌弃我
我把我都给你
你想要什么我都买给你
你比别人好多了
你最好了
这都是真的
都是的
那现在的触感不就能证明一切了
以后你遇见更好的了
不要我也没关系的
我会一直陪着你
你需要我就来
我没喜欢过别人
我只知道我喜欢你
这样的我也不想改
现在现在你正好醒了
以前的你都睡着了
好乖好乖
可是只能得到你的身体
却不能得到你的全部
现在你这个状态
我现在这个样子
你就会是我的了
那我可把你前女友删除了
开始吧
弟弟抱着我
我一直都是你的
想怎么样都可以的
只要你想