我能进来吗
弟弟
那我进来咯
人呢躲在被子里干什么
不会是在干什么坏事吧
嘶你这个小家伙怎么一考完就做这种事情啊
没有吗
哎呀那真是姐姐
错怪你了
这几天你怎么了
看着不太高兴的样子
不会是一毕业就被女朋友甩了吧
放心啦
到了大学会有更好的
也不是啊
那到底是为了什么啊
这几天看你有点魂不守舍的感觉
你可能有点不对劲
所以我今天才想着来看看你
那你能和我说说你这几天怎么了吗
尤其是我看你考试回来之后
就奇奇怪怪的问你什么
你也不说
你这样子可真是让姐姐担心
不是乖孩子哦
好你说吧
我绝对不笑话你
是吗
只是担心自己的考试成绩呀
害怕什么考都已经考完了
别害怕了
等成绩慢慢等就好了
不要太担心了
你想想考试已经考完了
对不对
那你再怎么担心忧虑呢
也不能改卷子
改题啊
是不是
既然也不能改变什么
不如放宽心
好好的享受一下这个没有作业的暑假
而且姐姐相信
你肯定会考出一个让你自己满意的好成绩
然后走进心仪的大学
害怕成绩会让我们不满意
你小子还真是会胡思乱想
我有什么不满意的
这是你的成绩
考了多少
都是你努力的成果
你考成什么样子
也不会改变姐姐什么事情啊
换句话说呢
你这个家伙烤成什么样子
无论以后念什么学校
还是你想选择别的路
你都是我的弟弟
呵呵怎么害怕你考得太差
姐姐不认你了呵
真是傻家伙
嘿哟怎么着给姐姐捏捏脸不行吗
哎呀你怎么会这么想呢
我难道在你心里就是那种只在乎成绩
不在乎孩子的大人吗
姐姐还真是伤心呢
对你这个小家伙这么好
结果你就在心里这么想
我哼
跟我道歉
那你知道自己错在哪里了吗
错在不能在心里阴暗的想
我是那种只在乎成绩的大人
哎哟你的脑回路怎么回事啊
考试考傻了啊
我是在乎这个事情吗
我是生气
你一直担心这种成绩问题
搞得自己都不开心了
姐姐才不在乎什么成绩呢
我只在乎你的健康
知道吗
不要把自己禁锢在某一个方面
这个世界很大
你的时间还有很长
这场考试是很重要
是人生的分水岭
但是你的人生不会因为这一次分水岭
就彻底的定性的
你未来还会面临很多考试
同样的你还会有很多的分水岭
所以呢不要因为错过日出而感到悲伤
因为如果这样子的话
还会有可能错过日落
就像有句话说的
不要为洒落的牛奶哭泣
这句话也是我从网上学的呢
你平常不是也喜欢上网吗
怎么这个时候就学不会了呢
好long
抱一抱
乖了
姐姐没有在训你
姐姐只是太关心你了嘛
看你一直把自己关在房间里
觉得这样子对你不好
所以才来找你说这些的
那把头放姐姐腿上吧
不过就这么一会儿哦
就当做是姐姐刚才凶你的补偿吧
但是等一会儿你就要起来了
因为姐姐实在是看不下去了
我可不能忍受我宝贵的弟弟这样子颓废呢
放宽心
无论你考成什么样子
你都是姐姐的宝贝
大不了以后姐姐养着你嘛
好不好
所以真的真的不要再胡思乱想了
放下这些准备准备
明天姐姐带你出去玩好不好啊
就出去散散步
反正你也放假了
不如跟我出去
刚好我最近休假
我们也好久没有一起出去玩了吧
那就这么决定了
不准拒绝
现在不要在这里胡思乱想啦
给我打起精神
把考试这件事暂时忘记
你这样子姐姐多心疼啊
你忍心让姐姐一直心疼你吗
小没良心的
现在知道错了
那你应该怎么做啊
我才不要你嘴上说的
姐姐要看到实际行动
只要你能正确的面对生活
姐姐做什么都愿意
嘿对嘛
现在才是姐姐喜欢的样子哦
现在知道在姐姐怀里撒娇了
姐姐怎么会真的怪你呢
姐姐真的害怕害怕你做对自己不好的事情
现在看到你好多了
姐姐就不担心了
那现在起床好不好呀
你这几天都没怎么吃东西
姐姐给你做好吃的
想吃什么直接告诉我就好了
我今天买了很多食材呢
好给你坐起床坐