崽崽我回来了
今天好累呀
不满你那些下属都笨的要死
怎么教都教
不会烦死了
崽崽有没有做饭给我吃啊
没有做呀
没事啊
我们出去吃就好了
姐姐想吃什么呀
不想出去吃啊
那我们点外卖吧
不想吃饭
那崽崽不吃
我也不吃了
正好我陪仔仔减肥
姐姐怎么啦
是不开心么
那姐姐抱抱你好不好呀
来来姐姐怀疑
你身上是什么味道呀
你抽烟了
抽烟多不好呀
你怎么学会抽烟了
有时候抽烟没时间给姐姐做饭是吧
亏我还担心你不吃饭伤身体
解释啊
为什么抽烟给老子解释
哼
你别蹭我
不许撒娇
撒娇可没用
你也别亲我
你呀
好好的抽什么烟啊
我家教都这么严了
你还偷偷抽烟
我不该生气吗
我不是因为回到家没有饭而生气
我是因为你不珍惜身体而生气
你抽烟伤害的是你的身体
要是一直抽烟
嗓子和肺都会损伤的很厉害
特别等你老了
身体坏掉了
要我伺候你吗
我怎么不希望和你一起变老呀
我可不想我还是漂亮小老太太的时候
到处跑着玩儿
你躺在病床上起不来
哎呀原来你听到了呀
原来你是因为这件事情才不开心的
昨天那个电话是人事部门问我的
新成员怎么安排生命引导
想让我亲自带
我想解释了
说是我的前男友不太方便
原来是因为这个不开心啊
工作是工作
就算是我的前男友又怎样呢
我是她的上司
最多也只是工作上的的来往
你要是信不过
我给手机给你看
你看看除了上班工作时间
我有没有跟他演戏好了
我手机密码你都知道
我巴不得你查我手机
可是告诉你了
你也不查岗
你要真的不放心
就跟着我到办公室天天盯着我
你看你又不盯着我
又不查岗
一天就在家胡思乱想啊
甚至还抽上烟了
毁害自己的身体
我虽然是他的主管上司
可是公司的规章制度很严格
他工作上不犯错
我又不能随便开除他
你好烦呀
你呀我都给你解释了
你还不听
你非要我生气的把以前那一套搬出来来折磨你
是不是
反正我怎么解释了
你也不听
爱怎么想怎么想
随便你
哎呀行了
我说两句
你就又想哭了
都闹了这么久了
我向你保证
真的不会跟别人有什么好不好
崽崽陪姐姐去吃饭吧
我都快饿死了
大家别不开心了
我们去吃饭
然后吃完饭回来
晚上我们