你好
我是在社会实践的大学生
有个调查问卷
你可以帮我填一下吗
嗯就是一些很普通的问题
关于生活方面的那个小哥哥
你会同意的吧对吗
太好了
给你比啊
嗯我还是不进去了吧
你填好表交给我就可以了
这样吗
那就恭敬不如从命咯
小哥哥
我看你好眼熟啊
我在推特上有见过和你很像的人
发的是那种嗯奇怪的图片嗯
不是吗
可我记得她也在这座城市呀
嗯那好吧
改好了吗
嗯我还有一个小小的要求
就是你用手机帮我拍一张在工作时候的照片
可以吗
随便拍就可以了
好的谢谢
我看看
那
怎么样啊
被陌生女孩子推倒是不是很刺激呢
我要干吗
一会儿啊
你就知道了
这手铐哦很结实的
你以为你能挣脱吗
别做梦啦
从现在开始啊
你就跑不掉了
呵什么
你说等下有人找你啊
你可真会开玩笑
我事前观察了你三天
你就出了两次
吻一次呢
只扔垃圾一次啊
是买生活用品
怎么会有人找你呢
宅男呵呵呵
求我放开你啊
可是这样不就是你所希望的吗
被陌生的女孩子强袭
这不就是你做梦都在想的事情吗
你的主页写的多好啊
本人男
喜欢S姐姐
喜欢捆绑窒息
可面积可哈哈哈
怎么觉得羞耻了
可是那又有什么用呢
我呀
专门就是来惩罚你这种
可爱又未经世事的男孩子的
尽情挣扎吧
一会啊我就会把你的全身都绑住
那时候你想动也动不了咯
嗯嗯先把你的嘴给塞住
你的话真的好多啊
哼哼啊啊
奴隶呀是不需要那么多话的哦
现在呀即使你遇到生理问题
也要求我
我同意了
你才能去明白吗
我问你个问题啊
你觉得在自己家里
被自己邀请进来的女生绑住玩弄是什么感觉啊
承载安全感的家被轻松攻陷
你已经崩溃了吧
哈哈哈嗯哎呦嗯
我的包里可有不少好东西呢
瞧瞧嗯
这是麻绳
哎嗯
皮鞭用低温蜡烛
静电胶带
嗯眼罩诶
还有这个会自己动的东西
这些东西啊我都会让你试一遍的呵
在我这里可没有什么安全词
也没有所谓的不能承受
只有足够的尽兴和快乐
我会接管你的账号
不过啊他会换一个主题
内容呢不再是你自己
而是主人
驯服奴隶的过程
让他们对你的想象更加丰富
一个整天发嗲的人被驯服啊
这是一件多么让人喜闻乐见的事情呢
而你呀只配讨得我的欢心
在我的脚下
求我求我放过你
求我给你更多
你将永远属于我