晚安啦
宝子们明天见
啊渴死也不知道那笨蛋什么时候到这马上就去
哪还没定呢
啊亲爱的你来啦
你什么时候过来的
我都没注意
我桌上给你洗好了
桃子
你吃了没
好吃吧
朋友从宁波寄过来的
削皮的时候啊
软的都握不住
就上次跟咱俩一起吃饭的那个小姑娘啊
叫周周
那次你不是提了说宁波水蜜桃好吃吗
人家专门给咱们寄的
你都把他忘了
嘿嘿
亲爱的
吃了桃子你就要原谅人家呀
那后来不是补偿回来了吗
就因为那回少跟你爬一次山
我后来赔了多少辛苦呀
哎哎哎你别捏我脸呀
享受到了享受到了
哪有山就在那又不会跑
什么时候都能爬呀
那不一样嘛
他们可看不到我这样撒娇
亲爱的亲爱的嗯
你手机这么晚了谁啊
亲爱的
瞪我干嘛呀
把那边听到吗
抖什么呀
宝贝诶
别拧耳朵呀
我不闹了吗
这变脸快的
哎呀熊什么啦疼
哼你没用力
我也疼
你那么有力
是要加班吗
看你刚刚那么严肃
我那么小声
对面肯定听不到
我很有分寸的
好不啦
我工作的时候
我工作的时候不行
不一样的
就我我麦克风收音好
会被听众听到的
听到不好
嘿你别啊
万一到时候你给我把号封了怎么办
嗯嗯生气啦
我下回不皮了嘛
但是之前我不也这样过吗
今天怎么这么生气
难道还有别的事
我想想啊吃醋啦
你还嘴硬呢
你刚刚工作的时候不是挺能说的吗
转脸就跟我一脸傲娇
嘿你乖嘛
你肯定是最重要的
比工作重要
嗯我跟听众说话是很多
但是跟你内容不一样啊
绝不撞款
哪儿有人工作的时候
那那板着脸直播的呀
是不是啊
我只叫过你
亲爱的呀
你还是最特殊的
亲爱的
我知道好久没约会了
所以我今天是请假了
我请了一整天呢
一天还不够呀
哎呀又不是年轻人
哪有那个体力呀
哎哟不要你休
想让我在床上又躺一天
你那可不叫保养好了
说正经的
你有什么想去的地方吗
要不然陪你去爬山
这倒是那去游泳
上回你说新开业有优惠的那个在哪来着
那你泳裤还能找到吗
我那个蕾丝的那件泳衣坏了
就就这件
你怎么那么霸道
这是泳衣啊
也没露多少
好不啦
唉行行行
那这次你选好吧
听你的
看我多善良
啧游完就回来吗
你上次答应陪我看恐怖片呢
才不会你到时候肯定叫的比我大声
等着吧
嘿那要不等一下找一个
就要那种氛围特别阴森
但是不要一惊一乍的那种
你看过解说
你在陪我看原片啊
你这是作弊不行
啊就想看你害怕你跟我还装什么冰块
我们都在一起这么久了
那好像也差不多了
一个上午再加一个下午
再吃一顿好的补补觉
正好一整天
晚上呀晚上的内容还用刻意安排吗
当然烛光晚餐嘛肯定要吃得久一点啦
哎哎呀
别捏脸嘛
你明明知道要做什么
还非让我说出来嗯
嗯嗯哎呀
这还能想到什么不一样的
哎你轻点嗯