我看看在哪儿呢
应该在这附近哼哼
有了斌哥
只有这些吗
嗯不可能吧
讲成这个那就是三个
哎哟哎哟
随便一找就有三个
装了这么多摄像头
很希望你
技术不怎么样
就是了
没花多少时间就全找到
这是想被我发现还是不想被发现
其实根本没必要
想看不能直接说吗
明明离得挺近的
还装这些
搞不懂隔着屏幕有什么乐趣啊
看得到摸不到
这样不是很烦躁
你大概就是喜欢这样吧
是不是还和自己玩得很开心啊
但是我平常不够折腾你了
对你太温柔了
还有心思折磨自己
搞这些有的没的小把戏
是因为根本不敢不敢直接告诉我
你想要什么
明明我很大方的
要是你肯说满足你也没什么不可以啊
多简单啊
非得用这样的方式让我知道
那正好陪你玩一下
就来看看你能忍到什么时候
都能够想象到你呼吸加快的样子
这衣服也脱了吧
人快多了
看得开心吗
我是无所谓
但你忍得了吗
你的定性啊一直不太行呢
有点可惜
见不到你两眼瞪直的傻样
要不回敬一下
也在你家装机的
只有你能看啊
那我呢我的福利呢
不能也让我看看
你更加了解
你们
知道一下
在我看不到的地方
你都在做些什么
到底瞒着我在做什么呢
从久不给看的最诱人了
会不会喜欢这种被注视着紧张刺激的感觉
还是会讨厌呢
大概不会吧
如果是被我看着的话
应该没关系
小家伙
你说呢
不敢接电话
以为不接就没事了
已经知道被我发现
也不敢找我
什么事都要我来
连主动也要我救
可了解我家倒是很意外
不过可惜呀还是失算了
你的坚持不够天罗地网
再怎么好的镜头也有死角
你说这些贺峻霖
没有我的允许
你怎么可能得到
全部都在触及范围之外
视觉上是满足了
可是还不够
对你这个小变态
怎么可能这样就足够了呢
看这画面只能馋得要命
是傻瓜吗
我对你说了那么多
只怕忍住
记住了
真是不好好教训一下
不行啊
投降吧
我知道你想要什么
你玩不过我隔这么远
调戏也没劲了
要是让我无聊了
会去找别人玩呢
不过来可以给你一点面对面才有的好处
终于受不了了
怎么搞的怎么办
说什么呢
忍着才没有奖励
也不想想自己都做了什么
耍小心思不坦诚
刚才还故意不接电话
太惯着你了
等着吧
惩罚只有惩罚
想要想要就自己过来
我在哪儿
你还不知道啊
有勇气装监控
连这都做不到
好好看着我就这么难吗
早就准备好了
就等着你
不快点
我可是要自己先开始了
哼哼舍得吗
会错过你最喜欢的部分
给你十分钟
做到了
最后一节让你脱掉