I'm telling you
Wo
Oh yeah
I softly
Whispered
You are my angel
你说什么
你喜欢我
无奈我惊讶
是因为我还以为你不会说的
嗯大概知道一点吧
你也没有刻意去掩饰过
对我也一直很好
小孩你记不记得我说过
我们实在是太远了
就算是高铁也要14小时
不是吗
而且我比你大那么多
喜不喜欢我不知道
有些东西光是喜欢是没有用的
因为什么都解决不了啊
我不知道
嗯我不知道喜不喜欢你
为什么那么傻呢
为什么要等我
你不怕到最后一切都是徒劳吗
可是我不想让你继续等下去
你都说等了我那么久了
我怎么可以
别任性了
就算我身边没有其他人
也不能让你
我没办法这样不负责任的给你机会
拖着你
你明白吗
你完全可以找一个跟你在同一个地方
年龄也相仿的女孩子
为什么要在我身上浪费时间呢
我我没有办法回答你的问题
我不知道不知道喜不喜欢
别问了好吗
你还在吗
当朋友
不需要我喜欢
但是这样太委屈你了
我不想
你怎么就那么倔呢
那如果什么时候你觉得委屈了
你就告诉我好吗
嗯你也早点休息晚安
挂电话呀
嗯那你早点睡
I she did to you
Oh yeah study
Why you don't seem
I just to say
喂小孩
没有
我是想我们好久没聊天了
最近很忙吗
没有啊
没事没事
不能找你吗
等等
先别挂
你是在忙吗
不是那为什么最近都没怎么找我了
怎么会想不起你来呢
我只是最近也很忙
没有我没有在躲你
真的
忙
就是有些事情
不是不能跟你说
就是还没完全定下来
我不好说啊
不想知道了
等忙完这阵子
等事情完全定下来
我一定会告诉你的好吗
那要不我还是先跟你说吧
其实我是在忙
好吧
你那边有女生
哦我咳
我待会再继续忙
等忙完了
应该马上就有很多时间了
嗯挂吧
困了就早点睡晚安
弟弟小孩儿
小孩儿
我昨晚临时买了机票过来的
知道你今天没课吗
听你昨天很不对劲的样子
你怎么在校门口站着呀
我还有关
有个妹妹在叫你的名字
是电话里的那位吗
怎么一上来就挽着他的手
嗯你好
我是
对不是女朋友
我就是一个过来问路的大姐而已
我知道要怎么走啊
谢谢
哈哈还有
你不用跟过来去陪他吧
我这么大老远跑过来
也不是你让我来的
是我看你不开心才想要过来的
既然你有人陪了
我就回去了
不回去
难道在这里看着她挽着你的手吗
对我是莫名其妙
明明说好了做朋友
但是我看见你们那么亲密
我一点都不开心
你知道吗
我不是不喜欢你
我说过了
我们距离太远了
年龄又相差那么多
我怕你想的太简单了
我怕以后你后悔
我怕耽误你
哈问baby
我一边喜欢你
又不敢接受你
我劝不了你离开
我舍不得你真的离开
我听见你对我有点冷淡
我就怕了
我听见电话那头有女孩子的声音
我就坐不住了
但是现在现在说这些都没有意义了是吗
你已经往前看了
你不等我了
我不是故意不找你的
我不是故意那么久不找你的
我不是不理你
我也没有躲着你
我这段时间都在交接工作
我没日没夜的加班
我有时候我实在是太累了
我倒在沙发上
我就睡着了
我就是想早点交接完
等到正式通知下来了
我就能调动过来
我就能过来这边的分公司了
你怎么
你干嘛说我傻瓜啊
事情都没定下来
我怎么敢乱给你希望呢
你知道我之前忍的多辛苦吗
你跟我表白
我又高兴又害怕
我怕拒绝了你
你会走
我又怕没办法跟你有未来
我根本不敢坦白自己对你的感情
你知道我故作冷漠有多难受吗
你说你等了那么久
你也可以继续等下去
你说你不需要我喜欢你
我们当朋友就好看
你被我伤了
心还小心翼翼的样子
你知道我多心疼吗
因为因为明明觉得没有可能
所以我不想给你机会
我不想给你虚假的希望啊
你知道之前我说我们隔了好远的时候
你说现在交通都很方便
而且说不定你能找到离我很近的工作
你知道那一刻我是多么想告诉你
你不是一个人在喜欢的
我很喜欢你的
现在现在是不是都太晚了
什么啊
那个女生是你表妹亲表妹吗
臭弟弟不准再说我傻
那你之前电话里为什么对我那么冷淡
我听到的女声也是表妹吗
我真的没有躲你
你还愿意跟我做朋友
我不知道多开心呢
知道就好
我可没有
只是拖着你
我也一直在想办法
马上我就可以交接完毕了
分公司也是很愿意我过来的
就等着总部的正式文件了
当然棒了
那现在我们就不用做朋友了
哎呀你放我下来
快把我转晕了
都
傻瓜
对你是我的傻瓜
弟弟你愿意做我的男朋友吗
哼真是个傻瓜
走吧
回去找你表妹
什么呀
怎么能把人丢校门口呢
我当时看他叫你哥哥挽着你手的时候
我眼泪都把眼睛给糊了
哪能看见他是不是一副吃瓜的表情啊
I always make you smile
While wherever you are
I'm always by your side
I promise you forever
Right now
Oh oh yeah