陛下桃花佳酿虽好
但一个人喝酒无滋无味
不如臣与陛下月下共饮可好
怎么陛下看见臣回来惊住了
陛下臣不辱使命
平定西北安然无恙
谢陛下
因为心里念着陛下
所以才想早点回京
早一刻回来
就能早一刻见到陛下
怎么陛下要罚我吗
陛下你舍得罚我吗
陛下
我好想你
经此一别
不过数月
却让臣觉得度日如年
陛下臣不想再离开你了
西北太远了
城里的你越远就越想念
想念你的发丝
你的唇
你的脸颊
你的皮肤
还有你叫陈名字的声音
陛下的耳根子还是这么软
听不得臣说那些情爱之患
陛下的耳垂好软
比牛乳膏还甜呢
陛下你想我吗
不我不是说君臣之间的想念
而是你与我之间男女之间的想念
陛下你不要沉默
好不好
你知道的
你心里比谁都清楚
最想要什么
我从头到尾心心念念的只有陛下
你罢了
陛下这江山天下我谁都不在乎
我唯一在乎的从头到尾
只不过陛下你罢了
陛下难道你还不明白吗
还不明白我的心意
那你为什么还愿意纵容我
对你做一些不轨之事
陛下你看看自己的心好不好
你是爱我的
陛下
你在害怕什么
我已经向你走了99步了
只要你向我这里走一步就好了
陛下
别犹豫了
好不好
喜爱之情
陛下
你果然是心悦我的
陛下会和我们之间的爱意
不会随着时间越发醇厚
活在战场上
那些日子全靠对陛下的思念活下来
若我死了
陛下的江山谁人来守
我的心
放不下陛下
所以我不能死
陛下无论是忠心还是爱臣
对你天地可鉴
一片赤诚
陛下可否给我一个机会
我爱你陛下
陛下你心系天下
爱民如子
能不能也疼疼我
不打紧
只不过被贼子伤了腹部本来被军医处理好了
估计赶路太着急
又裂开了
陛下答应我好不好
我现在只想
要一个
陛下你醒了
太医医术高明
我不碍事的
倒是陛下守了我一宿
憔悴了许多
来陛下我们一起睡吧
陛下
昨晚的事情还记得吗
那你这是答应我了吗
太好了
陛下我太开心了
那我可以亲亲你吗
风的呼声都扬了
陛下我想要你
我会轻一点的
不会把伤口弄裂开的
♪ 楼 ♪
陛下我爱你
今生今世不离不弃
生死相依
♪ 柔情绕指天云 ♪
♪ 满纸血 ♪
♪ 总相思 ♪
♪ 当胡琴伤心事 ♪
泪珠双
♪ 有谁人知 ♪
♪ 不必三更为情于此 ♪
♪ 再空一笔阡陌的回忆 ♪
♪ 往事历历值得片云 ♪
♪ 心尖上三两句逗留在他日记 ♪
♪ 去风雨风中飘过 ♪
♪ 远去 ♪