我的妈呀
这个电影当我是冤大头吗
这也太难看了吧
要不是因为出来的时间不好
谁也没给你看这种破爱情片啊
最近怎么回事啊
这个档期能不能给点力啊
还好没有买爆米花
不然都耽误我睡觉
你知道吗
嗯现在时间还早诶
明天不是休息吗
要不咱们俩去公园坐坐
当然得去公园了
你看现在又没有那么的热蚊子
还不至于一出来就咬死我
其次呢
白天那么晒
晚上啊
你坐在公园里面那个小风一吹
小扇子一摇多舒服
走了那么多事情
妈还没洗过我抽烟啊
对啊
我今天呢其实是要跟你谈点事的
很很认真很严肃
我问你啊
就是我前两天看了一部剧嗯
不能说一部剧把一个短视频
他问了我一个问题
我现在能把这个问题原封不动的再问给你
如果一件事情啊注定没有结果
那你还会去做吗
对啊
当然有很多影响因素啊
也取决于这件事情到底是什么
但是就是这样一个命题
不管你给任何的假设也好
任何的情景也好
如果他注定没有结果
或者说注定是一个悲剧
你还会去做这件事情吗
这样吗
不像你啊
我还以为你会是那种非常追求结果的人
你们干这行的不都这样吗
我记得你当时说你要给我什么赔礼道歉
好家伙
那真是恨不得给我斡旋了8万回
还好你那次最终还是把我斡旋出来了
不然呢咱们俩可能不会到现在还认识
你的电视为什么
我还记得你啊
你这个人真的是生日那天你就说想吃蛋糕
但是呢你又加班加到出不来
哭着给我打电话说哎呀
我真的好想过生日啊
我不想一个人过生日
半夜把我薅起来哈
让我打车到你公司去
然后看着你一把鼻涕
一把眼泪吹蜡烛
哎不是我说咱们俩角色应该反了吧
难道不应该是你哄着我吗
啊不对
也不能叫哄着
不应该你陪着我吗
算了
朋友之间我不跟你计较这些
嗯怎么说起这个了
说起来咱们俩认识也挺久了哈
我还记得上一次春运的时候
回家抢不到票
我发动了我所有的闺蜜去抢
我本来都以为就算了
我回不了家了
我要不就地过年吧
结果你跟我说
你抢到了了不起
手速了得
干嘛
行行行
哎
我可没往那儿想啊
你自己往哪儿想啊
我可管不着
干嘛啊
哎我就抽这根儿
就这一根行不行
上一次跨年的时候一起喝酒
唉那是我人生中第一次喝多诶
结果呢你更好直接断片了
我就