亲爱的
你在忙吗哈
我没事
就是过来看看你
那你忙吧
我先出去了嗯
叫我过去干嘛
你不是在忙吗
好吧
怎么了什么事啊
哎呀你干嘛啊
居然打我屁股
袜子呃
人家不想穿嘛
光脚多舒服不凉
地下有毛毯呢
哎好好好
你别说了
我现在就去唱
我怎么总有种错觉
感觉自己不是找了个男朋友
而是找了一个爸爸
我说什么
我说我找了一个爸爸
现在听清楚了吗
笑你还笑
笑什么笑哦
被你发现了
我是讨厌你了
很嫌弃
哼懒得跟你在这斗嘴走了
看剧去了
对了忘记告诉你了
剧里的小哥哥可多了
又高又帅
尤其不会管自己女朋友穿不穿袜子
真优秀啊
可比某些人强多了
拜拜你去忙吧
我先出去咯啦啦啦啦啦
总算扬眉吐气了一把
让你再欺负我
小脚丫丫让你受委屈了
你个坏男人
非要我给你穿衣服
对不起啊
穿袜子穿袜子
喂喂干嘛啊
你怎么出来了
你你帮我放下
我恐高
我错了我错了
你看我不是已经在穿袜子了吗
哎呀你先把我放下来
有话我们好好说嘛
没有你不是爸爸
你不是你不是还不行吗
小哥哥哪有小哥哥
哪个小哥哥有我男朋友帅啊
你看这身高
你看这颜值
尤其是这颗爱我又真挚的心
哪个小哥哥能比得了
亲爱的
你把我放下来吧
你就有八块腹肌
也顶不住一只巨肉吧
保证不调皮了
也不气你了
乖乖的
说话算话
我发誓
吓死我了
我说你这人是不是欺负人
以高气矮是吧
仗着自己长得高就了不起是吧
再这样下去
小心你女朋友
有一天不要你哼
我生气了
你哄吗
没有两包薯片肯定解决不了
怎么不说话了
是不是认知道自己错了
如果你知道错了呢
想让我原谅你也不是不行
我喜欢一个包很久了
你给我买好不好
怎么还不说话啊
包包不行
那那一顿大餐
一顿大餐总可以吧
哎呀你倒是说话啊
啊什么
我会不会不要你
你过来低头
我摸摸
也没发烧啊
那是脑子烧坏了
没坏没坏
你怎么会问出这么脑残的问题
你说说我为什么会不要你啊
我有一个永远不需要我长大的男朋友
别人羡慕还来不及呢
难道我会傻到拱手让人吗
当然是真的啦
所以你刚刚不说话
就是因为这件事啊
呵笨蛋
那包包给不给买啊
大餐也可以一起吃吗
耶太好了
亲爱的
我好爱你啊
木马