喂
嗯还没到时间
还有两个小时呢
我04:30才去他家补习啊
哎哟还有好多时间的啦
也没什么事儿
哎呀就是就是最近好想要啊
嗯好像也和大姨妈要来了有关系吧
唉能怎么办呀
我又不敢去约炮
认识新的男人好麻烦啊
直接说要上床
那不还是约炮吗
那聊半天发现三观不同怎么办
对他整个人都很讨厌了
还怎么跟他做啊
哎哟好啦
我知道啦
你说哪个啊呵你没开玩笑吧
你
他才高三啊
比我小五岁哎
帅啊超帅
上次我去早了
在他房间里等她
她只穿了条内裤就出来了
我的天
他才18岁就有腹肌了
他裹着浴巾呢
我怎么看得到大不大啊
他当时看到我在害羞的跑回厕所出来的时候
脸还有那个耳朵通红
给他讲题的时候
他也心不在焉
嗯估计就是太害羞了吧
嗯也不是不行哈
就是会耽误他学习吧
也对适当也是一种压力的释放哈
那我等等
going in他
那你说我要穿什么啊
直接穿黑丝会不会太骚啦
也是啊
就是为了勾引他吧
那内衣也要穿成套的
上次我们一起去买的那个蕾丝怎么样
就那个白色蕾丝啊
再穿一个白衬衫
黑色包臀裙
OK那我去洗澡了
今天一定拿下它
必须开张
我来啦
怎么样
上一次我给你布置的作业
还有书都准备好了吧
好嗯
在开始之前
你能不能给我倒杯水啊
老师出门走得急
忘了喝水
现在好渴啊
嗯好
等你回来
谢谢你啊
嘶啊我我手滑了
你你给我拿点纸好不好
额这
我的衬衫都湿了
你能不能给我找个衣服
不然我回家换衣服
回来也要很长时间
你家只有你打球的球衣吗
你身上这件短袖也可以的嘛
喂讲什么啊
你我不嫌弃你的
你你还真是别扭
那那你去拿球衣给我吧
愣着干嘛啊
拿过来啊
我都要换衣服了
我肯定要脱下湿衣服啊
哎呀快拿过来啦
你的球衣也太大了吧
这和没穿有什么区别啊
喂我说的对不对
怎么不敢看我啊
呵呵瞧你脸红的
好了好了
不逗你了
我们得赶紧开始学习啦
不然今天时间都要浪费了
好啦
你看这个题应该选什么
这个题我讲过很多次了吧
怎么会是选A呢
那应该选什么
你到底有没有认真听我讲课啊
怎么流这么多汗
很热吗
我都觉得好冷啊
每次都把空调调到23度
冻死了
都
我给你擦擦汗
你躲什么啊
现在知道那个题选什么了吗
对啊就是选B啊
你这不知道吗
你今天没认真听
还是你觉得我今天讲的不好
你流了好多汗呢
要不把衣服脱下来吧
害羞什么啊
我比你大五岁
就你那小身板
我见过的多了去了
Y腹肌比上次见过的更明显了吗
我也突然觉得好热啊
我脱我怎么脱啊
还是你想看老师脱衣服
那这样我们来简单玩个游戏
接下来50道题
你每对四道我就脱一件
玩的大
我不相信你的实力啊
今天你的状态非常差
我看你两道题都对不了
好啊期待你的表现
那你先把这五道题做出来
ACDCA第三题就错了
竟然第一组就对了四道
好啊
那我就推荐了喂
别看我看题继续做题
A b c c c
错了四道
你脑子在想什么
这道题这么简单都错
继续
我看看
AACAC哟
这么厉害呢全对
那我
不如你来选啊
是继续拖上面还是脱裙子
你确定
上面可是再脱一件就没了
这节VR了
还这么害羞呢
行那就听你的脱裙子
唉唉唉又傻了又傻了是吧
做题做题
快写啊
现在是不是满脑子都是我的蕾丝内裤
你只要再对八道题
老师就全裸了
不想看看吗
那你就继续做题
我看一下哇
你真的好棒啊
又是全对
这就是蕾丝的力量吗
脱什么内衣还是内裤
这个还有攒着的啊
怕影响你继续做题的心情
可还行
嗯好
那你继续做题
我看看
第五题错了对了四道
那现在就是我兑现承诺的时候了
美吗
想不想摸摸
老师的胸大不大
很软是不是
你没摸过吗
原来是啊
那今天老师就教教你床上知识
你介意把你的第一次给我吗
OK摸摸你嘛
不要怕会很舒服好不好