好了好了啊呀
不行不行
哎你你往那边挪点地方啊
给我留点杯子
活过来了活过来了啊
宝宝宝宝啊
给我搭把手呗
行不
哎呀求你啦
给我暖一暖吧
啊
睡觉的我最好啦
有你在可真好啊
啊爱死你了爱死你了
哼哼
啊啵啵啵啵嗯
你摸我头发
喜欢和宝宝做什么呢
都喜欢
你说啥
啊唉我听错了吧
嗯我想想啊
我灯都关了
但是那个客厅的灯吧
我留了一个小灯来着
只要你说咱俩谁半夜起来上个厕所啥的
嗯都不会因为太黑绊倒啊
关了我都特意检查了一遍
那我不就上来
我把东西上火了之后
你不要提醒我了吗
放心放心
我装饰可都挂好了
哎呀困了想睡觉
啊咋啦
我没听清
你说什么再再大点声说
那你明天不还得早起了吗
唉不是我忘了我充电器呢啊
唉没有没刷话题
你看哎你看啊
我手机是不是真没电了啊
啊那在你那边呢
那滴我一下
哎哎呦
又破产了
查询的费劲宝宝
你帮我查一下呗
啥啊
这就要奖励啊
那我奖励你句谢谢行不行
我错了我错了嗯哎呀
帮我弄一下行不行啊
宝宝
保存好了啊
嗯最好
行嗯
这给手机充上电了
再看闹铃声
好没啊
设好了
哎呀行了行了
诶
哼这回可真能好好睡着啦
哎你过来点过来点过来点
宝宝谢谢你
怎么不喜欢了
那你不喜欢就算了
嗯宝宝最喜欢你了
再靠近一点啊啊拍拍背
哎呀靠我近一点嘛
对就这样
跟我说说吧
你是不是有什么心事啊
为什么这么说啊
那我是谁呀
我不是你女朋友吗
那你有心事
状态不对的话
我是能感受出来的呀
所以怎么啦
宝宝
啊
傻瓜
我是你女朋友啊
那那你不跟我说
你跟谁说啊
还好给你抹着抹着背啊
摸着摸着背
怎么啦啊啊这样嗯嗯
什么牛马人啊
宝宝跟你讲啊
你就你那么做真的是一点错都没有
是那个人有毛病
你知道吧
他脑袋有点不正常啊
但是你看这事儿他办完就晚了
就咱们再去给他这种烂人
眼神都不止个啊
可不是嘛
我跟你说
就就这种人
你越理他还越来劲了
你看遇到这种人
咱骂爽了
居然还滚出他的视线
看着就烦
可不那那我不带宝宝做的
对不对了
你脑子里没有一级棒好吧
啊没事没事抱抱抱抱啊
我啊诶诶你等我翻个身啊
嘿嘿嘿哎呀嗯我今天还行
就是吧
嗯老想你
然后给我小女儿闹心了
哼哼实话
我发誓好吧
咱听咱的良心发誓
你要听听我的良心去去去去
哎我发现你这是给你两句好话
你就不着调是吧
不过现在是嗯心情好多了吧
啊彻底高兴了
那行嗯是吗啊
你记住啊
宝宝以后呢遇到所有的事情了
第一时间就跟我说
那我可是你的女朋友啊
你有什么事都可以告诉我
都可以跟我讲
我在这呢
我在这陪着你呢
知道不
来抱抱抱抱啊
哎呦
困了是吧
撒娇还说不困呢啊
行行行
你咋样都行啊
谁让你是我最爱的男朋友呢
我也爱你
啊没听清
抱抱晚