好啦可以了吗
就我不喜欢这么黑着走路
好你在我身边
我有安全感
但是
你说的你说快到了
你这是带我去哪啊
我当然知道今天是什么日子呀
今天不是我们两个在一起的周年纪念日嘛
嗯开心吗
不对不该
我来问
我怎么会忘呢
愿望也是你忘了
今天一天都敢不给我发消息
我看你是不是皮痒痒啊
诶
我要睁开眼睛
你看嘛
刚才我就差点摔跤了
嗯怎么还要上楼梯啊
什么年代了
没有电梯的吗
好好
哎呀我也不是故意要太热啊对吧
人在失去视觉的时候是会这样子的诶
这什么呀
我刚才是撞到椅子了吗
好
这是这里是教室吗
为什么会在这里啊
这是我们认识的地方吗
但是这里也不是我们班
好像也不是你们班的
有一次我和文艺委员在这开会
那看来是你动性比较早
什么叫大姐大
做个人吧
那我还觉得你是大哥大呢
你说你那个时候啊抽烟喝酒烫烫啊
没有烫头
然后你说气不气人
成绩还好
我呢就更气人了
你说学校该办的活动呢一场不落
然后呢你本来也是这里的地头蛇
从小在这边长大
然后呢你说气不气哎
也是成绩很好哎
说句实话
就是我对你有印象
其实是在考场诶
你也知道嘛
但是我总是隔一次看到你
那你跟我一样啊
就是一次好
然后一次就膨胀了
就会掉下去一点点
然后呢掉下去之后呢
又开始有危机感
又慢慢的考上来
但我比你强哦
我虽然有浮动
但我还是在第一考场
但是你带我来这儿干嘛呀
这里你一直让我闭着眼睛
要是打开让我看到什么很惊喜的东西就算了
你现在一路让我黑灯瞎火的过来
提高我的心理预期
这个时候我就忍不住说一句了
就这就这就这就这就这
你可拉倒吧
今天什么日子
你跟我说
你就是最大的惊喜
你做个人吧
让我想想
你不会又让我闭眼睛吧
咱们这种东西都在天上
外面天还亮着呢
你到底想干嘛
啊
你傻呀
你干嘛
嗯又不是我过生日
你们怎么都来了
他一天一个朋友
他一天一个主意
你听他的
唉真的咱们好久不见了
最近怎么样
对啊
你可以说他呢过个纪念日请来一堆电灯泡哦
倒也不是哦
你们不是电灯泡
你们只是
来吃饭的
我没有什么叫我们夫妻俩死一块了
谁跟他夫妻俩了
认识的时间长又不代表在一起的时间长
开心啊
大家确实很久没见了
哎你们起什么哄啊
见个面而已
又不是一种求婚现场
你不是吧
我跟你说啊
大家话都说到这了
你不求婚
这事很难收场
我必然得考虑考虑啊
嗯反正是谁追的谁啊
对啊就是我倒追的
你怎样不服
哦那照你这么说
哪怕真的要求婚的话
应该我求了
我很开心
真的这份礼物我很喜欢
我的礼物能让他们知道吗
你是真的不怕打嘴皮子都不利索了
你是真的不怕保安大叔上来抓你啊
你们搁哪儿变得久啊
好奇怪
为什么我们的纪念日变成了
大家一起在学校里面喝酒撒酒疯啊
行了
你现在把他带回去
他平时都不喝酒的
他高中的时候就装了装了
哪天拿个酒瓶子
我自己可帅了
其实根本喝不了
我平时不沾酒的人都比他能喝
你别看我现在说话清醒
我头疼
真的
行了你回去吧
妈呀起来
起来
哎你真的你真的是有意思啊
你说什么大点声
抬头
这都是你什么时候画下的
没想到你还会画画啊
你说你是不是有病啊
谁会用荧光的夜光的材料就画一幅悄悄画
你自己都是在半夜发的吗
是笨蛋
哪有送这个礼物的
你画的不像
可丑了
一点都不像
我还是说在你心目中
我就长这样
快乐
你那几天都冷
默默的半夜跑出去
只要用心的礼物都是能感受得到的呀
我送你什么
自己打开看看
对啊
这是我前两天问朱老师要的
咱们俩的试卷到后来的时候
不就是咱们俩经常调换个吗
你以为那个时候我没有把你当回事吗
我可把你当回事儿了
我每天都在那里算我哪一科的分数
再多两分就可以超过你
如果说有
就是那次是你第一的话
我就一定会一门一门拿出来对比
我说这个分我不该丢
我要这个分
上海你肯定不是第一
那个时候怎么会喜欢你呢
讨厌死你了
就是这个人怎么这么讨厌
就不能让人安稳拿第一吗
我没哭
我就是我就是觉得
就挺像总统的
那个时候我真的我那个时候不知道什么是喜欢
我以为
去好好的关注他
去看他的成绩好不好
想把自己写的笔记本给他
就只是因为我把你当竞争对手而已
你说我要是从那开枪的话
咱们俩是不是早就在一块了
谁让你送我种奇怪的礼物的
要
我送你的是咱们马上要高考三次模考的成绩
你这个人魂不灵的白事卷到处丢
我就问朱老师把他要过来盯着了
前两天去找朱老师
要了你最后的那份卷
我真的超级开心
超级开心
我们最后没有把彼此错过
亲爱的
其实我们送的礼物都特别的好
我送的是咱们的过去
你送的是我们的将来
啊