你好
我是在社会实践的大学生
有一个调查问卷
你帮我填一下
可以吗
就是一些很普通的问题
关于生活方面的那个小哥哥
你会同意的对吗
太好了
给你比啊
我还是不进去了
你填好表给我就可以了
这样嘛
那就恭敬
不如从命了
小哥哥
我看你好眼熟啊
我在推特上看见过和你很像的人
发的是那种奇怪的图片
不是吗
可我记得他也在这座城市
那好吧
你填好了吗
嗯我还有一个小的请求
就是你用手机帮我拍一张在工作时候的照片
随便拍都可以
我看看
怎么样啊
被陌生的女孩子推倒
是不是很刺激啊
我要干嘛
一会儿你就知道了
这手铐很结实的
你以为你能挣脱吗
别做梦了
从现在开始你就跑不掉了
你说等一下有人找你
你可真会开玩笑哦
我事前观察了你三天
你就出了两次门
其次是扔垃圾
一次是买生活用品
怎么会有人找你呢
China
所以你还是不要抱有希望了
求我放开你
可现在这样不就是你所希望的吗
被陌生的女孩子强袭
这不就是你做梦都在想的事情吗
你主页写得多好呢
本人男
喜欢S姐姐
喜欢捆绑窒息
可面基
可
觉得羞耻了
可那又有什么用呢
我呀专门就是来整治你这种可爱又未经人事的
男孩子的
尽情挣扎吧
一会儿我把你的全身都绑住了
那个时候你想动也动不了了
先给你嘴巴塞住
你的话
真的很多奴隶是不需要dream多话的
现在即使你遇到生理问题
也要求我
我同意了
你才能去
我问你个问题
你觉得在自己家里
被自己邀请进来的女生绑住玩弄是什么感觉
承载安全感的家却被轻松地攻陷
你其实已经崩溃了吧
我包里可有不少好东西
这是麻绳皮鞭
低温蜡烛
庆点胶带眼罩啊
还有这个会自己动的东西
这些东西我都会让你试一遍的
在我这里没有安全词
也没有所谓的不能承受
持有足够的尽兴和快乐
我会接管你的账号
不过他会换一个主题内容嘛
不再是你自己
而是主人驯服努力的过程
他们比你想象的更加丰富
一个整天发嗲的人被驯服
这是多让人喜闻乐见的事情
而你只配讨得我的欢心
在我的脚下
求我求我放过你
求我给你给的更多
你将永远属于我