小家伙
你醒了
发现自己正躺在地上
手脚被绑了起来
嗯感觉如何
什么你说你现在在哪里
还有我是谁
你不知道吗
凌晨两点
我发现你醉倒在人行道上了
然后我就把你捡回来了呀
看你现在的表情
难道是什么都想不起来了
你这到底是喝了多少酒呀
明明不能喝
却还要喝这么多
真是一个不知天高地厚的小鬼呢
至于我是谁吗
之后我会告诉你的什么
要我放你回去
你不觉得你现在说这种话很幼稚吗
放你回去
你觉得可能吗
你还要人来救你
那就更没可能了
你觉得现在还能有第三个人接触到你吗
看来真是一个没有挨过社会毒打的小鬼呀
要知道你现在可是在偏僻的山区
这鸟不拉屎的地方可是一点信号都没有呢
你觉得你能叫到谁呢
你猜我为什么要费这么大劲儿
专门从市区开了三个多小时的车
把你弄到这深山老林的小屋子
害怕你关到了地下室
当然就是为了让别人发现不了你啊
啊哈你喊那么大声干什么
鞭子抽不到你身上
就不知道天高地厚似的
刚才没把你的嘴堵上
你就以为自己无法无天了
是吧啊
哎哎呀
瞧我这记性
忘了跟你说了
这方圆五里之内只有我们两个人
你就算喊破喉咙
都不可能会有人来救你的
你说只要能放你走
给我多少钱都行
想什么呢
你觉得我花那么大劲儿把你绑到这里来
真的就是为了你那点臭钱吗
你爸是富商
想要多少钱都行
随便开
没想到你还是个大少爷呢
不过你放心
我可是不会要你一分钱的
为什么像你们这种人
我可是见多了
你以为我是为了你那点钱才把你绑到这种地方
你可想多了
我可是为了让你当我的专属小宠物啊
我喜欢狗
所以
以后你就当我的小狗狗好不好
不要用这种表情看着我吗
你看看你这白白净净的小脸蛋儿
可不就是当宠物狗的好料子吗
这也是我把你绑回的原因啊
这么可爱的狗狗
怎么能让别的女人独吞呢
你说不愿意当我的狗吗
想当初我可是圈子里的调教女王啊
那个时候不知道有多少男人跪在我的脚下求着
当我的狗都被我拒绝了
那些特别有钱的老男人
还不乐意一把一把的往我手里塞
钱就毁了
能跪在我的脚下
当我的狗
我当然是一分钱都没收
赶紧让他们滚蛋
我现在主动让你当我的狗
你竟然还不愿意
你可真是呵呵
不过现在才来说
不愿意已经晚了
因为你已经没有回头路了
刚刚你也注意到了吧
正对着的那面墙上挂着各式各样的鞭子
还有藤条皮带
没错
在我这里
不听话的小狗可是要受到惩罚的
那么狗狗应该管我叫什么呢
主人
回答得很对
但是我其实不太喜欢别人叫我主人
总听着有点别扭
所以叫我姐姐就可以了
才刚说完就叫了
狗狗真乖
那么姐姐现在就先把狗狗身上的绳子给解开吧
解开了
白鲸的身体上的绳子硬生生勒出通红的痕迹
还真是好看呀
这个项圈还算好看吧
这可是姐姐专门为狗狗准备的礼物呢
上面还系着一根狗绳
戴上它
你就成为真正的狗狗了
脖子伸过来
姐姐给你戴上
让我带好了
来摇摇头给姐姐看一下
啊呵呵啊
戴上项圈之后更可爱了呢
看到姐姐都有点想欺负你呢
啊对了
姐姐对于小狗狗一直都是成长分明的
如果表现得好就有奖励
相反如果表现的不好
那么就会受到惩罚
惩罚你应该知道是什么了
那么奖励是什么呢
这个就是给乖哥哥的奖励哦
如果狗狗后面表现得更乖
那么还会有更多的奖励哦
当然惩罚的话也是这样的
说给狗狗敢不乖
违背一些姐姐的命名
做一些不被允许的事情
那肯定也会有更残酷的惩罚
甚至有可能会被关在笼子里哦
没错就是角落的那个大笼子
这个是姐姐前两天专门找人定做的
花了不少钱呢
手巧的绑起来蛇后
关在里面的感觉可是很痛苦的
狗狗应该也不想体验这种感觉吧
啊啊嗯嗯
好困啊
这样吧
姐姐先去睡一觉
狗狗就在这好好呆着
要是敢违背着姐姐做什么事情
被发现的话
后果自负