看着
现在是凌晨一点钟
我们这边突然下雨了
录一下下雨的声音
上一次我们这边也是下雨
想录音的结果后面手都删掉了啊
所以
就可以录一段
今天的雨下的不是很大
所以像催眠的这种
最近他们回老家了
然后把我一个人留在家里
所以之前就没什么人管我
然后我就一直吃啊吃啊
晚上还加夜宵
现在估计又胖了
太伤心了
最近这段时间
所以就和群里面的人
其他英雄联盟
都输的惨
好吧
我承认是我太坑了
好像目前没有人能带得动我呀
你们说游戏这种东西应该是需要天赋的吧
好像就比如说有的人
他好像他是没游戏都挺厉害的样子
但是我就是打什么游戏都也不能说是差
就是感觉是半斤八两的样子
反正感觉
我想起小的时候接触的游戏就是地下城与勇士
然后那个时候我记得那个是红的血条
好像都还是药丸形状的
那个时候我在竞技场
还是比较溜的
但是因为舍不得花钱呢
反正后面也没怎么玩了
后来玩其他的游戏
反正就
还是不说了
其实话游戏可能就
像我这种玩游戏不厉害
还是想一直玩
我就是对游戏充满了热爱
虽然玩的不好
想玩
要不然不玩游戏的话干什么呢
感觉又要拖更了
最近一直在录一个比较的本
但是没有感觉呀
太棒
也是担心我驾驭不了病娇这个角色
我真的很努力的在找感觉
总之我尽量吧
说起来我之前看的那个未来那个火汽油奶
就是冰窖吧
我觉得他太开
一开始的时候我觉得还是可以接受
至少他还是想保护男主的对吧
后面他竟然连男主都杀
反正后面就是我觉得他太恐怖了
所以就没看
其实还是挺喜欢他的吧
病娇就太厉害了
感觉各方面都很优秀
智商也高
然后还比较这种人其实还是挺
试一下卫生纸好不好
这种奇怪的东西
这个卫生纸比较硬
每天都会生病
听起来
我就
雨好像下大了
岸边有汽车
应该没有找到你吧
你还是
的话呢还是有很多人没有
听我心跳的声
就到这里
糟糕