哎还没睡着啊
别装了
你动来动去的
一看就没睡着
眼睛还疼吗
唉别去动
他刚做完手术
别碰到伤口
啊没事没事
说不定过两天就能看见了
我也知道你怕黑
大不了就一直抱着我
牵着我的手
你就不怕了
我当然不会离开你呀
谁会把自己的小狗丢掉呢
你呢在我的怀里就够了
我一直在
亲爱的嗯啊你看你还能抱着我
不是吗
虽然看不到我
但你还是可以吻我抱我
和我一起睡觉
一切都和以前一样
医生说失去了视觉
其他感官就会变得特别敏感
就像嗯这样
还有这样
你不觉得什么也看不见是件很浪漫的事吗
哪怕你的世界失去了光泽
在阳光以外
黑暗里
我们依然缠绵无畏眼光
如果没有光的话
就让我成为你的眼睛
从今往后自始而终
我呢
我上强迫症
谁不喜欢完美的伴侣呢
但你毕竟是独一无二的
南哥是无可代替的小狗
你不会是想着这些事才睡不着的吧
笨狗狗
我永远都不会离开你
就像我们一开始说好的一样
你看你眼睛上的纱布都湿了
怎么就这么爱哭呢
你是男孩子
不可以随便乱哭的
医生说了
现在哭的话
你眼睛恢复的概率就更小了
过来躺我腿上
我给你换个新的纱布
话说平时带严重的感觉也是这样吗
呵呵那你应该习惯这种感觉才对呀
可你不是喜欢在黑暗中等待我
下一步指令的感觉吗
明明每次都很投入的
好不说
这个纱布换好了
既然睡不着
就陪我去阳台吹过晚风吧
我们已经很久没有一起看过这里的夜景了
是的
我知道你看不见
我可以讲给你听
我能把一切美好的东西都讲给你听
不过今天真的要给你带牵引绳了
我知道你不喜欢
可是不对的话
你会摔倒了
怎么办
没事的
又不疼
你又不是第一次做这种事了
把脖子伸过来嗯
好母亲一点
你看我哪次弄疼过你脖子
这里
然后在门前引绳系上嗯好了
很漂亮
和你很搭
你可以猜猜是什么颜色
黑色不是蓝色
也不是再好好想想
是你最喜欢的颜色
粉色这都猜不中
那就罚你把耳朵也带上
没事
反正也看不清现在的样子
就让我多捉弄一下也没事
这里又没有外人
哎呀不准动
再努把尾巴也给你带上过来
哦上台阶的时候小心一点
就在你面前
反而是现在的样子更像一只小狗哦
好到地方了
你就坐在那里这么自觉跪好了
今天不用跪
就坐在我旁边陪我说说话
帮我捏捏肩
笨蛋的
不是那里呀
哪有那么软的脚啊
今晚的月色很美
你要是能看到就好了
不过还是有很多美好的东西
夏梦的晚风虫鸣
还有我都陪着你
帮他们紧呀
我会喘不过气的
还有你的手捏的好用力啊
怎么这么害怕吗
是吗
你好像在发抖
从怀里来相公
我知道你已经被人丢弃过
但那都是以前发生的事
我说了
我养了小狗
就一定会对他负责
无论你变成什么样子
看不见了也好
偏偏使用过也好
我都不在意的嗯
你都不在意我的往事啊
我怎么会嘴硬丢掉你呢
笨狗狗
我对你的爱永远真诚
如果一定要用别的方式的话
那就让这一切和以前一样吧
嗯好
你还是喜欢这种感觉吧
会让你有安全感吗
别动
没事
我们家阳台很高
旁边还有护栏
别人看不见的
更何况是在半夜
不过你声音太响的话
可能会有邻居听见
到时候他们又觉得我在欺负你了
疼了吗
可是要这种感觉的人不是你吗
狗狗就是这样子
真是拿你没办法
连暴瘦都不记得了
是不是应该多来几下呢
哈哈逗你的
我不打了
这嗯还有不用跪着了
连毯子都没有
一会儿膝盖又该痛了
我想和你发生一些情侣之间真正该做的事情
嘘不要说话
既然那么害怕失去
那就好好的抱紧我
带上轻一声
你就是我的小狗
在没有光的世界里
一样可以与我共舞