是谁哦
等一下这就来
诶你来啦
快进来
哎呀你这是喝了多少酒啊
说好的戒酒呢
怎么喝成这样啊
哎哎哎慢点慢点快
我扶着你来嗯
慢慢躺下过来
是不是很热啊
你脸怎么红成这样
这到底是喝了多少啊
我来帮你脱掉衣服嗯
还有鞋子
袜子袜子哎呀
你乖一点嘛
你这个扣子怎么这么紧呢
我真是服了哦
好了好了好了好了
马上就好
and你别乱动嘛
嗯嗯好了好
你乖乖躺着哦
我去给你倒杯热牛奶
不要要我也躺下来
你怎么喝完酒之后这么可爱
你听话吗
好啦好啦
给你拍一拍
舒服不少吧
嗯好
我先去给你倒杯热牛奶
再陪你一起躺下
好不好
啊干嘛啊
怎么突然抱我
快松开
我都喘不过气了
哎呀哎呀哎呀
听话听话听话听话好不好
亲你一口木嘛
不行啊
那亲你两口
嗯嗯还不行
三口三口三口三口就行了吧
木嘛木嘛木嘛
我去倒牛奶咯
你要加蜂蜜吗
好那你先等我一下哦
醒醒宝贝
你的牛奶来啦
好乖好诶
继续躺好啊
好好好好好好
我也躺下
那你也得给我腾个page吧
不要那我睡你身上啊
你想得美呢
你现在还难受呢
怎么了嘛
你不要给我装出一副委屈的样子来哦
明天酒醒之后
一定我保证我保证我保证
过来过来过来
我抱着你
on你不要趁现在搞小动作
能够乖乖睡觉
我明天还得早起起来给你做早餐呢
喝这么多酒
你明天早上起来胃又不舒服了
嗯明天早上就喝粥好不好呀
哎呀哎呀哎呀
这字肯定不会糊的
还不是你那天早上一直按着我不放
怪谁啊
哼我不管
明天早上我就偷偷起来
好吧睡吧睡吧
要做个甜甜的梦哦
晚安我的宝贝
哇哇哇哇
好啦睡吧