喂
能听到吗
啊是我啊
你该不会不记得我了吧
啊对了
这个是陌生号码
我是你表姐啊
我从你爸妈那里要到的
大学之后
你又换了手机号码
不是之前那个了
我们还真是好久没有联系了
是啊都已经好几年了
从高中
到现在我都已经上班了
但我还是觉得那段时间的日子
好像就跟在昨天一样
哼哼这样说话会不会很显老啊
啊一般只有老一辈才会用这种回忆模式讲话吧
你现在不是在B市吗
那明天的时候我们在城中步行街见面吧
对呀我也在B世
怎么不想见我吗
这么多年都没有见
真的一点也不想我吗
哎我可是知道的
从你父母那知道的呀
你对B市也不熟吧
一个人留在这儿
你该多闷呀
正好我来陪陪你
好不好行啦
那就这么说定了
明天快到中午的时候
11:30好不好
你得该吃个午饭的
按照你的睡眠时间
最近应该是要睡懒觉的
那要不然这样吧
你吃了午饭之后
下午两点钟这样总行了吧
好了
具体的事情电话里说也不方便
明天见面的时候再说吧
那弟弟拜拜啦
好啦好啦
真的挂了
明天见
拜拜弟弟
果然是你啊
刚刚老远我就看到一个背影了
觉得应该是你
没想到还真是啊呵嗯
虽然这么多年没见面了
但是我还是能一眼认出你呢
怎么样
你觉得我有变化吗
怎么这么多年不见你变成小结巴了
说话都说不利索了
见到我有这么紧张吗
好啦放轻松啦
嗯那我们再多相处一会儿
说不定慢慢的你就好了
嗯我上高中的时候好像你也是这样的哎
让我想想啊
我上高中那会儿
高二的时候
你比我小五岁
所以那个时候你是初一
唉时间真是太久了
现在你也要找工作了
嗯告诉你哦
别看上学那会年龄差距好像很大
但是要是等上了班啊
过个一两年嗯
到时候了
不要说是跟相差五岁的人了
就算是相差十几岁的领导也能好好的相处啦
真的哈
我就是怕我这工作了几年
成熟多了
一见你反倒让你紧张
今天特意穿得很休闲呢
嗯我还化了一个妆
可以让自己看起来更精神更年轻一些
好啦不逗你了
其实我今天来除了是想见你一面
还有一件事情
今天是你的生日吧
我呢是来给你庆祝生日的
不过生日了
可是这样的话
我就从来没有赶上过一次你的生日
总是会觉得有些遗憾呢
之前的时候你也是死活不肯告诉我
你的生日
这一次我还是从你父母那里知道
是你今天的生日呢
那反正我来都来了
所以啊今天的话我们先一起去看电影吧
之后再随便逛逛
怎么样
好啦
上学那会儿就知道你喜欢看电影
你这个人啊是不会变的
我知道的
好了
你稍等啊
我看一看嗯
这边附近就有一家影院呢
我们就去那看吧
走啦
怎么了
像这样挽着你走路
身体好像很僵硬呢
不过以前我们就是这样的
要逐渐适应起来好吗
走啦走啦走啦
我们该出去了
这下就连字幕都播完了
哼你不会是睡着了吧
看你这表情
你不会真睡着了吧
弟弟啊
这可是哥斯拉大战金刚啊
这么激动人心的电影
怎么能睡着的呀
而且以前那会儿我记得我们一起看过一部片子
叫什么来着
人类崛起
你当时不是很喜欢吗
好知道啦
可能是太累了吧
原来某些人来电影院是睡觉的呀
爆米花也不吃
唉妥妥的让我长胖的节奏啊
嗯对了
这钱给你妈妈打电话的时候
我和他谈过一些
也大概知道了之后
这几年
你大概都经历了什么
所以啊我来还有一点
我希望你能像以前那样和我谈心
把让你觉得难受的
不能接受的事情或者是开心的事情
都好好的和我讲一下
我高中那段时间压力真的很大
那时候我也是这样向你倾诉
记得吗
那段时间你真的帮了我很多
真的
要不是有你
我可能都找不到合适的人
说朋友的话
都是同龄人都处在一样的压力之下
那时候我只有你
现在轮到我帮你了
让我帮帮你好不好
已经没事了吗
现在很好吗
好吧行了
不说这个了
那电影看完了
我们去逛街吧
买一些东西
今天姐姐是真的想帮你过个生日的呀
刚刚有几件衣服明明很适合你的
对了还有我们刚刚看的那款鞋子
那可是新款呢真的很适合你的
不再考虑考虑吗
你穿上绝对很帅气的
你难道还不相信姐姐的眼光吗
这是姐姐想买给你的生日礼物哦
真的要拒绝吗
你忍心拒绝吗
唉我真的是使尽浑身解数了
你还真是刀枪不入的呀
那这样吧
这些东西你实在不想要的话
我不强迫你嗯
但是你在这边还要住一个月吧
我想着应该给你买一些洗头的嗯
还有护发素啊
洗面奶啊
这些洗护用品
这个该走是用得到的吧
就算现在自己一个人生活
但也要对自己好一些啊
是不是啊
而且啊我发现你这个人一整天都丧丧的
明明在做这么开心的事情呢
精气神在哪啊
我可看不下去
你这样
特别是我见过你开心的时候
所以呢作为姐姐有义务教弟弟
怎么对自己好一点
这些东西还是要的
知道吗
那我们去超市看看吧
这边刚好有一家大型超市
里面会有很多东西的
清点一下洗发露
护发素
洗面奶
哦对了
还有这个剪指甲的
你没带吧
梳子什么的需要吗
还有什么还有