你跪在这里做什么
我允许你跪了吗
你到底有没有听到我在同你讲话
记住你是我的
没有我的允许
你不可以这样做
听清楚了吗
接下来说说吧
发生了什么
为什么一大早跪在这里
告诉我到底怎么了
打碎个杯子
所以你就跪在这里了
何必那么心急
一个杯子而已
碎就碎了
把手给我
让我看看有没有伤到自己
你就不知道小心点吗
做事总是毛毛躁躁的
你说说你要是受伤了怎么办
我多心疼
还好没有伤到自己
不然真是要揍你了
好了快起来吧
你说说你也不知道先跟我讲
都没有告诉我
也不来听我的说辞
就擅自做主
要说错
这才是你最该认错的地方
过来到我怀里来
我问你
你知不知道你是属于谁的
知道你还知道啊
一切我说了算
最近没收拾
你很不习惯是吧
非得教育教育才能乖一点
是不是
还敢说不是是又试了
到底是不是
难道你就不想对我解释一些什么吗
譬如你早上都有想我
看来只顾着想自己的事情了
完全想不到我
就想着自己欺负自己了是吧
那我是不是也要如你所愿
欺负你
惩罚你
跟你计较一下
杯子被摔碎的事
不要
你这种态度可不像是有求于人啊
不如我们就在这里把这件事情给搞定
你觉得呢
你不就是喜欢我又霸道
要笑死了
而且占有欲极强吗
眼神还敢躲嗯
你就不怕自己受到惩罚
笨蛋嗯
一个好的领导者就是要赏罚分明
你觉得你该承受什么样的惩罚
你最好给我编出一个十分完美的理由
来解释为什么眼神躲避我
你为什么会偷偷否定我
俊子害
如果你的理由不能说服我的话
我会让你尝试的黑揍的滋味
没有什么不可以
你觉得这个理由可以成立吗
用不用我帮你剥好
你看是他们跑来救你亏
还是让你立即挨一走
钻快
因为你无声无息跪着
并且言语中否定我对你的爱
害得我为你这个笨蛋担心
要知道你对我有致命的吸引
我绝不允许你否定我对你的爱
干嘛用这种眼神看着我
该不会也被我迷住了吧
嗯哼
压着你很奇怪
可是我以为你应该很期待这种场面
没有期待吗
自动送上门的猎物
说是放手才是傻瓜呢
你的每一寸肌肤都向外迸发着诱人的光芒
我怎么舍得放手呢
你这小笨蛋竟然惹到了
我
就该承受惹祸的后果
回房间
你就不能好好照顾自己吗
知不知道我会担心你啊
万一碎玻璃扎到自己怎么办
这么不懂事
知道错了没
以后还敢不敢擅作主张
不准哭
不准委屈
真让人气愤
好了好了
打也打了
罚也罚了
来抱抱
以后杯子碎了
离远一点
等我醒来收拾
知道不碎了
你就离远点
你说你万一不小心把自己弄伤了怎么办
我会心疼的
还有就是没有我的允许不掌柜
不然下一次可就不会这么轻易的原谅你了
知道不
好好好不打你了
抱抱哦
关