哈哈好滑啊
怎么想起来游泳了嗯
很早之前学过
也没什么机会用嘛
就忘了
今天就准备教我了
嗯好啊
学会了
下次不用带游泳圈了
每次拿这个小黄鸭
感觉像是未成年一样
这不是为了融入游泳班吗
谁知道你这个醋都吃啊
傻子你呀
人家都没怎么碰到我
吼啦吼啦
这不是不去了吗
生气了
算是我学游泳那会儿还没有这种泳池呢
嗯哼怎么可能在海里学
咱这地方有海底
是几千年前啊
你干脆猜我在熔岩里选就得了
才大你几岁呀
真是
好比你这就相信了
年轻人身体真好
我嗯等下嘛试一下水温
爱你泼我做什么
你抓紧自己先用着呗
别撩拨我了
快去快去嗯
等一下
这是
没事去吧
扭一圈回来我就能开始学了
自己有没意思吗
你不是说以前总爱有吗
怎么每次都带着女伴来的啊
哦懂吗
带女伴来耽误你
看漂亮姑娘是吧
真懂啊
行吧
那你也得等等我
我做下心理建设
很久没下水了
记得扶着我啊
哎呦我你你吓死我了
能踩到底也害怕啊
不是啊
哎要跑到哪里去啊
我还没学呢
你想换女朋友也可以商量啊
不能谋杀啊
怎么直接到深水区了
嘿嘿想帮我直说啊
那也得先教我几个动作再来吧
哼不许松手
把我带到岸边再放开
我已经很听话了
臭小子
你你你就仗着我不会游泳
是什么
昏过去了没有吧
你看错了
准备好了来吧
动作其实差不多
还记得嗯
这样吗
好痒
不许帮我要
动起来也可以扶着肩啊
手放这里对
脸红什么啊
隔着衣服呢专心点
哎你公报私仇
挥手100次
我都要累瘦了
你舍得啊
那那我真做啊
嗯你刚刚说什么
我没听清
要把拖鞋衣服拿过来吗
放那边呗
等下游过去就是了
不相信我能学会呀
哦好吧
我辅助编了
你快去快回呀
我我一个人在深水区
害怕
差点把触手都想出来
真是狗弟弟
说起来好好的相处
怎么会有那种吧
现在社会已经危险到打工还能碰到地狱火了吗
哎我这么远都能看到我偷懒
这日子真是没法过了
狗男人狗男人
呵呵这么快回来了
歇会儿呗
或者你先留下给我看
找找感觉
再教我
不是你带女朋友来游泳池
是真想学游泳吗
丁丁只想游泳啊
这套泳衣可是新买的
那边浴巾架子后面好像没人诶
是什么
嘿嘿你个呆瓜
不会游泳的
就就是很久没有了
不太敢
你陪着我游就行
真会不标准是不标准
但这不是能浮起来就行吗
怎么调整啊
哎
哎呀你这是调整姿势呢还是占我便宜呢
嗨我错了我错了
我不瞎撩了
我好好学
亲爱的
怎么又不张积雪了