喂这么寂寞的夜一个人过吗
记得一键三连
哟还知道回来啊
嗯怎么了
儿子结结巴巴的
怎么了
没怎么真的
今天老师给我打电话了
说你身体不舒服
是真的吗
儿子哪里不舒服啊
带你去医务室了吗
没有自己找了个地方休息过来
头痛慢慢摸摸
嗯额头倒是不烫啊
嗯行吧
相信你了
去洗手吃饭吧
菜都已经做好了
等你好久了
当然啦一定要先洗手再吃饭
这样才卫生嘛
乖听话
嗯把手洗干净才对嘛
嗯坐下吧
儿子
嗯看妈妈今天特地给你做了好多吃的
有你喜欢吃的番茄炒蛋
还有糖醋小排骨
还有你喜欢吃的蚂蚁上树啊
就是肉末炒粉条啦
吃吧嗯来张嘴啊
儿子儿子怎么回事
怎么好像很紧张的样子嗯
不紧张
那你就吃饭
啊啊啊啊对呀
你爸爸死的早
只能我来照顾你喽
不过说到你爸爸死了这件事
我还是很难过的
张嘴啊
再吃一口
吃点妈妈做的爱心便当
今天你的生病就会好了哦
嗯再吃一口啊
嗯真棒
真是个乖小孩呀
真是个乖小孩
再喝点汤吧
荠菜豆腐汤
张嘴喂你喝啊
再喝一口再喝一口嘛
儿子
头痛呢一般就是压力太大了
要么就是发烧了
像发烧的话
就要多喝点汤补补身体
再喝一点
嗯好棒啊
儿子嗯
你吃完了吗
走
我们去沙发上坐
坐的离我那么远
干嘛呀
儿子过来坐到我身边来嗯
对让妈妈抱抱
妈妈抱抱
那现在头还痛吗
宝宝嗯
老师跟我说
你在学校的时候身体很痛啊是吗
宝宝是吗
真的
真的是身体不舒服吗
嗯宝宝
你怎么开始发抖了
不会是在骗妈妈吧
嗯回答我
你今天到底有没有身体不舒服
知道的
在家里你不可以有任何秘密
所以今天你是不是逃学了
回答我