小少爷
请问您有什么事吗
您是想放松休息一下是吗
和往常一样
掏耳朵按摩还要听心跳吗
嗯哼原来小少爷今天还想再尝试下别的吗
好的这样也是可以的
但是您说的这些我和姐姐第一次尝试做的话
说不定会不擅长
如果你的耳朵出现问题
真的是非常抱歉喽
妹妹呵
小少爷失礼了
这孩子总是这样
我回去会好好收他的
哈哈真是太谢谢您啦
嗯谢谢小双眼
我先来为你掏一下这边的耳朵吧
姐姐为您掏耳朵的时候
您可能会因为舒服而有动作
为了保护您的耳朵
那我这边就给您讲个故事好啦
你像往常一样充满着动物们生机勃勃的气息
秋高气爽
阳光惬意
在河边有一排很小很小
但却踩到很深的脚印
生的不像是一个小家伙能踩出来的脚印
朝着脚印的方向望去
是一只背着一大包萝卜的小兔子
真的是超级大的一大包萝卜
难怪这只小兔子的脚印会这么的深
小兔子背着萝卜走呀走
突然天空中划过了一道耀眼的光芒
小兔子惊讶的说
哇什么东西呀
好漂亮
然而小兔子看的太入迷
没有注意到脚下的石头
一脚丫就狠狠的踩了上去
直接就崴脚了
等小兔子反应过来已经来不及了
再加上备着这么一大包萝卜
控制不住身体的小兔子
直接滚进了河里
机灵的小兔子回过神来
赶紧变粗了气
不让水呛到自己
可是这一大包胡萝卜太重了
一直在把小兔子往水下甩
小兔子手忙脚乱的
根本就解不开背包上的带子
小兔子怎么挣扎都没用
再加上无法呼吸
马上就要晕过去了
就在这时
一个吻醒了过来
亲住了小兔子
小兔子感觉有那个空气送进了自己嘴里来
命悬一线的小肚子也管不了那么多
拼了命的吸了口气
迷迷糊糊的小兔子试着睁了睁眼睛
一只小狐狸的脸
小狐狸一边给小兔子解开背包
一边往小兔子嘴里送氧气
小兔子也不知道小狐狸怎么这么能憋气
但此时此刻的小兔子也管不了那么多了
经过小狐狸的一番操作
小兔子终于被救上了啊
小兔子已经没有力气了
远远的躺在河边
小兔子喘了几口气后就坐了起来
看看康康救了自己的小狐狸
可小狐狸把小兔子救上来之后
就急忙的跑开了
像是把小兔子看到一样
留给小兔子的只是一个背影
小兔子急忙用全身的力气大喊
你叫什么名字呀
我还没来得及感谢你呢
我家就在沿着河边往前走
最高的大树下
记得来找我
说完小兔子就看到地上有一个奇特的面具
是小狐狸跑的太快
停不下的
小兔子看着这个编曲很是奇怪
不知道小狐狸在森林里干嘛
要带着这样奇怪的面具
编曲上还写着几个字
森林交接运输队带着蚁窝和疲惫的小兔子
回到家中
洗了个澡就睡了
小兔子做了梦
梦到自己见到那只小狐狸
水里看了小狐狸一眼
但小兔子知道小帅
他是一张帅气的脸
第二天
小兔子带着迷雾去问了森林的
见多识广的大象爷爷
小兔子和大象爷爷什么娇姐呀
大象爷爷整思了一会
进来了许多往事
雨中清澈的说
在山的那边呀
还有一个森林
那里的动物虽然和这里的差不多
但
我这里的玩具好的呀
这边你在两个小孩得了新的必经之地
故事还没有讲完呢
那就下次再讲吧
小少爷想要听完吗
哦那我这边还有掏耳朵吗
不如我来给小少爷接着假
让妹妹给你掏耳朵好了
这样也不错
如果让我一边掏耳朵
一边讲故事
可能会费心的
好的
那故事说给我吧
那我这边要给你掏耳朵了
刷刷也看看抢到哪里了
哈哈找到了
呵也就是森林的交界处有一片带有剧毒的花海
连那里的空气都有毒
传说是因为神明创造这个世界的时候
森林就像是神秘的花园
生命像种不一样的花
不想让这两个森林长一样的花草
是它本该生长在地狱里的彼岸花
搬到森林里
做了一个巨大的屏障
把这两个森林隔断开来
不让动物们随意穿行
后来那片花海就叫做彼岸花海
然后小兔子又问了
那交界运输队又是什么呀
大象爷爷回答说
曾经呀在那一年的那个森林里
又一只狼不知道怎么穿过彼岸花海
爱上了咱们这鼻子里的一只羊
狼还摘下来了一朵美丽的彼岸花
送给了羊
然后拿出彼岸花
化作了一道光芒
飞向了天
之后
每年的那一天都会有一道耀眼的光芒划过天空
这件事情之后
森林里马上就爆发了严重的流感
因为在那边的森林里有治愈六感的草药
所以整理了由特殊体质动物组成的运输队
有不呼吸的方法
穿越空气有毒的彼岸花海
你这边的森林
玉树草药
这是因为狼和羊带来了灾难
所以演技运输对
说到这大像爷爷大概是爱上了年纪
说的话太多了
一顿咳嗽
然后小兔子恍然大悟的说
谢谢大家爷爷
我知道是怎么回事
把你的小肚子就爆开了
并没有听到大家爷爷后面说的话
小兔子跑回家里
在家门口发现掉进河里的那一个宝胡萝卜
竟然放在门口
小兔子又惊讶开心的跑了过去
然而让小兔子更惊讶的是
在这个大大的背包后面
一只傻傻的小狐狸
没错就是那只救了小兔子的小狐狸
小兔子看到小狐狸身上伤痕累累
非常心疼
肚子也顾不得拿你当了胡萝卜浮沉
已经昏迷的小狐狸
小兔子把小狐狸放到了床上
轻轻的为小狐狸舔他身上的伤口
小狐狸渐渐有了意识
直到小兔子在自己身小窝里微微的对小兔子说
我不能呆在这
会有麻烦的
小狐狸说完就急着想从桌之间
小兔子静静的把小狐狸按在床上
开头我脚气啊
你上次欺负我
我还没找你算账呢
本来睡觉的小狐狸被小兔子说的
乖乖的躺在床上不动了
目不转睛的看着小兔子
此后的每天
小兔子都给小狐狸准备各式各样的吃的
将各种好玩的事情逗小狐狸开心
猜小兔子的星星
张良心
小狐狸的伤已经检测好了
可以下床了
慢慢的约会
和小兔子开起玩笑了
逗小兔子笑
小狐狸围观小兔子真可爱
小兔子也会夸小狐狸真帅
小狐狸和小兔子一起
在这所小房子里生活的很开心
直到整天黄昏
小兔子对小狐狸说
我想去看看彼岸花
于是小狐狸带着小兔子来到那片彼岸花海
望着这一片美美的不行的女人花海
小兔子说
小狐狸彼岸花为什么会有毒呀
小狐狸橙色
越美丽的东西越致命
小兔子这周没有了
小狐狸
你说嗯这里这边多少只
我给你掏耳朵的哈
故事还没有讲完呢
好我先帮你把两边的耳朵擦干净
然后让姐姐帮你讲故事
可以吗
哈那天起来可以吗
小狐狸望着花海说
这也是我一直想知道的
我去过这里很多次
可是我无法待在这太长时间
所以并没有数完
安静了一小会儿后
小兔子望着小狐狸说
小狐狸我喜欢你
我要陪你一起输
小狐狸的目光转向小虎
兔子慌张的说
不不不行
我要走了
我不要你跟我一起说
小狐狸说完急忙起身走了
小兔子拉不住身手并紧的小狐狸
于是小兔子对着小狐狸大喊
你明明也喜欢我
为什么不承认呢
小狐狸愣了一下
但还是走开了
把小兔子孤零零的留在那里
小狐狸离开后
开始了东躲西藏的生活
它出现在小兔子门前的那一天
之所以伤痕累累
就是因为小狐狸是森林运输队的
他私自逃离了运输队
触犯了森林法则
受到了司令官职者的追捕
而小狐狸私自逃离的理由就是为了去见小兔子
因为小狐狸从第一眼起就爱上了小兔子
只是没想到那天自己会晕倒在小兔子面前
小狐狸知道
如果和小兔子在一起的话
小兔子也会受到严厉的惩罚
为了保护小兔子
小狐狸不得不离开
那天大家爷爷后面对小兔子没说完的话
就是交际运输队里的动物都是特定挑选的
会受到神明的信任
演技与普通森林的动物相爱
否则会触动神明带来灾难
几天后
小狐狸最终还是被森林管制者捉住了
动物们对小狐狸都非常的愤怒
说小狐狸触动了神明
要把小狐狸丢到剧毒的彼岸
花海里
交由神明处理
祈求得到神明的原谅
免除森林的灾难
梳理一下屋里这一天天空阴暗暗的
略带微光的变化
显得更加的美美的
甚至让人忘了它的剧毒
小狐狸被锁在了花海的中央
动物们在外面围着花海
念着祈求神明的咒语
向屋里靠着自己特殊的体质
在花海里屏住呼吸
脑海中浮现着小兔子的画面
陶醉在这剧毒的幻海之中
小狐狸虽然有特殊的体质
可以长时间不呼吸
但时间过去的越来越长
小狐狸已经撑不住了
它马上就要吸一口
自己熟悉又陌生的彼岸花朵了
就在此时
一个洁白的身影从花海中飞快地穿过
顾不得空气中的剧毒
也顾不得已经被彼岸花炸得血淋淋的身体
是小兔子
小小狐狸当时在水里就小兔子一样
不顾一切的分出了淮海中央的小狐狸
小兔子像狐狸像做梦一样
甚至分不清是真是假
但是他见到了比彼岸花还美的小兔子
在这一瞬间
整片的彼岸花海
每一朵都变成了绚丽又耀眼的光芒
一束接一束飞向遥远的天空
动物们都惊呆了
说是神明先生了
连忙跪下来祭拜
原来生命留下了播出
平常的方法就是爱与勇敢
还有一颗一尘不染的真心
随着彼岸花的一道道光
花海中的剧毒都散尽了
只剩下了怀中的小狐狸和小兔子
身中剧毒的小兔子跌倒在了小狐狸的怀里
奄奄一息
小狐狸紧紧的抱着小兔子
终于说出了那三个字
我爱你
小狐狸颤抖着声音说了好多遍
小兔子对小狐狸微微一笑
奄奄一息的说
那你爱我多少遍呢
呵小狐狸哭着说
我爱你
就像这些彼岸花呀
偷偷输不起
小兔子又笑了
对小狐狸说
江湖里我把彼岸花海里的花数清了
一共是9999朵
小狐狸气球的说
小兔子
你不要睡不要睡
小兔子用尽全身力气
特别像狐狸的脸
可是我想让你爱我1万遍
说完这些小兔子的手从小狐狸脸上滑落下来
小兔子变成了一朵彼岸花
随着一束耀眼的光飞向了天空
留下小狐狸一个还有飘落的花瓣哈
第2年的这一天
花海里长出了新的彼岸花
没有了剧毒的空气
只有美丽的花哈
天空划过无数的光芒
没有谁知道有多少朵光
花海里有多少朵花
但小狐狸吃的小狐狸来到花海中央
数着天空划过的光芒
直到最耀眼的第1万道光出现在他的面前
对他说
我爱你
小狐狸感觉舒服吗
猫想上双眼
你还满意吗
哈你能满意
真的是太荣幸了
这对女仆来说什么大的肯定呢
谢谢你的肯定
小少爷小少爷今天是想试试新的放松方式是吗
那你想怎么样放松呢
最新的放松咒语什么
姐姐这个怎么弄呀
就是前几天收到的大魔法师的书呀
哦哦我知道了
啊要开始睡咯
小少爷好像已经睡着了呢
小少爷睡了吗
好我们陪着你
清晨先去睡睡吧
下次双眼