你好
哎你好嗯
我是刚才看了楼下那个小帅哥的介绍
上来做一下咨询的
对我是有意向有嗯报个健身班
想好好的锻炼一下身材
啊因为下个月呢我有一场选秀比赛啊
对就是选美比赛
我觉得最近自己好像又长胖了
所以想要找一个有私有经验
对有经验的私教来帮我做一下赛前的集训
啊最好是男性教练喽
因为我觉得可能他们更知道
怎么样去全方位的好好的训练
或者说他们好吧
他们更能吸引我
好的嗯
那就麻烦你了
诶你们有什么宣传画册之类的吗
我想先看一下
然后你去帮我找健身教练来好吗
哼哦这个啊
好的谢谢
那我先看一下嗯
啊我喝热水就好了
谢谢啊
你们这边是要办什么样的卡呢
是次数的还是那种嫉妒的卡呢
哦因为吧我的时间比较紧
只有一个月左右的时间
我想要快速的嗯把身材练好哈哈
这样子比赛的时候穿比基尼
泳装环节才不会因为身材不好而尴尬呀
啊你好
额是你要来帮我做介绍吗
那就麻烦小哥哥了
嗯好的
那我们就去那边坐吧
我刚才有看到说嗯私教的情况
要详细的咨询工作人员
这本画册上没有写
那我想知道我有没有机会在一个月的时间里
把身材变得比较匀称呢
好啊嗯
那你看你觉得我的体脂现在怎么样
应该不会特别的厚吧
我觉得我还挺瘦的
可以啊
嗯好吧
反正你是教练啊
就相当于老师哦
那你摸一下吧
你摸这里就是腰的地方
我觉得好像可以再紧致一点
我觉得我的腰看起来是瘦的
但是好像肉没有那么紧致
这是我的小腹啊
老师你手来摸一下
对你看这是我的小腹
每次吃饱了饭之后呢
就会有一点微胀起来
就没有这么平坦了
所以啊我之前参加比赛的时候嗯
白天都不敢吃饭呢
就怕吃多了肚子胀起来好难看到
是不是所有人都会这样呢
还是说因为我皮肤不够紧致
所以才会造成这种状况哦
哦是这样
那这个训练会不会特别的累呢
虽然说我喜欢锻炼身体
但是如果强度太大的话
我还是会怕特别辛苦
而且练完之后腰酸背痛的第二天啊
都没有办法走路了
啊嗯小哥哥说了这么多
都是假把式
虽然从你的外形看起来身材真的特别好
但是我还是更相信自己的手感嗯
你刚才都摸过我了
我能不能摸摸你的腹肌啊
哈我还没有摸过男孩子的腹肌
我都不知道莫子来是不是那种硬硬的
刚好让我感受一下
如果我觉得手感好啊
不是我是说如果我觉得你很好的话
我就决定让你来教我啊
真的哎
这个地方你看我摸它的时候就觉得硬硬的
天啊啊
不愧是私教
呀你果然值这么多钱
啊啊胸肌也特别好看
你应该就是传说中的穿衣显瘦
脱衣有肉吧
我也想要这样的身材
嗯好啊
我都摸过了
也检查过了
而且你这么温柔又这么有耐心
那我就先办个私教卡好了
什么时候方便来上课呢
今天啊今天就可以吗
那好嗯
你带我去办卡吧
啧我今天就想体验一下小哥哥的私人调教时间
记得不要太强大哦
不然我明天是下不了床的
好了走吧嗯
先去办卡