宝贝我妆化好了
你准备好了吗
怎么了嘛啊
我这样穿不合适吗
我想着反正是同学聚会嘛
也不用那么正式
所以就穿了前段时间刚买的JK水手服
这个裙子就是正常的短裙嘛
也没有特别短啦
配白色的话真合适呢
鞋子的话啊对了
鞋子的话就穿上小皮鞋就可以啦
哎呀这就是普通的白色长筒袜呀
露一点大腿出来才好看嘛
究竟懂不懂呀
有一个词叫什么来着啊
绝对领域怎么样
好看吗
好啦
我知道难得咱们俩同时休息
可是今天白天的时候
咱们不是已经约会了很久了吗
你看我们一起吃了好吃的
还一起去逛了街
也去公园玩了
对不对
哎呀就晚上的时间稍微陪我出席一下同学会嗯
等同学会结束之后回来
咱们再一起玩好不好
哈你才像小孩子呢
明明现在还需要我哄来装
放心吧
明天不是还有一天时间吗哈
我知道你想让我们的相处时间尽量拉长
可是我也想把你介绍给我的朋友们啊
我的老公这么好
当然要让他们都知道
叫他们羡慕我
嘿好啦
该走啦
再不走的话要迟到了哈
你忘记牵我的手啦
呵好啦
咱们走吧啊
你们都逗了呵
不是这不是还要几分钟才到约定的时间吗
嗯你们好好久不见啊
啊对了
这位是我的男朋友
好那我们坐下坐吧
我可以喝酒的哈
工作了吗
工作之后难免会喝点啊
谢谢我自己来倒吧
谢谢
真是好久不见了
人都到齐了吧
那就好哇
真是好多年没见到你了
嗯虽然好多年没见啦
但就感觉嗯怎么一点陌生感都没有啊
还是像之前一起上学那样
就是就是我现在还觉得咱们之前上初中
晚自习被罚站的时候
就是前几天的事情
之前我午休的时候睡迷糊了
还以为自己还在学校呢
呵呵你想不到都过了这么久了
唉其实我现在也觉得
我现在跟16岁那会儿也没有区别啊
心态真的没什么改变吧
不过大家看起来的样子真的是都没变啊
还是以前记忆里的样子
那必须的来咱们喝一杯
宝贝宝贝
你怎么不喝酒啊
嗯万一我俩都喝醉了
这么不相信我的酒量吗
我是不会醉的
有几个男生在看我的腿
宝贝你看错了吧
好啦别多想
玩得开心一些嘛
来吃菜呀
好啦宝贝
我再去多敬他们几杯
老同学好多年没见了呢
乖啦一会晚上回去的时候
咱们再呵乖啦
来我们继续喝啊
嗯啊
要走了吗
那咱们也走
哎呦嗯嗯
微信微信哦
等一下我拿一下手机啊
宝贝宝贝
我手机嗯
不好意思呀
我老公
我老公不想让我给
那就不加微信了吧
嗯啊我们得回家了
时间有点太晚了
嗯我没事
我没醉
还好着呢
老公走吧嗯
慢一点行吗
稍微有一点嗯
怎么有一点晃嗯
慢点走
我还能走直线的
我们到家了吗
宝贝啊
到家了好
到家了
把鞋脱掉
要换鞋
快点啊
真是的
人家都已经把脚踩在你胸口上了
就不能自觉一点吗
这才对嘛
帮我把丝袜脱掉
我懒得脱了
还有这只也要涂
做好了吗
宝贝啊
今天实在是太累了
你现在要一身酒气的
我去洗个澡
洗完澡直接睡了吧
衣服
脱掉
都不要了
真是麻烦