干嘛呀
哥哥
这是我化的妆呀
我喜欢把腮红打在卧蚕上
这样就有一种眼睛哭红的感觉
是不是很好看呀
我当然好看啦
我每天都认真打扮化妆呢
我在看咱们学校的公众号呀
哥你之前没关注吗
哥哥你看我发现了什么
你看是学校举办的万圣节派对哎
就在这个周末
怎么啦
自习课而已
大家都在玩手机
根本没人注意
我们大声一点也没关系的
我这不是一直戴着口罩呢
嘛
怕你听不到我说话嘛
有这样的活动
当然钱想去了
你不想跟我一起去吗
哥哥不是说我想做什么事情都陪我去吗
怎么一副不情不愿的样子呢
还是说哥哥不想跟我去
是想跟别的人去呢
是不是比我更漂亮更可爱的女孩子
那好啊
这可是你说想去的呢
嘎嘎你万圣节派对想扮成什么
要不然我们办情侣解散
比如白雪公主和王子什么的
你在想什么啊
和白雪公主配对的一定是王子啊
怎么可能是小矮人啊
哼要不然这样我扮成王子哥哥
扮成白雪公主
就穿着白雪公主标志性的小裙子
还有涂上红红的嘴唇
到时候我可以给你化妆
反正我那里有那么多化妆品呢
我还可以给你修剪假发
到时候你走路的时候
我可以给你提小裙子
到时候一定会有很多人来打卡集邮拍照的
哥哥不愿意算咯
要不然到时候我自己想去算了
我也想cos什么就cos什么
我没生气啊
谁生气啦
反正我也不喜欢穷人算难
所以还是算了
什么啊
哥哥又扮成女巫
我才不要呢
女巫一点都不好看
要披着斗篷
甚至还要往脸上画皱纹
再说了
女巫是白雪公主的后妈
你扮成白雪公主
我扮成你的后妈
这算怎么回事啊
嗯让我想想
哥哥我们班在南京怎么样
是啊
蓝精灵嘛
要把脸全部涂成蓝色的那种
里面有男的
有女的
我们刚好可以配一对
怎么啦
哥哥还在犹豫吗
哥哥啊
你刚刚就摆出这个不情不愿的表情
是不是不想再涂脸上涂上蓝色涂料啊
还是说BO不想跟我一起去啊
没这个意思
那哥哥到底是什么意思啊
这还差不懂
那哥哥我们就说好了啊
到时候我们装扮好一起去啊
wow真的好多人啊
原来哥哥不知道我cos的是什么呀
怪不得你刚刚一直盯着我看呢
原来是不知道我在cos什么
不理你了咯咯
烦死了
我其实没有特别cos什么
你还说和我平时的打扮有些像嗯
小裙子啊
还有项圈什么的
这些都是我平时不会带出门的
但是符合我平时的风格
你知道吗
如果非要说我cos是什么的话
那我cos的就是我自己
不过呢是化完妆
全副武装版
喵呀
我又不告诉你
你自己猜猜猜
你被我打扮成了什么角色
哎呀你没发现吗
你身上的穿搭是我身上的配套的
你终于发现啦
笨蛋哥哥对呀
你cos的角色是我男友
所以你身上的装扮和我的都是成对的
怎么啦
哥哥说你和我一对
你就开始害羞了么
你看派对上那么多同学打扮的奇形怪状的
他们怎么都没有害羞呢
哥哥怎么开始害羞了呀
wow你看那边有cos蜘蛛侠的耶
好帅啊
怎么啦
哥哥吃醋啦
哎呀
可是人家cos的蜘蛛侠又高又帅
又有腹肌
谁不会多看几眼啊
哎呀哥哥
我在跟你开玩笑呢
你怎么认真了呀
这样吧
我们出去吧
没关系呀
我们打扮了这么长时间
不就是为了咱两个开心的嘛
好啦好啦
哥哥我们走吧
好啦现在就剩下我和哥哥两个人了呢
我都说了
没关系啦
哥哥就当我们打扮得漂漂亮亮的出来约会啦
有个JO还是第一次呢
真好看
嗯在我眼里心里个个都是最好看的
比刚刚cos蜘蛛侠的那个同学好看
真的
我最喜欢的就是哥哥啦
嗯啊嗯哥哥永远是我的