哎你终于醒了
学长我可是等了你好久啦
你问这是哪里
这当然是我家了
你现在躺在这张床
就是我的
我每天都会在这张床上睡觉
哼
嗯为什么在我床上
还不是你呀
学长最近工作太辛苦了吧
在路上的时候突然就晕倒了
还好还好有我看见写照
我就把你扶到了我家嗯
稍微休息了一会
我是在停车场附近看到你引导的
就顺势把你抱到了车上
我又不知道学长你家住在哪里
所以就自作主张把你送回我们家
哦不说错了
我家我家离公司比较近嘛
你也知道的
学长这么着急的是要去哪里啊
我看到你车里放了蛋糕
还有花朵
今天穿的也非常的帅气
还特意做了发型
哼嗯情人节吗
对哦今天是情人节
你不说我都没注意到呢
那你这是要赶回家和姐姐过节日吗
嗯一猜就被我猜中了哈
我还是挺聪明的嘛
你说对吗
学长啊
对不起
一时间改口没有改过来哈
做了你太久的学妹了
好啦嗯
口渴吗
床头背上有水
我特意给你倒的
看时间差不多你也该醒了
特意准备好的
现在刚好温度适合
可以入口嗯喝吧
嗯你说什么脚好像有点动不了啊
让我看看怎么了啊
我这样摸你有感觉吗
学长
那这样子呢
也没有吗
那我稍微用点力嗯
如果有感觉的话
记得和我说
啊还是没感觉吗
嗯这条腿再试一下啊
还是没有感觉吗
哈不会是我药效
不会是我药放的太多了吧
啊学长嗯
没什么
我平时有看一些医学方面的书
所以我在想这个是什么引起的
可能是你这几天赶
可能是你这几天赶饭太累了吧
再加上走的比较着急
没有吃完饭
可能有点低血糖嗯
过一会儿腿应该就有感觉了
你的手机嗯
喏你摔倒的时候
刚巧不巧的把手机压到地上了
都摔碎了
已经没办法用了
不过学长你要手机准备看什么呀
嗯打电话给姐姐接你回家吗
算了吧
姐姐那么辛苦
你可以在我这儿多待一会
等到你的腿恢复了再走也不迟
我可以送你的
没事的
不麻烦我
我相信姐姐可以理解的吧
呃你想先联系一下姐姐
没事
在你倒晕倒的时候
我已经告诉他了
好啦安心啦
你在我这儿很安全的
不会打扰到我的想
我先把你送回家
你就那么迫不及待的回去吗
姐姐又不在家
你一个人呆着多无聊啊
我说过了
不打扰我的
没有关系的
我也可以照顾好你的姐姐
做的事情我都可以做到的
学长
真的我都可以做到的
你学长
你喜欢吃什么菜
我可以给你做的
我什么都会做
我知道你最喜欢吃的菜
你你先休息一会儿
我去帮你做菜好吗
吃完饭我再把你送回去
你就非要回去不可吗
学长你就那么不想见到我吗
平时在公司里就是见了我就躲着走
送你回家呢也可以
学长你听我跟你说点事情好吗
说完了我就送你回家
对不起
学长是我
稍微有点激动了
我没没有想着
谢谢学长呃
我给您倒了一杯水
在床头柜上
刚刚到的
现在喝的话温度应该刚刚好
因为算起来你也差不多该醒了
所以我就提前倒了一杯水
哼好
那您喝口水润润嗓子好吗
呃你听我跟你说完
是非常重要的事情
我必须要今天就说完
我保证我说完之后就会送你回去
我说
学长
赵学长又怎么了
我喜欢了你7年
一时改不掉口是很正常的
学长
你知不知道我为了接近你
为了能和你站在一起
我私底下做了多大的努力
你知道吗
嗯哼啊
高中的时候嗯
我的成绩非常非常的差
可是我的家庭条件又不允许我上补习班
在我意识到我要失去你的时候
我想和你上一所学校的时候
我再去努力已经很晚了
因为我上不起补习班
可是我又很想和你考一个学校
你知道你知道吗
我把我最珍惜的东西全都给了
教数学的那个秃子
呵呵不过多亏了他
我顺利的和你上了一所学校
虽然很恶心
但是某种意义上我还真的要感激他呢
毕竟没有他的话
我可能真的要失去你了
哼还有还有毕了业以后
这家公司你知道以我在学校的表现
这样子我是没有机会进来的
所以
我也做出了牺牲
看我的胳膊
我们部门的总监口味还是有一点重的
你看看我身上全是这种淤痕和伤疤
本来说情人节了
我要好好的陪陪学长
以最完美的姿势姿态去面对学长的
可惜那个变态
还是没有控制好自己的力度
还是把我弄成了这样子
学长你不会嫌弃我吧
干嘛推我呀
学长
我知道呀
我知道你和姐姐已经结婚了
但是这和我喜欢你也不冲突吧
哼oh对了
学长忘了告诉你了
如果你不是在讨好我的话
你下半辈子可能就站不起来了
你知道你的腿为什么会没有指甲吗