嗯嗯哼哼舒服了
嘿你你笑啥啊
你嗯嗯对对对
是你的狗吗
你最厉害
嗯你要去厕所啊
嗯嗯嗯去吧
我感觉我起不来了
你也不去啦
啊那就抱着睡吧
你胳膊别搭理我
这样热就对
对方这
天气凉了
你你这样也热呀
行行行
好了好了嗯
我我现在没力气怼脸啊
是是是唉
谁让你是我老公呢
你要抱着抱着吧
哎这话当然喜欢啦
我最爱最喜欢你啦
嘿嘿
我发现你啊也就这时候跟小孩似的
可以可以可以可以在我面前啊
小草喵的时候
你怎么样呢
我爱你
我爱你老公
哈哈抱抱抱抱被子被子
这这周六啊啊是啊
要休息
行听你的哎
不要这么说
我刚才好好期待
期待了啊
小弄的按下
哎哎这怎么打不开呢
插座掉了
等我一下啊
嗯嗯行嗯
那我给你掏了啊
哎你别动你别动行
就这边
有点痒痒啊
这不是我怕再往里面给你弄丢
掏疼了嗯
诶诶这样的行
啊就这啊行等下啊嗯
套出来了还挺大一块
我再看你这边还要不再弄一下
为啥都是那种碎渣的耳屎
哎行
哎你发个视频呗
老公我再给你套另一边啊
哎对了
老公
你去医院查过没
是啊我也是听说去这个医院是一次都下来了
200多嗯
是贵
但是好像挺舒服的
他那个医生给他的嗯
好像我在哪
看到俩人说一点去弄个一回也就差不多了
是啊嘶啊擦点边擦点边
就咱家手机的
我看那个评分都一般啊
啊你上班那个地方洗吗
你你这么夸我
我可就骄傲了
我告诉你
嘿嘿诶诶行
诶行
嘿嘿偷袭你一下
哎行了行了
你刚才还没封啊
你啊你你你那边背着咋的
给我封了
我给爷爷
嘶行这也行啊
哎这样行行
哭了这回哭了
哎你也不能遮挡的行啊
我也能遮挡行啊
那那咋还能困了就睡吧
呵呵你不怕这样闷着
那那你那那你说你爱不爱我呀
大点声大点声
这就咱俩啊
快点大点声
哈哈我也爱你的老公嗯还行
那你过来啊
我那你趴着吧
呵呵你趴着给你听心跳睡觉啊
我爱你老公晚安