好那今天的会就先到这
下班前把今天的会议记录整理好
然后下周二再跟我汇报一下
今天这个计划的进度
嗯对了
张密说
你等一下
嗯是啊
我有点事
你把那个刚进公司的那个实习生
让他来办公室找我一下去吧
张秘书嗯
好哦对了
不知道这个实习生想玩一些什么花样
我倒要看看这小子打的是什么主意
那个进来吧
你先坐下吧
知道我为什么找你过来吗
嗯不知道是吗
昨天要你把计划书寄给我
可是你好像不太小心啊
知道邮件里还夹带了些什么吗
看这个这个你说这些都是些什么啊
为什么嗯
我看得如此的眼熟呢
不知道呢
这些好像都是我的照片呢
是你偷拍的吧
全部都对焦在我的腿上
还是这种角度的
觉得很好玩是吗
嗯做这种事
不管是要跟人事部申报还是起诉你都是可以的
还敢把照片寄给我
你是怎么想的
不是故意的哈哈
你做这种事情不就是想要引起我的注意吗
还说什么不是故意的
难道是因为喜欢我
啊真敢说呀
这就是你的理由
刚进公司就想要巴结上司来上位了嗯
之前看你的简历还不错
才把你招进公司的
看来是我弄错了呀
支支吾吾的做什么
自己做的事情还不敢承认吗
听好了
不小心这种谎话我是不会信的
嗯你就做到这个礼拜吧
求我求我不要开除你
哼现在的年轻人就只会这一类这一套了吗
做错事情可不是随便道个歉就可以当
没事的
怎么了呵
你这是做什么
你这让我很难做
还不起来吗
跪着是想做什么
你的学历还是可以骗到其他公司工作的吧
有必要这么执着的呆在我们公司吗
嗯因为我
你就这么想要留下来吗是吗
这么想要留下来
好像也不是不行
可以留下来
可是你拍的那些照片
这可不能白白算了
来过了嗯
没叫你用走的吧
爬过来不对
不是那样
要像小狗一样爬过来
怎么了
没有人教过你吗
那让我来教你吧
从头开始教一次
哈哈哈哈不错
学的倒是很快呀
自己还开始舔了
真是忍不住了
丝袜都被你舔湿了
你说该怎么办
哼
你还敢撕破哼
我有允许吗
破了也就不能继续穿了
帮我把它脱掉吧
当然不是用手
我说的是要用嘴巴
只有我让你做的时候
你才能做
这些都要记好一点
调皮还可以容忍
可是我这里不需要不听话的孩子
明白吧
听懂了吗
嗯不错对了
关于你留不留职这个问题可全部看我呢
你得表现好一点
请进
合约放桌子上好了嗯
晚上的应酬帮我取消掉好吧
我自己在跟董事他们解释
还有张秘书实习生的考核报告
有一些地方要修改
我晚点传给你
你再告知一下人事部
就先这样吧
你今天可以下班了
辛苦你了
嗯好的去吧
听到了吧
报告里会写些什么
就看你接下来的表现怎么样了
张秘书已经走了
你可以出来了
你在做什么
一下子没看
你已经变成这个样子了
明明刚才也没欺负你几下呀
怎么经不起动
还是你自己个儿在桌子底下玩的很开心啊
哼哼啊
出来吧
啊看你弄得我裙子都脏了
小狗狗不会控制自己吗
还是你是故意弄脏的
我可不是你能让你随便标记领地的人
搞清楚自己的处境
这次就算了
之后要是再这样
就把狗狗给赶出去嗯
这里怎么也有
弄得到处都是算了
把你的外套给我
啊走吧
我已经让司机在楼下等了
去哪儿
去我家呀
不然呢以为我会这样轻易的放过你
小东西
好好表现