笨蛋今天想干什么
你拉倒吧
这个点起床都可以直接吃晚饭了
下午四点了
bran去吃中饭吗
好好好好
你别拉我
我要饿死了
叫什么酒店餐啊
你就滚出去买点吃的
先垫吧垫吧
然后晚上好好出去吃点好的
唉你们这些年轻人啊
就是精力旺盛
一点都不体谅我这种老年人
快去啊
你干嘛呢
你
嗯啊哦呃
啊你什么时候买的吃的啊
你才睡得像猪呢
不会说话就别说话
我困怎么啦
我睡得再久
但是我累啊
我需要通过睡觉来修复我自己
可以吗
我没有力气
你来喂我
嗯啊嗯
我要喝水就拿水
我不要我就要喝那个
你都没有点奶茶
你一点都不懂我
唉算了
本来也没生活多久
没指望你能懂我
我自己来
妈干嘛
人家不想想今晚吃什么
我现在就是垫垫肚子
你管我
我就要吃东西喽
我说话你又不是听不清
就买了这么点东西
你当我这么嗯这么不能吃啊
我行李箱你打开看一下
我不自己挑了啊
我太累了
你想看我穿什么
你就挑哪件出来吧
你放下谁要穿你准备的衣服了
从我行李箱里拿
废话我回家
我住爸妈家里
我能带什么不正经的衣服啊
不是我根本就没有什么不正经的衣服好吗
我平时上班怎么会穿那些奇奇怪怪的衣服啊
疯了吧
你你还想去买
把那件给我拿过来
就是那件绿白条纹的连衣裙
干嘛
我本来就不喜欢穿啊
你以为会有女生喜欢穿bra吗
没有的
所以我带的都是不用的
我回家我整那么花里胡哨的衣服干嘛
我又待不了几天
哪像你呀
还有三个月的时间可以鬼混
昨天还没问呢
你考的怎么样
你看吧
虽然说这条裙子它
版型比较就是配饰啊
配色比较普通
但它的版型很好
它可以让嗯
等一下你你去帮我把乳贴拿来
还是会有一点点啊
就以防万一
认识是什么吗
就是两边圆圆的啊
那种软软的硅胶质地的那种东西
呵呵你这个时候high起胸来了啊
我刚才换衣服都没有避着你
你现在反而害起羞来了
拿过来吧
你
嘶唉舒服
夏天嘛当然就是要轻松一点出门了
哎要不要化妆呢
我好久没有素面朝天出门了
你不喜欢我化妆啊
觉得我化妆太有攻击性
为什么啊哈我哪有那么凶啊啊
好好好好好好啊
哎呦我没有怪罪你
不画就不画呗
画个眉毛总可以吧
我不画眉毛就觉得自己没有穿衣服哦
你还想现场扒衣服
你滚吧
你嗯我们来看一下这个口红
它提一下气色
你看我现在整个人萎靡不振
我已经放弃了遮我黑眼圈这个底线了
唉出门吧
准备怎么走
我去哪
好久没回来
对这一带都不熟了
之前总是过年的时候回来
这些店子该关的都关门了
你在这不怕碰到你同学啊
碰到同学就说是姐姐
碰到店员就说是女朋友啊
真有你的啊
哎你开心就好
随你说嗯
我骗你干嘛走吧
你真穿校服啊
来来来过来
你刚才都已经翻到了
那不然呢我给我男朋友买的吗
我有吗
笨当然是给你买的
高考完了
你肯定也不想再穿校服
只是我没想到这件衣服会以这样的形式
在这种地点给你切
你说这件挺宽松的T恤穿在你身上嗯
像模像样的啊
来你把那个那个破帽子戴上看看
嘿嘿我一开始是觉得你很适合这个风格
就是一直也没有去找你试验一下
来那边的镜子来凑过来凑过来来
我来拍张照啊
来321
你不要这么僵硬好不好
不要一看就像个学生
我知道你本来就是个学生啊
但是和我的气质称一称嗯
来321嗯
不错嗯
喜欢吗
这件衣服那边还有条裤子
那不然呢你穿这个再穿条校服
裤子多少有点不合适吧
唉还好我机智啊
未雨绸缪
买的是一整套
那你去翻一下
就是包旁边行李箱旁
行李箱旁边会有一个小袋子
里面有一个项链
就是你现在的衣服太素了
搭一条作为配饰嗯
啧你自己看嘛
之前没有看过
还没有审美能力了
不知道好不好啊
笨蛋哦
嗯不错啊
过来猜我要干嘛
走啦出门啦
你管啊
反正又不是你掏钱出去吧
东西先放
这
饿死我了
你快点麻溜了
出门
你说咱们家这边的这些小姑娘们
穿衣服怎么都这么土啊
是真的土
你看咱们俩走在路上格格不入
你看回头率很高
还不是你姐
我能耐
哪个嘛
你想带我去买衣服
OK啊
那你为什么是这个表情
你要买什么衣服啊
那你这就是有点太明目张胆了
弟弟嗯
不要搞事情
我跟你讲
啊正常是吗
嗯那我们一会也去逛一下男士内裤店啊
去看一下哪条适合你啊
你鬼扯
找不到符合你的尺码
神经病
你们你想你们小男生都这么膨胀的吗
呵你让我怎么说
你好了去了去了去了走啦
诶那家店我小时候就一直在开着
到现在还开着他们家的店
在小时候我的时尚品味就觉得很不错了
唉终于看到这个地方的人稍微有点品位了
他居然能开这么久
就你知道吗
其实服装店呃想开起来的话
真的很看拿货的
就很看店主的品味
因为他们就像很多服装档口一样
就去拿衣服
反正呢就是你要是没卖出去呢
你或许可以退
但肯定不可能说一个好价钱退回来嘛
所以你能卖的话还是尽量卖
因为嗯拿货的价格都不会很低
不想听啊
走啦去逛了
不重要这些事情嗯
啊回来了
嗨
这不是他高考吗
我来看一下啊哈
啊这好歹是亲姐姐嘛
就没怎么在一块相处
血浓于水嘛
哎呀好嘞好嘞
阿姨
您慢走啊
这个地方真的是太多熟人了
那家店的老板都不见得记得我了
那个时候我小时候还挺土的
但是我现在长变了好多手
干嘛呢
放一下啊
行你搭就搭着
看老板怎么说
老板认识你吗
那都不认识
咱们进去看看
老板会觉得我们是什么关系啊
你看那件衣服挂在上面
那件再配上就是旁边这条
你看这这边货架上
这个水洗牛仔裤肯定特别好看