好了
同学们现在把书翻到68页
昨天已经讲过孔雀东南飞的历史背景和创作过程
现在我要找一位同学来抽查一下
课代表课代表干嘛发呆呢
回答问题
府吏闻此事
心知长别离
这句诗的下一句是什么
爷娘闻女来自挂东南枝
下课来办公室
请进
你来了
坐
喝水吗
不可呀
吃糖吗
不饿呀
那你还有脸坐着镇子
你小子魂都飞了吧
骂你骂你怎么了
骂不得你了
我不光骂你
我还得打你
怎么
知道疼就对了
那我大点劲
鸟够壮好啊
你高校长去让他开除了我
来来来
你去跟校长说
校长我们班语文老师骂我还打我
她是我姐姐
她打我犯法
你快把他开除了
顺便把他弄进监狱关2年
快去跟他老人家告状
让他把我开除了去吗
不这样
那我接着打你
不打了累了
皮糙肉厚的
打得我手疼
别坐过来烦
这是什么呀
糖
谁让你上课带着糖的还没挨够打
润喉糖给我的
都知道这时候懂事早干嘛去了
别动
不打女王
这样好
你又长高了
刚入学的时候才到我下巴
这都比我高了
臭小
刚才打疼你了吗
过来我看看啊
还说不疼
胳膊都红了
别动
我给你擦药
了吗
等一会儿就不聊了
动动胳膊
不疼了吧
作为老师
我刚才打你是觉得不对的
我得检讨
但是
我刚才是作为姐姐打你
你说你还能有多气人
你姐是语文老师
让你当课代表
结果呢你给我乱背古诗
你可别忘了你老爹是30年资深教师
你让他听到你背的文章啊
高血压都气愤了
你这孩子怎么这样啊
小时候挺好啊
干嘛哼哼唧唧的
不服气啊
你说我当老师这么久
什么时候打过
骂过别的学生
打是亲
骂是爱
听过没
人家孩子有自己的爸妈
我有什么资格打人家打你
老师打你是关心你
姐姐打你是疼你
我回家
他的哥哥在这里是给你面子
今晚回家接着走
你
知道疼就好
这周末你爸妈有事吗
没事的话
别出去玩了
来我家
别废话
我还能饿着你吗
饭我管了
早点过来
要是来晚了
接着爱他
先别走啊
你这时间回去
食堂都关门了
给你
干嘛你姐的盒饭他也不让你吗
还挑三拣四
吃完饭好好上课
别走神了
一天天的也不晓得正经的
有这个时间到处去找个对象啊
这小子真的是能把人愁死
陆老师
你看
我弟弟给我的糖不行
别的可以分
你这个不行
你不服气
自己找个弟弟去
让我想想啊
周日该怎么给这小子好好恶补一下
你来了
抱歉啊
我昨晚加班睡得有点晚
你先坐一会儿
我先去洗漱一下
你怎么穿着校服来的
懒得换喂
你也太懒了吧
就算是男生也不能不修边幅啊
虽然你平常上学没时间
但是假期的时候也要注意形象啊
1年四季穿校服
这样怎么会有小姑娘看得上啊
什么叫不早恋啊
我跟你讲
你姐我可是最有发言权了
当时我就是没早恋
大学都没恋爱
结果呢也没见我有什么惊天动地的成就啊
恋爱这种事是青春的专利啊
不趁着年轻的时候谈恋爱
年纪大了就少了那种青春的懵懂和激动了
扯远了
总之就算是不为了给异性看自己穿衣服也要干净整洁
不过这么仔细一看
我们学校的校服还蛮好看的啊
谁说我叫你来
只是为了补课
补课那是手段
为的是纠正你生活和学习习惯
再说了
你姐姐
我这2年除了平庸
就是先进
其实让我给开小灶
我还不干呢
你呀别身在福中不知福
我
你还敢说腿粗
行行行
不管你
我看看你的试卷作业那几张
你这做的不错啊
正确率很高啊
课堂上讲的都没出错
这就怪了
之前你在我讲课的时候
明明不是这状态啊
你抄同学的了
你这小子没朋友
不会有人愿意见你的
没事
可能是咽喉炎又复发了吧
最近入夏有点热
这样
真的我怎么会把你送我的糖扔了
昨天不是判卷子吗
我熬的有点晚
好啦
瞧你担心的
我知道你心疼姐姐
你上课的时候别记住我故意你故意气我
为什么啊
我哪里惹到你了
还故意气我
姐姐对不起你了吗
不是
那是什么
醋
你有什么可吃醋的啊
男朋友
我哪有男朋友啊
骆老师啊
你的意思是因为你觉得我和陆老师是男女朋友
因为我们俩喜欢的精密
所以你吃醋了
这个理由也太
是让我缓缓
我有点懵
给你一颗糖
让我吃颗糖
想一想该怎么跟你解释吧
这么说吧
我和陆老师确实关系很好啊
一起上班
一起下班
一起去食堂打饭
一起批改卷子
但是我跟别的老师也是这样啊
仅仅是你看到的骆老师是个男老师而已
而且他是我学长
关系近一些也很正常吧
所以你就是为了你一些捕风捉影的直觉
上课睡觉装死
晚自习逃课去网吧
午饭不好好吃饭
跑去校外
没事就惹我生气
来办公室挨骂
幼稚
骂你怎么了该吗
我今天犯困了
不然我还打你呢
你觉得这些举动就是在乎我了
那我告诉你
还有一个男孩子跟我更亲密
有多亲密
从小一起长大
一起洗过澡
我还总抱着他
一起吃饭一起玩
他上学
我送他去
他生日
他做蛋糕
才去做老师
还为了他
他和我待在一起
特意把他调到我的身边
生气吗
是不是气得牙痒痒了
想把这个男孩子痛打一顿是吧
那你自己撞墙去吧
废话
那个男孩子不就是你吗
我跟人家老是吃顿饭
你都能去个逃课
那你小子黏着我十几年
你怎么不撞死呢
你说你气不气人啊
嗯该不该打
别给我
我不要
烦死你了
专门给我做的
那也不要我不吃坏孩子的饼干
知道错了错哪儿了
不该惹姐姐生气
还有呢不该管姐姐交男朋友
臭小子
你怎么就是不知道好好学习啊
你天天学习
为了谁呀
满脑子都是姐姐
还真是为了我
为了和我一个大学
我真是服了你了
好了
坐回来不会凶你的啊
把那个英语的试卷给我看看
怎么了
语文老师不能教英语啊
我上学的时候本来就是英文系的
教你个学生一点难度都没有
好不好
怎么你26个英文字母还比别人多几个啊
果然惨不忍睹啊
算了算了
不怪你
我教你英语
就是因为知道你不可能好好学
因为英语是陆老师教的
你这个醋缸子怎么可能好好听他讲课
我知道就算我跟你说了
你也还是会鄙视人家
所以
只能委屈我给你补一下英语了
真的是弟弟闯祸
姐姐买单
这里这样
不对
宾语从句不是那么用的
学得挺快
好了歇会儿吧
当然要休息了
你看看时间都几点了
你要是上课的时候有今天一半转折就好了
别动
你身上味道还挺好闻的
我家弟弟什么都好
就是这小脾气太爱吃醋了
强烈
我帮你补习
你还想要教练
那你想要什么奖励啊
没有亲戚
有戒尺和板擦要不要
西装
你这小子从哪里学的啊
叫你少看点日漫还不甜
净说些什么女仆呀
膝枕呀这种东西
撒谎
你以为我以前去你房间的时候没看过啊
你妈妈不在的时候
都是我周末就给你收拾房间的傻小子
好吧
让你躺就是了
不过我是不明白现在有什么舒服的
你想要就让你撑着吧
再给你摸摸头酒吧
快睡觉
老实实闭眼休息一会
今天休息够了
明天上课的时候
就不许再瞌睡了
知道吗