一键三连哦
啊奇怪
最近都没什么用来祭拜妾身
好无聊啊
或许是因为在山上这种人迹罕至的地方
很少有人能找到
好无聊啊
应该去山下看看
人间有欲望的人应该会不少
小乞丐
你要去哪儿啊
你别狡辩了
你偷别人东西的事儿
我可都看到了
过来我看看
自己不够厉害
还去偷别人东西
被别人欺负了吧
尾巴
如你所见
姐姐我可是一只
名副其实的狐妖啊
你这小家伙眼睛怎么直了
熊熊
少猜猜你是被吓傻了
还是被姐姐的美貌
惊呆了
小乞丐
你跑那么远做什么
姐姐不漂亮吗
姐姐身上的味道不香吗
别紧张
我只是来
把你吃掉的
瞧把你吓得走不动路了
等等看你的样子
好像不是被吓的呀
姐姐就在你耳边说几句悄悄话
就迈不开步子了
不过
为什么迈不开步子了呢
你自己清楚
脸红了
没事儿的
男孩子吗
这不是很正常吗
放心吧
姐姐不会吃掉你的
至少我是物理上吃掉你
至于其他蜂蜜啊
就看你忍不忍得住了
嘿嘿嘿
你的眼睛告诉我
你似乎在想些什么奇奇怪怪的东西
姐姐说的是灵魂灵魂
很好
你没有
说正事呢
姐姐这呢有一份契约
只要签订契约
你就可以获得你想要的影像
不过
当你觉得满足的那一刻
你的灵魂就是我的了
看你这个穷酸的样子
吃了不少苦吧
把7月交了
你就能得到你想要的一切
你都活成这样了
还用自己的灵魂做什么
与其让自己饿死冻死
倒不如先满足自己
再把灵魂交给姐姐
这样既满足了你
也满足我姐姐很棒
不是吗
放心
谁告诉你没有灵魂就会死的
真是个可爱的小家伙
签了吧
姐姐会让你舒服的
姐姐保证你会好好活着的
签了他
只要签了他
你什么愿望
姐姐都能替你实现
这才是乖孩子吗
来吧说吧
想要什么金钱权利
还是姐姐我呀
情不自禁的就选择了姐姐吧
那你说说
想让姐姐为你做点什么呀
少女吃一顿饱饭
到底是小孩子
别一晃都这么的纯洁
那先满足你的愿望
不过把你手上的刀先收起来吧
姐姐的钱袋里可没有多少钱
不用解释你刀上的味道
说明了一切
狐狸的嗅觉可是非常灵敏的
你是什么样的人
姐姐很清楚
说吧
你真正想要些什么
对吗
姐姐的鼻子从来都不会犯错的
这么浓的欲望怎么可能闻错呢
你对金钱权力的渴望味道不错
别急
就满足你
怎么样啊
整个金库都是你的
黄金舞女
尽情的享受吧
看你的表情是满足了
是不是可以兑现你的承诺了呀
别说什么意犹未尽
你灵魂的价值就只有这么多
乖乖地满足姐姐吧
想去哪儿
还想跑天
知道有德必有所失
小弟弟难道不懂吗
好啦乖乖的
你乖乖的姐姐就不会让你痛苦的
钻进姐姐的尾巴里
姐姐的尾巴很舒服的
算了
用尾巴缠住你
效果也是一样的
乖乖别动
会很舒服的
或者说姐姐可以让你舒服到无法反
终于安静下来了呀
嗯哼哼哼
这可是姐姐的特别咒语
居然安静下来
那姐姐可要拿走你的灵魂了
舒服吗
没有人类能够抗拒狐妖的尾巴
吓得一哆嗦
姐姐都说了
很舒服的
取走灵魂
就是从你的小耳朵里把你那可怜的小灵魂取出来
别怕不疼的
对不对
就这样
好好享受吧
下雨了
感觉冷
没关系的
姐姐用尾巴把你包住
乖乖的躺好
听不到你的
姐姐借个尾巴可是很暖和的
姐姐告诉你一个秘密
从你偷东西出现在姐姐视线中的那一刻
你的灵魂就已经逃不出姐姐的手掌心了
从你呆呆的望着姐姐的那一刻
你就只能选择姐姐了
姐姐没强迫你啊
是你自己的选择
姐姐是狐妖
魅惑众生
这种事姐姐也控制不了呀
更何况像你这么可爱的小东西
醉喝酒就胃口了
安分一点
都已经舒服得动不了了
就乖乖地把灵魂交出来吧
哦哟哟眼泪都流出来了
眼角含着泪
一脸无辜的样子
嘿嘿嘿
太可爱了
那姐姐给你个机会
姐姐不取走你的灵魂
不过你要作为姐姐的仆人
跟着姐姐取悦姐姐
直到你再也无法使姐姐快乐为止
到那时姐姐就取走你的灵魂
怎么样呀
来嘛姐姐的仆人黛玉可是很好的
能吃饱能穿暖
时不时还会有特殊福利哦
怎么取悦你
真的不知道吗
没关系
姐姐会慢慢找你的
会很快乐的
不不不想起给居然答应做姐姐的仆人
那就不能继续叫我姐姐了
叫主人
关爱
这就不行了吗
别用那种不可思议的眼神看着主人
天道报应
别以为主人不知道你这个小家伙是一个惯犯呢
用自己人畜无害的外表骗了不少人
偷了不少东西吧
还为了钱杀过人吧
你那点小伎俩怎么骗得过主上我呢
要不是你偷别人东西的贪欲吸引了姐姐
你也不会就这么被姐姐吃掉了
你的太阳姐姐就收下了
好浓郁的欲望啊
不知道下一个该吃谁呢
就
正在偷听的你怎么样啊