暖你的脚
客官里面请里边请这边有大哥
够你们几位坐了
小二把几位爷招待好喽
哟小哥
您又来了
尹总来我们客栈
我可都眼熟你了
有什么可脸红的呀
您长得这么俊俏
哪个女人咱多看几眼呢
我巴不得呀
您多来几次
往这呢
哈哈这次又来我们镇子安睡吧
您那可真是个大忙人呢
还是住上次那间房吧
我可都记着呢
先在下面吃点东西
那占去休息吧
我看您这一脸疲惫的
估计也饿坏了
来坐这儿吧
您看看吃点什么
五个肉包子好的
您每次来都点这个我们家的肉包子好吃吧
可是有独家秘方呢
别的店可做不出我们家的味道了
小哥您就只吃包子啊
不来点酒啊
男人吃饭哪有不喝酒的呀
哎哟看在您总助我们客栈的份上
今天我请您喝酒
啥啊
把我放在柜子下面
那坛酒拿过来
来您尝尝
这可是我私藏的好酒
出了名的香醇
一般的客官可是喝不到的呢
小哥您怎么了
头晕
您可只喝了一碗酒啊
要不要我扶您回去休息
没事
我扶您回房间吧
早啊你忙你的
我服客官维持就行了
你醒啦
猜猜这是哪
这里可是客栈的密室
一般人我是不会带过来的哟
你别挣扎嘛
我把你绑起来
只是想让你能安静的坐在这里听我说话而已
好久没和人谈谈心了
我真的好寂寞呀
你是爱我的对吧
总是来我们客栈总是偷看
我以为我不知道吗
女人的第六感可是出奇的准呢
你每次都住那间房
不就是因为可以透过窗子看到我的房间吗
不要紧张
我没有挂在你的意思
相反我可是非常的高兴呢
因为我也好爱你啊
你风度翩翩
仪表堂堂的样子
在你第一次来我们客栈的时候
我就注意到你了
原本还担心以后再也见不到你了
没想到你竟然主动送上门了
这一次我可不会放过你了
你如果真的爱我的话
就让我把你杀掉好不好
你为什么摇头呢
难道你不爱我吗
不需要头
不可以拒绝我
没有人可以拒绝我的爱
我再问你一遍
你爱我吗
其实丹丹丹丹是骗你的
你这么俊俏的小哥
我怎么舍得杀了你呢
可是我心里还是柳下money尼杀掉的冲动
只有这样
我才能真正的拥有你
而你也不会再离开我了
你说我该怎么办才好呢
要不然我就用这把刀
一点儿一点儿割开你的身体
让我看看你的心到底是不是爱我的
你别挣扎嘛
你再这样子
我该不忍心下手了
你看看你现在的眼神
哪里还有一点爱我的样子
我是不是吓着你了
乖不要哭嘛
让我抱抱你
则想要在你的脸蛋上留下烙印
我忽然更气愤了
你不是想知道我这的肉包子为什么好吃吗
现在我告诉你
因为那都是用爱我的人和我的爱做的
这里面充满了爱
怎么能不美味呢
我现在真的好想
现在就把你吃下去啊