今天辛苦了
先生肯定很累了吧
我给先生揉一揉好不好
解解乏
我知道先生心疼我呀
我也爱先生呢
刚刚我还想问先生会不会不爱我了呢
虽然我知道这样的问题
先生已经回答过我很多遍了哈
先生还是同我们第一次约会那样
关于我爱你不爱你这话题
我永远都可以向你确认
先生真的给了我足够的安全感
好幸福啊
先生
其实讲真的
我真的还蛮感恩遇到你的
我可没有说空话
是真的
我很感恩遇到宝贝
给了我这么一个可爱又温馨的家
嗯啊
先生可以抱抱我吗
这么长时间以来
我依旧是很眷恋先生的怀抱呢
先生抱一抱好不好
还没洗澡
就先抱一会嘛
就一小会儿
先生这么宠
我肯定会同意的哈
我就知道先生人最好了
先生真是全天下最好的先生了
我真的好想先生啊
但是最近你真的好忙
也没空陪陪我
真让我有点怀念
还在大学的时候
我们当时一起去亚操场
一起吃食堂
然后还一起看夕阳
说起来大学生活好像不太完整啊
咱俩好像没有一起逃过课啊
你会不会有遗憾啊
哈先生好会说啊
和我在一起就没有遗憾哈
我也是这样觉得呢
和先生在一起之后
我确实没有什么遗憾的了
因为我的所有心愿先生都会替我完成
先生如此细心的呀
对我的好我都会记下来的
就比如说上个星期我偶尔提了一嘴
说我想去那家餐厅
先生周末直接就开车带我去了
这样的生活时间长了
怎么会有遗憾啊
哈被先生夸的我都要找不着北了
再这么夸下去
先生今晚还要睡觉吗
我要疯狂的亲吻先生了啊
先生是不是巴不得这样啊哈让先生都宠了
果然呀高端的猎人都是以猎物的形式出现
最后反倒我变成先生的猎物了
虎视眈眈的被先生盯上了
哎呦好害怕啊
耶哈哈哈
啊啊啊先生你还要闹
你再闹下去的话
明天早上你来做早操
我累到了的话
你你明天早晨就没有早餐吃了
啊啊不许评啊
说话老实一点啊
你看看现在几点了
快点和我一起睡觉了哈
晚安了
要早点休息哦
那我关灯了
好梦先生