今天叫你来
就是想让你看清楚
现在是我男朋友
早把你甩了
选择了我
离我男朋友远点儿
听清楚了
没想听他亲口告诉你
姑娘你何必呢
行吧
那就让他亲口告诉你
告诉你
他是我的男朋友
放手
他都已经跟你说清楚了
再纠缠
可就是你自讨无趣了
走吧
亲爱的
跟我回家
把你手拿开
别碰
他听不懂话吗
姑娘你懂什么叫自爱吗
有完没能清醒点吗
他是我的
明白我的所有私人物品都不允许他认碰
这是我的所有物
如果没有经过我的允许
千万不要碰
这是对你最后的警告
你要知道
所有随风而逝的都属于昨天
纵然你们之间有过美好
那也只是过去时
而所有历经风雨留下来的才是面向未来
他不喜欢你
从始至终灯时
所以你何必强求呢
强扭的瓜不甜
最终也不会是你想要的结果
你看他现在离你那么远
都不愿靠近你
你倒贴人家都不要
知道为什么吗
想知道吗
你是在乞求我吗
看在你这么可怜的份上
不妨告诉你
曾经也只是他的乐趣
而并非爱好
所以劝你清醒点
理智点
以至于他躲你那么远
完全是因为我警告过他会有洁癖
懂吗
因为我的一句话
他就能抛开你们的所有难过吗
看你哭得好伤心哦
他都不去抱抱
真可怜
好了时间不早了
我们要回去了
记住我喜欢的人
喜欢的东西别去碰
也别惦记着脾气
这玩意儿我控制不好
刚刚淋了雨
先去洗个热水澡
一会儿再谈事情
给你减10万
马上去
哟这么快就洗好了
坐下吧
你今天表现不错
我很满意
只是你真的不喜欢他了吗
薄情寡义之人
我不把你拴在身边
我不放心
你之前在酒吧欠我的
你没有钱
我又怕你跑了
要不你就卖身来抵债
等你什么时候把钱还清了
或者什么时候放你走
火无耻
那你还我钱啊
欠钱不还又不肯谈条件
不是赖账是什么
别再讨价还价
这件事情没有商量的余地
别捂着嘴了
现在后悔也没用
这钥匙你拿着速度点
我现在耐心有限
没有那么多和脾气给你
摆在你面前的只有两个选择
要么乖乖的
要么变得更乖
好了闭嘴
你跟他的故事我没兴趣
也不想听
你欠了我的钱
你就是我的人
变相把你拍卖回来
就属于由我支配在这里
一切我说了算
觉得不合理呢
你现在就还立刻马上
既然没有
就给我乖乖的好好服侍我
讨我欢心
聪明点嘛
日子会好过很多
懂了吗
亲爱的
宝贝你应该这样想
终于摆脱了自由
解脱了
拥有归属感
这总比一个人要快乐
好不好了
没什么可难过的
让我好好看看你的脸
看看你的样子
慢慢的向你靠近
这个位置很好
角度也不错
所以可以做点愉快的事
亲爱的
你怎么紧张了
都出汗了
很怕我吗
姐姐我有这么可怕吗
从不敢直视我
慢慢的向你靠近
你乖乖睡觉
我还有工作需要去处理晚安
我的小宝贝