有什么事吗
想让我做模特
可是我
啊高中生啊
那还有几个月就快考试了吧
看你带的这些东西还是艺术生吧
你现在不在集训吗
哦是啊
集训的氛围确实很压抑
花海出来走一走也是很不错的
嗯好吧
那我答应了
啊慢慢来
我不着急走的
看你这个样子
今天是第一次来这么
那我不常来的
对很凑巧
你运气很好呢
小朋友
我啊大概待到下午吧
你着急画完吗
这是你的作业
平时的练习都已经画完了
所以出来找素材
没想到你还挺自律的嘛
那我祝愿你可以考得一个好成绩哦
对啊
送醒不就是要自己抓人物动态去练习人体吗
况且你平时集训压力那么大
平时速写训练量也绝对足够了吧
嗯哼难不成你是为了跟我搭讪
才编出这么些理由
姐姐我就怎么舒服怎么来
好不好啊
嗯你先画一张
让我看看
要是不好看
那我可就不让你继续画我了
嗯哼啊
画完了吗
让我看看哈
挡什么啊
怕被我看到秋什么的
哎让静静看看你画的怎么样
嗯大体的型抓的不错
就是小心情事处理的不够好
你看亲情关系上面是不是还有点问题啊
小朋友
不过你的线条表现不错呀
粗细曲直都做的挺不错的
这样的水平还遮掩着不让人看
你未免也太不自信了吧
我很专业啊
那你要不要猜猜我是做什么的嗯
我可不是在读书啊
我毕业已经很多年了呢
想当初在机构里面集训的时候
每天都要花这钱
我都快练出肌肉记忆了呢
你现在是不是也差不多呀
哎艺考生的生活就是很死板
每天就是学习和练习
我呢是附近学校的美术老师
就在这边街角过两个街道
你应该知道哪所学校吧
哦目标就是呵呵
那你可得加油了呀
很多学生都想着报考那里呢
你的水平啊我觉得挺不错的
就是要注意细节上面的处理
看在你这么努力的份上
那我就多指点你一下喽
嗯其实啊素描色彩还有速写这几项都很重要
你的速写在我看来问题不会很大
甚至可以说温婉的超越一半参加艺考的学生
如果其他两项都能紧抓和速写一个水平的话
文化课再努努力就不会有问题了
哼哼如果这么想上这所大学
要不然你就每天来找我偷师吧
嗯你真的想
想约我每个周末都在这里见面
每周都要为我画一张速写吗
那会不会太累了呀
那我可要认真了
我刚说的那些问题啊
你都要记在心里
下次下笔之前就要想清楚
尽量不要再出现那种问题好不好
那你喊我一句
老师听听
真好听
约费的话嗯
我想想啊
这样吧
每次画完指定你的时候
就要喊我老师
就当是交我的学费了
如何
嗯不过你要是画的不好呢
我就会惩罚你
下次多画一张透你的
我不会给你添加那么重的负担了
本来就是放松才出来的
不是吗
那就约好了
下次还在这里见面
下次要让我看到你的努力和进步
那么神经也不早了
我得回去准备教案了
哼下次见哦
小朋友
来啦
在听什么
你想听听看吗
嗯我的耳机分你一半
我觉得啊这是一首非常美的曲子
我平时会听着他作话
你觉得怎么样
还不错吧哈哈
我不知道你是否也会有这样的感觉
就是在听这音乐的时候
脑袋里就会幻想出那些极为壮丽的景象
按你手中的画笔可以构造出来
去增添创造新的风景
你是不是觉得我说的很玄乎
很多人都不理解为什么我要选择艺术这条道路
或许我本身就是这样子的人
充满了幻想色彩
嗯你觉得我是一个非常浪漫的人
我们才见过啊
这是第二次吧
小朋友你还不了解我呢
直觉小孩子的直觉
真正去了解一个人啊
不仅要通过外在行为
还有他的为人处世
更要去探索他的内心世界
看到他的爱好
明白他的追求
慢慢来什么慢慢来啊
了解我哈
什么了解我啊
你在说什么呢
小朋友
怎么不说话了
嗯在画什么
还是我吗
哦对了
今天不是要在这里待了很久吗
我给你准备了饮料
当当当就是这个
我爱喝的一款汽水
那试试看
小心
你的手好热啊
最近天气变化很快
你要注意不要着凉了
多穿点也是好的
最好再带条围巾
我我我现在说话很乱
哪有哎等等
你还没告诉我呢
你在画什么
等会就知道了
呵呵唉
还学会欲情故纵了呀
当你把形打完
我就知道你在画什么了
笨蛋
原来你不是在画我吗
是啊
可是这纸上的样子
不是我现在的样子
这是我吗
像什么
像含苞待放的花
GERMAN村的精灵
向上张开羽翼的天使啊
这些都是我
你在说什么
每个人的眼中都是不一样的
只是画面在我眼中展现出来的样子
我在你的眼中也是这样的吗
是天使啊
嗯哼哼好
那就照你说的
我就是个浪漫的人
那你也是个浪漫的人
不然怎么能把我所想的
丝毫不差的展现在纸上呢