谁啊
宝宝你怎么这么早打电话啊
嗯哼做了个噩梦
醒来就想给我打电话啊
你室友不行了吗
第一时间就想着给我打电话
好嘞
不不怕不怕乖
嗯我我没有
我没有在睡着
啊啊啊哄你睡觉啊
睡吧睡吧
我亲爱的吧
嗯嗯我我没有把自己唱睡着
不是大大早生的铃呢
你做的不是噩梦
是春梦吧
欠收拾了是不是嗯
你一会儿第几课来着
第二节课是吧
翘了
困吗
我们家宝宝困了
怎么能去上课呢
嗯你说是不是
哦哦先这样啊
夸了
大四上午又没有课
睡了
唉昨天晚上闹了半天没有睡觉
我就说他晚上你会有什么吗
还不承认
哎醒都醒了
就这样吧
要不去他宿舍看看吧
我想想什么理由呢
反正我也是学生会的哼
学生会查寝
嗯嗯不行
嗯这个这个语音声音太像我了
学长好
学生会查寝
哼哼哼
这声音也太假了吧
不管了
带上
他就等着叫我吧
哼
学生会查寝
让我来检查一下他是不是还像你早上说的那样
你不是说了
你第二节有课吗
你室友肯定都不在啊
当时是我问你怕不怕
是你自己口出狂言的
现在怕了
看来是真的又睡了
你说你们男孩子每天早上都这样
要怎么过去啊
或者说在认识我之前
我们家宝宝都是这么过去的嗯
打开看看吧
看看里面有什么
你上次自己说的嗯
过来把我鞋脱了
袜子也要脱
要不然一会怎么穿呢
对啊就是那天一起逛街的时候买的
没发现吧
我早就看到
路过女鞋店的时候
你会目不转睛
我还想嗯
难不成你是想女装吗
好开个玩笑啦
你喜欢看我穿这个是不是
你那点小九九全都写脸上了
好看吗
尤其是在
只穿内衣和这个高跟鞋的情况下
过来
坐在椅子上
手往哪放呢
让你动了吗
想往下点吗
确实很精神嘛
啧
这样吧
坐远点
好好看着我的手
对啊
你猜我要干什么
这个不是你最喜欢的姿势吗
想把他拉开吗
想看得更清楚吗
那就凑近一点啊
但是不许动哦
想点吗
别动让你动了吗
坐好