你在哪呢
坏男人
哎呀你好讨厌
让你女朋友大晚上一个人在公园里
自己开着车停在小区门口
还跟我说是什么玩户外指挥游戏
那我又我又没玩过
你看看你
你每天看什么嗯
我我哪知道什么叫户外指挥游戏啊
但是我我一个人在公园里面
这这样真的可以吗
会不会有点太刺激了哈
我我能不紧张吗
谁知道你这个大坏蛋会做出什么事情嗯
我答应吧哈
那那要不是你求着我
我才不会同意呢
谁家男朋友会有你这样变态的要求啊
还有啊你让我拿出来带着的这个包
这里装的什么啊
鼓鼓囊囊的
你摇一下
感觉里面东西还不少
还有铃铛的声音
你你不会想什么变态东西吧
啊你个坏蛋
好好好听你的听你的听你的
就是哎呀
不打开不打开
要不是看在你白天为我精心准备的礼物份上
哼你瞧着吧
好好好
今天晚上都听你的好吧
我说你
阿姨是是是
我就是好奇嘛
你说我一个女孩子
大晚上让我一个人在过年里
这夜深人静的还怪吓人的嗯
你不知道
主要是我刚刚一路走过来
都没看到有多少人
就只有几个散步的老头老太太
我不管你
明天你要补偿我
嗯你说什么啊
你刚刚说什么啊
不是吧
包里面的东西要在厕所里面打开哈
喂喂喂喂
这里到底装的什么啊
这么神秘
还要在厕所隔间里才能打开
什么意思啊
我现在就打牌
好好好好哼
听你的行了吧
你你可别害我啊
保证会让我喜欢
真的
神神秘秘的
好啦好啦
我看到前面有个厕所了
我过去就是了
让我看看
这锅里装的是什么
啊
这什么啊哈
呵呵你个坏蛋
你装这些这么羞耻的东西