今天工作完之后呢
可以暂时歇一下了
周末嘛要是再加班
那也太惨了吧
说实话你来找我之前
我还真是连着加了好久的班
就是说啊就连周末也要上班
所以你是我的小福星吧
我的好弟弟
你都不知道
刚刚姐姐下班回家
一打开门
看见你做了满桌子的菜
等姐姐回来
姐姐都要感动死了
绝对没有半点夸张
你能理解姐姐每天晚上下了班
一个人回来吃泡面的辛酸吗
而且我弟弟的厨艺这么好
做的东西这么好吃
姐姐真的是太幸福太幸运了
能有你这么可爱
这么贤惠的弟弟做男朋友
好啦
不逗你了
快吃吧
吃完了
姐姐和你一起收拾洗碗啊
嗯对啊
要是你做饭的话
洗碗的活就是姐姐的了
可是姐姐才不是想偷懒呢
好不容易见你一次
就想多和你待一会嘛
哎呀好不好嘛
弟弟你就陪姐姐一起洗碗吗
弟弟你最好啦
好不好嘛
这可是你主动答应的
才不能算是我软磨硬泡
好啦快吃吧
一会凉了就可惜了
嗯还看着我做什么
要我喂你啊
吃吧小家伙
你就收拾那边的吧
剩下的我来就好了
吃得好饱啊
弟弟
你什么时候做饭这么好吃了
嗯就是
学画画那段时间
真棒啊
我一个人在外面工作这么久
可是厨艺也没有什么提升啊
嗯看我的小肚子哈
吃饱了之后真的变得圆滚滚的了
本来是在减肥的
可是弟弟你做的饭实在是太好吃了
真的很棒
没有在顾维你的意思哦
真的非常非常棒呢
哎反正你要在我这住几天
不如趁此机会教教我吧
这样你不在的时候
我也能吃到弟弟做的菜的味道了
在网上看视频选的
这样啊
不不用把视频发给我
我就咬弟弟叫
怎么你不愿意教我吗
那接下来可就拜托你了
反正我只听弟弟的
刚刚洗碗
弯腰弯的腰酸
我真是好喜欢这样
吃完饭之后躺在床上玩手机的时候啦
可能是工作之后刷手机的时间都很少了吧
以前这样子是会觉得自己颓废的
现在嘛
嗯就很开心了
你呢
是吧
可能现在的人都有一些手机依赖症之类的吧
可是看手机真的是很棒的放松方式啊
好几次刷到小姐姐跳舞
我还会一直看一直看看个不停的
手机真是太好看了
那你在看什么呀
嗯弟弟
啊微博啊
微博我都卸载好久了
广告太多了
就不想看了
绿色版没有广告的吗
唉反正想看到很多东西
也不一定要在上边看
你姐姐
我又不追星什么的
暂时没有这个软件
也没什么问题
切不过为什么你看视频都不开声音的呀
不开声音的话怎么看呀
很奇怪啊
我看的短视频太吵了
还好吧
我音量也没有开
很大吧
吵到你了
乱配BGM
哎你这可就冤枉我了
我又没有看那种乱加音效的短视频
笑什么
一个人不停的在那笑
笑的都要断气的那种低俗音响
又不是那样子的
你还觉得我吵
那行啊
你要是还觉得我吵的话
那我带耳机看
什么叫我在你旁边刷视频
发出的声音很有生活气息啊
那是你自己平时一个人太自闭
什么声音都不发出来
时间久了
人可是会被憋疯的
哼那你不许取笑我了
听到没有
周边好吃的好玩的当然有啦
这附近还不少呢
你姐姐
我这次搬家租的这个地方
附近可是有很多商业街呢
大型商场也不少
你要是想去的话
那还真有得逛了
怎么样
正好明天是周末
要去看看吗
上次我想带你去
你还不乐意呢
这次倒是自己主动提出来了
有进步吗
嗯不过我平时光是工作都累瘫了
偶尔有休息的时候
只想躺在床上当咸鱼
所以呢我平时真的很少出门的
就是说虽然知道那些地方在哪
但是基本也没怎么去过
到时候可不要怪我不是个好向导啊
就算是迷路也是正常现象哦
呵是啊
这年头当当肥宅怎么啦
哼
那有什么想做的事情吗
想让姐姐陪你一起的
哼看电影啊好啊
正好我也有好长一段时间都没有去过电影院了
那我们先在网上看一下最近有什么好电影吧
明天早上再看也行
今天就好好休息
随便聊下天
不然的话玩的时间安排的太紧了
反而会有累的感觉
哼就是说啊
这样舒舒服服的躺在床上聊天的时间可不多呀
对了上一次你来找我之后
咱们不是好长时间都在忙自己的事情吗
虽然你有给我发微信
也有打电话
可是我还是想听你面对面跟我讲讲一些细节
我知道你总会觉得我工作太忙太辛苦
所以说话都是挑重点说
生怕我烦你了一样
你呀能不能不要这么懂事啊
偶尔任性些
找我撒撒娇
我还是更喜欢听你在我耳边碎碎念呢
你啊就是心理包袱太大了
负担太重
一下子学那么多东西
想要消化
当然是需要时间的