你走快点啊
怎么跟个小老头子一样走路都走不动
要不要姐姐去给你找根拐杖过来啊
你就这样杵着走
哎呀哪里有很多东西啊
才没有给你提着很多东西好不好
就这几件衣服而已嘛
还有一双鞋子
当时买的时候是你自己说我穿上很好看的吗
哦还有这个你给我选的内衣还有吗啊
好像还有一点化妆品是吧
这不重哦
还有你看上的那几盒模型玩具
你还缠着我给你买
像个小孩子一样
这个本来就该你自己提的好吗
嗯然后然后就没了呀
你看你看就这么一点东西
就只有这么一点点好吗
就这么一点点你都嫌重
唉真不知道到时候你这个臭小子交了女朋友
陪她逛街的时候
他要你帮他拿东西的时候
你该怎么办啊
哎不是什么叫光陪我逛就已经够你受的啦
臭弟弟什么意思啊
你这么不喜欢陪我逛街吗
不喜欢陪姐姐逛街
是不是啊
唉好吧好吧
那以后不叫你赔了就是了呗
我找别人陪我去
你给我我自己提就是了
唉不要你提啦
你给我
反正你嫌重啊
嫌中怎么又不给我了呀
你给我你给我
你快点给我
我自己提
哎呀哼你害羞
我嗯
你怎么能凶我啊
你姐姐我这么温柔可爱
善良大方美丽
你都舍得凶
你怎么这样啊
你不呜呼弟弟凶凶弟弟凶姐姐弟弟好凶凶啊
嗯啊又怎么了嘛
什么叫我再这样
真的不给我提啦
这样是哪样啊
是酱酱吗
臭弟弟好凶啊
姐姐哭哭
嗯哼姐姐哭哭
哎哎哎错了错了错了错了错了哎呀
你帮我提嘛
帮我提一下
又不能怎么样累断你的手啊
唉我不说了
不说了
不说这样的话了
错了咯
你这家伙真是哎呀弟弟弟弟弟弟帮我题嘛
哎呀弟弟弟弟最好了
弟弟你是姐姐
全世界第一最好的弟弟好不好
你帮人家庭嘛
嘿嘿一会回去的时候
请姐姐喝那家特别特别好喝的奶茶好不好啊
嗯就要你请嘛
就聊这啊
你不宠我
谁宠我啊
你都陪我逛了一天街了
再请我喝杯奶茶又怎么啦
弟弟你别说话
你听啧哎呀
你小点声说话嘛
有没有听到什么奇怪的声音啊
你也听到了是吧
好想在那一边走走走
我们过去看一看
小点声小点声
诶
诶你看你看那里好像是对情侣
哎
这边公园很少有人来的
要不是这边回家
刚好能路过那个奶茶店
我才不走这边呢
他们在那边干什么呀
难道是来约会的吗
啊讨厌那个女生
这也太刺激了吧
哎呀你害羞什么啊
弟弟
他们在那边做奇怪的事情
那我们在这里也做好不好
你说是你先结束还是他们先结束了
哈你看看你那姐姐蹲下来帮你扣
但是弟弟可千万要忍住了
不可以输给他们
不能比他们先结束
知不知道
哈弟弟
你现在怎么回事啊
怎么硬成这个样子啊
哈在公园里看着不认识的小情侣瑟瑟
你就这么兴奋吗
哈哈一边偷窥别人性生活
一边被姐姐嗯
歌手
歌手啊
刚唱完
整个人都已经没有力气了
臭弟弟
臭弟弟抱抱我
哈不过不过今天终于是拿下弟弟的第一次了
嗯我不管我就要各方面的底子啊
那我再休息一会
你背我回家好不好
陪姐姐去喝奶茶
嗯就要你背
就要你被骂
就要就要嗯
你听这东西
贝贝姐姐又怎么了嘛
而且而且你都让我叫你爸爸了
爸爸背背我怎么了嘛
的我才不中呢
你你蹭我的时候怎么没有嫌我重啊
蹭完了之后各种嫌弃是吧
你怎么这样啊
一点担当都没有
啊把姐姐唱的都走不动路了
连背一下姐姐都不肯是吧
你看我不打你这个小混蛋
我打死你打死你臭弟弟
好啊
你臭弟弟
终于同意背我了哈
这还差不多嗯