你回来啦
快点去洗手吃饭吧
今天你哥要加班的特别晚
不用等他了
你先吃吧
忙了一天了
肯定饿坏了吧
怎么了
身体不太舒服吗
感冒了啊
来让我看看
过来一点
把额头贴过来
有点烫啊
该不会是发烧了吧
你先回房间
等我
我去拿体温计
喏胳膊抬起来扎好了
你这房间的窗户怎么是开着的
难不成你昨天晚上睡觉也是开着窗户睡的吗
真是的
不知道晚上睡觉要把窗户关紧的吗
啊这么大人了
也不知道自己照顾自己
我说你啊是时候也该找个女朋友了吧
找个女朋友来照顾你啊
干嘛不想找女朋友啊
没有喜欢的
我看上次你喝醉的时候
送你回家的那个女孩是挺不错的
不是你喜欢的类型
那你喜欢什么类型的
切不是吧
我这样的
你跟你哥还真是亲兄弟啊
连眼光都一样哼
房子的事情不着急啊
你慢慢找
你现在才刚工作不久
等你工作稳定下来
慢慢找房子
也不着急搬出去
反正我这儿的房间空着也是空着
你哥每天晚上都加班到那么晚
你搬过来住以后
感觉家里热闹多了
也能有人跟我说说话
我也不会那么无聊啦
那时间差不多了
把温度计拿出来吧
我看看
有点低烧
等我去给你拿药
嗯水温正合适
笨蛋
快点把药吃了吧
怎么啦
嗯嘿嘿不是吧
你怕苦
嗯这个药
应该不太苦吧
我没吃过嗯
我也不太确定我猜的嘛
不过良药苦口啊
吃了之后你的病就会好起来了
好啦乖快点吃了吧
啊这样才对嘛
我帮你把枕头放平
你躺一会
你别你你你别这样
我我们我们不能这样啊
我我不能做出这种事情
我不能做出对不起你哥的事情
更何况
这个人还是你
你手放开先放开我我我其实
其实你在家里的这段时间
我也有察觉到你对我的感情
可是我
没办法面对
我更不敢面对
好好好
我承认我对你是有感情
可是我我我始终没有办法
跨过那条道德的底线
我们不应该这样的
你你松开
别别这样
那个
今天晚上的事情
我们两个谁都不要说出去
好不好
就当
就当今天晚上什么事也没发生过
我真的
真的
我真的不敢想象
我曾经在晚上幻想的事情
居然在今天
成真了
如果以后
如果以后我想的话
你能不能
还像今天这样
好了
那你好好休息吧
我去帮你把饭菜热一热
哼生病的人
还做了体力劳动
更应该多吃点饭了