别削了别削了
我已经起来了
妈呀你不要再敲了
我今天又不用上班
你叫我起来这么早干嘛
什么你说给我找好了相亲的对象
今天让我去相亲
不是吧
真拿你没办法
不过这已经不是第一次了
我已经有方法可以处理好
知道了知道了
我这就起来醒了吧
mo你说今年已经是第几次啦
算上之前的今天
这个应该是第七次了吧
之前有好几个是你不满意的
这个你总该告诉我是个大叔还是小弟弟啊
真的假的是弟弟啊
啊弟弟的话可能不讨我喜欢啊
到时候我嫁过去
我就不回来了
我看你怎么办
好好好
我不说了
我现在就换衣服出去行了吧
我希望今天这个我满意满意我再带回来
不满意我就不回来了
哎你好
我想问一下16号桌在哪哦
好谢谢啊
哈喽弟弟啊哈哈是我啊
你就是我的相亲对象吧
看起来还不错
啊这是我的啊
谢谢啊
没想到你还挺贴心的
提前帮我点好了饮料
不过我今天可能不能喝冰的嗯
身体不舒服
简单自我介绍一下吧
你先来还是我先来
女士优先
真是一个小弟弟啊
不应该是在其他行为上边才说女士优先啊
好吧
我应该比你大
那我就简单做一下自我介绍
我叫夏天
今年27岁
身高1米68
体重吗
暂时不能告诉你
工作我现在是自己做创业
年薪大概是在60万左右
其他还有什么要了解的
怎么不说话
你该不会第一次相亲吧
怎么怯怯诺诺的
紧张
这有什么好紧张啊
那你有什么想要了解的
我都给你说
哪有人第一次相亲就问别人
你孩子的香水是什么牌子的
是觉得姐姐身上的味道好闻啊
这个是朋友送的
具体我也不记得了
随便挑了一个
不过不怕你笑话
今天这个已经是我今年第七次相亲了
来吧到你自我介绍了
那你的意思是说你刚大学毕业了
刚毕业就被催婚啦
那你今年多大了
23岁了也不小了
在文盛集团工作嗯
不错不错
这家公司的前景还是可以的
你没有相亲过第一次啊啊我看出来了
从我坐下来到现在
你一直都虎头巴脑的
脸倒是红的不行
喝点水啊
那你喜欢姐姐这样的吗
喜欢还是不喜欢
直接说就好啦
我也喜欢旅游
目前去过好几个国家吧
也不算多
其他时间都是在国内
作息时间倒是挺正常的
因为我是自己创业
所以时间比较自由
比较规律
你有什么想法吗
明天好像我明天也没有什么事情啊
怎么了
可以啊
我也好想去啊
方特欢乐世界建好以后
我都没怎么去
明天就我们俩去吗
几点啊
当然没问题啦
那我们简单闲聊一下
然后明天一起去啊
哈哈对啊
我也很喜欢嗯
对那个地方确实挺好很好吃啊
我也经常去那边逛啊
对对对
我姐妹上次也给我推荐过
没有吧
你不喜欢玩桌游吗
哦哎那真的挺有意思的
没想到你还有这些有趣的地方
弟弟啊
我看今天时间也不早了
那姐姐就先回去了
明天早上见好
明天见拜拜
早上好
弟弟啊
没有等酒
我自己打车过来的
所以比较快
早到了一点点
没关系啊
我已经买好票了
我们进去吧
那我们今天第一个项目就玩过山车
你敢不敢啊啊
等一下你不要叫出来哦
弟弟不要害怕啊
姐姐在旁边啊
有没有被吓到啊
弟弟啊
姐姐还想玩这个大摆锤
要不要跟姐姐一起啊
快过来啊
马上到我们了
已经启动了
好紧张啊
开始起来了
好像越来越高了
你看旁边的人已经开始叫了
你刚刚跟我说
你不害怕的
你可不许叫出来啊