喂还不爬过来
给我点关注
笨蛋
先生您好
请问有什么可以帮您的呢
您是来护理这套西装的是吗
好的
那请先在这里写下你的名字和联系方式
嗯那这套衣服就给我了哦
原来您是会员呀
那您可以出示一下会员证明吗
或者会员卡
嗯好的会帮您优先送好的
请稍等
我把您的西装拿到后面去
除了护理这套西装
请问您还有别的需求吗
我们店不光是护理西装西服
这里还有新到货的一批皮具
对牛皮羊皮的都有
或者我带您逛逛
这一套这都是新上的对
您有什么看重的吗
这套我觉得这套就很适合您的身材
您这样比较身材魁梧
长相斯文的
很适合这种
而且这套也是休闲西装
比较适合日常上班啊
通勤啊
或者是哪怕是一些正式场合也可以穿
需要我帮您拿一件吗
哦不想看西装啊
行没关系的
想看一看皮带
可以的
那您跟我请您这边来
这两排都是新上架的嗯
这边是高定
这里是一些水牛皮
这是一些犀牛皮
一般推荐客人的话
我们都是选这种的
这种的是比较简约的
卡扣也比较大方
是蛮多人喜欢的款式
那请问您有什么需求呢
喜欢皮具的东西
那具体的一些您是什么场合需要它呢
嗯在家的场合我不是很懂
那我给您推荐一些吧
这边还有一些小羊皮的
羊皮的是材质比较软的
但是比较透气
对于您的话
我还是比较推荐这款
这款比较粗
然后简约明了
加上这个logo也比较大方
比较能彰显您的气质
需要我帮你系上吗
哦那您稍等
我先蹲下来帮您寄
嗯我先帮你把旧的腰带解下来
你看这个是很软的
嗯记好了
客人你看效果怎么样
这边的衬衣应该塞到衣服里面去啊
塞到裤子里
是不是很成功人士
很有韵味
对
那您觉得这条怎么样
想要手感好的
手感好的
牛皮和羊皮的手感其实都挺好的
皮具材质它们有独特的纹理
一般手感都不错
不过你说手感到底是什么意思呢
哦对如果您喜欢皮具的话
这边还有一些新上的
不知道您会不会用上嗯这些这个是马鞭
如果您有马术课
或者您的小孩有马术课都需要的嗯
也有客人在我们这里订的
您需要吗
裸色或者深咖色都有
还有那种驼色顶包
好好的
先生
这边是皮鞋
如果男士的话
也是推荐那种羊皮或者牛皮
实在不行的话
鳄鱼皮也可以
这片是女士的鞋子
当然你也可以看看
想要透气点的
那客人是送给别人的吗
是送给您对象或者长辈的吗
不是送给客人的
没关系
我也可以帮您挑选
那可以告诉我对方的鞋码吗
按照我的来调
那这
那这不太好吧
先生
没事的
那就挑这双