今天又要值夜班
虽然不爱值夜班
不过今天来了一个新的病人需要照顾
可不能大意了
赶紧换了护士服
先去查房吧
从哪里开始呢
有时候真的有点厌倦护士的工作了
压力很大
并且有些病人还不老实啊
还会趁机动手动脚的
可真烦
不过今天新来的病人
据说还是一位阳光的小帅哥
就先去看看他好了
你好
我是川宝
302房二层是你吧
你叫什么名字啊
果然长得挺帅的嘛
嗯来说说
是哪里不舒服啊
不回答
我来看看你的诊断
包
这个手术
不要害羞嘛
身为男人
很常见的了
在医者眼里可是不分男女的哦
好啦不逗你了
我是今天的值班护士
你可以叫我小鱼
现在给你做一下简单的检查和护理
老躺着不动
这样对伤口的恢复可不是很好哦
你要一定要好好的配合姐姐啊
知道吗
这身上是什么味儿啊
你都多久没洗澡了
做完手术就没有在洗澡
难怪身上这味道这么冲吗
好了
你先躺着
姐姐先去打盆水
先给你把这身上的味儿去去
好快打掉
别乱动
我伤口弄开了可不好
啊我打了水过来
来把衣服脱了
先给你擦擦身子啊
还愣着干嘛
怎么还要我帮你脱吗
放心了
在护士眼里
什么没有见过啊
快点啦
你猜不透
我可以用约束带把你绑起来了
你这身上的味道太重了
如果这么不注意的话
伤口感染那就不好了
自己脱掉
对嘛
这样就很乖哦
好了
我要给你擦身子
别乱动哦
看不出来吗
小弟弟身体还挺壮实的嘛
应该是经常运动吧
不过这次这个手术
可是辛苦了
怎么老了真可爱
你转过去把后背也擦擦
真听话
你看现在身上就香香的了
真想
现在护士姐姐给你翻翻身啊
免得不经常运动
肌肉都硬化了
慢点儿
怎么说到运动这么兴奋
还是要慢慢的伤口啊
可别弄开了
嗯对就这样
身体往左边侧翻一下
稍微等一下
配合着我点儿
姐姐可没多少力气啊
再动动
再来回几次就好了
那只手可以扶着栏杆啊
笨蛋这样就省力吗
小坏蛋啊
眼睛往哪儿看呢
嗯盯着姐姐的胸口看干嘛
很不老实啊
还看闭眼睛
当心姐姐
一会儿一针扎疼你哦
怎么胖了
看你这可怜的小眼神
刚刚偷看人家的时候
怎么不这么委屈呢
好啦跟你开玩笑的呢
看你一脸紧张的
好护理做完了
你自己平时也要多动动啊
隔天最好能下床走动
我可不会每天都这么帮你啊
你这么壮实啊
帮你做个护理
把姐姐累个半死
哦对了
下次上夜班的时候
我可要看到你已经洗完澡
身上香香的好了
乖乖躺着吧
我去给你拿药
还要给你打针喽
什么为什么要打针输液啊
这个消炎药可不能一次性跳完啊
所以呢需要一间隔一段时间的
现在
可以打针了
怎么好像很紧张
怕疼吗
你说你一个大男人还怕疼啊
说出去不怕丢人的
还是刚刚我说扎疼你
吓到你了
都跟你说了
是逗你的
你就放心吧
姐姐的技术可是很好的
好了来乖乖的把手伸出来
哪只手啊
你习惯用哪一只呢
或者说你哪只手不怕疼呀
右手吧
那就用手吧来别乱动啊
找血管呢
你这皮糙肉厚的试管可真不好找
好了找到了
那都是点了
要扎针了
你懂什么呀
别乱搞
小心啊
炸麦了
哎呀抖得更厉害了
真的这么怕打针吗
小弟弟
你看姐姐长得漂亮吗
漂亮
所以啊这么漂亮的护士姐姐给你扎针
你不是应该开心吗
啊对不对啊
摘完了小傻瓜
这就愣住了
是不是一点都不疼
我就说嘛这个呀叫做分散注意力
是医生给小孩子打针的时候用的
你说你不是小孩子啊
不是小孩子
打个针怕成这样
在姐姐面前啊
你就跟小孩子一个样子吧
还有啊
你一直抓着我的另一只手
是不是可以放开了
脸红什么呀
还害羞了好了
看在你还算配合我的份上
姐姐准备给你一点奖励了
这个奖励满意吗
瞧你这头点的跟小鸡啄米似的
好了快快糖输液还得有两个小时呢
时间也不早了
快快睡会儿
什么睡不着
要我守着你啊
那你闭上眼睛了
姐姐给你轻轻的按摩
你就乖乖的睡哦
什么你想要掏耳朵啊
姐姐帮你掏耳朵
要乖乖的睡
我们先到左耳左边的耳朵
耳朵真好看
软软的
把头枕到姐姐的腿上
这样毛病拒绝给你掏耳朵
掏一下右边的耳朵
耳朵要不要
要闭上眼睛
要乖哦
睡着了吗
小傻瓜睡着了没有
乖乖的睡吧
安心的睡觉
有姐姐守着电脑
掉完了
姐姐就给你轻轻的把针
不会倒的
睡觉也不知道把被子盖好
难会生病的呢
要把被子感到肚子上
知道吗
亲爱的弟弟
早上好
希望你快点好起来