嗯嗯学长
那我们就开始了
你是一整首都不懂吗
嗯那我们从头开始读
Shall i compare thee to a summer's day
Thou art more lovely and more temperate
Rough winds
Do shake the darling buds of may and summer lives have all too
Short a date
Shall i compare thee to a summer's day
这里D就是古英语的表达啦
也就是你的意思
我能否将你比作夏日
Shall i compare thee to a summer's day
打ward more lovely and more temperate love呢
也是你的意思
前面说的V是宾格
love是主格
不过这个你不用管了
知道什么意思就好
A等同于我们现代英语的RARER
There are more lovely and more temperate
这里的意思就是你却比夏日更可爱也更温柔
Rough winds
Do shake the darling buds of may
就是狂风摧残5月娇嫩的花蕾吧
Darling of me
这局应该还好吧
学长学长
哎哟眼睛又发直了
再这样发呆
我走了
我本来就不是英文专业
为什么要给你拉过来讲真题
讲又不听
所以我们到底在干嘛
哎
有没有听到了沉迷于学妹的美貌了
还点头嘞
不要狡辩哦
我看你根本就有听
没有到啊
要叫人家来
要在这边看着人家发呆
怎样好了啦
又不用道歉
但是学长这回要认真听哦
好吧
我们继续
And summer lives have all too short a date
我记得夏日总是这般稍纵即逝
这个是古英文啦
引用了莎士比亚的14行诗
没错的话是sunny eighteen吧
第18首很有名的
不过学长平时要是没有了解的话
当然就看不懂
没关系啦
嗯接下来是sometime too hot
The eye of heaven shines
And often is his gold
Complexion deemed
And every fair from fair
Sometime
Declined by chance or nature's changing
Course
Untrimmed
But thy eternal summer shall not fade nor
Lose possession of that fair
Thou o nor shall death brag
Thou
Wonders
They shade when in eternal lines to time
Thou grossed so long as men can breathe
Or eyes can see so long lives
This and this gives life to thee
有点拗口
不过真的写的好好哦
难怪那么聪明
其实这整首诗也不用自己去去理解啦
你看后面这个题目
你只要理解这是个情诗
就不影响答题了
所以我觉得我们也不用像刚才那样
一字一句去说了啦
然后呢
学长怎么又呆住了
我真的要生气了
这次你是没有盯着我
但你还是在走神呢
以后我不会发现呢
嗯声音好听
哎哟学长
你该不会就故意来骗我
给你念英文的
真想补英文才有鬼嘞
所以学长喜欢别人给你小小声点英文啊
喜欢听我念书的声音都喜欢吗
学长你好
油腻耶
哦真的是讲真题为主哦
不是喜欢听我的声音吗
学长不是喜欢听学妹的声音吗
学长
嗯没有为什么呀
我就习惯叫学长啊
教师兄才奇怪吧啊
我们又没有同一个老师
真不知道为什么这边要叫师兄诶
我台湾腔还重
我都来几年了
我现在就大陆口音啊
在这里被说台湾腔
在那边被说大陆腔
都不知道是什么人了啦
什么什么令人心上人
学长好冷啊
你知道这样很油腻
少来
哎呦脸红了
干嘛说了要害羞
明明是你自己要说的耶
害羞学长可爱内
我要问什么问题
学长是太害羞了
要岔开话题了吗
学长
oh我们刚碰面时接了电话
嗯是我爸妈
没错啊
他们问我怎么这周也不回家
还有放小长假的时候
要不要回台湾看一下我阿妈什么的
嗯对啊
我大陆的家是离学校不远
坐车一个小时吧
为什么周末不回家
学长不知道吗
又够白木耳学长
不是白木是什么啊
就非要说那么清楚
他懂吗
学校有什么好玩的
那我周末不回家
还不是为了
为什么为什么啦
虽然是个呆子啊呆子
喜欢你了啦
所以周末想和你呆一起不行哦
问问问
什么什么不要再让我说第二次
不知道不说了啦
哦什么哎
那你嘞
我都在这边表白了
还你什么
学长真的呆子啦
不理你啦
哼才不懂你不懂不懂不懂
既然学长都特地追上来
那我就听你说吧
要我听你说什么
我为什么喜欢你
对啊
喜欢你是个呆子吗
我现在讨厌你了啦
别再让我帮你补英文了
学长是呆子
百慕大笨蛋
别拉着我了
你说什么
才没逗你
我就没听清楚啊
刚才在说什么啊
哦你喜欢我
嗯听到了
但是学长太白木了
太呆了
我还要考虑考虑
学长我需要一天时间考虑
也就是说我要考虑到明天晚上
那明天晚上还在图书馆见哦
我说明天晚上见啦
代子学长
拜拜学长不要太想我哦