嗯你醒了
不用担心
手术很成功
我是谁
果然被医生说中了吗
失去了记忆
挺好
我是你的主人兼女朋友
懂了吗
小宠物
别一脸不可思议的表情
你在失忆之前
我们的确是那种关系
并且
小宠物这个称呼可是你最喜欢的呢
小脸变红了呢
是因为害羞吗
真可爱
虽然你现在失去了记忆
但是放心
我会负起责任的
怎么负责
当然是让你回忆起属于我们的一点一滴
进来吧
这就是你失忆之前我们同居的地方
拖鞋
光着脚就可以了
毕竟你以前在家里都是不穿衣服的
要喝点什么吗
有你最喜欢的酸梅汤
不用吗
那好我们直接开始做正事吧
把衣服脱掉吧
嗯全脱
上升
留一件白衬衫
我最喜欢穿着白衬衫的你了
就是看上去禁欲的
你变为一点点染上情欲的样子
接下来跪下
双手背到背后
腰背挺直
还没有让你抬起头
做错了要惩罚
想想让你感受一下
这是我们第一次用你那根鞭子呢
接下来给你上点装备
手铐
项圈
还差点什么呢
对了眼罩
嗯现在起床了
好了
下面主人带你进房间
嗯跪着进去
不用担心
站起来
躺好
用点小玩具
忍住别叫出声来
果然哪怕失忆了
你还是一如既往的变态呢
这样的痛楚都能让你有感觉吗
再忍一忍
能忍住不出声
5分钟主人就帮你一下
时间到了
真乖
没有出生的
那么
就该是奖励了
已经好了吗
虽然你大脑失去了记忆
但是身体还是那么诚实呢
给你解开手铐和项圈
小宠物的身体还是像以前一样柔软的
抱起来真舒服
虽然现在你不记得我了
但是主人会一直陪着你
哪怕你再也无法恢复
我也会把你变得像从前那样爱我的
我保证
现在睡吧
做我的小宠物好吗