早上好呀
小家伙现在几点了
10:30啊
天呐
我睡了那么久吗
真是的
你也不把我喊起来
什么见我睡得太香
就没忍心
真是的
你这小家伙要不要这么为我着想啊
真可爱
来给姐姐亲一个
嗯嘛哎呦
不要脸红啊
明明昨晚咱俩什么都做过了
对吧
好好好
我不逗你
不过还是要和你说一声
新年快乐啊
小家伙
昨晚我还担心今年会不会一个人过年
结果你就敲响了我家的房门
可真是让姐姐我啊欣喜若狂啊
我就想着你那么温柔
为了照顾我
心里扑通扑通的
一不小心就把你吃干抹净了
所以这也有你的错哦
小家伙
要走啊
别走嘛
留下来陪陪我好不好
你难道想看姐姐
我孤零零的一个人过年假
只要你走了
就看不到我孤零零的样子了
不要啊
不要这么狠心嘛
我的好弟弟
真的你愿意陪陪我
哎呀太好了
我就知道你不忍心
嘿嘿抱一个哎呀
你的背真的好宽阔
姐姐我抱着好有安全感
今天早上吃什么呀
不对待会感觉都得吃午饭了
姐姐我可是很期待弟弟你的手艺哦
饺子也是
毕竟都过年了呢
哎弟弟别打游戏了
好不好
多陪陪姐姐我好不好嘛
你看你看我身上这身衣服可是为了你特意穿的
你快帮我看看好不好看
怎么就是不肯看看我呢
真是个死脑筋
嘿有破绽
不行就不把手机还给你
谁让你一直打游戏都不看看我的
拜托弟弟都过年了
你就不能放下这个手机
陪姐姐
我聊聊天吗
这才对
来你坐好
别动
让我靠一会儿
哎呀多亏了有你姐姐
我今年才不是独自一个人嗯
我还记得早点相识的那天晚上
我一个人喝醉了在外面瞎逛
然后撞到了你
是啊
我当时吐了你一身呢
呵呵嗯是啊
也多亏碰到的是你
碰到你这个满脑子都是打游戏的家伙
真是想不明白了
姐姐我这么漂亮
却死活都拿不下你
不过好在昨晚姐姐
我还是把你制作堡垒给攻下了小样
你还是斗不过我
你脸红了
真可爱
来姐姐摸摸头
嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻
哦对了
咱俩既然该做的都做了
是不是也敢对我负起责任呢
不负责
哎呦你这个渣男
我打你还笑还笑
我可是认真的臭弟弟
这才对嘛
怎么有我这么一个大姐姐做女朋友还不乐意吗
诶我确实是邋遢一点
但是为了你
我可以改嘛
嗯嗯好啊
一会儿咱俩就一起打扫吧
嘿嘿今天开始
姐姐我也终于不是单身了
我也有男朋友了
哦对了对了
我还有东西给你
给红包诶
不要我的钱
傻小子
谁告诉你里面是钱的
你打开瞧瞧
怎么样
这可是擦脖的卫生
可以一会再搞
咱俩先去房间里巩固巩固感情