哥你怎么来了
这么晚了
有事吗
唉是真的
我和他订婚的事情
爸妈已经安排下去了
仪式一周后举行
我有说过是为了应付父母吗
爸妈对他很满意
希望我们尽早定下来
我没什么不满意的啊
爸妈满意就行了
我没意见
我的感情和意见重要吗
我不是你
没资格像你一样拒绝相亲
追求自己真正想要的
爸妈希望我去商业联姻
那我就去
反正和谁结婚都一样
如果我爱的人永远都不可能和我结婚呢
没什么
你还有别的事情吗
已经很晚了
我要休息了
你不同意订婚好啊
那你给我一个你不同意的理由
我爱他怎么样
不爱又怎么样
这和你有什么关系吗
哥哥既然是哥哥
那应该和父母站在一起啊
支持这场联姻才对
那你呢你开心吗
你的人生没有被爸妈支配吗
你我都一样
没有资格任性
况且我比你更没有资格
现在说什么开心不开心的
不觉得可笑吗
哥哥
退了这门亲又怎么样
没有他以后也会是别人
何必那么麻烦
哥你以为有多少人能跟自己真正爱的人在一起
你觉得这是一件很容易的事情吗
你知道我爱的是谁吗
还有我们家需不需要我去牺牲自己
联姻
不是你说了算的
说到底我的事情和你有什么关系
你只是我的哥哥
还是没有血缘关系的那种
哥你别说这种亲疏远近的话
我们是什么家庭
你我都很清楚
有些东西碰不了
一旦越线就会一发不可收拾
我承受得起后果
你承受得起吗
你说什么
你知道你在说什么吗
好那我问你在一起是哪种
在一起
兄妹还是恋人
你的心思我很早就知道
我知道你的隐忍和纠结
很多次我都想直接问你
你到底要克制到什么时候
我可以为了这份感情放弃现在的一切
你要不要和我在一起
但也是因为我爱你
我们从小一起长大
我了解你
了解爸妈
我知道你心里的压抑
所以我不想逼你
逼你做选择
我可以等等你想清楚的那一天
可是我没有等到你表明心意
等到的却是父母安排的相亲
我问过你
你当时没有反对这场商业联姻啊
既然如此
那我想你是想清楚了
那我也没有反对的必要了
毕竟对我来说
除了你和谁在一起都是一样的
还不如听从父母的安排
对家里的生意有些帮助
如果没有这场订婚仪式
你是不是还会和以前一样
继续装作若无其事
看来是订婚仪式提前了你的计划
有你就够了
其他的都不重要
我不需要什么浪漫的氛围
我只想要你的真心恨你的人
你干嘛
没有反悔
想要你的人是真的
但是今晚就是不是太快了