嗯绳子别走吗
名神大社有什么好去的
继续让那些小巫女们守着就行了
你过去也是看你的小说
真的有豆腐
我才不信你有闲心管神社里的事情呢
还不是通通甩给那些女巫
怎么不行
你看我把外面丢给将军
我在这天守阁
悠悠闲闲
自由自在
没人管得了我
想吃啥就让二姐中送过来
还有我可爱的神子陪我
简直不要太幸福
什么最近要开始举行三春花季
这种借口你都编的出来
那几百年都没开的清点
怎么可能又突然开了吗
你就是找个借口走臭狐狸渣女
真的那你给我解释解释
你以为我会这样
就相信你
两只眼睛盯着我干嘛
满眼都是皎洁
就算真办庆典
你让奉行社那个蓝毛小子去吗
你不是说那小子800个心眼子吗
有他在你还去干嘛
嗯那小子长得倒是挺帅的
你不会
适合他找个借口偷偷约会去吧
干嘛耳朵和尾巴晃来晃去的
你以为你自己很可爱啊
好吧好吧
我承认你很可爱了
你别晃你的大耳朵了
我受不了
好香啊
你干嘛踢开我
那个小小娟说怎么敢忤逆你的神明
再碰你以后也没有小点心
吃了也没有轻小说看了
啊不要嘛神子啊
神子姐姐
司空大人
你就原谅我吧
微臣知错了
就知道你舍不得让我一个人在这天守阁
孤孤单单
可可怜怜
凄凄惨惨的
我的神子啊
最好了
那
那现在白天不行
晚上能不能去你的被窝一起睡啊
嗯好粉毛狐狸
你敢用你的大尾巴抽我
我看你是不想要尾巴了是吧
别以为你有五条尾巴就了不起
看我今天不给你薅成秃毛狐狸
我错了我错了吗
别闹了
我的好姐姐
司空大人
放过属下吧
沙罗沙罗
你快来啊
这个粉毛狐狸他欺负我
我就那我就那沈泽根本不爱我
就知道欺负我
活着没意思了
我现在就去把鸣神大社给劈了
别哭了
你让我不哭就不哭啊
我不要面子的吗
怎么停下来
那你夸我夸舒服了
我就不哭了
遇见明神主尊大御所大人
哈哈将军大人
风华绝代英明
神武
司空小姐是将军大人的
今晚上就伺候我睡觉
这样才对嘛
说得好以后就这么哄
我知道了吗
还有最后说的一定要做到
你要是敢逃
明天的早饭就是狐狸酱
好啦好啦
人家不闹了
生子啊
你别走嘛
接着陪我睡嘛
今天就不去神社啦
好不好好不好嘛
唉我肯定不乱摸
最多就举报一下行不行啊
我的好身子最好了
抱抱
嘿嘿大尾巴也给我抱抱
好舒服啊好香啊
沈泽
你知不知道人家都要被你迷死了
我的神子