欢迎光临
你好好这边坐啊
啊你想要来是做发型是吗
啊对呀
我们这边也可以做一些头发的护理
或者是说做一些面部的护理
所以我要问清楚啊
哦只是剪头发好的呢
啊那来我们先在这边洗个头发好不好
啊
呵呵你是慕名来找我的
啊真是客气了
哎呀你夸的我都不好意思了
好啦啊
我们先在这边开始帮您洗个头
然后我们慢慢聊好吗
呃我要先帮您把耳朵
然后脖子的地方呢
先拿我们的嗯小套子把它套起来
这样的话一会儿如果要帮您洗头
泡沫就不会弄在您的皮肤上
好吧
对呀
顾客的体验很重要的
如果您有什么问题呀
或者哪里啊不说话之类的
额都要告诉我哦
对
因为有些顾客可能对某一种啊
洗发水啊什么的比较敏感
然后我们可以帮你换其他的
或者说呃你有没有说皮肤很敏感
我直接帮您用那种呃
比较不会很敏感的洗发水好吗
哦这些是不加钱的
对放心好咯
好啦那我们要准备开始咯
好了开始喽
这个水温还合适吧
有点热是吗
好的
但是洗头的水温度不能太低
这样容易感冒的
您可能刚刚从外面进来
等待一会儿就不会那么热了
哈喽我要开始了
这个力道还可以吧
你又夸我
不过您既然是慕名而来
那我肯定不能砸了自己的招牌呀
你现在可以想一下自己想要什么样的发型
一会儿要跟我沟通清楚
打折啊
您放心
我的价位呢绝对会让你满意
况且我的技术和服务也是配得上价钱的哦
您是从事什么工作的
还是学生吗
我想看看一会的发型
要不要考虑到您的职位身份之类的
哦是这样啊
哦那你一会的发型还是要考虑一下
不可以太夸张
我们还是以简单大气
然后呃更适合你为主
好吧
头发还有哪里痒吗
没有的话
帮您冲水咯
好了
我们准备冲睡了
我要帮你把它去掉喽
来擦一下你的脖子啊