没事喊我出来干嘛
我又不喜欢逛街
我忙都要忙死了
你还喊我等等
我好像看到了嗯
你先自己去逛啊
我有点事先走了
站住没听到我喊你吗
跑什么啊
这么不喜欢见到我
看到姐姐连个招呼都不敢打了
是我们早就分手了
可我们也没到你见到我就要逃走的地步吧
你就这么不想见到我
怎么还说你有了新女友
她要你和所有女性避嫌啊
没有没有
你跑什么来
我们找个地方好好聊聊
你最近还好吗
看你好像比之前跟我在一起的时候
气色好了很多呢
我也没什么事情
我只是和闺蜜出来逛街
忽然看到了你
就想把你喊住
唉这么长时间没见了
我很想你
怎么看着我的脸发起了呆呢
你不相信我说的话了吗
你知道的
姐姐不喜欢说谎话骗人的
什么不想回忆
不想回忆我和你之间的事了吗
是我们都分手这么长时间了
你选择向前看再正常不过了
可是为什么和你分开了之后
走不出回忆的人却是我呢
我们认识的契机不算好
也稀里糊涂的在一起了
可是那些日子回想起来真的让我快乐
只是后面我越来越喜欢你
所以变成了你不喜欢的样子
我好像变得很喜欢看你吃醋
喜欢惹你生气
喜欢看你哭
然后再哄好你
我真的很讨厌这个
可是你吃醋的小模样太可爱了
我忍不住一次又一次逗你
让你吃醋
还好像很喜欢你的痛
你记不记得你那次受伤
你疼得哼哼唧唧的
我就觉得很有兴趣
唉我承认我控制欲太强
总是管着你
对你不够好
打着爱你的
我喜欢你的名义
做了很多错事
我对不起
我好像变得和以前不一样了
因为越来越喜欢你
越来越控制不住自己想伤害你
如果你觉得那些对你的管教都是伤害的话
我原本以为对不起三个字很难说出口
可接下来的话好像更难以启齿
你知道吗
和你分手
这段时间我总是失眠
一个人在床上辗转反侧的时候
总想起
要是你在我身边就好了
我的确不是什么好人
甚至变得更加恶劣
想把你抓回来
把你关起来也好
捆起来也好
任由你再怎么哭泣求饶都不放你走
我受够没有你的日子了
今天刚好碰到你
更加坚定了我这个想法
反正我再也不想让你离开我了
不过我想先礼貌的问问你
你还喜欢我吗
讨厌我
不好意思
我对不起
我得走了
怎么了
还有事吗
你都讨厌我了
我留下来还有什么意思
你不是真的讨厌我
那为什么这样说
真的吗
你还喜欢我
我就知道你不会这么轻易忘了我的
那你还喜欢我的话
你愿意回到我身边
做我的男朋友或者小狗
你愿意的话
我们就好好的在一起
像以前一样
如果你不愿意的话
那我只能采取强硬措施了
至于是什么吗
你猜