宝宝我回来啦
今天好累啊
不文理
那些下属都笨得要死
怎么教都教不会
烦死了
宝宝有没有做饭给我吃啊
没做啊
没事儿
我们出去吃就好了
宝宝想吃什么啊
不想出去吗
那我们点外卖吧
我想吃饭啊
那宝宝不吃
我也不吃了
正好我陪宝宝减肥吧
宝宝怎么啦
是不开心吗
那姐姐抱抱你好不好
来来姐姐怀里
你身上什么味道啊
你抽烟啦
抽烟多不好啊
怎么学会抽烟了
有时间抽烟
没时间给姐姐做饭是吧
亏得我还担心你是不是不吃饭伤身体呢
解释为什么抽烟给我解释
别蹭
我会撒娇
撒娇没用
你别亲我
你呀
好好的
抽什么烟啊啊
我家教都这么严了
你还偷偷抽烟
我不该生气吗
我不是因为回到家没有饭生气
我是因为你不珍惜身体而生气
你抽烟伤害的是你的身体
要是一直抽烟
嗓子和肺都会损伤的很厉害
特别是等你老了
身体坏掉了
要我伺候你妈
我怎么不希望和你一起变老啊
我可不想我还是漂亮的
老太太的时候到处跑着玩的时候
你躺在病床上起不来
啊原来你听到了
原来是因为这个才不开心啊
昨天那个电话是人事部门问我新员工怎么安排
是我的前男友不太方便
原来是因为这个不开心啊
工作是工作
就算是我的前男友又怎么了
我是她的上司
最多也只有工作上的来往
喏你要是信不过我给手机给你
你看看除了上班工作的时间
我有没有跟他联系
我手机密码你都知道
我巴不得你查我手机呢
考试告诉你了
你也不查岗
你要是真的不放心
就跟着我到办公室天天盯着我
你看你又不盯着我
又不查岗
一天到晚就在家胡思乱想的
甚至还开始抽烟
祸害起自己的身体了
我虽然是他的直系主管
和公司规章制度很严格的
他工作上不犯错
我又不能随便开除他
你好烦啊
你我就跟你解释了
你还不听
你非要我生气了
把以前那套东西搬出来折磨你
是不是
反正我怎么解释
你也不听
唉
怎么想怎么想
随便你
哎呀行了
我说两句
你就又想哭了
都闹了这么久了
我向你保证
真的不会跟别人有什么好不好呀
宝宝陪姐姐去吃饭好不好
我都饿死了
宝宝别不高兴了
我们去吃饭
然后吃完饭回来
晚上我们在