雨落狂流之夜啊
真喜欢这场暴雨
学弟又来了
这个状态可不行
加油我们可以的
师弟
你铃声了
你难道你和我一样都被这场雨困在活动室了吗
过来吧
我帮你擦擦头发
可别感冒啦
有股烟味
我闻闻
好像是有点哎
莫非是哪个坏孩子又躲在我们文学社抽烟
明天得说说他们了
不过你的头发真的好软啊
小学弟
暖暖的
好闻的味道很舒服
你又喝香水了
那就保持这个味道吧
让学姐抱抱
不过
还是得说一声
真是谢谢贤弟啊
要不是学弟的话
那几个流氓
啊好可怕
果然半夜出门还是太危险了
吸取教训了以后不这样了
怎么样都要抓个人
和我一起出门才安全吗
我再摸摸
差不多啦
头发帮你擦干净了
下次出门要带雨伞啊
不过不正是因为没带伞
才和学姐一起被困在这活动室吗
这么说我有点危险呢
孤男寡女
报应还是个没有月亮的夜呢
有句话怎么说来着
月黑风高
孤男寡女
嘿嘿好啦
不开玩笑啦
知道你不是这种人了
不过嘛如果是学弟的话
可以啊
可以的
你的脸好红啊
哈嗯不能再继续逗你了
不然你可能就算冒着雨也要逃出去了吧
让您感冒了
我的罪过可就大了
我记得活动是含有备用的被褥的
我去拿出来
今天我们两个就凑合一下吧
等我一会啊
之前我留下的帐篷吗
上次野营留下的帐篷应该还在的呀
哎头疼啊
这群兽媛越来越过分了
在活动室里抽烟也就算了
公共财产怎么还能不见得呀
对下次装个摄像头吧
嗯就装在大门口
防君子不防小人吗
学弟告诉你个坏消息啊
也可能是好消息啦
就是之前野营留下的帐篷不见了
被子和床垫
你看只剩一床了
今晚您可能得和我凑合一下了
有点意料之外呢
我啊是幻影猪吗
不行了
要是夏天还好
现在入秋了
还下着暴雨
你要是没被子的话
会感冒的
不嫌
说不行就是不行
你要是感冒了
我会很内疚的
哎我可是鼓起勇气才和你说的
您可不能煞风景啊
好啦
备用衣物给你
快去画好
准备睡觉了
明天你可还有早课吧
行啦快点快点
被子都已经铺好了
不要那副表情了
我也是第一次和男生一起睡觉了
还不是担心你感冒吗
我也我也害羞了
那个
好紧张啊
听到我的心跳了吗
感觉心脏要从胸腔里跳出来了
你不要一直盯着我的眼睛啊
你的眼睛
确实很漂亮
亮亮的
在黑暗中泛着光
像星星一样
嗯我记得你失眠的吧
我看到过一次你吃的药
所以你戴了吗
在出租屋吗
那今天晚上你毫无准备
对你而言有些难熬啊
算了
反正我现在也睡不着
过来吧
躺我腿上来
我来哄你睡觉吧
就当让我们分散下注意力
你这样盯着我
我也睡不着的呀
乖乖听学姐安排啦
躺好吧
然后闭上眼睛