妈早上好
啊你说啊你说几点了
两点了
妈你也知道
我平时上班呢也没有什么时间可以睡个懒觉
就放假嘛
你就让我睡个觉怎么了
更何况我昨天一路舟车劳顿回来对吧
就没有功劳也有苦劳
对不对
嗯嗯好
我知道吃剩饭吃剩饭
那我接着睡
干嘛啊
为什么不能睡啊
啊他同学来家里了
什什么叫我这个姐姐影响不好啊
就他姐工作了回来
好好好好好好好好好啊
这个女同学经常来家里
不是妈
你都不怀疑你们家儿子早恋啊
就天天把他们女同学往家带
唉不是妈
我当时你可不是这样的
我当时的时候我的天哪
就别说男同学了
女同学我都不敢往家带哦
对人家姑娘家上来就是能有什么恶意呢
我妈不忍
你听我你听我说
我绝对没有那个意思
我现我现在立刻马上起床
嗯起床收拾好了之后
就尽可能不在家里走动
嗯什么嗯
我辅导他们
骂你算了吧
我都毕业多少年了
就这些东西我早忘了
就像我平时上班用的英语
他们也学不着啊
就他们学的我也不会啊
就我才不哎妈妈妈
哎唉烦死了
好困
我再睡会嗯
我起我起了我起了
我真的起了嗯
我起了我醒了
我非常的清醒
嗯我非常庆幸啊
我非常清醒
妈呀
今天哎又吃炒饭
不是你跟爸天天跟家出去吃香的
喝辣的
就留我跟弟弟在家吃这个
我点外卖
你把我手机拿来
行行行
不吃外卖
不吃外卖就吃这个可爱吃了
因为我我在公司天天吃外卖
我都吃不着
我妈这口我天我太想了
妈真的我太想了
哎我不困
我真我真不困
就嗯
we are的不可忍啊
我现在我现在就画个眉毛
就我跟你说
我画个眉毛
我就保证就看着就精神了
唉他们的小孩可精了
他们还不他们还能不知道什么叫对吧
化妆吗
哦来啦
就他在房间呢
你就直接去找他就好了
嗯是的是的是的
就是听说你跟他关系还不错是吧
就我跟他关系不太好啊
所以就是嗯就骂你
别掐我哎呀
开个玩笑啦
我跟我跟他就是这个相处模式啦对吧
就是你应该也听过他说
我应该也没什么好话吧
他说他羡慕我
他说他崇拜我
有没有搞错
就就这小子
好了好了好了
你们先去吧
就是到时候我看嗯
我一会给你们送水果的时候啊
你们要是觉得哪儿不会了
或者你看得起我
觉得我会的话
我是可以帮你们一下的啦
啊对我
我很多同学就是在当老师嘛
就是有一些东西他们可能也会来问我
就当然也不是什么关于学习上面的问题
嗯妈你别叫我别叫对对
好好学习嗯
好好学习挺好的
嗯嗯去吧
嗨你就跟着他叫我姐姐就好了嗯
妈您还说这现在小孩不懂哇
这那眉毛画得比我还好呢
哦对我还没画眉毛
对我带回房间吃啊
就免得孩子出来看到我就觉得不太好说
这姐才刚起来
嗯啊那您有什么事忙您的啊
就该打麻将
打麻将
该做美容做美容啊
就就别别别管我啊
我在家能好好的
我这么些年也活过来了是吧
嗯拜拜拜拜啊
又晚上又不回来了
嗯好嘞嗯
平心而论吧
这小子的桃花吧是挺好看的嗯
就我也挺好看的对吧
挺好看的吧
嗯哼
哎放假回个家还得嗯端茶送水
沦为就是家政人员
就没有说家政人员不好的意思啊
就防杠防杠
我太无聊了吧
我一个人都能自说自话
嗯作业做的怎么样啦
要不休息一会儿呗
嗯这里是嗯嗯就这小子他喜欢喝柠檬水嘛
就我想着你应该不会排斥这个
我妈说放这个就可以了
嗯来我看下你们的作业
你们现在就学这么难的题了
他嗯你别听他乱说
我高中我高中的时候
压轴题就基本上没做出来过
就是这个爱莫能助啊
你问我英语
我说不定还能勉勉强强回答一下
你数学的话就算了
哦你数学很厉害啊
那那你那你这个臭小子得好好跟人家学学
人家每回都能比你多出50分来
那人家怎么能看得上
不是就是人家怎么能来
就是跟你写作业呢
人家不扶贫吗
没有啊
就对吧
就他就是菜啊
就是妹妹真的就好好说
他就平时啊你们俩同桌啊
不是你们俩在学校那么久都没看腻啊
不是嗯
你老实跟姐交代啊
就是你是不是你走开
哎
女生之间谈话
你听什么
来来来过来过来过来过来过来
姐问你啊
你是不是看上我那个傻弟弟了
哈我也是从你这个年纪过来的
你这个状态我能不知道吗
嗯你觉得他开窍吗
嗯怎么说呢
就是我这个傻弟弟吧
他呢就是本身脑子不太开窍
你看他对吧
你来的时候他也挺开心的
虽然我也没有看到吧
就是嗯那个什么嗯
他这个他他呀
你跟他聊学习的话
他指定没劲
但是呢你跟他聊游戏啊
他贼精神
就是大家聊点什么呢
就
嗯好像是诶
我这个姐姐好像也挺不称职的
主要是我总是比他大几岁
所以其实我也没有特别关注过他喜欢什么