今天地铁人有好多啊啊
但是打车也很堵
哎好累啊
嗯里面有一个弟弟
长得好好看啊
我去看一下
但是人这么多
我根本挪不过去啊
诶别挤哎
唉自己也曾经挤过
别人
算了吧
谁还没个难处了
嗯这不是刚才那个弟弟吗
戴着口罩也不知道它到底好不好看
想什么呢
啊啧唉平时啊也不敢这么哎呀
下一站还好还好我在他的背后
不然太不然得多尴尬呀
列车与站台之间
我来听一点东西吧
要不然这一个小时太难熬了
我该说这个耳机效果太好吗
这个弟弟的耳朵好好看啊
她好高哦
他是不是有1米8呀
不知道诶
哎呀唉这这这条线真的太让人死亡了
哎哎我我手机啊
我手机掉在前面了
救命
我希望蓝牙千万不要断开蓝牙
蓝牙千万不要断开蓝牙
千万不要断开
啊前面那个弟弟帮我去捡了耶
那个你能扣得到吗
车厢哦
完了完了完了完了完了
我刚才忘了锁屏哈
不会吧
他应该没有看到
对他看不到他看不到
看到他都看不到呼他看不到他看不到他
他看不到他看不到
对他一定没有看到
啊谢谢谢谢各位乘客
车厢内已张贴啊
他应该他应该没有发现
我脸红了吧
他声音好好听啊
嗯他声音好像有点耳熟诶
这不是我耳机里的声音吗
啊
呃呃这不会吧
这么巧的吗
他刚才有看到那个界面吗
这样他应该能感觉得到吧
车厢内已张贴
你好啊嗯嗯嗯
对啊这个嗯这我也没有办法
其他人挤我
对吧嗯
你不喜欢吗
那个什么
你的眼睛好好看啊
我这是我
我这是问到了哪儿啊
各位乘客
这这这我嗯我的手的位置确实本来也不是很好
但是嗯他这是
那个什么你刚才看到了吧
这个是你的
试试这个是您的作品吗
好好巧哦
就我我我我喜欢你很久了
就就就没想到啊
就就没想到大家都是翻墙的人
竟然对吧
就在这里相遇了
所以你是那个什么了吗
你不会不喜欢吧
你要是不喜欢的话
我就
我我找找不到
找不到支撑点
那我就靠着你了
那那我左手这也不用太挪开是吧
下一站南路列车运行方向左
对你你的声音比比视频里好听嗯
诶你怎么
你你怎么转
你怎么转过来了
在地铁上不太好吧
我知道隔着口罩
但是
呵我我不是没没穿
我是就是比较比较轻薄的
我们的
行吧
你说什么是什么吧
嗯因为我真的很喜欢你的声音啊
你你好像
越来越兴奋了
啧嗯我呢其他人会发现的吧
就就算是地铁离很近
你把我前面的裙子掀起来了
还是很明显的吧
确实也没有那么大的幅度
但是