喂小狗狗别睡了别睡了
醒了我说你们人类真是贱得很呢
不对你凶一点
就不知道什么叫做臣服
最近过得怎么样
还自在吧
嗯一脸憔悴的样子
再给我摆脸色
觉得很困
为什么会这样呢
是这的环境让你睡不好觉吗
跟主人讲实话
我高兴了
也许能让你稍微舒服一点哟
你也不想慢慢地死在
这个又黑又潮又小的笼子里吧
然后被当作食物
如果你还想再见自己的妹妹一面
我劝你还是乖乖听我的话
哦他们不让你睡觉
那你试着求过他们了么
试过了呀
怎么求的
我之前可是告诉过他们
如果你好好跪下来的话
就不为难你
你要是让他们高兴了
不就可以稍微睡一个好觉么
跪下来对你来讲很难吗
嗯被绑着跪不下来
这样的话我也没办法呀
给了你机会
自己没把握住吗
那就只能忍着咯
少睡两天也没关系嘛
觉得我不讲道理
在这可没有道理可讲
这整个地方都归我管
我说是什么
那就得是什么
还有更不讲道理的呢
嗯这就哭了
哎呀哎呀
好像让小狗狗伤心了呢
让我都不知道该怎么办了
怎么是忘记自己之前的身份了吗
直到这个地步就坚持不住
像什么话啊
不回答我的问题
考虑清楚
我的耐心可比你想的要少很多哟
还想着你的那些士兵不是为自己流的泪吗
害我白高兴一场呢
那
怎么接着来吧
呵满意
我瞧你这话说的在你彻底屈服为止
姐姐我怎么可能就这样满意呢
可以为我做任何事
你可能理解错了点什么吧
我想要的可远远不只是你的身体
我要你整个人连带着你的灵魂都彻底臣服于我
明白了么
我问你明白了吗
嗯怎么把头低着
不愿意看
我不回答我是吧
说话给我说话还是不服么
没关系
我有的是方法让你开口
把他带上来