弟弟姐姐回来了
嗯你怎么站在阳台上呢
在看外面的风景吗
弟弟怎么外面的风景难道比姐姐还好看吗
别乱动嘛
姐姐今天工作忙一天了
你的身上还真香啊
当初我们也是像现在这样吧
两个人互相抱在一起取暖
那时我也闻到了你身上的香味
这还真是容易让人着迷啊
不过现在已经变得不一样了
我会代替父母
永远都在你身边的弟弟
怎么了嘛
弟弟就和姐姐抱这么一小会儿啊哈
明明姐姐还想要更多呢
好啦好啦
看看你脸红的样子
还真是可爱啊
那今天就不捉弄你了
不过等了姐姐这么久
你的肚子一定饿了吧
走吧
我去给你做饭吃
怎么样
弟弟今天的饭菜还合你的口味吗
还可以吗
明明吃的这么干净
这可不是我想听到的回答
弟弟今天的饭还合你的胃口吗
最喜欢姐姐做的饭了呀
弟弟真诚实呢
姐姐我啊也最喜欢弟弟了呢
救命啊
给把这杯牛奶喝了
今天就上床睡觉吧
怎么了
看你一直扭扭捏捏的样子
难道是肚子疼吗
还是哪里不舒服啊
有个愿望吗
弟弟以前我们两个在外面
有时候连饭都很难吃上
不过现在不一样了
姐姐已经有足够的能力可以实现你的愿望
所以不要有顾虑
妈妈和姐姐说出来就好了
你想去上学吗
啊没没没没关系的
我只是有点震惊罢了
待会儿碎玻璃我来收拾就好
不过为什么为什么你会突然和我说要上学呢
不愿意待在姐姐身边了吗
每天看到窗户外面的学生很开心
于是也想要去上学吗
哦原来你这几天站在阳台上
是为了看外面的学生啊
弟弟姐姐并不是想把你一直留在我身边
只是外面的世界并没有你想象中的那么美好
外面的世界残酷冷漠
我一直在保护你啊
当初爸爸妈妈因为意外火灾去世
嗯不要提他们
也是呢他们当时还真是糊涂啊
居然最后会说出来要放火烧死我们
不过
乖不要再随便瞎想着出去了
待在姐姐身边就好
姐姐会照顾你一辈子的
哎那边别乱动嘛
让姐姐好好的抱抱你吗
你还真是不乖呢
啊弟弟
我
原本以为就是我们两个人的话
他就只会有我了
真麻烦啊
对又是我这次又要麻烦你了
哼你已经累了
别这么谦虚嘛
当初你不也是帮助我
策划完成了一场火灾的意外吗
现在我只需要你找几个混混
欺负欺负我弟弟就可以
怎么样
是不是很简单呢
疯女人疯女人又怎么样
只要弟弟能主动留在我身边
我做的一切都值得放心吧
我想办这种小事情
你应该会很轻松吧
报仇是肯定少不了你的
先挂了吧
啊哈哈哈
弟弟该起床了
已经06:30了
上学该迟到了
嗯怎么了
突然坐起来吓我一跳
呵呵怎么了
以为自己在做梦吗
嗯昨天姐姐好好想了想
感觉还是不能太束缚你
所以就为你办理好了入学手续了
现在你就可以直接去上学了
校服什么的
到学校线买就可以
不用那么激动嘛
弟弟的愿望姐姐都会满足的
不过你的脸还疼吗
我昨天下手有点重啊
没关系
我也最喜欢弟弟了
那姐姐现在开车送你去学校吧
不用吗
你自己记得怎么去吗
你经常和这里路过的一个女同学聊天啊
所以你才记得啊
哦原来是这样啊
我知道了
那你一个人去学校小心点
姐姐晚上等着你放学回来
我弟弟已经去上学了
不过这次我希望也帮我处理一下
经常和我弟弟有交流的一个女生
怎样对那个女生都可以
就当做放松就好
报酬是不会少了你的
就这样
要下雨了吗
他应该今天没带伞吧
喂你好
请问你是你是学校老师哦
对我是今天那个新学生的姐姐
请问老师
你有什么事吗
我弟弟他在学校里怎么样呢
不知道为什么别的学生都在排挤他吗
而且还有个女生也被她欺负哭了啊
老师看来我家弟弟还真是个坏学生啊
就是打电话过来是为了告诉我
他并不适合上学吧
怎么了
老师我说的话有什么问题吗
既然他在学校里和同学相处的并不好
对同学们也没有任何的好处
而且我不想让我的弟弟因为学校的事情烦恼
所以能请您做教师应该做的事
给我弟弟办理退学吧
退学手续我明天会过去办的
不用再说什么了
谢谢老师
嗯你回来了
我刚想拿雨伞去接你呢
怎么样
今天学校的生活还开心吗
啊你怎么突然跪下了
身体难道不舒服吗
把头抬起来来告诉姐姐到底发生什么事了
同学们都在欺负你
经常和你说话的那位女同学
也不知道为什么哭着骂你吗
别怕别怕
姐姐在这里呢
慢慢忘掉他们吧
只有姐姐对你是最好的
只有姐姐才会无条件的爱你啊
他们都是坏人
你身上都被雨淋湿了
快去浴室洗个澡吧
怎么样
现在还能走吗
姐姐来抱着你去吧
来把衣服脱了
坐在浴缸里怎么了嘛
小时候一直都是姐姐在帮你洗澡
现在讨厌姐姐了吗
不想给我添麻烦
想让我知道你已经长大了吗
笨蛋
你其实可以对我一直撒娇的
不用装的很成熟的样子
我最喜欢照顾你了好了
把眼睛闭上
姐姐给你好好的冲一冲
对了
刚刚老师给我打电话过来
说是想让你退学
我尽力挽留
可是
你再也不想去学校了吗
没关系的
我们两个人之间已经一起遭受过很多痛苦了
别人永远只是别人
但姐姐我会一直紧紧地牵着你的手
弟弟从今以后也要好好的待在我身边
不能离开我
真乖看你眼神迷离的样子
一定很困了吧
那么我们走吧
今天晚上你可以安心的躺在姐姐的怀里睡觉哦
那我就关灯了
把姐姐在pod近点
真舒服啊
那你永远都只是我一个人的