哥哥哥哥你还好吗
我是你的妹妹呀
你不认识我了吗呀
黑漆漆的看不见啊
但是声音应该能听清楚了呀
我们昨天还在一起吃饭呢
你专门准备了蔬菜沙拉给我
你都忘了
没关系
我还认得出哥哥就好
要说现在什么情况
我把哥哥关起来了
是只有我一个人知道的地方哦
哼因为很喜欢哥哥呀
不管怎么样都很喜欢喜欢的
想要把哥哥据为己有
喜欢一个东西
就想把它独自收藏起来
我也是这样的
不是东西
哥哥
你就是我的东西
在这你只属于我啊
乖乖听话好不好
我会给哥哥奖励的
无论是阳光还是自由
都要看哥哥的表现才好
有些惊讶吗
你的妹妹是个心理变态哈
我知道自己在做什么呀
比起平日里那个人畜无害的可爱的女孩子
这样的我哥哥你能接受吗
不管怎样
这是我爱你的表现啊
把哥哥关在这个地方
不需要应对那些烦人的社交
也不需要为了琐事而困扰
只需要和妹妹待在一起
其他事情交给我安排就好啦
这样有什么不好的呢
还是说哥哥不喜欢我吗
不过哥哥放心
虽然我把你关在这个地方
但但我不会伤害你的
而且啊哥哥
你如果有什么需要
渴了
饿了还是别的什么欲望都要尽快告诉我
我都可以帮哥哥解决的
一定不要藏着掖着
不告诉我
那样的话我会很伤心的
哥哥只要依赖我一个人就好
我直邀你啦
爸爸妈妈他们都不喜欢我
他们只喜欢哥哥
但是但是哥哥还是非常非常爱我呢
每次和他们一起吃东西
我都只能吃剩下的
但是每次哥哥都会留一碗新鲜的饭菜给我
不仅如此
哥哥教会了我好多东西
没办法嘛
大人们不让我去学校
我也没有朋友
就只有你愿意陪我对了
那个姐姐真的好恶心啊
是哥哥在学校认识的吗
学校是什么地方啊
里面的人都好可怕
我不喜欢他
但是哥哥你还让他来家里做客
还说要带他一起去游乐园玩
之前说好了
只带我一个人的哥哥
真是的
他明明就没安好心
每次用的香水味道熏死人了
手上还有纹身呢
明明是哥哥说纹身不好
那次我说想纹身
哥哥还打我
但它纹身你就不在意
我真的好难过
为什么他可以有特权
而我不行呢
你喜欢那个姐姐
但是但是姐姐她已经残缺不全了
你没有办法再喜欢他咯
他也没有办法和我们一起去游乐园啦
哼1米2以上的孩子才可以坐过山车哦
但是姐姐怎么样都没有办法这么高啦
所以呀哥哥陪我一个人去游乐园就好啦
买的棉花糖也只能给我
不可以和其他人分享
A哥哥
你什么时候在我背后的
都不告诉我一声
没没什么呀
嗯哥哥
我肚子饿了
我们去吃饭好不好
明天还要和姐姐一起去游乐园呢
嗯不带他了吗
没怎么
只是他本来也去不了了呀