你醒了
不要动了哦
先
来猜猜我是谁吧
你要让我放开你啊
不可能啊
也别想着害人了
你忘了你跟我炫耀过你家的隔音有多好嗯
你还是先猜猜我是谁吧
猜不出来啊
那我给你点提示吧
老公
声音熟悉吗
我之前可是天天哄你睡觉的
这才多久啊
你就把我忘记了嗯
既然是这样
那我可是要先收一点利息
听到了没
别害怕呀
你在躲什么呢
我又不可能吃掉
你不要害怕哟
放松放松放松我我说了吗
让你不要紧张
我只是说一点力气罢了
放松一点
疼吗
有一点啊
没事的
如果你还是想不起来
那可不是这样
轻轻咬一口就算了的
听到了没有
啊终于想起来我是谁了啊
你说什么
我们分手了
我们不是说好永远要在一起吗
我是不会让你离开我的
哈哈我知道你不喜欢我了
我也看到你跟别的女人有接触了
但是没有办法
老公我真的太喜欢你了
我真的没有办法失去你
你能懂吗
啊我在你手机里可是偷偷安了社交软件了
当然啦你没发现吗
每次你出门的时候
你的身后好像还跟了另外一个人
好了不说这些了
你真的要离开我吗
老公
嘶真的啊
真的啊
既然这样
那我也没有办法了
放心吧
这种程度的歌声一时半会一点事情都没有
真的你要相信我
我什么时候骗过你啊
没关系的
至少你能陪我过完这最后一个七夕
是不是很开心啊
老公嗯
我就知道笑一个
你为什么
耷拉着个脸啊
难道你不开心吗
能陪我一起过七夕
你不开心吗
哈你别哭了
不要哭了
老公你哭
你哭了
我也会难过的
不要不要哭嘛
再哭哭就不帅了
你知道的
我第一次喜欢你
就是因为你的长相
你要是这样子哭下去的话
小心我会生气的
啊这样吧
我来给你简单的化个妆
让你变得比以前更帅
怎么样啊
啊想给你化妆
可是我一直想做的事情
老公你之前都不让人家帮你化
好开心呀
那就给你用这个吧
把你的脸遮一下
哎呀怎么长痘痘了
疼不疼没关系
反正我也弄不破它
没关系的
这都是小事
把你的脸上
瑕疵遮掉
其实我老公这么帅
都不用怎么化妆
但是我想让你以最好的状态跟我在一起
老公
你还记得吗
你陪我第一次逛街的时候
这个粉饼你真的不记得了吗
你真的不记得了
这可还是你给我买的呢
虽然不怎么好用
可是我一直留着
因为是我们两个的纪念呀
老公
那你不记得这个
你总记得这个了吧
这个你还记得吧
你不知道了吗
记得那你说这个你是什么时候给我买的呢
你说你记得的
嗯你骗我啊
你为什么又骗我
为什么呀
你一而再再而三的骗我
有意思吗
不应该骗我的
你知道的
我这个人第六感特别准
你骗我
难道我会没有感觉吗
我只是不想拆穿你
我只是
想保留一下你在我心里的美好印象罢了
但其实你为什么总骗我啊
你如果不骗我
我们也不会走到现在这一步的
你知道吗
诶我再帮你打理一下你的发型
我最喜欢你头发
像伤悲的样子要出来
你的脑门
等一下我帮你打点手雷啊
要不然会定不住的是吧
你看
抓一下头发
立起来我最喜欢这样子的老公了
水水里的嗯
嗯好喜欢
嗯我最喜欢的香水
你放在哪了
就是那瓶
嗯就是那瓶深蓝色的
放在哪了
我找找我找找我让我找一下
找不到了
找不到了怎么办啊
不行再找一下
原来在这呢哈
让我来抱一下嗯
让我来闻一下抱
这才是我喜欢的味道
老公真香啊
你知道想吃什么味道吗
当然是幸福的味道了
嗯你说什么再说一遍
你爱我呀
再说一遍
你爱我
我也爱你呀
老公我知道我知道你冷啊
没关系
你看你的血已经不流了
好像我隔的有点浅了
不过这都不是什么问题
啊已经是七夕了
我们去哪好呢
我们去第一次见面的地方吧
好吗
我给你包扎一下
把你的绳子剪掉咯
我们等一下就去约会了
开心了
收拾一下东西吧
跟你约会当然要正式一点喽
你干嘛
你要报警
你要报警抓我
你到底想干嘛
主公
你就是想死也不想跟我在一起是吧
啊老公
我真的是看透你了
那我们一起去吧
我们会在七夕这一天永远在一起
永远
永远在一起
别想离开我