弟弟我来看你了
地下室的生活还习惯吗
别激动别激动
弟弟放轻松哦
这样挣扎的话
我会很心疼的
为什么不能顺从一点呢
关系的话会得到奖励哦
嗯虽然这里暗无天日
暗了一点
双手双脚被捆住
平时没人跟你说话
也无聊了些
但是弟弟啊
吃的和喝的姐姐可从来没有怠慢过你哟
你这几天吃的饭菜可都是姐姐亲手做的呢
怎么样
味道还不错吧
我费了好大的功夫
绞尽脑汁才做出来和弟弟喂口的饭菜呢
你能感受到我的心意吗
哼哼虽然中间历经波折
我猜都是值得的
没错哦
从第一个女朋友和你分手开始
你以为他只是不喜欢你了吗
原来我以为弟弟只要失恋两三次
就会对外面的女人失去兴趣
重新回到姐姐我的怀抱
可是我好像错了呢
让弟弟你受苦了
义父他们很辛苦吧
明明弟弟只喜欢姐姐的
却被迫着和那些女人聊天
提东西
扭瓶盖
甚至拥抱亲吻
但姐姐我不会让弟弟你这么辛苦的呀
和我在一起
弟弟不用伪装成大家看见的那个样子
有什么欲望的话
可以直接向姐姐发泄
平时强装成正人君子
很辛苦吧
弟弟在想什么
我可是都知道的
那么我的心意弟弟知道吗
虽然弟弟身上有其他女人的味道
但没关系
弟弟这样就足够了
我已经让他们受到了惩罚
这是他们自找的
谁让他们勾引我的弟弟呢
你永远永远只能是我一个人对吧
好在他们永远也没有办法再来攻打你了
我帮你解决了那么多麻烦
弟弟你是不是应该感谢季小梅
你爱我
为什么要把头偏过去呢
弟弟
看着我
不说什么没关系没关系
不听话的弟弟确实应该受到惩罚
好吗
我也不想这样做的
但是为了我们的未来
只好出此下策
你一定会原谅姐姐的吧
我打你的时候也很心疼呢
他们无辜的
弟弟为什么为什么现在要说这些
你的心里明明应该只有我才对
连装都不肯装一下
为什么究竟是哪里出了问题
弟弟你告诉我好不好
怎么样才能让你的心里只有我一个人
怎么样才能让你重新爱上我
只要你不离开我
我可以为你做任何事情
别说了
他们不是无辜的
绝对不是
是他们勾引你
把你从我身边抢走了
至于弟弟
你只不过是一时之间身不由己
没有把持住而已
空气现在把弟弟你锁在这个地方
我就是在弥补你的过错
是你勾引他们
弟弟到现在都还在为他们说话吗
如果不是因为他们出现在你的身边
还打扮成那种样子
你也不会是勾引他们的吧
我是疯子