喂你们去给我查一下齐斌的家庭背景
尽快告诉我
结果好抓紧哦
知道了
啊我的宝贝
这次受的伤不会让你白受的
今天趁你睡着了
我来给你讲一下我的往事吧
很久了
我都很少去回忆他们
我出生在陕西宝鸡
爸爸妈妈都是商场员工
他们在结婚一年后生了我
奶奶见我是个女孩
很不高兴
爸爸是长子
他特别盼望的是一个男孙
让他失望了
我听妈妈说过
在我出生以前
奶奶一到周末会给他们夫妻两个来改善生活
把冰箱里面装的满满的满满
那时候也是满满的幸福
可是所有美好都在我出生以后戛然而止了
啊当护士说了
妈妈生了一个女孩以后
奶奶的脸色都变了
他在我妈妈住院那几天给送了几天饭
当妈妈出院回家以后
奶奶就告诉我爸爸妈妈她很忙
让我爸爸去找保姆伺候产妇
我爸一声不吭
请了几天假
除了照顾我妈和我
就是到处找保姆
我们毕竟是小地方
找一个合适的保姆也不是很容易
爸爸想让他的女儿被照顾的好一点
再好一点
哪怕多花点钱都可以
你知道吗
爸爸在我生长的过程中一直都是暖暖的啊
我记得我家应该是换了七八个保姆
我妈妈因为生了一个女孩
感受到了不公正的对待
对我也是爱如珍宝
不容许我受一点点委屈
毛毛都是因为照料我不周全被辞退的
在那个时候工资并不高
可是我活的像公主一样
你完全感受不到
虽然被嫌弃
但是被父母珍爱的这种感觉
这一切在我八岁的时候终结了
那天好大的太阳
照得人的眼睛都睁不开
我走出了校门
看见外面圆圆打着伞
看着我笑的妈妈一路笑着朝他跑过去
可是我看着妈妈看着我的脸色变了
他扔了伞朝我冲过来
这个时候我才听见有汽车急刹车的声音
妈妈猛的推开我
他自己则被撞出去很远很远
那一天妈妈走了
带着满身的伤痕和对我深深的爱走了
从那时起
爸爸的斗志垮了
他的工作不干了
天天喝酒打牌
刚开始他还记得给我做饭
接我上学下学
可是酒喝的时间长了
人慢慢的麻木了
他的记忆也越来越差
我上课没有人送
下课没有人接回家
没有饭吃也是一种常态
你能了解吗
小小的我除了回家要去踩在板凳上做饭以外
我还要到处去找爸爸回家
因为他是我唯一的依靠了
谁能够体会只有八九岁的我背负了多少辛酸
尤其是奶奶
自从我妈妈去世以后
她时时回来看看我们父女俩
他咬牙切齿的说
就是我这个扫把星出生以后
他就知道一切都不会好了
他的儿子会这样
完全是我害的
他每一次出现对我来说都是一场噩梦
她的恶毒攻击
让我一次一次怀疑我的出生就是一个错误
他的谩骂让颓废的父亲看我的眼神都变了
那种眼神你们感受不到
有一天晚上
安排他吃了饭
收拾完
我准备完成当天的作业的时候
我感觉背后传来我爸爸的脚步声
因为我们父女俩在一起生活
她的脚步声我很我很熟悉
但是我没有想到
一双有力的双手掐住了我的脖子
往死里了
我被这突然的动作给吓住了
拼死的挣扎
嘴里面含糊不清的喊爸爸
喊爸爸
就在我快要窒息的时候
我好像看见了妈妈的笑脸
我用尽全身的力气喊了声妈妈
眼角滑下了两颗泪珠
这一刻
爸爸的手忽然松了
我滑落在地
拼命的呼吸空气
等我清醒过来的时候
我看见爸爸呆呆的坐在地上
看着自己的手喃喃自语
我们父女两个就这样对视着流着泪
爸爸在那一刻酒醒了很久很久
他爬起来冲进了厨房
一刀砍向自己的左手
我被哀嚎声震惊了
冲进厨房
看见四根手指齐齐的断了
爸爸躺在地上痛得打滚
当我把他送到医院去的时候
因为时间有点长了
我们小地方医疗技术也有限吧
接不上
但是爸爸清醒了
真的他清醒了
他再也不去喝酒
不在胡跑
而是安安静静的陪着我
原来的工作干不了了
社区看到残疾
也考虑到我们父女俩还有生活来源
安排了公益岗位
保证我们父女俩可以正常的生活
我们虽然很贫穷
但是生活是稳定的
真的父慈女孝
从那时候生活安定了
我也初中毕业了
考上了本地的重点高中
开学那天
爸爸送我到学校门口
我的寄宿生活开始了
每个月我会回家看他一下
因为学业很紧张
我将全部的精力投入到学习中
我想上一所好大学
给爸爸带来一个好的生活
别人每周末回家
我会在教室里面拼命的学
抓紧一切时间去提高自己
真的在很多人举家欢度周末的时候
我一个人很孤寂的学校教室
刷题背单词
背课文
我只是想在未来给爸爸创造一个好的生活
转眼高二下学期了
我天天宿舍
教室食堂3.1线思考
没有做到思考
没有注意到自己的身形
容貌的变化
更没有注意到周末学校的教室里面多了一个人
那一天又是周末吧
刷了一天的题
我看了下手表
已经是晚上的12:30了
困乏的我伸了一下腰
腰腿动了动
脖子好累呀
这时候我的耳边传来很磁性的声音
蓝冰
你终于学完了
我诧异的回头
一个留着平头的男生站在我的身后
昏黄的灯光没有藏住他
清俊的外表和他满眼的关心
我不好意思的笑了啊
你认识我
我们只是同学
从高一直是一个班啊
我更加难为情了
对不起对不起
我可能学习太专注了
哎嘿啊
好不好意思不好意思
同学啊
你叫邵斌
今年17岁
什么你陪我已经学习整整第123天了
你知道吗
在那一刻
我脸更红了
原文陪我学习这么长时间
我竟然一直都没有发现
我仓皇地收起收起书包往外跑
我听见背后他的轻笑和叹息声
从此我开始注意到教室的那个人
每晚同学们走完之后
他默默的陪我
到最后他会把我护送到宿舍门口
你就像个护卫一样远远的跟着我
送我到宿舍的楼前
看我进去以后他才离开
这样子一直一直坚持到高三毕业
在高考顺利结束以后
我离开了学校回家
等成绩
等着报志愿陪伴我的爸爸
当成绩出来的时候
我好开心呀
我考了593分
可以上很多好学校
那时候我就在想
我要在西安上大学
我要离我的爸爸近一点
将来好照顾他
有一天我家的门被人敲响了
好多年没有人到我们家来了
我很诧异的打开门是哨兵
哎你怎么来了
嗯你问我想报什么学校呀
和你有什么关系吗
啊你想和我上一个学校
你考了607分
在那时候我的脸红透了什么
你喜欢了我3年
今天你必须要告诉我
那我是想报长安大学
至于专业嘛我还没有想好
我只是想离我爸爸近一点
你也报长安大学
好吧好吧
从那一刻起
我的心不知道为什么忽然就很安定了
真的但是我浑身也像被煮熟的虾子一样通红了
好像水到渠成吧
从此每隔两三天
邵斌就会来到我们家一趟
会做一些他力所能及的事情
会帮我爸爸到他的公益岗位上去
给我爸帮忙
让我爸轻松一点
爸爸好像也特别喜欢他
然后我们在7月底收到了录取通知书
我们都被长安大学录取了
在8月底
我们一起坐上了去往西安的动车
在火车站那天
我看到了你小云
你和你哥哥一样漂亮阳光
那天在火车站
你对我们杨家手说再见的时候
那个场景我感觉你就是我的亲妹妹
后面的事情你都知道了
哨兵在大三那年发现心脏病
而且无法手术
在他21岁的时候
他离开了我们
他走的时候
唯一放不下的就是你
我答应他了
以后一辈子要护你周全
所以毕业后我就来到了深圳
我要在这里履行我的承诺
我要陪着你慢慢长大
宝贝
你要快快好起来
有我呢
我要保护你
我要爱护你
我要去履行我的承诺