先生一个人吗
要不要给姐姐喝一杯呀
你确定要跟我回家
哪怕只有短暂的自由
你也依旧要跟我回去
走吧嗯先陪我喝一杯
刚好我准备了礼物
如果先生不介意的话
我觉得我准备的东西蛮适合你的啊
跟我来
干了这杯酒就可以打开
接下来让我们看看到底是什么样的惊喜
天呐你就这么迫不及待的想要打开吗
那我就满足你打开吧
送你的礼物
你暂且还是自由
很惊讶吗
眼神都不转了
别愣着
既然都打开了
快取出来干什么
这样
这样的视频跟先生你的气质很搭呢
什么你怎么会这么想呢
这哪是送给宠物的
明明就是专门为你打造的呀
你这讲我可就不开心了
我不开心会怎样
你想知道吗
过来靠近点
我告诉你啊
那现在知道了吗
我不开心呢
欺负你
那你要不要让我开心点
接下来就看你的表象
但愿你别让我失望
毕竟想成为我的小宠物
也没那么简单
你给我闭嘴
再胡说
我就撕烂你的嘴
这样的巧合
这些话是你该说的吗
用这样的方式讨好我
给我等着
等回去我再收拾你
我告诉你
我脾气不好
惹怒了我
这后果你承担不起
你知道吗
先生只是叫我心里girl
好好喝酒
好好听歌
有的话可以说
有的话我劝你别在心里
自己知道就好
不必讲出来
跟我走
是不是我还没有满足你啊
你还有别的心思和其他小姐姐讲话
吃多了山珍海味
偶尔也要吃豆芽菜的吗
我们家的敲这么用力怎么了不
你还知道疼
我告诉你
不要异想天开
你以为我真的喜欢你
只不过是跟你开个玩笑而已
啊你是想告诉我
为了爬上我的床
你有多么煞费苦心吗
I can take you
你给我记住我们的关姐什么时候终止
由我说了算
下次再敢这样
我就把你抓回来
让你三天都别想下
喂我们家的西安
♪ Nothing femme ♪
今天这事你想怎么样跟我道歉啊
我想怎样
当然是比起你这副西装笔挺的模样
我还是更想看到别人看不到的模样
这反差下你一定很温柔吧
怎么被我说对了
那你懂什么
这么怕我
那你求我求我放过你
或许我可以考虑考虑
万一心情好
说不定我会满足你啊
你说什么男人啊
你不知道我什么都不缺
最缺心好吗
就你这样求
我以为我会放你走专业
你不是要跟我回家吗
礼物你都收了
现在反悔有点来不及了
一切都晚了
你还是想想接下来该如何取悦我吧
那不用找了
也别嫌少
你就值这个价
我们到了进来坐吧
想让我放过你啊
也不是不可以啊
那我就期待你的表现啊
头有点晕吗
你就这点酒量也太弱了吧
是不是你的苦涩
靠近你
怎么了
靠近你不是关心你吗
怎么成了我耍流氓了
嗯那你见过你流氓吗
嗯我看你啊
是真的醉了
该好好休息啊才行
你非要这样说的话
我解释也是多余的
是你有意要靠近我的吧
嗯现在说的这些嗯啊识破就不能将计就计吗
嗯这样不是挺好的吗
我怎样啊
你要这么理解也行
不过时间已经很晚了
今晚就睡这儿吧
晚安了
各位今晚就睡这儿吧