到了快进来
哎坐这吧
怎么了
跟我见面很害羞啊
不是之前给你发过照片吗
小姐好看吗
你不是男孩子吗
怎么见面这么害羞啊
不应该是我先害羞的吗
走了一路车累了吧
喝口水
嗯要不要先脱衣服啊
这么热
你干嘛穿外套啊
怎么那我吃了你啊
哦你们那边下雨了
脱了吧
不敢
你又不是下面没穿衣服啊
你不是还有短袖吗
嗯先脱了吧
你比我想象中要可爱的多呀
呵没有
不是说你不帅
我只是觉得弟弟嘛就应该可爱一点
帅气这种词唉用来形容老男人来长包嗯
你看你到了这么晚
现在已经11点多了
我们就不出去了吧
嗯我刚才已经点了外卖给你吃
我已经吃过了
那你今天晚上准准备好了吗
就是准备
哎这个等下再说吧
不用啊
为什么还要开一间房
我们初一间啊
你不跟我一起睡啊
不跟我一起睡吗
你好矜持啊
嘶你们男人见自己喜欢的女孩子的时候
都是这样子吗
我还以为一开门就会扑过来吻我呢
虽然我喜欢那种嗯很有听话的
但是我也喜欢那种霸道的
嗯现在给你个机会
要不要过来强吻我呀
不敢
啊这么点胆子
现在都不敢大
晚上怎么干我啊
呵不是你之前打电话的时候跟我说
跟我见面的时候一定会的
一定会赞我吗
不是你说要让我下不了床
让我哭着求你放过我吗
怎么忘记了
要不要让我帮你回忆回忆啊
怎么回忆
我跟你的通话都有录音的
因为想你的时候就听着你的录音睡觉
想要听一下你是怎么说的吗
宝贝
嘿你好容易害羞啊
嘿嘿好可爱
那是不是相比之下我这么的这么的沉定自若
倒是不符合一个女孩子的身份了
唉没办法呀
谁让我想睡你呢
既然是我想睡你哈
我肯定就得主动一点
如果我还害羞
那怎么办
我们俩要这样呆坐一晚上了
你离我那么远干什么
过来坐我腿上
坐这里
坐下
不是你说话好想摸我的腿吗
摸一下
把手给我
我拉着你的手摸
你在发抖
抖什么这么紧张啊
真的很紧张吗
脸都不能看
口红啊
别紧张
这样就不紧张了
你不亲我只要我亲你了呀
上来的时候东西带了来
就那个嗯做事要做错事的
没带也没关系
这还有卖的
你看这个盒子里
看一下你最喜欢哪一款
哎呀你戴嘛
又不是我戴
戴是要看你喜欢吗
嗯我喜欢哈
我喜欢那种
那种上面有阻碍物的那种粗糙的
你准备好了吗
不想要
第一次见面就这样
哈我喜欢小的来吧
破我的衣服
好喜欢好喜欢好喜欢哈哈