要来一杯酒吗
啊好好的
谢谢啊
我看你是一个第一次来这种主题的酒吧
你怎么知道
自然是看得出来您有些拘谨
不像是酒吧的常客
更何况你的眼睛一直放在他们身上
我确实是第一次来这种地方
他们是他们也是酒吧的客人
他们这样跪着
您不用担心
他们都是自愿
我没想到酒吧是这样的
我看到你的手环是白色
今晚过来是想体验一下吗
不我不确定
我只是好奇想来看看
没关系
希望今天晚上你看到的东西为满足你的好奇心
会的
况且现在已经很震惊了
你都修好了
这是最近的新品月见
请慢用
谢谢啊
那个我想不客气
有什么问题吗
如果我想试试的话
应该怎么做啊
我注意到您的手环了
这是我们店内的特色
每一位进酒吧的单身客人
都会发布代表和撩的意思
而颜色区分属性
那你呢怎么没有佩戴手环
手环只是给客人才有
像我们这种工作人员是不用佩戴手环的形象
原来如此
我明白了
如果客人里没有您心动了
我们这边还有专业的工作人员
这是菜单
您可以看客人
我不敢搭话
我比较内向
而且我不知道怎么做
听你说这里的工作人员也可以
自然是可以的
这也算是我们酒吧的卖点之一
你呢我是说你也可以点吧
当然菜单上的您都可以
包括我
看来你已经决定好了
一旦下单就不能反悔
需要再考虑一下吗
先生不不用
那么从现在开始
你该称呼为我主人
明白了吗
好的主人
客厅太吵了
跟我上三楼
这是这是我专属的调教室
看你是一个新人的份上
我给你一点时间缓冲
如果你准备好了
就脱掉你身上的衣服
然后跪在我脚边
很好
没有让我等太久
低着头做什么
我我有点放不开
丢掉你所谓的羞耻心
知道了
主人抬头看着我的眼睛是
你的柜子很糟糕啊
抱歉
手放到身后去
挺胸收腹
腿分开与肩平行
让我想起你的身体嗯
腿再分开一些
很好保持住
身材不错呀
看来平时有健身的习惯
接下来就正式开始我们的游戏吧