你们怎么都来了对啊
一直管着你们的学姐要毕业啦
毕业快乐
你们不也是吗
我就当了你们一年辅导员没有必要啊
刚刚晚上哎呦不至于不至于啊
哎你别过来
女生可以抱我
男生就算了
你们毕业之后都去哪儿啊
那不是挺好的吗
哦对了
他们俩呢
你们说的就是你们班那对模范情侣啊
他们俩接到同一个公司的分了
那不是挺好的吗
他们公司允许就是公司内恋爱吗
没有啦
我就是听我同学说
他们部门之间不允许谈恋爱的
反正只要不是毕业就分手
不都是好结果吗
之后的事情谁知道呢
好啦
我就不跟你们凑热闹了
你们中
可是有相当一部分人会继续留在这个地方
我才懒得跟你们在这里伤春悲秋呢
怎么了
学长
你们冲着我背后叫什么学生啊
你什么表情啊
啊
你专程飞过来的
唉怎么去年我送你
今年你还专门跑回来送我
我是不是该好好感谢你啊
谁啊
他跟你一起毕业的
什么意思啊
这就是实话
我干吗要骗你
你这个人烦不烦啊
你还去烦人家学长
他联系你的
他怎么会联系到你的
把你牛的
那你有没有问他为什么要这么干
为什么要告诉你
其实他就是我临时拉来救场的人
好了
你们该干嘛干嘛去你们这群本科毕业生去玩吧
什么叫给我们两个腾二人世界啊
我们现在也就顶多是学姐和学弟的关系
哎呀去不去吧
看你们一个个八卦的眼神
好
你还记得我喜欢这个画
虽然对于毕业来说寓意不太好
但是勉强还算你有心吧
在操场走走
怎么样过去一年
工作还顺利吗
嗯我当然放心你啊
你在哪都能成为最耀眼的那个存在
你拉倒吧
才不是因为我只会追着你看呢
你自己都刚才说了
学长之所以能联系到你
不就是因为有你联系方式的学弟学妹很多吗
是不是你喝的酸奶吗
我啊嗯就那样了
最后一年写论文实习
实习其实也没怎么去啊
是因为学校要求主要还是在准备考试了
我可厉害了
考过了选调生
考回家了呗
你怎么突然想着跑回来
不会就只是想见见我吧
哦不对
应该不是我自作多情了吧
你是不是回来找你的导师
还是
我跟女孩子嘛
爸妈想让我回去也正常
怎么你才毕业一年
叔叔阿姨就催你了
你拉倒吧
叔叔阿姨怎么可能天天催你
把我追回来
哟厉害啊
你这才一年就调部门了
你自己申请的
你身体掉哪儿了
当时会跟你说分手
就是怕你耽误前途
只有你来这么一出
叔叔阿姨同意吗
你这不是带着你爸妈胡闹吗
我这有黑的白的
怎么你要重新说什么
过去的一年怎么了
怎么个不好法看不起
因为我们在旁边啊
那我跟你说
我过得可好了
我每天都特别的充实
每天就是去图书馆看书
写论文
准备考试
一点都想不起你来
所以你赶紧赶紧回总部
你调回去
你一个人没有跟我说
你私自把自己调到那种穷乡僻壤里干嘛
你这是自我感动
你知道吗
哎呀你是不是笨蛋啊
你
谁让你跑哪儿去的
那离我家也很远啊
开车要两个小时呢
什么叫那一笔飞机两个小时进啊哈
你你你气死我算了
你
你管我你管我是哭还是笑
有没有我才没有呢
我不是跟你说了吗
我过去的一年过得特别好
可好了
所以你赶紧你赶紧
干嘛看我不愿意
他们看着呗
反正我们两个都毕业了
不是老师
你这个手过来干吗
他找你过来的
你答应他干嘛呀
我之前没发现你这么多管闲事呢
哼哼你们这帮人怎么回事