我亲爱的老公大人
现在已经有点晚了
是不是该放下手机和我一起睡觉了呢
哈不睡呀
为什么呀
手机好玩嗯
没有我好玩啊
睡觉不还是得睡老婆吗
哼讨厌
害得我都害羞了
是吗
我脸红红的好可爱
你干嘛啊
哼现在知道钻我怀里啦
好抱着抱着
哼心都被你融化了
栽到我宝贝手里啦
那宝贝要不要睡觉嘛
或者说要不要睡我旁边
哈哈大喘
亲了一下
老公大人没有想歪吧
木
先把手机充好电
然后核对一下明天早上起床的闹钟
没事
要是闹钟叫不醒的话
还有我呢
宝贝明天早餐想吃什么呀
你多睡一会
我起来给你做
这时候知道老婆最好啦
哼
你觉得啊老婆会吃你这套吗
哈答案是会求大一个老公给啥
我吃啥不挑食
哼来给我的宝贝盖好被子
哼往我怀里再靠一靠
昨天答应你的睡前小故事
今天我们来讲一个大兔子和小兔子的故事嗯
大兔子和小兔子一起吃饭
小兔子捧着饭碗对大兔子说
想你
我不就在你身边吗
大兔子说
可我还是想你
小肚子咂巴咂巴嘴
我每吃一口饭都要想你一遍
所以我的饭又香又甜
哪怕是我最不喜欢的卷心菜
大兔子不说话
只是低着头继续吃饭
大兔子和小兔子一起散步
小兔子一蹦一跳
对大兔子说想你
我不就在你身边吗
大兔子说
小兔子踮起脚尖
可我还是想你
我每走一步路都要想你一遍
所以再长的路走起来都是轻轻松松
哪怕路上满是泥泞
大兔子不说话
只是慢悠悠地继续走路
大兔子和小兔子坐在一起看月亮
小兔子托着下巴对大兔子说
小女我不就在你身边吗
大兔子说
可我还是想你
小兔子歪着脑袋
我每看一眼月亮都要想你一遍
所以月亮看上去那么美
哪怕乌云遮挡了它的光芒
大兔子不说话
只是抬起头继续看月亮
大兔子和小兔子该睡觉了
小兔子盖好被子
对大兔子说
想你
我不就在身边吗
大兔子说
可我还是想你
小兔子闭上眼睛
我每做一个梦都要想你一遍
所以每个梦都是那么温暖
哪怕梦里出现妖怪
我都不会害怕
大兔子不说话
躺到床上
慢慢的小兔子睡着了
大兔子轻轻亲吻小兔子的额头
每时每刻每分每秒
我都在想你
悄悄地想你
晚安宝贝做个好梦