回来了
怎么了这么惊讶
我不能过来吗
该惊讶的是
我这么快就结束了
本来还以为你们第一次见面
吃完饭还会去看看电影什么的
真以为我什么都不知道
你敢现在出这个门试试
那条腿先迈出去
我就打断哪条腿怎么样
坐过来
靠近点
我有话想问你
为了跟他出去还喷了香水是吗
我送的那瓶吗
好闻
不过等会就去把这片丢了
不想再闻到这个味道
不要用这种声音叫哥哥
捏住你脖子就这么紧张
感觉都要在我怀里缩成一团
胆子这么小
不敢抬头看我
害我打你脸啊
那今天怎么有胆子撒谎
同事聚会
你应该庆幸今天出门没跟他说什么别的
不然现在你就不会好端端坐在这儿跟我说话了
跟哥哥说说
你今天跟他吃饭聊了什么
开心吗
随便聊了下
还有呢
长辈介绍
所以不得不过来的
挺好
一开始就拒绝了
刚刚夹疼了吗
给你揉揉
继续说
他听了你的话什么反应
你们不是和和气气吃了顿饭吗
当然了
总不能跟他说你是哥哥的小狗
我理解当然理解
不想谈恋爱
只说了这些
你不是还说你不信任爱情
也不想盲目开始一段感情
所有的爱情终点都不过是亲情
你说你对这种感情没信心也没兴趣
很好说得很好啊
拒绝得很干脆
哥哥很满意
不过你说这些话的时候有想过哥哥吗
从爱情到亲情
你不想要
亲情开始的爱情你就想要了吗
有兴趣吗
别躲
先别摇头啊
想好了再说
我怎么知道的
什么都不知道
我怎么能让你吃完这顿饭再跟你算账
你以为我耐心这么好吗
刚问你的问题
怎么不回答
就是不说话是吗
这么心虚啊
明明特意打扮过才出门的
是想要好好了解他才相亲的吧
怎么吃饭
吃到一半又拒绝他了