哥哥你今天又给我带什么好吃的回来啦
嘿嘿辣条可乐薯片全都是我爱吃的
哥哥你真好
哥哥你还不好意思
个什么劲儿啊
我都没害羞
你倒是先脸红上了什么呀
我才不是小屁孩
还敢说我哥哥
你才是呢
哼是谁
大半夜偷偷跑妹妹房间和自己妹妹睡的
你什么
你哼哥哥
你有本事干这种事
有本事就承认啊
妹妹又不会说
你每次都跑过来抱住我
而且抱的太紧
都给我抱醒了
笨蛋哥哥
要不是为了保留哥哥的面子
我早爬起来给你一个脑瓜崩了
而且怕被我发现
天快亮了
还偷偷回去
我都替你累得慌
哥哥你要是怕黑
一开始就直接跟我说
我陪哥哥就是啦
干嘛偷偷摸摸的还给我弄醒两次
真是的
越说越气
这些零食都归我了
不给哥哥吃
嗯你拉着我干什么
是不是想让我给你一点吃的
那今天妹妹我心情好
勉为其难
给你一包薯片吧
其他的都是我的啦
嘿嘿回房间吃零食了
这么多零食先吃哪个好呢
吃薯片还是巧克力呢
不管了
吃零食要紧
嘿亲爱的小零食
让我好好享用你们吧
嗯好像昨天那个食吃太多了
好难受啊
不过今天好像怎么
一整天都没有看到哥哥的影子啊
问一下妈妈去
妈妈哥哥呢
什么哥跟爸爸出去旅游啦
不带我去
我不介意的
但是我但是哥哥为什么不跟我说啊
一句话也不说
就这样不辞而别
什么意思嘛
哥哥什么的最讨厌了
等他回来
我再也不要理他了
哥哥怎么还不回来啊
已经过去两天了
我我才不是想哥哥了
我没有想他
对
妈妈已经七天了
哥哥怎么还没回来
我我没有想他
妈妈一个月了
哥哥怎么还没有回来
哥哥是不是不要我了
是不是因为我不给他零食
他生我气了
妈妈你能不能让哥哥不要生我的气啊
我知道错了
要是哥哥回来我
我把我全部的零食都给他
呵呵我以后乖乖狗再也不会穿着他买零食了
妈妈叫哥哥回来好不好
妈妈你骗人
哥哥再也不会是去旅游了
他肯定是生我的气了
不要我了
我不要吃饭
我要哥哥
哥哥
我好想你
妈妈对不起
昨天我不该向您发脾气的
所以哥哥今天也没有回来吗
哦我知道了
妈妈我回来了
喝个酒
哥哥是你吗
你捏一下我的脸
我没有做梦吧
啊好痛啊
哥哥你下手轻一点啦
什么叫下次注意啊
坏蛋哥哥
怎么啦
哥哥你要问什么
我我我才没有想你呢
也就是131天四小时5分钟
20秒没见到哥哥而已
我我才不想你
突然抱过来什么的
不要不许不许松开
要抱抱
要抱的紧紧的
刚刚说不想哥哥
只是开玩笑
我想了
我想哥哥了
好想好想吃饭
在想做梦
在想什么时候都在想
哥哥你想我了吗
只在一个时候想
为什么只在一个时候会想其他时候呢
哥哥你笑什么嘛
所以到底什么时候
什么呼吸的时候
那不就是时时刻刻在想吗
哥哥你又在逗我坏蛋
哥哥
欢迎回家
不许叫我小哭包
还不是赖哥哥离开妹妹那么久了
一个电话都没有讨厌哥哥
最讨厌了
嗯不许找哥哥
没有我的允许
不许离开
哥哥以后去哪里都要带着妹妹
什么什么洗澡上厕所也要带着哥哥
你个大变态
一回家就欺负妹妹
哼不许碰我
我决定要和哥哥绝交5分钟
哥哥你真不理我啦
你
我我给你个机会
你快过来哄我
哄不好就不喜欢哥哥了
哥哥
你居然拿零食引诱我
可恶
看在零食的面子上
姑且放你一马
但是我要哥哥喂我吃
嘿
哥哥不许动
夜袭哼
哥哥以前干这个事情这么多次了
我夜袭你一次怎么了
不要回去
今晚就要和哥哥一起睡
我还有好多问题没问哥哥呢
你要是赶我走
我就我就哭给你看
我就知道哥哥舍不得让我哭
哥哥我要抱抱
话说哥哥这么长时间
你真和爸爸出去旅游了吗
还有你的头发是不是比之前短了很多
是长头发太热了吗
哥哥
你不要骗我
我虽然不聪明
但我也不是傻子
去了其他城市
但是不是旅游
什么肿瘤手术
所以你剃光了头发是为了治疗
所以你这么多天都在医院吗
哥哥为什么不给我打电话
怕影响我的正常生活
我才不要
你们怎么觉得我没有那么脆弱
谁说我想哥哥想哭了
我没有哼哼
所以所以我是不是差点就见不到哥哥了
嗯哼嗯哼哥哥嗯
不可以丢下我啊
我不能我不能没有哥哥
嗯嗯哼
我我我我不是想哭吧
我只是
你是眼睛里面进挖掘机了
你哥哥你讨厌你
不许笑我呃
我还以为还以为我没给哥哥零食
所以哥哥生我请不要我了
哼坏蛋
哥哥不许笑
我才不傻呢
我才不幼稚哈
再说了
就算我幼稚
那也是你惯的
所以说到底都是哥哥的错
不许说是我的错
要是我的错
那你报警啊
报警抓我啊
抓不到吧
所以还是哥哥的错
嗯对对对
我不是小孩子
哥哥才是之前怕黑跑到我的房间的
明明是哥哥
什么
你说是因为知道自己生病之后
所以才想在住院之前在我身边多待一会吗
原来哥哥也不知道自己
什么时候才能见到妹妹嘛
或者是还能不能再见到妹妹
哥哥住院的时候疼吗
想到妹妹就不疼了
讨厌我又不是止痛药
怎么会有止疼的效果
真的没骗我
那
被妹妹这样抱着止痛效果会不会更好啊
哥哥你不辞而别
离开妹妹那么久
你可得补偿
我怎么不唱
其实哥哥离开之后
我晚上一直睡不好
总是会失眠
圣人哥哥跑来我的房间
总是会弄醒我
但是我已经习惯睡觉的时候哥哥在身边呆着了
只有现在这样躺在哥哥身边
抱着哥哥才感觉很安心
很放松
所以哥哥以后睡觉也陪着妹妹好不好
哥哥不在
我会睡不着的
我不要换一个补偿
我就要这个就要就要这个
你快点答应我啦
哼哼哥哥答应了
不过就算哥哥不答应
我也会天天跑过来骚扰哥哥的
好久没睡过安稳觉了
哥哥抱紧一点
我困了想睡觉了嗯
哥哥晚安