嘿嘿
你今晚有空吗？
我买了些新衣服
上次你很喜欢的那些
你今晚有空吗？
我有东西
哦不
否
什么事都没有
是我妈妈打来的电话
反正
上次你今晚有安排吗？
我们说好今晚回家前吃点东西
记住
把外套脱了
里面很暖和
不用动
我来帮你
有没有人告诉过你你穿西装很体面
但是我们出去约会的时候你从来不穿西装
我不相信你
不要动
我会处理的
我想成为那个帮你穿衣服的人
而未来脱下它们的人
你的肩膀太紧张了
放轻松
宝贝
外面在下雪吗？
你头上有几片雪花
你的领带歪了多可爱
没人告诉你
看起来像个穿西装的男孩
但我今天没化妆
你知道的
在我洗澡的时候
我一直在等你
不是我身上的香味
是香水
一丝柑橘味
你喜欢的那个
看看会不会让我更好吃
床已经铺好了
你先坐下
就在这里
好啦
一种专为情侣准备的腮红
我们大二的时候一起拍的
关系心理学
你当然忘了
你以前总是住在教室里
其他人都成双成对地走来，仔细听着
当你是唯一一个睡着的人
所以我才叫你笨蛋
但也有有用的知识
我一个字也不会告诉你
好孩子
你知道的
如果你在这里这么紧张
楼下总有旅馆
课程
我没去过那里
但我最好的他
她告诉我这件事
好啦
我们待在家里吧
然后呢
你在看哪里
随便看
我是你的了
请随便看
你应该先脱掉我其他的衣服
我还在等
猜猜看
你上次在购物应用程序上挑的那些
快递今天刚到
箱子还在门口
珍惜这一刻
好啦
下次我可能会穿
不知道是谁发明的
担心吧
我的加热器又结束了
这里总是乱糟糟的
有时它只是不吹任何空气打开和关闭
冬天不就是这样吗
是让人相拥取暖的密码
抱抱就不会冷了
尤其是晚上天气越冷
天黑得越早
我记得你说过你更喜欢
夜骑士是成年人的天堂
这个时候男孩子们都在睡觉
但是男人
另一方面
有很多事情要做
别管暖气了
如果它坏了
坏了
把注意力集中在我身上
不是别的
在古代
人类会通过
很乏味
但同样有趣
手酸背痛
但你还是乐在其中
在物资匮乏的年代
突然爆发的火焰可以带来巨大的安慰
你想试着
温柔
你是我的头发
想要
你不想给我留下坏印象吧
我以后可能没兴趣和你一起做这个
说下去
拉开窗帘
把第一个孩子
那条丝带
那是圣诞节的包装带
好啦
如果你愿意，你可以把我绑起来
作为给你的新年礼物
这取决于你是否喜欢包装你的礼物
打开它
两个都可以
如果你喜欢的话
为什么这次不试试在我身上庆祝新年呢？
这是我们第一次
给人留下深刻的印象
而且或多或少
你什么时候打开电视的？
你不小心按了电源按钮
往下一点
不是我干的
是你笨手笨脚的
别关掉
别管了
它可以作为我们的背景音乐
看着我
我要你现在看着我
只有我，我只想在你眼中有我
没别的了
你认为我错过了明天早上的火车吗？
毕竟
你不是那种能满足于
我知道
我太了解你了
每次我们
啦啦啦啦啦
做做做做做