Hello
你在干什么呀
哈哈在帮我写论文呀
真乖好了
时间差不多了
你该出发去我闺蜜家了
我会在那边等你的
别忘了
今天你可是要接受他的考验呢
一定要做好准备啊
对了记得带上我送你的项圈哦
你来了呀
进来吧
我先介绍一下
这位是我的闺蜜
目前开了一家女鞋店
可是个小富婆呢
而这位男生就是我的同学
同时也是我的奴
哦不对
是我的追求者
现在进来吧
不过我闺蜜家里有个规定
就是男生在家里不许站着
只能跪着或者趴着
不过为了我这点委屈
对你来说应该不算什么吧
很好正好你带着我送你的项圈
就让我把项圈系上狗链
然后把你牵进来吧
姐姐你看它被我像狗一样牵着的样子
是不是很乖
好妹妹
你可能太单纯了
她乖不乖
得好好检验一下才能下结论好吧
听到没有
你可得好好听我闺蜜的话
只有通过了她的考验
我才会考虑接受你
好了
我们接着坐下喝茶吧
正好也看看他会不会伺候人
现在爬到卫生间去
去给你的女神打一盆洗脚水来
然后伺候她洗脚
洗脚水打来了吗
因为知道不许站起来
所以只能趴在地上
一边爬
一边推着盆呢
真乖啊
哈哈哈哈哈哈好了
现在帮我把袜子脱了
跪着帮我洗脚吧
对一边洗一边好好地按摩脚底
嗯嗯真舒服
姐姐你刚才说的高跟鞋还没介绍完呢
我们接着说啊
好了
脚洗得差不多了
你帮我闺蜜也洗洗吧
姐姐她按摩的可舒服了
你也好好享受一下吧
好呀
那你也帮我脱袜子
然后洗脚按摩吧
果然很舒服
时间不早了
妹妹你一定饿了吧
我准备了一些精致的巧克力蛋糕
我们一起吃吧
至于你嘛
哼吃蛋糕太浪费了
正好我这里啊有一包过期的泡面
本来准备拿去喂流浪狗的
你就拿我们洗过脚的水泡泡面吃了吧
姐姐你可真聪明
这样既不浪费食物
也不浪费水啊
还不快给我们磕头
谢谢我们赏赐你
用洗脚水来泡面吃
好啦快吃吧
怎么样
泡面好吃吗
看来你既会伺候人
又懂得感恩
目前来看还是挺听话的
不过要想得到我的认可
光听话可不够
还得有能力
我之前听你说
他的数学挺不错的
我们来做个游戏测试一下
顺便也测试一下他的忍耐力
现在给我趴好了
妹妹我们一起来
我用鞭子抽他的屁股
你用脚扇他的耳光
你要给我们好好地数清楚
我的鞭子抽了你多少下
他的脚又扇了你多少下
为了防止你疼得叫出来
影响数数
我会用刚脱下来的袜子堵住你的嘴
你看我对你多好啊
现在开始
我的鞭子抽了你十下
他的脚扇了你12下呀
看来果然有在好好的数数
怎么样
我就跟你说
他肯定能行的吧
是不是不比你店里那些男服务员差
那可难说
我店里的男员工可都是经过特殊训练的
他估计还是比不上
我
就给你举个例子吧
以前有个美女客人挑鞋
挑累了想要坐着休息
一会儿
还要求我的一个男服务员用脸给她当脚垫子
结果她的脚一搁上去就盖住了男服务员的口鼻
而且因为玩手机忘记了拿开奖
那个男服务员直到窒息晕过去
都没敢用手去移开
美女的脚是吗
确实厉害
不过我觉得他也能做到
我可不信他要是能做到
我就把刚才说的那双高跟鞋送给你是吗
那可是双好贵的高跟鞋呀
还不快躺好
让我用脚踩住你的口鼻
直到昏过去之前
你都不许乱动
要是敢用手碰我的脚
以后就不要再来找我了
你醒啦
为了帮我赢得高跟鞋
你居然真的被我用脚踩到晕过去了
看来你对我果然挺真心的
我也在认真考虑
让你今后和我在一起哦
不过我还有一个要求
你之前又要打工
替我挣钱
又要同时准备我和你的两篇论文肯定很累
精力也有点跟不上吧
这样的话两篇论文就算完成了
质量也不一定会很高
所以你的那篇论文就不用自己写了
我来帮你写吧
你只要全心全意写我的论文就可以
一定要好好的写
争取啊能获奖
别担心
你想想
好歹我之前也考过全班第一
肯定还是有点本事的
当然了
如果你不愿意的话
我也不会强迫你
我们就继续保持单纯的同学关系吧
你愿意呀
那可太好了
现在就回去好好准备论文吧
你来了呀
进来吧
时间过得可真快
一转眼的功夫
一学期就过去了呢
今天叫你来我家是有两个好消息要告诉你
第一个好消息是你帮我写的论文很不错
不但得了优秀
还评上了奖
所以第二个好消息是
我现在可以接受你和我在一起了
嗯你怎么看起来一脸的不开心
什么
你因为论文抄袭被学校开除了呀
你问我
我帮你写的论文
是不是直接复制了别人的一个字都没改呀
那当然那么多字
我看着都头痛
再说我的时间这么宝贵
哪有时间替你改论文呀
什么你要举报我
别做梦了
我这里可是有很多你含着我袜子的照片
如果我把他们公开
你觉得大家是会相信我这样一个
清纯美丽的校花
还是会相信你这个变态呢
啊哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好了
你现在只有两个选择
第一从我家滚出去以后
我们互相不认识
第二跪下来亲吻我的脚背
求我收下你作为我的奴隶
我说的在一起就是这个意思哦
快点
我可没时间等你磨磨蹭蹭的
你果然还是选择成为我的奴隶了呢
来吧现在让我给你带上狗链
然后牵着你去你的狗笼子
对
就是这个房间
你看笼子里的这个男生是不是很眼熟啊
没错他就是我之前的追求者
我之前考第一名
可是多亏了他呀
而作为回报
我让他也被学校开除了
并且成为了我的奴隶
呵呵你看现在他被我训练得多乖呀
我一走过来
它就会在笼子里不停地向我摇尾巴呢
以后你就待在它边上的笼子里
不过你不用像他一样去女鞋店打工赚钱
而是要给我待在笼子里
好好替我写论文
毕竟下个学期我还想得奖呢
当然如果你不认真写的话
这屋子里的绳子
鞭子
蜡烛和各种刑具我都会用来好好激励你的啊
哈哈哈哈哈好了
现在爬到你的笼子里去吧
以后啊
这里就是你的家了