看看是谁来啦
哈哈没有想到吧
是我
哎哎哎不要急着关门啊
看见我来了
你不高兴吗
不要这么不耐烦嘛
今天可是情人节啊
看你这样子好像不是很好啊
先让我进去坐坐再说吧
你也舍不得
让我一个弱女子站在门口和你聊天吧
我不在的日子里
看来你也没有过得很好呢
这衣服啊到处都是
还有这外卖盒子都快堆成山了呀
没有你女朋友大人的帮助
你一个人是不能好好生活哦
前女友就不能关心你了吗
我今天可是好心好意怕你
情人节一个人过寂寞呢
什么不用我担心
虽然我们分手
但我们还可以是朋友的
还有还有什么价
我不要纠缠你了
我这可是在关心你
热脸贴冷屁股
你呀就是一个榆木疙瘩
一点都不开窍
你还是这么冷漠啊
就像你那天离开我一样
你那天可是就甩了一句
我们分手吧
然后头也不回的走了
你还没有告诉过我
为什么
你也总不能让我这么不明不白的就分手吧
难道你真的背叛了我
为什么你告诉我为什么
什么我占有欲太强了
我占有欲太强了
还不是为了你吗
让你远离那些恶心的人
这样不好吗
让我可以全心全意的对你好
这不是对你的爱
是控制
亲爱的
你在说什么胡话啊
当初是你先招惹我的
现在却又像逃兵一样的逃离我
这让我的心真的好痛啊
你能感觉到吗
什么你有女朋友了
真的你不要骗我好吗
这个玩笑可一点都不好笑
你和他是什么时候在一起的
就我们分手的那段时间吗
哼哈哈哈哈哈哈哈
我管你都这么严了
你还是变成了一只偷腥的猫呢
那我该怎么惩罚一只犯错了的小猫呢
分手了和我没有关系
分手我同意了吗
你这是单方面的逃跑
我可没有说我们之间已经撇清关系了
就算是分手
那也应该由我说了算
你看看你身上到处都是其他女人的香水味
这让我很不开心啊
回来吧
我的小丑