哇这家人的门没有关好
诶
住这么大的独栋别墅
肯定是有钱人
这次要大赚一笔了
客厅的装修可真是豪华呀
这些摆设也很值钱
不过都太大了
不方便带走
没关系
那些最值钱的珠宝首饰
现金之类的
一般都放在主卧
我现在就去主卧
把他们据为己有
哈哈哈哎呀
这主卧的床上怎么有个人啊
对对对对不起
人家是不小心才走进来的啦
诶床上的这个人四只被丝袜绑在了四个角上
摆成了大字形
似乎根本就动不了
连嘴里也塞满了女生的袜子呢
你好呀
你是不是被丝袜捆住了
不能动呀
对哦
你的嘴被丝袜塞住了
说不出话
既然这样
就让我来实验一下
果然我把这穿了几天靴子没洗的黑丝脚
踩在你的脸上
你除了扭动的身子发出呜呜的声音
什么也做不了
既然这样的话
你不但对我没有任何威胁
还能让姐姐我呀找点乐子啊
诶你身上好像还写着字
让我看看青柠女主人的专属奴隶
啧是用电烙笔烙印上去的吧
这应该就是你的身份吧
哟胸前还烙着好多个正字
这应该是记录你被女主人所使用的次数吧
还有这一道道的鞭痕
似乎是刚被抽灌小奴隶
你最好明白一下现在的情况
虽然我是一个闯入的女贼
但是你的四肢都被你的女主人捆住了
就像只待宰的猪一样
所以现在我可以对你为所欲为
而你根本就无力反抗
你最好还是乖乖听话
否则的话我可是会让你生不如死的
明白了吗
还知道点头
看样子你被主人调教的还挺乖呀
现在我拿走塞在你嘴里的袜子
你不许喊救命
同时要回答我几个问题
明白了吗
告诉我你的女主人为什么要把你固定在床上呀
哦这是他对你的惩罚呀
那你的女主人为什么要惩罚你呀
别忘了
现在你的小命可都是在我手上
我随时都可以把你玩得死去活来
所以我建议你如实回答我的每一个问题哦
你的女主人为了测试你的忠诚
所以把闺蜜穿过的袜子带回来让你闻
而你在不知情的情况下
闻着袜子就兴奋起来了呀
所以你的女主人很生气
不但用鞭子抽了你一顿
还用丝袜把你绑在床上
让你好好反省
怪不得看来你的女主人不但很严厉
还是个占有欲很强的女人啊
可是谁让她忘了关好门呢
现在他的玩具落到了我的手里
只能任我玩弄了
啊哈哈哈
实话告诉你吧
我也一直幻想着有个奴隶被绑在我床上
任我玩弄
而且作为一个神偷
我最喜欢的事情
这是占有他人的心爱之物呢
你看你四肢都被固定住了
还大字形张开
不停地扭动
看上去是那样的无助
姐姐我可太喜欢了
所以现在就让姐姐我好好玩弄
好享用一下你这个小奴隶吧
哈哈哈啊哈哈啊哈哈啊哈哈哈哈哈