真是麻烦你了
谢谢
把咖啡放下吧
嗯还有什么事情吗
这是什么
嗯思成你想要走
怎么了
难道是又不长眼的东西得罪你了哈
我知道了
会给你个交代的
不是你
只是觉得现在的生活不适合你
你想要去过自己想要的生活啊
哦原来是这样啊
你应该知道家族里的规矩吧
虽然你这些年没有参与过任何家族里的事情
但毕竟是我身边的人
为了保险起见
还是要对你进行记忆清除手术的
你可要想清楚
这是很危险的手术
一不小心你就有可能会变成白痴啊
哪怕是这样
你也要走吗
你已经想好了
是想好要走还是想好要忘记
没什么
看来你这次是真的下定决心了
既然这样呢
我也就不劝你了
还有没有什么想要的
毕竟你照顾我这么多年了
只要你提
我尽量满足你
什么都不需要
唉你倒是走的很潇洒呢
真不知道你走后
我在哪里才能找到这么好的官家
既然这是你最后一天了
也就没有必要喊我大小姐了
唉坐吧
嗯你应该是知道我不喜欢说第二遍的坐吧
说起来你跟了我多久了
16年了吗
原来已经过去这么久了
我还依稀记得刚见你那会儿
那像个小狼似的
见谁都要咬一口
那时候我和父亲去孤儿院做慈善
看见你喂了一小块
我发的小蛋糕
居然毫不犹豫的咬上了一个小孩的手
那还是我第一次也是唯一一次被吓哭呢
那时候我还哭唧唧地指着您说
爸爸这个弟弟好厉害
我想要那个弟弟保护我
哼
你在笑话我
没有关系啊
只是很久没见你笑过了呢
不过也是和我这样的人在一起
一定很难受吧
没有吗
那
我在你心里是个什么样的人
知性优雅
仿佛什么事情都能提前知道并做出应对
原来我在你心中的形象这么高大呀
不过总有一些东西会超出我的意料之外的
就比如你
没有什么可抱歉的
每个人都有选择自己道路的机会
你只要记好了
有些路只要走上了就没有回头的机会了
这就算我这个做姐姐的给你的忠告吧
突然觉得好累啊
应该不会介意
我借一下你的肩膀
依靠一下吧
记得过一会儿一定要叫醒我
最近的事情还有点多呢
这里还真是个不错的地方呢
店员小姐
请问您家有咖啡吗
哈这么多吗
还真的是难以抉择呢算了
店员小姐就按照你最推荐的来吧
不过这必须由你们店长亲手捧别人泡的
总会觉得差点味道呢
小妹妹
我可不觉得撒谎是件对的事
你们带这个小妹妹去长长记性吧
在座的各位
现在这里已经被我包下了
很抱歉耽误你们的时间了
现在出去的人可以得到10万元的补偿
大家请吧
您就是这家店的店长吧
您的店员刚刚对我说谎了
不知道这件事要怎么解决呢
或者说你觉得我会怎么解决呢
免费再给我泡一杯
这么说
我这杯咖啡还是要付钱的了啊
不用吗
嗯很好
不过如果接下来的咖啡依旧不能让我满意
我可是会摔杯子的
嗯这种味道才对
很棒的手艺
这么着急走吗
我可以认为是店长先生
你在嫌弃我吗
还有什么事啊
那个说实话
我的童养夫在前段时间走丢了
不知道店长先生有没有兴趣和我结个婚呢
开玩笑不
我并不喜欢开玩笑
怎么了
店长先生
你的表现
让我突然觉得自己的样子有点不太自信了
难道在你眼里我就这么恐怖吗
大小姐
怎么终于记起我了
放过你
你是只答应你的辞职吗
我不是已经做到了吗
但是我们现在说的明显是另一件事情
宝贝儿
你走的时候可没有现在这么贪心啊
其实呢我不是没给你机会啊
如果你在记忆恢复的时候
第一时间向家族联络我
我可能真的会让你过自己想要的生活
但是你并没有这么做
老实说
其实你并不想忘记我
对不对呵
脸红了
看来是我猜对了哈
啊还是这种熟悉的味道呢
宝贝
我真的好想你
事情我都处理好了
以后没有事情可以再妨碍我们在一起的
这次别离开我好不好