哎你先别动
好好躺着
亲爱的
怎么样
身体还难受吗
还会不会感到头晕恶心什么的
好点啦
这样啊
好点了就行
你回到家里的时候
真的把我吓坏了
脸色那么糟糕
身上还那么烫
真是的
明明早上和你说了
今天会降温
让你好好保暖
你还是没有把这句话听进去对吧
你道什么歉呀
你没事就好
我才不会不爱你呢
因为我可是你女朋友
男朋友生病的时候就应该不留余力的照顾对吧
好啦
我给你做了点吃的
吃点东西
起码也可以让身体好受一些
做的起来吗
用不用我扶你啊
不用了行
那你就先慢慢做起来吧
好啊
温度应该不会太烫
来吃吧
怎么啦
我问你
你还不愿意呀
是要怎样啊
哎呀这有什么不好意思呀
家里就咱们俩人
而且我刚刚说了吧
我可是你女朋友喂我亲爱的男朋友吃饭怎么了
你说对吧
好啦好啦
把头转过来说啊
然后一口把这勺粥吃下去
对呀对呀
现在的你可不就像是一个小孩子那样吗
一个不听妈妈话
生病之后还要妈妈照顾的小孩子
对不不过我很喜欢你这种说法
很形象
不是吗
好了吃下去了呢
真乖真乖
来摸摸头
再来一次啊
来张嘴
哎你可以自己吃啊
好吧
难得我想贴心的全方位无死角地照顾你一次呢
那你慢慢吃吧
吃完了把碗给我就行
嗯对呀
我当然要在边上看着呀
你都生病了
我肯定要好好的陪你啊
不会我才不会无聊呢
只要和你在一块
我做什么都开心
而且刚才也是明明我最讨厌的就是做饭了
但是一想到这是为你生病做的粥
嗯我就很有干劲
动力十足
嗯吃完了
那把碗给我吧
好啦我去洗碗
你好好躺着休息吧
不行不行
你必须好好躺着休息
不许起来
好啦
乖乖睡觉吧
亲爱的
睡醒了闭眼就好了哟
那我出去了就不打扰你休息了
哦对了
还有临睡前的亲亲没有给你呢
哼哼啊
会传染
哎呀无所谓啦
就算我真的被你传染了
感到很难受
到时候你也肯定会细心的照顾我的对吧
那不就得了
这是因为到时候我还要你照顾我啊
所以我才不在意传染什么的呢
好了
我去把房间灯关了
你就乖乖睡觉吧
亲爱的嗯
嗯好好休息
我也爱你哦