宝宝这两天陪我逛街
累坏了吧
不过现在你可以休息一下
对key躺在沙发上刷刷手机
打打游戏or看会儿电视
你问我要做什么
今天下厨给你做饭
对亲自做饭有必要这么惊讶吗
不过一会你可不准说不好吃
你过来干嘛
一会等着吃就行了
你这样从背后抱着我都没有办法好做菜了
哎呀你不要把头放这里
很痒的
要不出去宝宝替我做啊
这样您就没有办法亲自指导我做的饭
好了
出去嘛出去一会就好了
很快的
宝宝过来吃饭了
今天我做了红烧排骨
四喜丸子汤
还有清蒸鱼
快尝尝
这个鱼可嫩了嗯
没那么厉害
今天只是给你简单露一手
你就吃吧
别说话哎呀
你不要一直问我了
好吧
我认了
就是从咱们家楼下点的外卖
本来是想好好做的
但是你也知道我的水平啊
好了好了
你不要在意这些细节
至少心意是在的
啊张嘴喂你口好吃吧
看吧
虽然没有亲手做
但结果是一样的
我们都吃上了饭
而且都很开心
不是吗
啊我再喂宝宝一口
所以说有时候过程不是那么重要
只要结果在自己可接受的范围之内
被你发现了好吧
我是在为自己找借口
那还不是有你吗
我可以吃一辈子宝宝做的饭
宝宝做饭
我刷碗
天作之合
哎呀为什么弹我脑门儿好啦
我知道你是担心我在你不在家的时候总吃外卖
不健康
做饭我会学的
不过你要教我
但是你天天出差
每次都要好长好长时间才回来
每次出差的时候都很想你
担心你有没有好好吃饭
有没有好好睡觉
有没有好好照顾身体哦
你每次忙起来的时候
好长时间才回我电话
不想跟你说话
还有ANI每次劝我
让我多跟朋友出去玩
你就不怕我混眼了
不想要你了
没有
只是想让你多陪陪我
每次你工作的那么忙
没有生气
你说
下次
陪我几天
你说了你说了
你又说你不知道每次都这样的话
你每次一走都是半个月或者一个月
我一个月都见不到你
嗯不要不要你亲亲
噗不要理我