您好
欢迎光临
请问您是要做什么项目呢
好您是预约全套服务的那位VIP客户是吧
好的请您稍等一下
拖鞋已经给您放好了
您换上就行
我们店内的拖鞋都是经过消毒的
请您放心
您的鞋子我会帮您收好的
个人物品可以拿进包间
包间也是有柜子的
在这边您跟我来就好
你换好衣服后
用这个联接电话按172下午就可以了
我先去给您准备一些茶点和饮料
这个是我们的饮品菜单
您看看
这个在大板上
已经把我们店里所有的产品都展示出来了
至于费用已经包含在您预定的套餐里了
那您是想喝加冰的
常温的还是热一点的呢
那我先去准备一下眼皮
还有一会面膜需要的产品和工具
你这边换好衣服
打电话叫我就可以
这是您的眼皮
还有差点
我先给您点一下这个香薰蜡烛吧
是明明躺在正面即可哈
是的平躺即可
顾客你好
欢迎光临展越南士疗愈会馆
我是三木思思
很荣幸为您服务
服务过程中有任何的要求
您尽管跟我提出即可
那我先给您进行一份简单单的蜂蜜放村子
病从心中
一个马上就可
第一次见
我的年轻
这样感觉没完
但这边同伴我们的心100
我现在为您熄灭了
生命就是把你脸上冰青柠毛胡子给刮掉
整体看上去清爽一些
另外和你说一下
修面的话
如果是第一次皮肤敏感
可能会出现一些红斑
这都属于正常情况
八小时之内请您不要碰水
也不要抓挠
涂抹了新的水晶
我先给您敷一下这个热毛巾
这都是一次性的绑架啊
听听声音
发际线和鬓角不需要修饰的
先帮您把桃木堵上了
你放心
这个刮刀是你自己的
那我这边帮您把泡沫擦干净
看一下修面满意吗
需不需要再进行一下补充
是你们一脚
那接下来我给你看
这个耳勺和鹅毛棒也都是一次性的
我们店里的花
除了一会八卦都用不到的
木瓜都是一次性用具
当然皇冠也是经过了消毒处理
放弃
您是想换一套新的价钱也可以是吗
这边一套新的工具是60元钱
那你一会起来想一下就行了
那您稍等我去打一下电话
让他们给我拿一套新的姑娘
客人要求我买一套新的
五官英俊
一会直接放进来就可以了
这边客人要进行下方便解读
好的麻烦你了
那我这边先给你采访
嘶嗯就这样
还是躺着就可以
话多的时候我去另一边
其实
采耳过程中会苏苏麻麻的
但若有不适
请你及时跟我说呀
这边已经可以了
那我给你换另一边
是有些睡着了吗
很多客人在服务过程中会因为舒服睡着的
哈你在闭目养神吗
那麻烦您翻个身
我给您进行背部按摩
还有推打对
让他爸爸你
啧这个是卡布精油中性香
他的皮肤也挺天真的
好重
那我先帮你把油推开
你得再重一点
这样可以吗
接下来给你八卦哦
啊这个葡萄的就是让你轻轻滚滑下皮筋
您可以试一试
如果觉得不喜欢的话
我们可以把八卦换成别的项
感觉还可以吗
那我先把这些挂给你上上嗯
在等待的过程中
我们细心足疗
小新可以按吗
这边应该已经完成了
我把火罐给您拔下来
打怪也是半个小时以内不要碰水
如果您要去浴场做鸟的话
需要等一个礼
这是你刚才的香薰蜡烛
我帮您您包好了
您可以带回家继续使用
这个都是纯天然植物香精
有什么问题您联系我们店里就可以
那感谢您的光临
欢迎下次再来