问我话的
果然我将计就计就好了
你你是什么人
快放开我什么
杨姐
你是谁
原来we过一弼马温呐
我可是天上的仙女
你敢这么对我
蟠桃会
那可都是达官贵人才去的
大闹天宫
笑话你当天兵天将是吃干饭的吗
喂你倒是把定身术给我解开呀
臭猴子
我看你能掀起什么浪
喂猴子怎么这么快就不认识
我要不要一起喝一杯
这样吧
只喝酒多没意思
我们打个赌
我赢了你付钱
你赢了我付钱
怎么样
敢不敢赌呵
你这猴子还真无趣
是不是蟠桃园开的太久了
都变成呆猴子了
你且过来给你看个好东西
怎么了
这就是我要打的赌呀
你输了
本以为你这猴子虽油嘴滑舌了些
谁知嘴上功夫竟然也不如我
不如我再给你个机会
如何猜猜我是谁
老朋友都不认识了
忘记谁
总陪你躲在马棚里喝酒了吗
就你这眼睛真该让太上老君把你丢在八卦炉里
练上那么一练
哼你还没有记起我是谁
要不再凑近看看呢
瞧你这傻头傻脑的样子
可真好笑啊
若不是没有一面镜子
要有一面镜子
怕是你休言无地
我的弼马温大人呐
你这般无情
可是让本仙女难过至极呀
怎么想到了
不知我便的仙女密码
温大人
你可还满意
刚才的赌
原来堂堂花果山美猴王
你有害羞的时候
想不想再赌一次呢
先前你不是还在雪山寻我
现在想躲去哪里
军服军服莫不是啧
我以为你说闹蟠桃会
那是计划
没有想到你就真吃了
那雄心
豹子胆欲既圣旨
乃是神圣之物
见军令者天庭
众臣必对你进行列行捉拿
可不能恐儿戏之
杨戬在此也只能鞠躬尽瘁
不抓你都不行了
猴头你还不知错
事
到如今你还能嬉笑脸皮
那杨戬就对不住了
我倒要看你这层猴皮能不能禁住我的打
要不你给我跪下认个错
我没准还能在玉帝面前替你求求情
若不然
在那天空之中自有适合你的惩罚
你可曾听过如来佛祖有座深不见底的山渊
倒是怕了
到时候天兵天将会先把你绑在行刑台上
受武林轰顶之苦
直到浑身一分为二
再用雷电注入你的身体
抽离三魂四魄
然后扔到山崖之下
估计到时候你的猴子毛都不剩几根了
你就说你怕不怕嗯
怕不怕
哼
现在求饶可还来得及
这悟空的胆子是越来越大
只是想要再见的时候
他不知该如何应对呢