今天也是这么自觉呢
你不用把脖子伸出来了
我不是来喝你的血的
我只是想和你好好聊聊
今天是我们7月的最后一天了呢
我可爱的血奴
你终于也可以逃脱我的束缚了
你应该很开心吧
离开我以后
不要再被像我这样子的吸血鬼给骗了
一骗就是10年
对于人类来讲
10年应该能完成很多事情吧
可以爱上一个人
也可以忘掉一个人
如果没被我占有的话
说不定你已经功成名就了
看来我耽误了你很久了
从笼子里出来吧
你知道我早就不上锁了
大门也一直给你开着
亏你还一直呆着没跑
你也算是我最深情的一个血怒了
契约
那是对那些对我不忠的人才有效的
你的话大可以大大方方的走出去
我不会来杀你
不过是再换一个罢了
这些事你一直很清楚的
哦请不要再说爱我这种说辞
我
配不上你
你只是个血奴罢了
在这里呀
你什么都得不到
我也不过是假装爱着你罢了
说到底也只是为了口鲜血
我每次抱你吻你
哄你开心
也只是为了让你的血液更加的甜美而已
其实你应该也是知道的
我不知道我有没有辜负你的感情
但是我亲爱的血奴
在这最后一天里
你愿意骗骗我吗
就当是我这10年里第一个命令
我希望你不要拒绝
你可以再说一次
我爱你吗
就像你第一次在舞会见我的样子
我记得那时我身着一袭红色长裙
踩着5cm的黑色高跟
喷了你最爱的玫瑰香水
我永远忘不了你那天的样子
你穿着笔挺的西装
穿过拥挤的人群
意气风发地向我走来
在行了一个身世里之后
一手搂住我的腰
一手牵着我的手
挑着你
刚学三天的华尔兹
那笨重的舞步
我当时真的很想笑
又不忍心点破你
那时候的你真的好可爱
那么天真
那么无邪
回想起来
当初把这么乖巧的小男孩变成我的血奴
哼我真是个坏女人呢
还想继续这样生活下去吗
算了吧
先生你又在开玩笑了
当血奴不是一件多么快乐的事
你是知道的
你脖子上斑驳的伤口一直在提醒着你
我不过是一只吸血的怪物罢了
把你身上的生命交付给我
不过是一场注定赢不了的赌局罢了
对于我而言
几十年只是我生命中的一小部分
但对你而言
那可能是你的全部
我早就说过
不要对我有太多的幻想
我只是一个你们人类眼中肮脏愚昧
邪恶的种族而已
你那么优秀的人
值得一个更好的女孩子
而不是我
好了你不用再说了
在最后抱我一次吧
我想再感受一下你身体的温度
这样温暖的怀抱
恐怕以后再也找不到第二个了
等一下
别别这么快松手
慢慢一点再让我多多感受一下你你的温度
我真的好爱你
如果我是人类的话
我想我一定会让你幸福的
对不起
真的真的对不起
以后
你一定要幸福
九点了
就当是完成我的一个心愿吧
你说什么
真的真的还愿意继续做我的血奴吗
你会失去自由
也做不了其他你想要做的事情
就像过去10年里的每一天一样
每天都重复着枯燥无味的事
就算是这样
你还是愿意成为我的金丝雀
在笼子里日夜为我歌唱吗
真的想好了
以后的日子里不会再有别人出现在你的生活里
和以前一样
我还会赋予你最高的位置
作为情人
作为爱人
作为伴侣
但你的一切还是会被我控制占有
直到死亡
你真的愿意签这份契约吗
先生我可能不会保证你有最完美的体验
但我会给予你我最真挚的一切
也会尽我所能的去爱你
除你以外
我也不会再有别的血怒了
我也不希望有别人打扰我们的感情
你真的想好了吗
那么张嘴这一次的契约
就从嘴唇开始吧
别动
有一点疼
不过我希望你忍住
好了先生
你已经留下我的标记了
从今以后
你一直会是我明目张胆的偏爱