你这么早叫我干什么
没有好一
啊妈妈说熬夜是不好的
所以我就啊通宵啦
不愧是我呀
我没有没有
就是没有
啊对我的确又看了个少女视频
但是不是我想看的
我的手
她她控制不住自己
可恶竟然又被发现了
才没有看嘞
怎么可能啊
我是那种人吗
哦对我就是那种人
沉默了
别叫我了
让我再睡会儿
好烦啊
再见
睡了嗯
别动我
再睡会我
你好烦呐
你这种男孩子怎么能找到女朋友呢
和我谈恋爱
你真是应该谢天谢地了
对吧对吧对吧
我也觉得
我也觉得我自己很不错
谢谢你的夸奖
我不想亲不想亲
啊好困呐
哎呀你不要再说我了
你怎么和唐僧一样不听不听王八蛋念经
你别动我别动我
我起就是了
好吧哦
那你马上请你你你你先出去
别进来
我在换衣服
哎呀你别打扰我睡觉好吧
然后别打我睡觉了
别打扰我睡觉
等你下次从小打游戏的时候也不对
那就这样
下回我也叫你别和我说了
别跟我说了
我知道要减肥了
胖就胖吧
不在乎了
昨天说那话的人当然不是我
是我的双胞胎妹妹嗯
嗯嗯其实吧他他说的另一个人
可我我有46个人格
他只是我其中一个人格
她叫她叫王翠花
她是一个很想减肥的少女
然后然后他就经常减肥
对就是这个样子的
不是我跟你说的
那个是王翠花
是翠花
不是我
我怎么可能呢
是王翠花好吧
王翠花跟我念王翠
知道吧
好了好了好了
别打扰我
我要睡觉了
你好烦呐
我起就是了
反了你反了你王八蛋
马上就起了
别走
当然要继续睡了
给爷爬吧
没冻死我