哟弟弟生面孔啊
第一次来吗
陪姐姐喝两杯怎么样
小弟弟
你要知道这个点来酒吧的人不是来寻乐子的
就是来找猎物的
你倒好
怎么愁眉苦脸的样子啊
遇到什么伤心事了
有心事的话
清吧或者咖啡馆会是更好的选择
那种地方适合独处嗯
如果是一些人为造成的原因
比如被什么小混混缠上了
就和姐姐聊聊吧
这一整片dear啊
可都听我的
只要你让姐姐开心
也许我可以帮你解决问题哦
要是失恋的话
姐姐我也不介意
温暖温暖弟弟
你失恋的心
用姐姐会的各种方法
我保证让你彻彻底底忘了它
你
是老师
怎么开始自报家门啦
老师是个好职业
不过我对你的身份可没什么兴趣
没事没事
只是的确没想到你是音乐老师
老师的话倒不是课本影响
工作之余和同事朋友来酒吧消遣消遣
没什么问题
但是一个人的话应该不会来这种地方吧
而且小弟弟你这么年轻
细皮嫩肉
白白净净的
刚教书不久吧
第一次带学生
原来真的这么年轻哎
还是班主任班主任忙
小伙子不错啊
第一次当学生就是班主任
看来学校蛮看好你的
刚才叫你小弟弟
是我不对
向你道歉
得尊重老师才行
哪怕是在酒吧呢
对吧哼
不过我不明白
按照你的说法
应该很风光才对呀
老师大人
难道现在不应该好好的回去备课
批改作业吗
教书育人一般不会有什么烦恼吧
最多最多也就是哪个同学又不听话了
难道你要我帮你教训不听话的学生
所以呀为什么皱着眉头啊
要是一个人到酒吧被你的学生撞见了
苦心经营的形象也许会毁于一旦哦
你还是没有告诉我发生了什么
我也帮不了什么忙
我知道要考试了
是你的学生
切真没意思
还以为怎么了呢
这应该是好事吧
自己辛辛苦苦教了3年的书
这两天就可以收获果实了
要想得到别人认可的话
学生的成绩是最有说服力的
他们考好了
还是说担心他们考不好啊
老师都是明事理的人啊
不会到这个时候还着急吧
顺其自然咯
既然来都来了
不如和姐姐及时行乐啊
我刚好有两瓶好酒
就当是尊重老师要一起吗
啊这样啊
两个学生惹了事
怕影响高考
哎呀哎呀
这件事情居然老师大人焦头烂额的
那我们做个交易吧
看到那桌子上的酒了吗
对每瓶下面都垫着一点钱
不着急不着急啊
老师教书育人
急不得
我知道不是钱的问题
两个学生两瓶酒
我帮你摆平这件事
欠教育如何
因为找你学生麻烦的人
呵呵真好
我熟啊
你说巧不巧
那么考虑清楚了吗
今天你把这两瓶酒喝下去
明天绝对不会纠缠你哦
不过不要两瓶酒一起
慢慢想啊
老师52度100ml一瓶的白酒
你有这个能力吗
一口气灌下去两瓶
身体会吃不消吧
实在不想喝也没关系
我不逼老师啊
毕竟两个学生是自找的
没法考试
是他们自己活该
你不会否认吧
不会有人怪你的
要是你喝醉的样子
正好被熟人撞到
说不定还会惹一大档子事儿
得不偿失呢
毕竟为人师表
却在酒吧喝得烂醉如泥
和我这样的女人勾肩搭配在一起
不好吧
嗯那我给老师大人开酒
啧啧
怎么停下了
这才半瓶不够的哦
喝不下去的话就算了吧
我不会找您要酒钱的
就当为之前的失礼赔礼道歉了
呵呵哇
嗯这瓶酒还差一点
再加把劲儿
就喝了一半的酒了
再接再厉啊
老实待人
你的学生可就指望着您了
老实大人啊
真是令人佩服呢
看您的样子
之前没喝过酒吧
没关系
一回生二回熟嘛
虽然做的都是一些见不得光的事
但平时在生活中要是遇到老师大人
还是会很尊重的
哼哼而且呀我也早就想找一位老师玩玩了
什么意思
看来您是真的醉了
就是字面意思呀
哎呀瞧你怎么都坐不稳了
来我扶着你啊
手别到处乱摸啊
待会儿想怎样摸都可以
但现在不行哦
就当是喝醉了
原谅你
近义词
不过还有一瓶哦
来吧
还能进去吗
老师好啊
真是位好老师
我都开始羡慕您的学生了
如果我也是您的学生就好了
不过没关系
坑一样的哼哼
来怎么继续
慢点慢点
别呛着了
我会心疼的
还剩余下
怎么办呢
要不就算了吧
别急呀
老师听我说完
我替你喝
之前说的话都算数
让您的学生安心准备考试就行
算我敬您的
你看一滴都不剩哦
不过啊老师大人醉成这副样子了
没法回家了吧
没关系
今晚就在这个酒吧和我将就一下
如何
老板是我熟人啊
区区一个空房间
没关系的
怎么说不出话了
不回答学生问题的话
这就代表默认咯
老师大人