谁让你坐下的
给我站起来站好了
最近真是长本事
你上周一打碎校长办公室的花瓶
上周三和同学打架就不说了
今天晚上你居然敢去酒吧
要不是你辅导员给我打电话
我都不知道你这么有本事啊
我为什么去
还不是我朋友看见你了
给我打电话
你真是能耐了
一个人去酒吧还想喝什么生命之水
19岁成年了
成年了
我也是你姐姐
关你怎么了
我警告你
别以为你现在成年了就翅膀硬了
我照样能管你
我不是你亲姐又怎么样
你爸妈把你交到我手里
那我就能管你
大三岁大三岁也是大病
大三天也是大一脸怨气的看着我干什么
你不情愿呀
不情愿就滚
我还不想伺候你了呢
每天好吃好喝给你供着
每天上班都想着你
哎你走哪儿去啊
臭小子别跑
这臭小子跑真快
某些人看着要离家出走
怎么就在楼底下呀
别喊我姐
我可担待不起
毕竟我们只不过在老家是邻居罢了
谁敢管你啊
大公子
饿了你还知道饿
你知道我在外面找了你两个小时
我也没吃上晚饭
你个兔崽子没带手机
没带钥匙
没法通知我
这倒是个好理由
吃饱了吃饱了
那就站起来
咱俩好好说道
说道你为什么和同学打架
为什么去酒吧
因为我啊
你个兔崽子什么问题都甩锅给我啊
因为那个同学对我说了不尊敬的话
嗯那你也不能打人呀
你知道你差点被处分吗
那你为什么去酒吧
这个和我有什么关系
昨天送我回来的男人
你是不是彪啊
那是个女的
我闺蜜短头发就是男的啊
那女生就不能留短发
你看照片
这下相信了吧
不对不对
我向你解释什么
闭嘴
你知道我们不可能的
我就知道你小子穿和着我妈和你妈
跟我住在一起就没有好事
我说了
我们不可能
我是你姐姐
不是清洁又怎么了
我比你大三岁
我们从小一起长大
我们真的
兔崽子你你你疯了
是不是什么
我脸红了
我告诉你
我们真的不可以
你别抱我
你放开我
求你了
为什么为什么你总是这样
总是这么幼稚
想一出是一出
做事情不计较后果
我和你不一样
你家条件那么好
我只是个单亲家庭罢了
我能养活自己和妈妈就不错了
你能不能不要对我有太多期望
把我当姐姐就好
试用期两个月内不合适就分开吗
好吧
这样也许你就会死心了
那你能放开我了吗
已经半夜一点多了
我要睡了