终于结束了啊
真的好累
从来没想过结婚竟然会这么累
我的腿都要断了
那个高跟鞋那么高
那我搞我都怪我太矮了
不是就是她有婚纱
真的就难道矮个子就不能穿婚纱了吗
怎么一个个都那么长
哼哼哼啊
嗯不好意思
其实其实其实我平时也这样啊
没有啦没有啦
哎呀丢死人了
好丢脸嗯
我要怎么挽回
你还帮我把高跟鞋捡回来
嗯哼哼
啊不要见人了嗯
嗯嗯你怎么不坐着呀
站在那里
我们两个好像像两个陌生人一样
嗯嗯坐着呀
好多红包呀
好开心
但是这些亲戚我都不认识
嗯我们今天晚上拆吗
嗯你话好少呀
唉算了算了
我们来聊会天吧
你觉得我爸妈怎么样
看起来人挺好的
嗯确实
然后呢
也是跟我爸妈也没见多少面
那你觉得我怎么样
你觉得我好看吗
怎么还脸红了
你觉得我好不好看
嗯好看就说嘛
还不好意思
我知道我好看
哼哼哼哼啊
没有啦没有啦
嗯那你是嗯怎么同意
就是我们俩结婚的
我感觉现在相亲结婚的话
嗯好像年轻人都已经不这样了
但是我们两个就好像那种光速的就结了婚
其实我也不太了解你
你爸妈说我好
然后
然后你也喜欢
是不是
那算了
那我说说我吧
我觉得这是我们第一次见面的时候
觉得你看起来挺乖的
就是很乖的那种小男生
然后
嗯就是很有礼貌
很乖
然后就感觉会很好玩
然后我我可能会比较
嗯比较开朗吧
活泼开朗
然后嗯然后就是嗯然后我爸妈都说
就不说the dn嗯没什么问题
然后嗯
其实主要还是嗯
就是
哎算了
我说实话就是嗯嗯嗯不要难过
就是就是
我前男友是个渣男
然后我刚和她分手
然后我就觉得妈的
我怎么我不能骗他
不行吧是吧
嘿嘿
我还能嫁不出去了
然后我就结婚了
啊也不是
也不是说那个既然既然我已经结婚了是吧
所以我肯定会对你好的
然后我也不会
那我们的婚姻down rece
然后嗯
那个只是直接原因
但是最主要的原因还是我觉得你人挺好的
就是嗯
从一些细节看出来的吧
就比如我们那天吃完饭之后
然后你就是我们嗯走的时候
你把那个椅子又给它移回去了
呵呵就觉得很加分
我们俩结婚好像是有点草率
但没关系
我会好好对你的
你也好对我
你之前谈过恋爱吗
没有吗
一次没有
那你每天都在干嘛
学习看书
然后呢
陪陪爸妈
然后
陪陪姐姐的小孩
天哪我竟然会遇见这样的男生
嗯那我我肯定是谈过德拉
但是没没关系
往事都是浮云
遇见你
我们重新开始
那你有没有什么爱好呀
健身跑步做饭
做家务
不是吧
你这里不要太适合我
完了你这个样子我会爱死你的
就是就是我特别懒
然后我又特别喜欢吃
那你做菜好吃吗
你爸妈他们都挺喜欢吃的
在家也是你做饭哇
你还健身健身的男孩子不应该都是那种挺热情
然后那种就是就是嗯就是他们会很主动的那种
感觉你有点不太像
就是很乖乖的感觉
你好乖
那那你有腹肌吗
真的看不出来呀
那你给我看看
啊
嘿
反正都是好看的
嘿嘿嘿嘿
给我摸一下
好像是的
手感还挺好的
哼哼哼哼哼啊
不行不行不行
这样的话
我对你对我的第一印象会变坏的
那你喜欢什么样的女孩子
不知道
那你喜欢我这样的吗
也不知道
那那你讨厌我这样的吗
就是我和你相处
你有没有让你觉得不舒服的感觉
没有
那你开心吗
好像是挺开心的
那那你喜欢我
嗯就是这样
嗯那你都会做什么菜呀
我喜欢吃可乐鸡翅
然后我还喜欢吃油焖大虾
糖醋排骨
这些你都会做吗
会啊哇
你真的太棒了
我爱死你了
感觉聊聊天真的
好像就没那么累了
嗯你先去洗澡
还是我先去了
都行吗
嗯那你先去吧
啊我感觉就是我又想说话
但是我又不知道说什么
你就这样看着我啊
你真的好呆萌啊
就很乖的那种DIY的感觉
天哪
我这是嫁了个弟弟嘛
哦对了
你还没有喊我老婆呢
喊一声给我听听
好可爱啊啊算了算了
不逗你了
带你去洗澡吧
我还要躺一会儿
哦对了
你没有洁癖吧
我没洗澡
躺在床上你会不会嫌弃啊
算了
我还是躺在椅子上吧
没关系吗
嗯哼那我躺着嗯
感觉还是有一点
那你先去洗吧
这个睡衣
你妈妈买的吗
没事没事挺好看的