醒了吗
我就知道你肯定又没有定闹钟
你看看几点了
你再不起床
不收拾今天航班敢不敢啦
这么马虎
我就在你宿舍楼下
车都帮你叫好了
你赶紧带东西下来
你说你这样
我怎么放得下心啊
马马虎虎的
挂不挂
你把电话这么挂着吧
你一边收拾东西
我一边陪着你
半个小时够不够
哼你干嘛啊
你是真的想迟到
是不是你是真的想乌鸡
对不对
毕业了就是个大人了
没有人帮你兜底了
收拾吧
一会见
我刚给你打电话的时候
你不是刚醒吗
怎么下来还来得及把自己收拾一下
好我知道
见我嘛
当然得帅一点
走吧
怎么你以为我叫车是叫了一个什么的士司机吗
他怎么可能等你那么久啊
我朋友他开车来的
别想那么多
就是我的一个老乡
对啊
室友怎么样
是不是
之后不也和你没关系了吗
阿姨给我打过电话了
你忘了啊
大20年跟你回你家的时候
阿姨就已经把他电话给过我了
我们两个偷偷背着你联系了好多次呢
不知道吧
哼还婆媳关系
八字没一撇呢
上车吧
我们又在想什么
我在想
室友什么时候走
我要怎么样去送他们
哦我不是跟你说过了吗
我的一个
学弟啊
他不是一个人在这边吗
总得送一下他嘛
作为他的
好学姐啊
没有啦
什么叫没必要啊
大家谁不都还是心知肚明的吗
没事
对吧
就像那句话
大家都会奔向各自的
就是什么风起云涌的起点
怎么我说的不可以吗
我好早之前跟你说的啊
忘了
忘了也好
反正当时说的时候
还说是我要跟你一起去来着
没有
说了没关系啦
没什么不好的呀
你看我
研究生毕业
还有一年嘛
然后呢回老家找个工作
一直待在我爸妈身边
我爸妈就我一个姑娘
总不能跑的太远对吧
对啊
你开车的这个学长
他
也是跟我一届嘛
然后呢我们的爸妈又是同事
所以就说嗯互相介绍一下认识
这些你不都知道吗
干嘛还要当着你学长再问一次啊
多大了
说话跟吃枪药似的
你要去的啊
可是我去不了的地方啊
挺好的
我没有说不好啊对吧
你总会遇到更好的人的
这个货车好吵啊
你刚才说什么
毕竟我坐副驾驶听不太清楚后面的声音
我以前一直以为我在后面和你说话的时候
你能听到呢
我现在自己坐副驾驶的时候
我才知道听不到
也不是听不到吧
确实是听不清的
以前
叔叔带我们出去的时候
不是总是你坐副驾驶吗
没有啊
你怎么就听出来我在埋怨你没有陪我坐后面了
你坐在叔叔的旁边
本来就是应该的嘛
你帮叔叔看路啊
呵没必要
也不是很正常嘛
你不是
本科毕业的时候也是这么跟他说的吗
嗯我认识啊
巧不巧
你说他前女友是我们之前同班同学
小地方就是这么点大
就是你但凡在路上碰到一个人
你不超过两个人
一定可以把他找回来
是不是很好玩
对啊
你看我们有那么多共同的朋友
我们的方言也一样
爸妈妈也认识
互相知根知底的
到时候一起发展的城市也很好
离家里也近
方便我回去照顾我爸妈
你就回我去找你爸妈
挺好的
你多大了
现在说这些有意思吗
你在停车场等我们吧
我去送送他
怎么样
刚才在车上一直咄咄逼人的干嘛呀
本来就不成熟
还想用这种方法向他证明你有多不成熟
都不适合我吗
我当然知道啊
但是就像我刚才跟你说的
我们各方面都很合适啊
哼什么我们你们他们的
我们就是我们
你就是你
哪怕我们两个曾经是我们
现在也没必要了对吧
哼你答应什么
我都没跟你提分手
成年的事情
干嘛总要说得那么清楚呢
我我绝情
我要是绝情的话
我今天就不会来送你
我要是真的绝经的话
我就跟你走了啊
徐州是九点钟的
九点整的时
就像我舅舅之前跟我说的
爸妈永远是对的
我不管做什么事情都要考虑他们
难道我这么想有错吗
你多我今年都说了多少次
你多大了
我本来就比你大几岁
再加上
我也不是没有努力过
我努力过
阿姨也努力过
甚至连叔叔都挽留过
但是你自己想想
我们真的有可能吗
我们真的有未来吗
毕业就分手的事情你听得少吗
别傻了
大家体体面面的告别不好吗
我铁石心肠啊
那你就这么觉得吧
铁石心肠就铁石心肠啊
女人啊
最后再给你上一课
女人不光善变
还冷血
还狠心
还决绝
这样你满意了吗
去值机吧
滚呐
有心情开玩笑了
说明缓过来一点了
去吧
我在这看着你
等你过完安检之后
我就走
你傻不傻
不知道地方
你就去问工作台啊
去问服务台啊
多少次了
以前买机票
每回都是我帮你值机
你连纸机都不会啊
之后这些事情得自己学
知道吗
那边呵那边是国际航线
这边才是国际航班啊
不国内航班呵
笨蛋你
对托运直接
我都被你弄傻了
你要托运的话
你直接去那边就是去嗯
托运的时候
他就可以直接一起帮你值机
唉算了
我带你去吧
好了
票拿到了
该走了
好抱抱抱抱
呵你知道咱们这样想起来一首歌吗
什么抱一抱
就当作从没有在一起
吃吧
干嘛啊
烦死了你
哈走就走嘛
干脆利落一点
去快点快点走
转过身
千万别回头
笨蛋
让你不回头就真的不回头啊
那就别回了
怎么跑回来啦
真的以为我真的以为我舍得吗
哈我如果舍得的话
好了走吧
都怪我说了
不哭的
你不准哭啊
哭了
我们最后的回忆就是两只小花猫了
走吧
拜拜
我刚才把毯子放在了你的箱子外面
冷的话
在记得披上啊
嗯说了再见就一定会再见
好不说拜拜
说再见再