亲爱的
我放在桌子上的杯子哪去了
你刷了那杯子里的水呢
你喝了哦
好吧啊
没事啊
喝就喝了吧
我没笑什么呀
你怎么疑神疑鬼的
哎呀真的没事儿
就是那杯水里我加了点东西
哎呀没事没事
本来也是准备给你喝的
哎呀你今天怎么这么磨人呀
我都说了
没事的嘛
你真想知道
哼真的没什么
我就是在水里放了点有趣的成分
可以让你永远永远的待在我身边
什么意思
很简单呀
你喝了那杯东西之后就会迅速产生依赖性
以后啊
你必须一直一直的喝汤
要不然的话不出四五天你就会死掉
你看我像是在和你开玩笑的样子吗
嗯亲爱的
本来我还在犹豫要不要给你喝它
但你既然已经替我做了决定
那我们就遵照天意好了
给你下了什么
嗯我现在不太想告诉你呢
总之你只需要知道乖乖的跟我在一起
对我忠诚
永远的爱我
你就不会有事的
否则我会看着你
慢慢的因为补充不到这种物质而痛苦的死去
干嘛这么激动
注意你和我说话的态度
让我不开心的话
我也不介意断供几天
惩罚惩罚你
到时候可别跪下求我
哎你要去哪儿啊
去医院
啊亲爱的
别傻了
这种东西无药可医
只要喝过了就一辈子
别想摆脱
不信的话
你就去医院问问大夫好了
请便
为什么这么对你
你这个傻子当然是因为我爱你呀
我现在已经是你老婆了
人家想和你一辈子在一起
永远也不分开
难道你不想这样吗
哎呀你别怕
我不是都说过了吗
只要我按时补充
是不会对健康有任何副作用的
相信我
我怎么可能做伤害你的事呢
毕竟你可是我的亲弟弟是吧
怎么了
觉得口干很渴
啊看来你真的是太紧张了
这么快就又想补充了
那好你等我一下
喏给你喝吧
对啊
是谁啊
怎么了
你不是说口渴吗
没加东西啊啊你怎么知道我没家呀
你先喝几口
感觉一下
怎么样
好点了吗
还是感觉少了点什么哦
看来心理暗示的作用真的存在呢
不懂我在说什么
我是想说你喝的就是我说的那种离不开
丢不掉
而且无药可医的物质
看你那个傻样
怎么不相信
那我换种说法
人家刚刚给你加的是脱碳甲醛
无色无味
依赖性强
不及时收入
生命体征最多维持3~5天
现代医学根本无法医治
啊哈哈
你怎么吓哭了
老公弟弟
其实我刚说的也不完全是假的呀
哈你以后要是敢对我不好
水费还有你的零花钱
我就都给你停了
到时候没有水喝
渴死你
这个态度还差不多记住你的承诺哟
好了
我去做饭了
今晚给你做的汤
好好给你补充一下脱碳甲醛