小妹妹要吃糖吗
姐姐这里有很多哟
哎你把人家拉开做什么
这小女孩是你什么人啊
我又不是什么坏人
你还认识我呀
好久不见呀
怎么找到你的组织的人
早就渗透到各个行业了
而且世界的每个角落都有我们的人
只要我想我能够找到任何人
放心
这次来博士叫你回组织的
就是来看看你过得怎么样
怎么不请我这个老搭档去家里面坐坐
哎呀还犹豫什么呀
走吧
你就住这儿了
看来这3年你过得也不怎么样嘛
还不如和我搭档的时候快活不是吗
快开门
你不介绍介绍
这位是老婆
你这家伙还能找到老婆
那这个小姑娘就是你女儿喽
没什么
就是觉得挺出乎意料的
你好
我跟他嗯
我跟他是原来的工作同事
我还是他前辈呢
好了
看见你现在过得还不错
我就放心了
我就不留下来吃饭了
怎么你不送送
我好歹也是当过你的前辈的
走吧
你这日子过得还真是这都什么条件呀
和我俩还是搭档那会儿相比
可是差远了呢
算了不说了
说正事
我这次来是因为有暗杀的任务
不过这个任务需要两个人
你知道的配跟我搭档的就只有你
所以你明白了吧
不行
为什么
任务完成的酬金我可以都给你
你看看你现在生活的像什么样子
还真是一个倔强的家伙
好吧
那我就不劝你了
你早晚会答应的哈
没什么
我走了
你回去吧
相信我们不久之后会再见的
哼
看你这么着急回家
怕家人出事吧
不过你还是迟了一步呢
别激动嘛
我暂时不会伤害他们的
不过这还得看你的表现
啊哈啊
听着晚上零点来见我
至于在哪儿
你知道的吧
哟来了还挺急呀
别急
他们在这呢
别担心
他们除了很恐惧以外
还好好的
不过接下来会怎么样
取决于你呢
哼哼嗯
别害怕
小妹妹姐姐的刀很快的
不会痛的
至于你能不能活下来
那要看你善良的爸爸了
哈哈哈哈哈哈哈哈住手
我为什么要助手
选择权在你的手上
是答应做回我的搭档
还是眼睁睁的看着他们离你而去呢
嗯哈哈哈哈对啊
这才是乖孩子
好了
我不会伤害他们的
不过在完成任务之前
我会替你照顾他们的
嗯听好了
任务很简单
你只需要按照我的指示开枪就好
连瞄准都不需要明白了吗
这是明天的任务
时间和地点
别迟到哦
喂临近行动的时间
听我指挥
射穿那堵墙上的标记
321开枪
回来啦
让我辛苦了
怎么样再次扣动扳机
带走他人生命的感觉是不是很爽啊
你是跟我一样是个杀手
回到我的身边
跟我在一起
对
就是跟我一样的人
就应该回到我的身边
你的家人都已经这样了
还要见到两个跟你完全不同的人吗
明明我才是跟你一样的人
哈哈好
你要见他们是吗
好我来让你看看
让你看看
你看呀啊哈哈哈哈
看见了先别急着哭啊
还有更有趣的事呢
唉你知道今天的暗杀对象是谁吗
嗯嗯哼哼哈哈哈哈哈哈哈没错
目标就是他们其实根本没有什么暗杀任务
只是我想让你亲手结束你爱的人的生命
这样你就再一次回到我的身边
继续走的搭档了
疯子对我承认我就是一个疯子啊
不过他们的死可不是我的错
他们是你杀的哈哈
他们都是你杀的哈哈
他们死的原因就是因为你爱着他们
都是你的错
崩溃了哈哈哈
你会不会也跟我一样变成一个疯子呢
啊啊哈想到这里我就好激动啊
我好想抱着你嗯
好想抱着你啊
不要再反抗了
坚守我吧
只有我们才是一样的人
嗯你只能爱我
只能够跟我在一起
其他你爱的人都会被我处理掉啊
做我永远的搭档
知道吗
你爱的人都会被我处理掉