弟弟的肉真的是好吃吗
看着弟弟流出红色液体
姐姐真的是好兴奋
弟弟你喜欢被借的药吗
肯定是结婚的嗯对吧
肯定是这样啊
我最爱的弟弟
明明是最喜欢姐姐了
是不是啊
实在是太美味
嗯你害怕了吗
弟弟浑身颤抖
捂着自己受伤的肩膀
你的大眼睛却要充满恐惧的看着我
姐姐好幸福啊
姐姐觉得你是姐姐一个人的了呢
弟弟求饶了吗
好吧
那么这次就放过弟弟了
可是弟弟看到姐姐杀人了
这该怎么办啊
之前明明一点都不害怕姐姐的
怎么看到姐姐真的动手
就吓成这个样子了呀
弟弟打算报警吗
怎样可是不乖的呢
不过你大可试一下
弟弟心仪的那个女孩子记忆已经全部消失了
弟弟想不想也尝试一下这种感觉呢
没有痛苦
没有烦恼
乖乖做姐姐
一个人的玩具好不好
害怕的缩在角落里啊
也是呢
我这么自卑的弟弟
什么都不敢做吧
这么自卑的弟弟
除了姐姐
又有谁会喜欢你
没有父母
没有财产
无依无靠
谁会和你在一起呢
我可是神明
每天不知道有多少人在我的神像前跪拜祈求
而你如果没有碰见我
将来也就是在我神像前跪拜的意愿
你还不知道感恩吗
可怜的小家伙
我竟然收留了你
你就应该让我开心
让我高兴
即便是我哪天心情不好
想吃了你
那也是理所当然的
你要充满感激的作为我的贡品献身
知道了吗
如果我不要你
你很快就会在街上成为一个乞丐
被人踢来踢去的
饿死了
冻死了
反正死相不会很好看吧
哎呀怎么扑过来抱住姐姐了
好啦好啦
摸摸你
姐姐不会不要你的
乖啦
小笨蛋
姐姐是逗你的啦
姐姐这么喜欢你
就想让你一直陪在姐姐身边呢
姐姐怎么会丢下你一个人不管呢
别哭了别哭了
姐姐在呢
姐姐会陪着你呢
乖
愚蠢的人类啊
就这么轻易能信任别人吗
啊没事啊
我在想你还要不要再去上学了是吗
我去了呀
就一直在家陪着姐姐了
我弟弟最乖了
对
姐姐最喜欢弟弟了呢
不委屈啦好啦
洗把脸吧
哭成小花猫了
都
怎么你也想变成毛用
你想变得和姐姐一样厉害
保护姐姐
快去洗脸吧
阴天天的都在胡思乱想些什么呢
我才不给你写自己去
哎呀怎么又委屈上了
姐姐给你洗
给你洗
行了吧
好啊
这就笑了
骗我是吧
好了
你自己擦擦吧
我先出去给你倒杯水
喝
过了这么久肯定饿了吧
放肆睡
如此胆大敢闯
本座嫁妆
是你啊
手下败将