分身狡猾的称呼糟了弟弟
弟弟弟弟你在哪
死狐狸把我弟弟还回来
哎呀呀真可怕
那只猫脾气还是那么大
这么多年了
真是一点长进都没有了
小家伙别乱动
这里可是很高的
你要是掉下去了
妾身可是不负责的
这才对嘛
乖乖的跟记者回去
雪山有好多话想亲自和你聊聊呢
吓晕过去了
小家伙
快醒醒啊
来睁开眼睛跟健身躲123321
脑子应该还没有傻掉
我啊我呀
跟你那个所谓的姐姐一样
都是神明
不过妾身几百年前被他打败了
这片土地守护神的位置也被他抢走了
不不不
我可不是那种野蛮的生物
至于我的真身吗
你猜猜啊
猜不出来
果然啊
被拿着笨猫带出来的小孩
脑子一样不太灵光
睁大眼睛好好看看妾身
妾身的真身可是很少给人看的
是狐狸了
你的小脑瓜阿里是不是除了猫就是狗啊
真是搞不懂那只笨猫是怎么教你的
算了算了
健身不逗你了
该办点正事了
我在你手上画了什么
我们狐狸会画一些符咒
你手上这个呢会让你的身体对我言听计从
现在别动啊
让妾身好好看看你
你一定有什么特别尊重
不然哪只臭猫怎么能养你
养了那么久
外表看着也没什么特别的呀
让妾身闻闻你的味道
味道倒是有些特别的
你要谨慎
只有这么
这个味道吗
好像有点不是人类的味道
小家伙告诉健身
你到底是谁呢
我说
没关系啊
妾身有的是方法让你开口
要开始发抖了吗
即使被妾身控制住了
身体也还是控制不住发动
别咬你
放心
这人可是优雅的狐狸
怎么可能做那种野蛮的事啊
把你的衣服撩起来
露出你的小肚子
然后用妾身的尾巴轻轻地扫
有吗
嘿嘿嘿
要好好忍住哦
哦对了
我忘了
你现在身体被健身控制住了呢
这样想笑也笑不出来啊
差不多了
我看你的眼泪都流出来了
怎么样啊
想不想告诉杰生些什么呢
很是不爽嘛
也是个吃软不吃硬的小家伙呢
那好吧
看得健身手上这根藤条了吗
他打在你身上不会留下任何痕迹的
可是会很疼的
疼吗
小可怜
疼的话就告诉健身
你到底是谁好不好啊
被健身控制的身体叫不出来吧
明明很痛
却没办法宣泄出来
难不难受啊
差不多了吧
现在告诉健身
到底是谁呢
你是一个孤儿
你这孩子是孤儿
不想说吗
就这么不想承认自己没有人爱你
你姐姐不让你说你是孤儿啊
你们姐弟俩的感情还真是好呢
不过妾身告诉你
你不是孤儿
你那个所谓的姐姐啊
她骗了你怎么下
别着急嘛
你看你想都没想
就相信妾身的话
看来你也不是很信任你那个姐姐吗
至于你的身份吗
其实可以告诉你不够
你得答应健身
妾身告诉你的身份以后
你要一直跟着妾身
不许离开妾身身边
做妾身的弟弟
真仆人怎么样啊
你答应了
你的气息确实不像人
也不像那只傻猫
不过你的气味倒是像一只
小狐狸呢
不信吗
你有没有很喜欢别人摸你的头啊
我怎么知道哼哼小狐狸不都是这样吗
来然后接着摸摸
舒服吗
哈哈一看你舒服得眼睛都眯起来了
好好享受吧
你看这小耳朵和小尾巴不就出来了吗
我敢相信吗
其实他没有什么法术
接受吧接受不会骗你的
那么按照一你以后可就是妾身的弟弟兼仆人了
叫声姐姐听听
乖真乖