嗯怎么了嗯
大半夜不睡觉
你在这闹我干什么
怎么跟小猫一样啊
趴在床边盯着我
怪吓人的
好累啊
好困啊
宝宝过来睡觉好不好呀
啊你躲我干什么
嗯怎么了吗
怎么不愿意陪我睡觉啊
哦哦做噩梦啊
还是有什么不开心的
哎呀你别躲我啊
你就刚刚的看了我一下
现在都不肯睁眼看我了
嗯听话听话
把头转过来转过来哟
怎么回事啊
嗯乖乖乖乖
怎么还哭了
哎呀真的是哦
来来来
拿纸擦擦眼泪
别哭别哭啊
不哭不哭不哭啊
哦我怎么帮你擦眼泪
你还越哭越凶啊
嗯哎呀哭的我都心疼死了
乖乖乖乖看看我
别光顾着哭鼻子啦
告诉我怎么了
是不是做噩梦了
还是说我今天惹你不高兴了
嗯好好好让你自己睡一下哦
哎呦抱抱我的可怜鬼
大半夜不睡觉
嗯没有没有生气
也没有不耐烦
也没有怪你的意思
哎呀看宝宝哭
我心疼死了
嗯好啦好啦好啦
没事儿没事儿没事儿
我在呢嗯姐姐在呢
嗯好了吗
嗯不哭啦
那现在可以告诉姐姐
你到底怎么了吗
嗯你你这是做什么干嘛
突然摸我啊
你大半夜不睡觉
还只是哭了一顿
就是为了来勾引我啊
唉小手不老实
别动
我说不许动
哎呀怎么又要哭了
嗯我怎么弹了个小哭包啊
没哭嗯
那怎么回事啊
嗯是我们屋顶漏水了吗
唉我看看也没有啊
屋里下雨了
嗯你这是做什么接吻还是调情
像只狗狗一样胡乱的在我嘴上啃
是想要啦
那你躺好不许乱动
这种事情怎么能让你主动呢
当然是有我啊
嗯我要开始咯
不是你说要的吗
嗯你咬我干什么
不想要了
不是什么啊
不是啊
嗯好了
不逗你了
来跟我说说今天到底怎么了
突然这么反常
哼还嘴硬是吧
你再嘴硬
我就把你的嘴咬烂
你看看你刚刚紧闭双眼
一点都不像自己想要的样子
不过就是咬了你一下
身体就抖的不行
你是真的想要
还是因为别的什么嗯
啊你真的是嗯抱歉啊
让你胡思乱想了这么多
真是不好意思
我的确是个很忠于的人
我也没想到前几天会被你看到
哎呀我家宝宝怎么这么可爱啊
啊不会啊
不会感到为难的
当然是以你为先
我不会强迫你去做你不喜欢的事
既然你不习惯
或者说有点害怕
那我们就慢慢来
你不用因为看到我
因为我的一些欲望而勉强自己
明白了吗
嗯嗯啊好乖呀
嗯你能这么为我着想
我真的是太开心了
什么想不想要
那是当然啊
你知道吗
从和你在一起的那一天开始
我就无时无刻不在想要你啊
真的很想要
但是你不是对啊
之前做的时候你都哭成那样子了
我又怎么忍心
怎么忍心强迫您呢
我们时间还长
可以慢慢适应
我不需要你为了我变成什么嗯
只知道听话的小狗
你可以不听话
你可以是傲娇的小猫
也可以是娇纵的小花
我都可以接受的
因为我爱你
嗯抱歉
这么几天让你焦虑了
乖乖想怎么惩罚我呢
怎么都可以啊
行不听你的还是想要啊
我不是说了吗
你没必要
只是因为你想要吗
好啊好
那么今天晚上我会温柔的对待你的
会让你爱上和我做的感觉
来睁开眼睛看我
不要因为我依靠
那你就闭上眼
看着我张开嘴
嗯嗯好