喂醒醒醒醒
眼皮都动了
还装睡啊
难道说我的魅力还不如枕头和杯子吗
嗯还不睁开眼
迎间姐姐啊
怎么你是不是以为被子之类的东西
就能挡住我了
喂啊弟弟桥露出来的话可就没有用了哦
嗯那姐姐的脚很软哦
要试试吗
真是可爱啊
不过我和你幻想中的那些怪物可不一样呢
游戏规则由我来定
你说了不算数
所以啊被子对我来说其实和纸糊的一样
挡不住我的
那姐姐可就进来了
你还用装睡吗
依你们人类的规矩啊
你说话就是答应了
到时候可别反悔啊
姐姐虽然不喜欢
没礼貌小孩子啊
但如果是你的话
就当做一个无伤大雅的小玩笑好吗
如果你想一直闭着眼睛不挣扎也不反抗的话
那都便宜我了
还是说你喜欢被动一些吗
倒是和我很般配呢
过待会也请努力保持哦
要忍住不叫出声才好呢
吵到邻居会让我很困扰的
开玩笑的
可没人会来救你
永远都不会有
无论你再怎么大声喊
声音都只会被我听到
我来啦
怎么现在舍得睁开眼睛看我了
接着装睡啊
游戏才刚刚开始呢
姐姐我还有很多没有玩呢
别害怕
瞧瞧你这样子一抖一抖的
更让人想好好欺负了
姐姐
不会伤害你的
相反我会给勇敢的孩子一些奖励
眼前一片漆黑的话
什么都看不到了吧
要我让瞳孔更亮一些吗
不过可要小心
别被勾到人家眼睛里去啦
那样的话游戏会变得很没意思的
一副木偶可欣赏不了我的美貌
来看着我的眼睛怎么样
蓝色瞳孔很漂亮吧
曾经有人说在我的眼睛里看到了星空
哼哼不过我可知道他只是馋我的身子而已
后来如他所愿
我让他成为了一具干尸
那么你看到了什么呢
讲给姐姐听吧
喂别发呆
怎么看
入迷了
嗯啊啊
怎么回过神来了吗
小可爱姐姐的问
尝起来如何
真的是啊
明明都提醒过你
不要看的太入神啊
关键时刻还是要我出手才行
不过你的嘴好甜啊
姐姐还想再亲两口
你不会拒绝我吧
嗯真乖
介绍什么的还需要吗
地狱里的恶魔来到人间
勾引年轻男性
享受鱼水之花
讲到这个地方
你也应该明白了吧
要跟我走吗
亲爱的
接受我的爱意
让我们共度余生
好不好
我保证会给你一个幸福快乐的
嗯这个嘛你想听真话还是假话呢
以你的精气作为代价
老实说也许只有十多载光阴能够挥霍
我嗯哼把亲爱的送走之后
这个世界上还有很多其他男人想要人家呢
不过我可要提醒亲爱的
在人间
如果纵欲过度
死后是上不了天堂的
只能下地狱呢
看了人家就是从地狱来的
别担心
亲爱的
地下的世界可比天堂要精彩得多呢
想听听那边是怎么样的呢
要收学费的哦
嗯在我们那边啊
每个人都做着自己喜欢的事啊
嗯就是那些你与生俱来就知道的
如果你行善
一生拿不上了天堂
你才会发现真正的绝望才开始
在那边可没有时间的概念
每个人安静的等待
根本不会到来的东西
吃的东西千篇一律
没有味道
唯一的陨落就是散步
嗯哼你受得了吗
偷偷告诉你
地狱18层层层都有魅魔呢
到时候可别记得把人家忘记了呀
你首先是我的
听到没
契约什么契约啊
哦那种啊
真是很有觉悟呢
嗯不过这个就不劳您费心了
因为已经签过了呢
但是你要是想再体验一次的话
也不是不可以来嗯
真乖呢
姐姐很满意
不管是什么要求都可以满足你哦