该来的还是要来了么
你们快跑吧
本来也不关你们的事
哟来了对啊
我早就猜到是你了
怎么能猜到的
你跟我的关系很近
一来是你了解我
也更容易杀我
二来是想看看关于你对于组织的忠诚度
你背后的这群老狐狸还真是缺乏安全感呢
呵呵呵哎这么长时间不见了
有没有想我啊
为什么表现的这么轻松
因为反正都要死了
能跟熟人聊聊天
不是也挺好的吗
不会的
你一定会杀我的
你没有选择的
他们应该会派人监视你吧
看样子穿监视你的人还没来
要不要坐下随便聊一聊
诶
你还记得吗
当时组织要培养我当傀儡的时候
你负责保护我
还偷偷带我出去玩呢
那时我似乎只有这一个月真正活过
我记得我们第一个去的地方
是灵秀山的玻璃栈道
我当时都吓趴下了
你都不拉我一下
还说我胆小
气得我骂你迟钝白痴死直男
说实话
我现在还是觉得你很迟钝
以后要机灵点
哎喂你还好意思说那次去鬼屋
你出来时还不是也被吓得脸色惨白
两腿发软
最后还是被我拉的出来的
我不怕吗
我当然不怕
鬼本来就不存在
而且你不是一直在我身边吗
嗯最喜欢的是哪个地方
嗯是那个小镇吧
就是我们逃亡生活的最后一天去的那个镇吧
我俩坐在山上的寺庙里
一附看那个小镇
互相问着奇奇怪怪的问题
那个被余晖笼罩的小镇很静谧
很安恬
直到夜幕降临
我都不想离开
还想着再看一眼
如果可以
我还想再看一次
那个地方
还有那个小镇旁边的铁轨
我们俩一人一条轨道慢慢走着
好像我们的生活永远都不会有交集一样
记得你问过我后不后悔成为家人的继承人
我当时说的是不知道吧
现在我可以很肯定的告诉你
不后悔
从来没有
因为正是因为这样
我才遇见了你
一个迟钝
莫娜的白痴
啊没事哈
嗯对了
那天你给我送回去的时候
骗我一个人上回去的火车
觉得很过分
不过看在你陪我跑出去的那一个月的份上
我就不跟你计较了
当时我俩隔着车窗对视
你用嘴型说了句再见
那个样子真的很滑稽
像一个饱受摧残的中年大叔
诶
我当时说了什么
哈哈不告诉你自己慢慢猜吧
傻瓜说我爱你哦
看在你陪本小姐聊天的份上
本小姐就在跟你唠叨几句吧
首先作为人活下去
你要记得你自己就是人类
记得每次我说你不是个聪明人的时候
你总是嬉皮笑脸的说
你自己连人都算不上
你的表情
骗不过我的眼睛哦
你很在意自己被生化改造这件事情
认为自己不是人类了
可是你在我眼里比人类更人类了
你会哭会闹
会在无助的时候带我跑
带我闹
还有任务再忙也要吃了
也不要吃冷食
和我在一起的时候就吃了
吃再忙也要注意自己的身体
还有走到哪里机灵点
别像个木头似的往那一站会说点话
说不定还能找个女朋友呢
可是这下我好骚
都看不到了
还有啊
我死了以后
你可千万别干傻事啊
你斗不过那只老狐狸的
我也不需要你做什么
别为我难过
你要带着我的一份作为一个人好好活下去
还有还有你还记得你跟我说过的
你最喜欢的那个传说吗
对啊比翼鸟
你说比翼鸟只有一边的翅膀
两只鸟在一起可以飞更远
我们还一定好
人像比翼鸟一样飞到和平的彼岸
可是对不起
没能陪你走到最后
对不起
最后谢谢你在生命的十字路口对我而停留
谢谢你曾挽留那个对世界失去信心的我
站在世界的尽头
我才发现世界竟然如此温柔
谢谢你
哈好了
动手吧
组织人在你身后看着呢
我们都没得选
动手吧
别忘了好好活下去
闭眼好
再见了木头