现在又有力气站起来了吗
是昨天晚上的体罚还不够吗
现在你觉得你应该怎么做
就不用我再重申一遍吧
这是对你刚刚忘记主人规矩的惩罚
哦不对
对你来说
这应该算是奖励吧
变态下流的人被主人用鞭子抽
就这么舒服啊
说话了
唉打了这么久了
我的手都酸了
看你身上到处都是被鞭子抽打的痕迹
让主人我看的好心疼啊
那你应该感觉很满足吧
现在他在这里把后背露出来
不要乱动吸血鬼的唾液
对于你们人类这种低等级种族来说
可是上好的疗伤药
你的血啊
光是让主人我舔一舔都感到心满意足了
啊不管了
我忍不了了
来让主人我好好的品尝你这诱人的血液吧
怎么还在抵抗
你要是再乱动的话
主人手里面的小皮鞭
可就要落在你这滑嫩的肌肤上了
不知道你这小身板能抗住他几下疼爱呢
好好享受吧
我们吸血鬼在吸血的时候
会释放一种让人类感到舒适的物质
久而久之
你就会只剩下快感了
说不定你还会一边抱着我的腿
一边像小狗一样乞求主人的施舍呢
光是这样想一想就让好激动啊
好了今天就玩到这里吧
我怕我再玩下去
我可能就会忍不住把你吸干了
还有你可不要想着逃跑
如果让我发现你敢逃跑的话
你是知道我会怎么做的
在这个城堡里面
你能信任的只有我
也只能是我
在这里面可不止我一个吸血鬼
他们可不会像我这样有耐心
只要是他们看上的猎物
都会被他们一口吸干呢
你就是那个血奴
你先别激动
我不是来吸你血的
我是来救你的
你说你不信
好歹我也是费尽千辛万苦才找到你的
既然你不想离开这里
那我就走了
怎么了
反悔了
哎呦
我还一副不信任我的样子
怎么这就反悔了
嘿嘿我当然是来救你的啊
看这是我从守卫那里伸出来的钥匙
先把你这儿的铁链解开吧
你还愣在原地干嘛
还不快走
你没事吧
怎么还摔倒了
来让我看看有没有摔伤
糟了糟了
这都擦伤了
还流了点血出来
我们快走
要趁早离开这里
你说你这几天都没有吃饭
根本没有力气跑出去
让我自己快走
不要管你了
看着我的眼睛
看着我这真挚的眼神
我是不会抛弃你一个人在这里的
我竟然把你从那里救了出来
我是不会把你丢在这里不管的啊
我的小血奴主人我回来了
来看看主人给你带的什么好吃的
怎么可能你怎么可能挣脱铁链的束缚
你明明都被我饿了好几天了
应该什么力气都没有才对啊
这痕迹
有这气息
就这么喜欢抢我的东西吃吗
以前看在你是我妹妹的份上
就没有和你计较
不过这次你玩过头了
带着一个累赘应该跑不远
你们给我等着
看来你是真的想跟我好好的吵一架
我的东西只能我来碰
也只能我来欺负
你怎么又摔倒了
来我扶你起来
什么你说你想要回去
你在说什么胡话啊
他都那样对你了
你现在居然还想回去了
你这家伙该不会真的得了
那个什么斯德哥尔摩综合症的
你给我起来
我好不容易才把你救出来
结果你居然给我说
你要回去
也不知道那个臭女人是怎么看上你这个笨蛋唉
气死我了
好不容易从那个女人手里抢过来
结果发现是个傻瓜
气死我了
又聊上了
这可还行
要不要我们一起拼个桌
斗个地主什么的
这就不劳你费心了
你也不看看这人在谁的手上啊
啊这味道可是真不错啊
香甜的血液从脖子处喷发
这感觉真是太美好了
我终于知道你为什么会看上他这么一个傻瓜
你问我怎么也是吸血鬼
你还真是个小傻瓜
你也不想想
这偌大的吸血鬼城堡
怎么可能让一个人类随随便便就进来了
而且还是没有什么阻拦的进来
泪水在眼睛里打转了呢
呵呵这种刚刚逃出深渊
又在亲手把你推回去的感觉怎么样
本来我是打算把你变成我的血奴的
但是没想到你居然已经被那个臭女人给洗脑了
你说够了没有
你要是不把人给我交出来
我保证让你见不到明天的月亮
什么嘛干嘛这么凶巴巴的
我现在就走嘛
下次我一定会得手的
嗯哼哼哼
小东西
走吧
我先补了他的身
先把你的事解决了吧
你觉得这次你应该挨多少鞭子
或者直接把你吸干
这些可都要看小东西你自己的表现了