看样子这雨一时是停不下来了
还是早些回去吧
洗个舒舒服服的热水澡
其他的明天再说
这屋檐下怎么会有只狐狸
脚上好像还受了伤
是被山上的野狼追赶下来的吗
well醒醒
小家伙
你待在这也很不安全啊
快离开吧
完全没反应啊
这么牛的街头肯定不行的
H看你可怜
就当我发善心带你回家吧
浑身都脏透了呢
哪还看得出来是只白毛狐狸呀
为了防止你弄脏我的衣服
还是拎着你走吧
总算到家了
带着你还真麻烦
我去拿毛巾
你要是行了乱跑
我一定把你丢出去
给你擦一擦
等会儿再说
其他的先把毛给捋顺了
沾了不少泥巴呀
想把脸也给擦擦啊
嘿小家伙还会扒拉我哈
莫名的可爱
不过这个伤口还在往外渗血呢
需要处理一下
先给你擦干净吧
你做什么啊
小家伙
我好心帮你
你直接把盆都给掀了
还恶狠狠的瞪我哈
你伤口不能放着
不管
我帮你处理好
别乱乱动
躺好
你听得懂人话
这还差不多
这只腿别动哦
给你涂的碘酒
防止伤口感染
可能会有点疼
好啦
切下来给你缠上绷带就差不多了
可以动一动了
看看还有没有什么问题
盯着我看
做什么
要不是看你可怜
我才不带你回来呢
让你在那自生自灭得了
其实是看着可爱
想当宠物养来着
结果还凶
我咳咳
在你伤好之前
就暂且住在这里吧
免得回去旧伤没好又添新伤
当然啦
如果你想谢谢我的话
过来让我RUA几下就扯平了
歪着脑袋看我干什么
不懂吗
就是给我摸一摸
抱一抱
让我满足一下
哈哈真乖
你的毛好柔顺啊
摸起来真的很舒服
小狐狸挠挠下巴也会很开心吗
我说小家伙下次要小心啊
可别再往这里跑了
很危险的
还好你这次遇见的是我啊
要是别人哪有这么好心
老盯着我干嘛
现在知道我的好啦
人也分好坏的
其他人万一没我这么善良
也许就把你给抓来卖掉啦
捏捏耳朵
好软啊
哼哎
哎哎什么情况
你是妖怪吗
怎么还会变成人啊
狐仙小朋友
就你还没我的肩高
也能说自己是狐仙
再说了
你是胡星
怎么还受伤了
需要别人帮你啊
嘿嘿你别一副要哭的表情啊
我就是随口说两句而已
这变化也太大了吧
上一秒还是小狐狸
下一秒就扑在我怀里哭起来了
好啦
我没有要责怪你的意思
抱抱抱抱
我帮你擦擦眼泪哦
脸要给哭花了就不好看了
这哪里是狐仙啊
都是狐仙勾人
我怎么知道变成人
他也这么可爱
现在分明是想赖上我了
别哭啦
我不会抛下你的
别再这样再哭
可就不要你了
好啦
你先从我身上下来吧
不管是狐狸也好
狐仙也罢
既然你都会人形了
那就自己去洗澡吧
这点事狐仙总会吧
狐仙不是传说中的祥瑞之兽吗
怎么会受了伤
还是个粘人精
算了不想了
这哪有弧线的样子啊
唉就突然多出个人
一时还不适应
家里也没有给男孩子穿的衣服啊
还是别让他换了吧
啊洗完了嗯
坐过来
我再给你换一遍药吧
这样子伤口好得快
嗯这样就差不多啦
我帮你把电视打开
无聊的话去看看吧
我也该去洗个热水澡了
今天忙活太晚都困了
嗯舒服
他怎么不在客厅
人去哪了
哼你倒是挺自觉啊
自己困了就往床上躺
当然不行
男女授受不亲
你不懂吗
不过家里好像就这一张床
你还是去睡沙发吧
求我也没用
你再怎么撒娇也不能让你和我在一个房间睡
唉你是不是专门看我心软才缠上我的啊
什么非要和我在一起才有安全感
你可以睡床上
但是必须得给我变回去
不然还是睡沙发去吧
嗯失算了
他是狐仙
怎么可能会变不回来
好吧
你都是专门算计好的
还笑罚你
只准睡在枕头边啊
不许乱动
睡的倒是挺快
不过这样也安分些小家伙把我娇气的够呛
现在又睡得这么香
遇上我也算是你的缘分吧
天有点冷
要是着凉了
难受的
可是我
晚安在我怀里做个好梦吧