弟弟姐姐回来咯
喂小家伙怎么看起来迷迷糊糊的打起精神来
今天可是万圣节啊
过来看姐姐给你准备了什么
没错
弟弟今晚就跟我扮吸血鬼
怎么样好呀
乖到这来
姐姐帮你穿好嗯
裤子衬衫胳膊抬起来哦
弟弟你是不是又长高了
还好姐姐买衣服的时候稍微买大了一些嗯
传好了
转过来让我看看
等一下还有这个斗篷啊
好嗯再等一下
姐姐给你上点粉底
如果要扮吸血鬼的话
弟弟的脸太红润了
乖把眼睛闭上
当当当大功告成
我亲爱的小伯爵
请允许我向您致敬
弟弟这个样子比真正的吸血鬼还要吸血鬼呢
嗯我怎么知道真正的吸血鬼长什么样子啊
啊嗯电影里不是有很多吗
啊我我想下的
好啦
我也要去打扮一下弟弟
等姐姐一下
小色鬼不许偷看哟
换好了
弟弟快看看怎么样
姐姐好看吗
姐姐以前好像穿过这身
怎么可能啊
这一套是姐姐今天刚刚买的弟弟
你的记忆又开始混乱了呢
哎呀弟弟怎么了
头又开始疼了吗
没事没事嗯
嗯没事没事
姐姐在呢
想不明白就不要想了
有姐姐在身边就足够了吧
来到姐姐身边
来
姐姐揉揉
不疼了吧
也差不多到时间了
该出门了
我们走吧
吃饭吗
呃我们先去旅行
然后姐姐再带弟弟去吃大餐
怎么样好
我们出发吧
你可要跟姐姐走近一点
别走丢了哟
毕竟你这么可爱
会有很多人类想把你拐走吧
啊人类姐姐刚才有说人类吗
没吧
弟弟听错了
姐姐什么时候那么中二过弟弟
你看前面那个哎弟弟弟弟
你不要吓姐姐
你跑到哪里去了
哎你好
麻烦问一下你有没有看见一个这么高
扮成吸血鬼的小孩
没有吗
好吧
谢谢您
哎哎呦
弟弟
你吓死姐姐了
你跑到哪去了
快来抱抱姐姐
吓死我了
嗯弟弟
你怎么淹城
这里发生什么事了吗
没事吗
有事要和姐姐说
听见没有
想带姐姐去一个地方好啊
只要你不乱跑
让姐姐和你去哪儿都可以哟
弟弟这是哪儿啊
一个人都没有
我们还是会哦
呃哈背后偷袭雪莉的作风还是卑鄙呢
不过用这种武器未免太小瞧我了
嗷呜哎
终于结束了
你们学历也就这点水准了
直接杀了你
不不不
那样的话
太便宜你了
放心你会死
不过在这之前
我还要处理一下某个可爱的小家伙
看来弟弟的记忆恢复了呢
没错我是吸血鬼
今天的旅行姐姐是本色出演哟
一年前我给你抓走
锁住了你的记忆
本来想着把你养的
是让你用你血炼的血脉去帮我对付可恶的血泪
这样很有意思
不是吗
不过和你在一起的这一年里
我发现你还蛮可爱的
所以呢我改变主意了
我要帮你转化
是你一直一直跟我在一起
本来想等你再长大一点再转化你的
不过事态发展到这一步
今天也挺合适的
不是吗
即使把你转化
也不会有人类发现啊哈哈
给我老实点
乖乖的把脖子露出来
别动
嗯弟弟的血好甜啊
嗯要死了吗
别担心
这只是转化过程中的一部分
接下来
乖乖把嘴张开啊哈
听话咽下去
这是姐姐的血
乖乖的咽下去
对就这样迎接你的心声吧
醒了弟弟去照一照镜子吧
看看对自己的新形象满意吗
我的小伯爵
你可是被吸血鬼女王转化的吸血鬼呢
你的一切都会是吸血鬼中最完美的渴吗
饿吗
想要心血吗
去吧
那不是有个可恶的系列吗
咬开它的脖子
弟弟你注定要和姐姐永远待在一起
不过在这之前好好享受你的大餐吧