哟你终于醒了
小弟弟
我是谁
这是哪里
这里当然是我家的地下室了
而我则是你的债主
你是怎么到这里的
当然是偷偷在你的饭里放了点东西
小弟弟你还想跑
怎么脑子还有点不好使呢
连绑在脚上的铁链都没有注意到吗
放开你
你不认识我
你忘了是谁
当初为了救姐姐
低三下四的找我借鉴
怎么
想起来了
我给你三天时间
你一定会怀上
我可不信你的鬼话
你那三天又三天的谎言都骗了我多少次了
今天必须马上会见
去卧宽限几天
不行
想必你也不知道吧
你姐姐现在在我经营的公司底下工作
我在这个世也算小有名气
让他们共同拒绝一个员工也不是什么难事
对了你也不想看到你姐姐被全市公司拒绝
而沦落街头的样子吧
只要放过你的姐姐
让你干什么都行
可你看看你这是求人的样子
不仅语气这么冲
还敢站着跟我说话
给我跪下
连基本求人的态度都做不到
还想让我放过你姐姐跪下
跪下了
这才听话
其实也没什么
只要你签了这份契约
这债就一笔勾销了
什么契约
我现在还缺一只宠物
只要你答应做我的小狗狗
还有舍弃那毫无意义的自由
我就放了你姐姐
而你姐姐也会晋升高管
在公司顺风顺水
你看看这份契约吧
没有问题的话就签了吧
小弟弟这契约可只有一份啊
你可要想好了
你要是撕坏了的话
我只能让你的姐姐换对了
你姐姐保养的还不错
应该会有很多人用的
相信会卖个好价钱的
小弟弟
你也不想看见你姐姐被当做物品交易吧
磕头可没有用啊
你现在还有一分钟的时间
唉你签这才乖嘛
小弟弟
你要知道不是什么人都能做我的宠物的
我会遵守诺言
放过你的姐姐
但这笔债可是看你的表现呢
你要是跑了
我可不保证你的姐姐会遇到什么
知道就好
跟你聊了这么多
也累了
过来到我的脚边了
谁允许你走过来了
给我爬过来
新来的狗狗好像很不懂规矩
那我就教教你规矩
看见那边的鞭子了吗
给我用嘴叼过来
不许叫出声
给我忍着
这就受不了了吗
算了我也累了
今天就到这吧
待会好好洗洗
也弄脏了
我的地毯
写好了
看见房间那边的笼子了吗
以后那就是你的小窝了
想睡在床上
狗狗在哪
睡在床上呢
不过你表现的好的话
我会考虑的
晚安了
小狗狗