怎么了
小宝贝
我喜欢小宝贝
你我就要抱着你睡
你身上暖暖的香香的
就要紧紧的抱着你
嗯哼你身上的味道
可真是会让人有点把持不住啊
让主人
好好的抱抱你
你说我为什么会看上你嗯
让我想想
那还不是姐姐
你太笨了
秀才米哥
怕你被其他人拐走
想当初啊
你为了500块钱
就愿意在这个死个人的屋里待上七天七夜
结果不巧的遇上了我
还被
好好好
我不说了
你说你是不是个小财迷呀
要钱不要命的那种
哎呦仔仔
你怎么了
眼角怎么有泪花
哎哟好了好了
崽崽不哭
抱抱猫是主人不好让小可爱哭了
要不这样吧
你打我几下
我绝对不还手
让仔仔出出气好不好啊
怎么啦
怎么还往主人怀里钻
哎你怎么还撒起娇来了
宝贝
你现在这个样子让主人我忍耐不住了
主人早饭都还没吃呢
来主人轻一点不会痛的
哎呀还害羞什么呀
又不是第一次
而且你的第一次不是已经被我夺走了吗
还这么不好意思吗
你要是再反抗主人
我可就要狠狠的咬你了
还有如果你再这么不听话
主人要的可就不只是你的血
还有你的
嗯崽崽生气了
哎呀对不起了
我承认刚刚确实有点
有点冲动和失控了
来让我看看姚安
要和周围都紫了
怪不得把你要生气了
那我给你做好吃的
你就原谅我好不好
你呀就是一个贪吃鬼
又有好吃的
你的耳朵都可以竖起来
好了你就在这里好好休息一下
你当你蒲姐姐上线
这就给我的小少爷做好吃的
今天就用这个迷路的蒜头王吧
来给我的小少爷做一碗汤吧
小王八
你可不要怪我哦
谁让你爬到我家房顶上啊
下辈子记得不要看日落
来了来了
嘿嘿来
小少爷
久等了吧
快尝尝
这可是我精心制作的大补汤哦
里面可是加了很多的好东西哦
你说为什么喝完感觉有点头晕啊
嗯这个嘛可能是你第一次吃这么大补的东西
一时之间有点受不了吧
让你缓缓就好了
哎没办法
只能这样才能让小家伙
你永远的陪在我身边呢
不过你放心吧
主人我不会把你玩坏
这一切我一定要熬一口
把你吃掉
小家伙你醒了
先不要动
这铁链才刚刚给你锁上
你这样乱动的话
会伤到你自己的
所以你就先在这里好好的躺着吧
你问为什么要用锁链锁着你
当然是怕你逃
要离开我的身边
再说了
吸血鬼给的食物你都敢随随便便的吃下去
还真是一个小笨蛋
小家伙不要这么激动
你这么拼命的真假会伤到你自己的
这样对你我都不好
哎呀你看看你手腕处都有血痕了
来我给你清理一下
真不错呢
小家伙
你的雪还真是一如既往的那样香甜美味啊
都让我有点控制不住我自己了哈
但我知道现在还不是时候
来把这碗汤喝了
昏睡了这么久
一定口渴了吧
那就快快喝下去吧
不喝吗
放心吧
这汤里面我可没有下什么蒙汗药
你就放心喝吧
呵真棒啊
都喝完了呢
那你现在感觉怎么样啊
是不是感觉身体热热的
还有一种说不上来的感觉
我的小傻瓜该说你是傻呢
还是说你单纯呢
宝贝我没有下蒙汗药
难道我还不能下其他的东西吗
现在是不是感觉极度敏感呢
就算是最平常不过的肢体接触
都能让你敏感到发出美妙的声音
你现在这个样子可是非常诱人呢
都让我有一种想把你扑倒的
好好欺一番的冲动呢
还有现在是不是感觉心跳越来越快了呀
这汤里面我加了一点我的血
吸血鬼始祖的血可是难得的上好补品呢
哎呀怎么在发抖啊
你说你不想变成吸血鬼
我的小傻瓜就只是喝了我的一点血
还不会变成吸血鬼
如果就自愈了一点血
就变成了吸血鬼的话
那可不是一件好事
毕竟多一个人啊
不对是多一个吸血鬼
那不是意味着多一张嘴吃饭吗
太麻烦了
行啊
这汤再喝点吧
这汤里面加的东西可以促进你的血液循环
这里面我还加了一点我喜欢的东西
虽然可能没有什么用
但也算一种心理暗示吧
这样可以让我品尝你的时候心情好一点
求求我不要杀了你
如果你不听话
惹我生气的话
可能保不齐某一天在公园或者在某个草堆里面
就会出现一些不堪入目的东西呢
不过放心吧
现在我还没有这个想法
至少现在还没有
只要你乖乖的当我的小血奴
当我肚子饿的时候
你就要主动的把脖子露出来
让我吸
我不会这样做的
你表现好的话
我可能还会给你一点奖励
就比如我
小血奴夜还长着呢
我们可以默默玩