是你在呼唤我吗
小勇者
肖永正
请再敲两次钟吧
将我唤醒
我可以实现你的三个愿望
对
你做的很好
真是一个听话的小勇者呢
你好啊
听话的小勇者
我是谁
我是这座城堡的主人
也是你刚刚唤醒的女神
你可以称呼我为女神大人
怎么很奇怪吗
哦也对
毕竟我这个女神已经被你们人类一族遗忘了
300多年了
你不知道也算正常
毕竟你也只是一个普普通通的小勇者
我的名字哼小勇者
你胆子很大呀
神的名字是你一个人可以亵渎的吗
小勇者看上去很紧张吗
手不自觉的就放在了腰间的佩剑上
是想跟我动手吗
放轻松
可爱的小勇者
我不会伤害你的
你把我从沉睡中唤醒
我的名字告诉你
也不是不可以
我是昔日的青春与美丽之神
同时掌管着月亮
我的名字月蕊是被你们人类遗忘的旧日之神
为什么会收拾被遗忘的神
你们人类现在只信奉金钱与爱情
哪里还会有人来信奉我这个掌管月亮的神呢
自私贪婪的人类
你们从古至今一直都是这样
上前来吧
效勇者
我答应了
为你实现三个愿望
作为唤醒我的奖励
那么我想知道你想要什么奖励呢
或者说你想要回来怎么奖励你呢
怎么了
还没有想好吗
还是说对这份惊喜冲昏了头脑
脑子一下子就宕机了
没想好也没关系
以后你有的是时间来慢慢想
不着急
我什么意思
你不知道
唤醒神可是要付出代价的
作为唤醒神的人
你将会成为我的奴仆
为什么要这么做
你是我醒来遇到的第一个活着的生物
按照以往惯例
我一般都会抹除他们的记忆
或者说直接杀掉他们
不过我瞧小勇
这你这么听话
这么可爱的
倒是不忍心把你杀掉
想把你留在我身边
当我的奴仆呢
不过我现在看你的表情
你似乎不太情愿笑勇者
不想成为被束缚的奴隶
这可由不得你可爱的小勇者
过来啊
我可爱的小勇者
身体为什么会不受控制的向我走过来
你是笨蛋吗
我刚刚用了魔法控制了你的身体
但是你放心
我只是想跟你签下奴仆契约
并不会做一些伤害你的事
来慢慢走过来
然后跪在我面前把头抬起来
很乖的小勇者吗
你要乖乖的才能让我喜欢呢
如果你惹我生气了
后果自负
我会把你的手放在你的头上
我会将三个愿望以魔力的形式传送到你的体内
这个过程很快的
不会对你有什么伤害
传书结束之后
你在心里默念你的愿望
愿望自然就会实现
不过我要警告你一点
你可不要妄想用一个愿望许愿
再有三个愿望
不然爱死了
贪心的人不会有什么好下场
对了还有这个奴仆契约
你也一起签下吧
对把手放到这里
按个手印
7月燃烧掉了
这是契约生效了
好那么现在我要把愿望传授给你了
来呀爬过历史有名
尽情不爱
是你递来了西
好了
愿望的种子已经生效了
只要你的心里默念你的愿望就可以实现了
对了还有一点
你的愿望最好不要过于天马行空
因为三个愿望的魔力说不定会消耗掉所有魔力
也不一定会实现你的愿望哦
效勇者哦
不小奴隶一定要慎重哦
好了
你先退一下吧
我刚刚苏醒
身体还没有恢复好
需要休息出去
右手边第一个房间以后
就是你的房间了去吧
骁勇者现在来酒店见我
不要让我等太久
不然下场你应该明白
你来了笑勇者
应该是小奴隶
你来的比我想的要早
很不错哦
去你去把城堡的院落打扫一下
打扫完有奖励
小奴隶很勤奋吗
自己一个人就能把这份工作做好
能让主人满意哦
奖励啊
看来你也很期待我给你的奖励
来过来走近一点
我想你们人类一直是贪婪的
金钱的诱惑力始终是最大的
如果给你一些金子的话
你会很开心的吧
嗯小奴隶
你走神了
你的眼睛在看哪呢
你低着头盯着我的脚
是想做什么
盯着我的脚看
你真是下贱
没有哼
我都注意到了
你还敢狡辩
说为什么一直盯着我的脚看
觉得很好看
有一种想舔一舔的冲动
哼我就知道你们人类真的很容易被色欲占满
大脑
被欲求支配的低能物种
嗯我的内心怎么会突然有一种奇怪的想法
什么你这家伙居然使用愿望来让我宽恕你
既然如此
你给我跪下
既然你都这样做了
那么作为主人
我也该好好惩罚一下你了
哼你这个表情很不服气嘛
我告诉你
你现在是奴隶
奴隶懂吗
你现在是我的支配物
我是你的支配者
一直点头不说话
做什么说话呀
明白了以后不会犯错了
哼你最好是明白了
不然下场你自己清楚
好了起来吧
去给我做些吃的
来
许久没有吃过你们人类的饭菜了
倒是有些想念
对了
记得出去给我买些韭菜
一定要是好久
君子不会少你的
但你可别想着买些假酒糊弄我
不然死听明白了就快点滚去做
饭菜都做好了
酒也买回来了
不错不错
不愧是我选中的奴隶
办事效率挺高的
来都带上来
嗯不错
没想到这么多年过去了
你们人类的食物还是很美味
怕是神界的厨神也不过如此
不过还真是令人惊讶
却能制作出如此美食
你在那边偷偷嘀咕什么呢
过来再给我说一遍
人类才不是低等物种
我说你们人类的傲气到底在哪啊
有什么资本啊
不论是哪一方面
都比不上其他任何一个种族
论科技比不上季凯中恶魔法
比不上精灵种力量
比不上凶兽者
好像这片大陆上每一个种族都比人类优秀
你怎么会觉得人类会成为高等物种呢
行了闭嘴
我不想听你的解释
不走滚出去
别打扰我
享用食物
怎么回事
怎么感觉好像喝醉了一样
你怎么会啊
神怎么会喝醉呢
你
你怎么进来的
我不是说过吗
你不许进来打扰我
你
啊怎么回事啊
怎么感觉身体像是被控制了一样
好伤不能动啊
你你对我做了什么
酒里下了药
还用到了一个愿望
没想到你这个家伙竟然利用我许诺给你的愿望
来做这种事
你你做什么
别过来
别靠近我
别别别哥
啊
好痛啊
我记得昨天晚上也没有喝太多酒吧
怎么会这么疼啊啊
这里不是我的房间吧
这是哪里呀
啊我的手怎么被捆住了
这到底是怎么回事
怎么睡了
一觉醒过来就被绳子捆在这里了
该不会是被绑架了吧
啊勇者怎么是你啊
是不是你把我绑在这里的
这个卧室怎么看都像是你的
是你干的
为什么呀
小勇者为什么要把我保留在这里
哎呦你是怎么把我带过来的
你为什么要这样做啊
因为我昨天晚上说喜欢小勇者
想和小勇者在一起
我什么时候说过了
你不要乱讲
我怎么可能会说那种话
虽然是喝酒了
但是我记得我没有喝多少啊
怎么会说胡话呢
是是是你在这里下了药
因为喜欢我吗
可可是
你是我主人呀
我是你的女仆
我们是不可以的
只要彼此喜欢
彼此相爱
什么都不能阻拦
可是主人我们真的不可以的
主人你不要靠那么近
远一点
不是没有
我没有不喜欢主人啊
主人那么优秀
我肯定喜欢主人
可是主人你要明白你对我是主仆的那种喜欢
还是说女人的那种喜欢
已经明确是恋人的那种喜欢了吗
那样的话
那样也不可以主人
主人你的手在干什么
不要在人家小腿上乱摸
不要不可以的
主人你这么感觉很奇怪的
不要啊都可以
不要说摸了
主人
求求你了
主人不要再摸人家的腿了
主人你拿绳子干什么呀
要把我的手脚再捆的紧一点
不要了吗
主人这很痛的
不要嘛
主人你真好变态啊
这样的行为真的很奇怪的
不要嘛
主人疼
真的很疼的
快停下好不好
主人我求求你了
现在无论我说什么
主人都不会停下的吧
既然如此
那就随主人好了
主人要怎么样就怎么样吧
要我把双手放到背后
好主人
你轻点
主人是这样再把我的手捆绑一次吗
这一次绑的好紧啊
主人
接下来要把双腿也绑住吗
主人你轻一点
弄疼我了
你绑的太紧了
勒疼了
主人求求你了
松一点好不好
哥哥不要这样
真的很痛啊
求你了
主人主人松一点好不好
真的好痛啊
主人你现在把我绑起来
是要做什么吗
嗯嗯主人不要啦
不要再摸人家的大腿了
你这搞得人家好害羞的
主人不要在人家的身体上乱摸啊
你真坏死了
人家很敏感的
你真让人家很难受的
会让人家的身体怪起来的
啊什么叫做刚开始主人
你脱衣服干什么呀
我才不看呢
我没有要看
我昨天晚上说要看
不可能
我怎么会说这种话呢
主人
你别再废话忽悠我了
主人你快把衣服穿上啊
人家不想看
嗯嗯主人
你怎么可以这样
不要这样
你太用力了
我差点呼吸不过来了
亲你的时间不要那么长
好不好
人家会不会醒不过来的
主人轻轻一点对人家
我做什么
幸好我的神力恢复的差不多
不然还真的要被你这个家伙乘人之危了
我倒是有些好奇
你这个人类居然敢对我做这些事
能告诉我是为什么吗
喜欢我哦是吗
真的哼哼哼
你这个小家伙倒是有趣
不如我就陪你玩玩
滚过去
我要在上面