看样子这雨一直是停不下来了
还是早些回去吧
洗个舒舒服服的热水澡
其他的明天再说
救护一下
怎会有只狐狸呀
北上好像还受伤了
是被山上的野狼这样下来的吗
喂醒醒
小家伙
你呆在这也很不安全
快离开吧
完全没反应呀
这么流落街头肯定不行的
唉看你可怜
就当我发善心带你回家吧
浑身都酸痛了
哪还看得出来是只白毛狐狸
为了防止你弄脏我的衣服
还是拎着你走吧
总算到家了
带着你还真麻烦
我去拿毛巾
你要是醒了乱跑
我一定把你丢出去
给你简单擦一下
其他的
待会再说
谁把毛给捋顺
摘了不少泥巴
再把脸也给擦擦
哼小家伙还会扒拉我
莫名的可爱
不过这伤口还在往外渗血呢
必须要处理一下
先给你擦干净吧
你做什么小家伙
我好心帮你
你直接把盆都给掀了
还恶狠狠地瞪我
你伤口不能放着不管
我帮你处理好
别乱动了
好好
你听得懂人话
这还差不多
这只腿别动哦
给你涂的碘酒
防止伤口感染
可能会有点疼
好啦
接下来给你缠上绷带就差不多了
可以动一动了
看看还有问题吗
盯着我看做什么
要不是看你可怜
我才不带你回来呢
让你在那自生自灭得
其实是看着可爱
想当宠物养来着
结果还凶我
嗯嗯嗯减伤养好之前就暂且住在这里吧
免得回去旧伤没好又添新伤
当然啦
如果你想谢谢我的话
过来让我挼几下就扯平了
歪着脑袋看我做什么
不懂吗
就是给我摸一摸
抱一抱
让我满足一下
嘿嘿嘿
真乖
你个毛好柔顺啊
摸起来真的很舒服
小狐狸挠挠下巴也会开心吗
嗯哼哼
我说小家伙下次要小心了
可别再往这跑了
很危险的
还好你这次遇见的是我
要是别人的话
哪有这么好心呀
老盯着我干嘛
现在知道我好啦
人也分好坏的
其他人万一没我这么善良
也许就把你给抓起来卖掉了
捏捏耳朵嗯
好软啊
什么情况
你是妖怪吗
怎么还变成人了
狐仙小朋友
就你还没有
我肩高
也能说自己是狐仙
再说了
你是狐仙
怎么还受伤了
需要别人帮你啊
你别一副要哭的表情呀
我就是随口说两句而已
这表情变化也太大了吧
上一秒还是只狐狸
下一秒就扑进我怀里哭起来了
好啦
我没有责怪你的意思
抱抱我
帮你擦擦眼泪
你要给裤花就不好看了
真的是狐仙诶
都说红领工人
我怎么知道变成人太这么可爱起来
分明是想赖上我了
别哭啊
我不会抛下你的
别再这样再哭可就不要你了
好啦
你先从我身上下来吧
不管是狐狸也好
狐仙也罢
既然你都会人形了
那就自己去洗澡吧
这点事儿狐仙总会吧
无锡不是传说中的祥瑞之兽吗
怎么会受了伤
还是个粘人精
算了
不想这哪有狐仙的样子
就突然多出个人出来
一时还不适应
家里也没有给男孩子穿的衣服
还是别让他换了吧
洗完了坐过来
我再给你换一遍药吧
这样子伤口好得快
这样就差不多了
帮你把电视打开
无聊的话就看看吧
我也该去洗个热水澡了
今天忙活的太晚了
都困了
啊舒服了
他怎么不在客厅
人去哪了
你倒是挺自觉啊
自己困了就往床上躺
当然不行啦
男女授受不亲
你不懂吗
不过家里好像就这一张床
你还是去睡沙发吧
求我也没用
你再怎么撒娇
也不能让你和我在一个房间睡
你是不是专门看我心软才缠上我的什么
非要跟我在一起才有安全感
你可以睡床上
但是必须得给我变回去
不然还是睡沙发去吧
失算了
他是狐仙
怎么可能会变不回来
好啊
你都是专门算计好的
还笑
罚你这就睡在枕头边
不准乱动
睡着倒是挺快的
不过这样也安分些小家伙把我折腾的够呛
现在又睡得这么香
遇上我也算是你的缘分吧
天有点冷
你要是着凉了
难受的
可是我
晚安在我怀里做个好梦吧