嗯门口怎么坐了个人
是呀
我刚关了灯准备回家
你坐在这里干什么
确实这场雨下得很突然啊
我看你不是很面熟
你是怎么找到这里来避雨的
车子坏了嗯
那你先进来吧
这么晚了
周围应该没什么人了
没关系啊
我也是刚刚把屋子收拾完
大不了再收拾一下
谢谢你的夸奖
这里是我家的老房子
我按照自己的喜好改造成了民宿啊
那么小家伙你来我们这个城市做什么的
一个人自驾游呀
哼真是一个勇敢的小姑娘呢
如果你不嫌弃的话
就住在我这里吧
没事
反正这两天也没人预定
你穿的太单薄了
我把空调打开
一会儿就暖和了
今天的雨下得蛮大的
要不然我早想回城里了
你看你的衣服都贴到身上了
去洗一洗吧
给我车钥匙干什么啊
行我去帮你搬行李了
如果你不介意的话
那间屋子里有我的衣服
你可以暂时穿一下
好的
你先洗澡吧
一会儿见
这小姑娘身体这么瘦弱
行李箱蛮重的
就差最后一层台阶了
这下倒好
拉杆也断了
东西撒了一地
嗯这是什么
嗯哼有意思啊
洗完了喂
你怎么穿着我的衬衫就出来了
可你不能只穿
现在想起了
等了
不想让我看
我不仅要看
我还要
让我回去啊
我想你应该清楚一点
我才是这家民宿的主人啊
后背很灵吗
那把你转过去怎么样
这里是一楼
虽然父亲应该没什么人
但是
转不转
真是一只不听话的小猫
真管了
转过墙
呵呵
真是看不出来呢
双手抬高贴到玻璃上
为了让你更快进入角色啊
我替你拿来的这个东西啊
这是从你的行李箱掉出来的
没想到这么天真的小姑娘竟然喜欢这个
没错
箱子里的其他东西也被我拿过来了
对了忘记告诉你了
我这里可不是普通的民宿
那个锁着的屋子里有很多你喜欢的东西
这里是网红情趣民宿
那么接下来你该称呼我什么