嗯下次下次再也不敢了
老公老公快把我放开吧
嗯疼
今天今天感觉勒的有点紧
真生气了
我知道错了
我说我知道错了
嗯不敢有
下次
求求求老公先放开我吧
是哦
嘿嘿老公帮我把脚也一块解开吧
嗯嗯我现在因为起不来床
因为后背有点痛
然后屁股也有点痛
嗯你刚刚可用力了
我
我没想输
谁知道你会带着戒吃的
是没打断
NN也很痛呀
老公你帮帮我嘛
没有被束缚的感觉真好
我会我会乖乖的
真的很痛
乖乖的
就不能太痛
你这样子这样子有点紧哈
嗯想要拿下去
这次怎么这么爽快
红了
像两个回应他
有点酸酸的退
然后背上就是有一种被人被人难啊
电线杆子打了一样
就是很很痛的严重
然后
然后嗯那两颗小痘痘有点你脸痛得胀胀的
没有了
深刻可深刻了
不敢再犯错
不够
还能有什么感觉
小屁小品就是是不是呃被挡的痛痛的嘛
这
不不是事
这是前面嗯
我没留没有
床单又是是汗没流
那就是我奶白色的汉服
嘿呦嗯别人说了
修
当然知道修了
你的老公们刚开始打的那印象还蛮兴奋的
然后后面就感觉好痛
老公也没给我姐说机会
现在解释
我就是
单纯口嗨一下
那天晚上熬夜不能怪
Why
嗯不是不能完全怪我
嗯那天我们两个不是不是聊天来着
然后每天聊到那么晚
老公叫我赶紧去睡觉
然后我就再发个动态
没有挑衅老公
所in这次来找我是专门为了me能让我混着
为什么呀
想我你想我还用这么大力打我
我生气了
我不盖不盖被子
你别你别去哪了
我看看
没有好low
要抱抱
当然想姐姐了
一个月不见了嗯
肯定想姐姐
但因为之前姐姐说要这还要很久
然后就是那种又期待又怕的感觉
想去洗澡
不用谢了
今天
嗯嗯我想把眼泪洗干净一些
嗯你这是干嘛
老公我可以自己来
是你冲动了
没事没关系的
我觉得老公在气头上
其实老公没有打很重啊
我就是在在撒娇
嗯抱抱就好了
没事
来床上抱我好的哼
老公的手好凉啊
怎么了
没关系
过几天他就好了
老公给我一些奖励就好呀
你看我这次表现这么棒
想吃火锅
嘿嘿
啥时候带我去
明天吗
明天中午
想吃海底捞
老公最好了
嗯有点有点肿的感觉
没声
你有八专业
然后工科研嗯
就是给我拿化妆品遮一下再出门吗
上面说了一些不该说的话
然后老公才生气扇我的
冲动了
嗯我也冲动了
没关系的
嗯你别生气是么
太让人着急了
说我不乖
说我不听话
哎呦嗯
你刚打完
别掐我屁股了
哈维呀
嗯那我
那我去把电视的投屏打开
老公不是要和我一起玩吗
我寻思我拿电视投屏
它可以大一点
抠不下去了
不是吗
你平时买的蜡烛不多
丁文很好扣下去的
嗯确实这次的蜡烛倒是不怎么烫
是老公
你对我最好了
那可不是所有人中对我最好的
不要
嗯嗯嗯不要看
上面都脏的
都是那个嗯
我知道你在录音
你就想让我丢人
因为老公一直在试图引导我
说说一些羞羞的话
我们都能录这么多期了
我当然知道了
额外奖励嗯你先说奖励是什么
不是吧
谁家用的用规则当奖励的
嗯不要嗯嗯
不是你们说是奖励吗
明明是宠粉
猪躲不开
和老公这样子
嗯没有VN意
没有不愿意
那嗯好吧嗯嗯是我嗯
屁屁虫感觉会躺不下
学起来嗯嗯我感觉还是可以吧
可以躺下
为什么想玩
我没有我没有合同记忆
记得
哎呀嗯嗯
为了录音
我配合你
哎呀你
嗯不要不要把手和脚子绑回去
我不乱动就是了
没有还没准备好
哎你别
嗯嗯老公
老公手手下留情
没有你的允许不能出来
行嗯我知道了
孙小林
孙教练
不要不要眼罩
眼看着老公
我老公最漂亮了
你没有没有陪老公买屁
不是实话实说吗
什么嗯你干什么嗯嗯
叫不出来
刚刚是没录音吗
我不哎呀
我不叫
不行
慢点
哎呀
要陪老公陪老公玩疯掉
我说了
我不管我不叫
没事不难受
真的
哎你抱我腿干什么嗯
疯狂
不见你说不见就不见
你怎么慢下来了
你是不是没吃饱饭
你就是不行
嗯哼哼没有不算哼嗯不算
我说不算就不算
不行不行
老公老公求你了
不要
把影子他不是说了
我不说了
老公不说了吗
哎
停一下停一下
嘶嗯嗯
能缓一会儿么
能缓一会儿
不行哎呀嗯嗯哦
我错了又出来了
我哭
啊主人以后绝血子不行
嗯好
我的手没有没有不老实
我错了
我不该抢老公的腿
老公
嗯不转了
哎呀
哎呦
我反悔了
没事
哼叫就叫
嗯嗯是我刚刚也是这么叫的哦
吼你
老公舒
石头剪子布
怎么玩
我赢了减一分钟
你你要我加一分出
行我玩
我从几分钟开始算
10分钟我从来也没坚持到10分钟呀
没有没有没玩石头
怎不赢了
不是有你
你弄这么快干什么
老公还老狗
谁人不啊
不不不
不玩了
有点不不好
我要出来了
老公我不玩了
不玩一个小时
啊不行不行嗯
那你最少能玩到多长时间
一分钟
那你那你现在还要同时进行
一边说下的不
一边走
行没有意见
很天哪
刚刚不是刚刚我的剪都要2分钟了
开始吧
石头剪子不谁生日子不生
生不lo剪子布布
嘻嘻哎呦嗯
石头剪子布
石头剪刀布
哎呦哎呦
是不是还有一分钟
没啊
13布
嘿嘿这下对了吧
倒计时
不是现在啊
你别这样
老公你总欺负人
我刚刚都答应你了
不要了
不敢嗯
老公吃饱了
我吃饱饭了
好不好过些都没有办法
♪ 我以后在这里一挣扎 ♪
♪ 门前的桥昨天倒塌 ♪
♪ 是我们共同走过的路 ♪
♪ 会不会意味着什么让人害怕 ♪
♪ 真的好怕 ♪
♪ 安慰自己 ♪
♪ 不要再发 ♪
♪ 没有你的 ♪
♪ 我只是不习惯 ♪
♪ 也许过一阵秋烟消云散 ♪
♪ 若再想你 ♪
♪ 我就在想 ♪
♪ 我终于都忘记那天07:30 ♪
♪ 你说买菜去 ♪
♪ 从此你就没回家吗 ♪
♪ Baby baby baby baby baby ♪
♪ 第二天抽屉里发现你留的心 ♪
♪ 我才弄清爱情只是幻影 ♪
♪ 我甚至记不起何时费尽力气 ♪
♪ 本来家剧用歌声一起穿了三个耳洞 ♪
♪ 只是前一天夜里晚安的时候怎么忘了抱你 ♪
♪ 门前的桥昨天倒塌 ♪
♪ 是我们共同走过的路 ♪
路
♪ 会不会意味着什么 ♪
♪ 让人害怕 ♪
♪ 真的好棒 ♪
♪ 安慰自己 ♪
♪ 不要再烦 ♪
♪ 没有你的 ♪
♪ 我只是不习惯 ♪
♪ 也许过一会就烟消云散 ♪
♪ 我在想你 ♪
♪ 我就摊上 ♪
♪ 啊我终于都忘记那天07:30 ♪
♪ 你说买菜去 ♪
♪ 从此你就没回家吗 ♪
♪ Baby baby baby baby baby ♪
♪ 第二天抽屉里发现你留的信 ♪
♪ 我在弄清爱情 ♪
♪ 只只身欢迎 ♪
♪ 只喜欢你化身日 ♪
♪ 记不起何时费尽力气搬来家剧 ♪
♪ 用跟声音击穿了三个耳洞 ♪
♪ 哦哦只是欠你天 ♪
♪ 夜里晚安的时候 ♪
♪ 怎么我能抱你赢 ♪
♪ 我真的忘了 ♪
我要跟谁一起转了
♪ 三空痛 ♪
♪ 只是前一天夜里晚安的时候怎么忘了抱你 ♪
♪ 我真的忘了忘了忘了忘了忘了忘了 ♪
♪ 真的 ♪
♪ 我真的忘了 ♪
♪ oh我真的 ♪
♪ Wonder ♪
Oh
♪ 我真的忘了我 ♪
♪ 只剩我依靠 ♪
♪ 在这里 ♪
♪ 想着你 ♪