来了姐姐回来了
最近紧急燃烧
嗯嗯多试一下
还没去唱
晚上吃过了
这是真的
我我真的刚睡下
手机
给给老公
这
对不起老公
嗯嗯你看怕怕一秒也被打
怕老公说我刚躺下
嗯嗯在群里面吃瓜来着
所以睡得有点晚
嗯你不应该骗老公的
你知道什么
你不要我跟嗯哼冷
今天今天降温了
哎呀你别别拖我
嗯知道了
我去我去怎么过
I'm going
等到12点了
嗯嗯真的还要还要惩罚我吗
要不然要不然我明天明天再说吧
怕嗯怕嗯
明天你中午才起床
却又违反交规
没有没有回家
第一天想给老公点颜色看
我忘记了
不是我在学校
在学校睡得也蛮早的
嗯真的真的
老公你不是看我手机的使用时间了吗
因为今天有关之后迫切想去吃瓜
然后就熬一会也
还好
没没我还没关着
不是简
我刚回家就就死了吗
是我看着姐姐如此
知道错了
有两
嗯不要让公司换一个换一个长发
上次上次清明节放假就过来找我玩两天
然后然后你就打了我好几天
we没有回家
不会爱你
要天天被打了
上次我什么都没做错
对此
这是违反交规
我认
不用不用去拿穿戴
你用用手吗
什么呀
我这才离开家多久
怎么就吃灰好长时间了
行
可是我没关窗吗
知道了我去
我好了姐姐
在床上吗
有点冷
老公可以先抱抱我吗
明天不上班
完了后呢
今晚不用睡了
不是现在还不到一点
明天那样还很早呢
你别吓我老公
我
没有
嗯嗯我是怕你受不了
你本来腰就不好
不是我是担心你
哎呀嗯嗯嗯
我不多嘴了
你
真是嗯嗯
音乐
不用吧
那我去发
老公亲亲
你吃了什么瓜
女神就是幼稚
有一对情侣
他们是另一个博主
就经常在抖音刷奥特曼
然后他们也是慈爱关系
然后还比较火那一段
然后突然就分手
那个女主就说说是男的出轨了
然后然后就是我一直在追逐
一直在追踪
这个管你想知道发生什么
好像就是那个男的和这个女生出去旅游
然后他们躺在床上的时候看手机
然后突然看到男生的手机上有另一个女生
应该是暧昧对象
给她发了一些消息
然后当时那个女生好像就有点崩溃了
然后她还是蛮冷静的
然后就分手
然后就一直在吃这个瓜
叫什么叫啊
不不不那么说吧
嗯你不是在录音吗
就弄错了不改
因为这个金毛算皮的小事
Through the dark and taking a pinside the lights
You can see the world
You brought to life
Love me like you
Do
Love me
Love me like you do
Only you can set my heart
爬上去了嗯
有点凉
Look at all that i can do touch me like you
Do ti touch me like you do
What are you waiting for
You give me
Love me
所以即使我今天没看错
爷爷被姐姐被姐姐拉过来做的吗
不是我以为就是老公色心大发
很聪明
前几天在学校踢球的时候不小心摔了一下
摔到屁股
姐你借我80个胆
我也不敢出国呀
卧槽我从未插脸上的时候
就跟你
你的手掌我都见过了
无论是大圈还是小圈
哪一个我都不敢
谁的手掌由理的手段和眼干什么都好想你
在我身上安了监控一样神奇妙算
嗯哼轻一点太伤了
I see nobody
Nobody
But you you
我高一的时候就开始坐牢
公路同样邪恶
如果我还担心老公背着我
担心去去调低了弟弟的话
那我是有多不行啊
老公
那些老公表示事业上还这么忙
嗯嗯有点痛
再温柔一点嘛
我真的
You care for you
You you
可爱的那个里面还能灌东西
When it will be loved one
One one made us
Believe it was all
你也生气
因为我吃了那个瓜
那个男主
Always worth it
You deserve it
If you deserve me the way
You work in the way
You work is got
讨厌静静男人最好
我可以听一下吗
嗯我怎么越说你还越快
你刚刚不都那个东西喷出来了
反正又不是真的
可是
慢一点稍微慢一点
我要穿了
不可以
嗯嗯我知道
吃了十字船
然后过不能成为忍不住了
为什么不行
你看看你的手
明天有我的玩具刀
买了什么
什么这
你别说还没拿到他赞助
嗯不给他免费打广告
那我的小兄弟不是要受苦了没有
很快
明天是
妈
哦今天
相信我好好
我别逼我回学校之后
我还瘦了好几斤
任意识嗯就是嗯就是有点害怕而已
NICO之前有一次犯错
一分钟就把她老公就给我能穿
穿好之后还有鬼子
我又出来了
他能比老公说还好用
我不信
明天睡觉
明天是
累了你不行啊
老公嘿嘿哎呀
我也累
我累我累
怎么还不还不拿出来
换一会儿继续
那你手为什么不停
你怕我怕我没兴致
老公
我说不敢
嗯嗯你看
倒计时
之前没玩过
不会数到零才能穿
不是你刚刚才说完琴
你怎么还往回缩呀
怎么你数学是不是挺好睡觉的
你突然把手撒了
还干什么什么
这才是存折
刚刚说了说了三嗯
还有小树
你这么做了
然后
老公你玩我
你不是说要数到零吗
如果数到一就不说
多长时间不知道呀
不想让我出来太早
为什么
不会的
我我是哪样老公
陪老公一次
通明天
可是现在已经到明天了
已经过12点了
说老公说了算
躺下
你你要干什腿腿腿哎呀
这好羞耻啊
哎呀今天慢点
是吗
不行
不行我不我不玩了
哎呀
哪有你这样的
你一边一边一边那个你还一边挠我脚心
哎哎哎痒痒
痒好疼
真是
你不要没有没有没有听这些话
好家伙
你这个形容还真蛮恰当的
什么
我没大惊小怪
都红了
别咬了
痛
好不容易到家家
下面陈阳吗
怎么了
腰疼
那我们就是我们
那我们今天不就洗洗睡觉吧
没穿也不难受呀
没关系
我们身上
不过
嗯下QJ我
我
我不是没拿小雨伞回家
家里一直有
哎不是哎
我们这还还可以这样吗
那是你动还是我动
有腰疼我动
没有没有意思
我本来就没什么经验的
嗯老公嗯嗯你自己动
行
慢一点不怕疼
是吗
还行吧
真的好美呀
诶等等一下等一下等一下嗯
太快了算了
休息一下
不给休息时间
还有你这样
什么你说我不行
别太黑
他主动提出这样的要求
我哪敢
我不敢这样想
一会儿还是要吃鞭子的
舒服啊
哎呀
我感觉老公蛮舒服
我好像就像工具一样在下面躺着
播放一段
嗯嗯不太不太敢
好的
不会吧
不是啊
什么叫还不如你自己来
我不管你了
我睡了就这样睡
你怎么这么盯着我干什么
好好好
那你说的
就这一次
然后
待会去吃好吃
我要吃我要吃牛排
要出来了
就这样
然后
嗯狗狗嗯
我去收拾
先把录音关掉吧
好
我去我去收拾一下
牛气
阿姨先把留言关上吧
七七收拾完就去睡觉吧
感觉好累
你说什么说
A very kind of you
Makes my heartsai
Got a propriate
假期快乐哦
And you appear in all your splendor
My one and only love
The shadows fall and spread their mystic
Charge in the husof night
While you're in my arms
I feel you look so warm and tender
My one i love you
The touch of your hand is like heaven
I heaven that
I've never kno
The flash on your che
Whenever
I speak tells me that you are
My own
You fill my eager heart with such design
Every kiss
You give set my soul on fire
I give myself and sweet surrender
My one i know