欢迎收听桃乐的音声小剧场
学长不要忘了一键三连哦
终于有个落脚垫儿了
累死我了
乐乐酒店地板砸
你摊在那里
快过来帮忙嗯
我好累啊
我想坐一会儿嘛
好啊
徐峥都上来了
快去帮忙哦
来了
辛苦你了
谢帝
本来是我们搬家
却让你跑这么眼泪帮忙
而且还遇上下雨
回不去
等下次有机会
我们姐妹俩请你吃饭
哎呀学长你就别拒绝了
明天还要请您帮忙把这些东西搬过去呢
是啊东西这么多
要不是有你啊
我们两个都不知道要玩到什么时候买
哎呀我们俩也是没有看天气预报
晚就搬家
都怪这鬼天气
要不是下雨啊
这几天东西搅拌完了
结果现在东西也没搬完
我们三个还要躲在一间酒店的房间里
本来今天也是要住酒店的呀
新家的船还没有运过去拿
只是没想到这周围就这一家酒店
其他病房下雨也不太好找
当然这家也不错
虽然说只剩下这一个房间了
姐姐我们前面不是也看过一家吗
那个是情侣酒店
我们两个女的和学长住那种酒店啊
这将就一下也不是不行嘛
可是那种酒店不是用来睡觉的呀
那种地方不睡觉能干啥呀
你猜呀
我又没去过菜
什么菜
难道
不不会吧
不会是我想的那样吧
学长你笑什么
什么看我脸红啊
嗯啊我我我才没有
好啦
你们两个都别玩了
学弟啊
嗯你衣服湿的最厉害
快去洗澡吧
待会儿可别感冒了
没事
我们两个不要紧的
你先去吧
嗯
阿兰你衣服有多湿啊
要是很湿的话
待会儿啊叫你先去咯
姥姥看什么呢
姐姐啊
嗯学长今晚真的要睡沙发
那不然跟你一起睡呀
姐你说什么呢
我就是挺心疼他的
我都没心疼啊
你心疼什么呀
他今天帮我们搬了一天的东西
下雨了
还主动把雨伞让给我们
现在剩一间房间
他还要求睡沙发
我有点过意不去
我们俩挤着张小沙发
还是说你想陪他刷牙也不是不行嘛
肯定不行啊
他万一有女朋友怎么办啊
啊那
我们三个都是床上吧
反正也不会做什么
傻乐乐
你觉得他会同意吗
那硬硬的不行
可以来软的呀
你有什么打算啊
我想想嗯
唉要不这样
我们等他睡着了
就把他抬到床上
这样他就拒绝不了啦
你抬得动弹呢
他看起来也不怎么收啊
应该可以吧
以前不是很嫌弃他的吗
怎么现在可能对他有好感吗
那那都是以前的事了
我现在都已经没
太阳出来了
就这么定了啊
不要先冷静
你嗯嗯嗯
学长你出来啦
那就轮到我洗澡吧
这么快就写完了
没有聊什么啊
刚刚那个孩子啊
心疼你呢
就说你今天把我们两个搬家
还把雨伞让给我们什么的
我觉得他的态度真的比以前要好很多了
说不定啊还对你有好感呢
我也不知道我为什么会这样想
但是就是要有这种感觉
可能是因为我是他姐姐吧
哎呀妹妹一下子变情敌了
那当然不是你的错了
谁让我的学弟这么美丽四射呢
喂你不是刚洗完澡吗
怎么往我怀里蹭啊
像只小猫一样
快起来哦
今天学姐身上脏啊
啊
对了
我跟你说
我们两个的关系也不要让他这么快知道
明白吗
还能为什么他不是在读高三吗
行吧
你要等他毕业了再告诉他吧
你要让他知道自己喜欢的学长居然是自己姐姐的对象什么的
他估计呀要伤心好久
一分心啊
血都伤不成啊
他性格就是这样
我当姐姐的能做到的只有暂时保护他幼小的心灵哦
这才艺不是很新
小的时候啊
我经常拉着他
但是现在上班了
我可不能继续让下去了
尤其是你我绝对不认
只能是我的明白吗
你手不要到处乱碰啊
我妹妹在哪
还是要收敛一下的
他在洗澡也不行
待会一发不可收拾
你就别一晚上了
我偶然好像也不行
都说了
会让我妹妹看见的
好啦好啦
稍微亲热一下就可以了
今天应该挺累的吧
看你忙活一整天
辛苦你了
哎呀我也没想到这里这么偏僻啊
酒店都没几家
叫春也叫不到
怪不得说这个房租便宜呢
远离父母的生活就是这样子的
这里生生那里生生
对了爷爷一个人住一个月下来
正常的花销是多少啊
你看你说话都不清楚啊
好啦
快去睡觉吧
别赖在我身上了
那孩子也快出来了吧
别亲了
他又出来了
快去沙发上躺着
怎么还念着我呢
放手吧
晚安啦
小雪丁
姐我洗完啦
洗完了
那轮到我去洗澡睡觉啦
嗯可能是睡着了
你别吵着
人家
快去吧
期待我们的任务
知道了
学长你可
睡着了吗
学长学长
原来你睡觉的时候是这样的呀
嗯还挺可爱的嘛
我还是第一次看男生睡觉呢
也是第一次见你这个样子
今天真的谢谢你啊
来这里帮我们搬家
结果还遇上了这么个大雨
你说你呀人怎么就这么好呢
这么温柔
这么大方
在我高里最孤独的时候
你天天来陪我
那个时候家里发生了很多事
我都快疯了
对谁的态度都很差
1年下来谁都不愿意接近
我
也不愿意和我说话
你就是很例外呀
从来不被我的冷漠打倒
被我骂了也不还嘴
还笑呵呵的
而且笑起来
你说哪个女生能顶得住呀
现在看你睡觉
要是这么养眼
你说姐姐刚刚是不是也像我这样子
你慢慢入睡啊
我喜欢跳出来的时候
看着他
就在你旁边站着也不说话
会不会对你也有意思呢
可能真的有
我也不知道为什么会有这种感觉
可能是因为她是我的姐姐吧
今天搬东西的时候
我发现他看你的眼神完全不一样
那种温柔和喜悦藏都藏不住
你应该是她喜欢上的第一个异性吧
那你呢你喜欢姐姐吗
我猜你是在犹豫吧
因为要是有的话
你们两个应该早在一起了
毕竟你们上同一所大学
一个大一
一个大二
总有时间谈恋爱的
那这样一想
是不是没有呢
那我是不是还有可能啊
啊有机会给我吗
嗯嗯
姐干什么呢
在盯着学长不烦啊
没没有
就是看他睡着了没有来吧
把学长带上去嗯
学长比我想象中的要轻啊
搞定时间不早了
那我们就先睡觉咯
谢谢晚安晚安
学长
姥姥
你从学长这么近干什么没有
我怕他冷
给他捂一捂不行
学长有事情况怎么办
好吧好吧
我稍微远一点
在往后挪一挪再挪
我就要摔下去了
好了好了
睡觉吧
别唱到勋章了嗯
我就知道你没睡着
手放哪儿呢
老实一点
时间不早了
赶紧睡吧
嗯晚安
学长
嗯