少爷你该起床了
你的新家教老师已经到了
你再不起床就很失礼了
好啦
不许赖床了
耍赖也没用
哼在此之前我教过你三遍了
你再过几年就成年了
还任性的耍小孩子脾气是谁
总说自己已经是堂堂正正的男人了
哼真正的成熟稳重的绅士是不会耍赖
不会说话不算数
更不会让自己的老师等待
哼这样才乖嘛
好啦
这是今天我为你准备的衣服
让我为你换上
怎么了
你往后退干什么
哼你小时候到现在一直都是我给你换衣服
现在还用得着害羞吗
我口是心非的小少爷
你用镜子好好看看自己的耳朵
都快滴出血来了
还说不是害羞啦
还是说你半夜又对我做了不好的梦
我当然可以有这样的理由怀疑
而且是合理的怀疑
别忘了你第一次梦遗
还是因为我对你
好啦好啦
我不说就是了
已经浪费很多时间了
现在少爷还要赶我出去吗
哼哼这才怪嘛
我亲爱的小少爷好了
我的小少爷可真好看
对啊
在我心里
任何人都比不上我家的小少爷
去洗漱吧
我去把早餐端过来
准备好
啊差点没忍住去吸小少爷的血了
我的自控力因为少爷变得越来越差了
洛伊克番茄汁
德勒斯烤面包
莱恩培根
还有奶油蘑菇汤
好了
早餐就是这些
就餐愉快嗯
少爷还有什么事吗
她是客人
是你的老师
按照老妇人的要求
必须好好招待
那没有什么事情我就先告退了
那您需要什么咖啡呢
好的德洛咖啡加奶半糖
我记住了
马上就给您端上来
少爷要乖乖吃饭
有事记得叫我
我会马上来到您的身边
客人这是您的咖啡
还有别的需要吗
呵少爷
我没事
客人不好意思
我再去给您换一杯
诶少爷诶少爷
呵没关系的少爷
其实我一点也不痛
你是故意按到了我才觉得痛的
你呀就是这样想表达关心
又不会轻易说出口
就会做一些小动作
让我知道
虽然小动作有些小恶劣了
但是我都知道
我知道你是关心我的
是心疼我的
好啦少爷不要哭
我会心疼的
这点痛还没有我当年流浪被他们打的痛呢
好好好
以前的事情我不提了
那少爷要答应我
不要对那个老师发脾气好吗
因为老爷和夫人救过我的命
我不想让他们失望
但我更希望少爷可以成为
比你的父亲更加优秀的伯爵
我没有关系的
一会去房间上药就好了
莉莉一会就把老师在的餐点送过去
来少爷
我给你擦擦眼泪
小哭包好了
去用餐吧
去吧
哼给我的下马威吗
真是愚蠢的女人
丽丽发生什么事了好
我现在马上过去
少爷你没事吧
你有什么资格用手指着少爷
我尊敬你是老爷夫人找过来的老师
我客气的招待你
您无论怎样对待我
我都不会说什么
但是作为少爷的女仆
我是绝对不会让你去伤害少爷的一分一毫
哼没想到
堂堂格莱恩家的大小姐还会说如此粗鄙的话
我当然会知道你的名字
我会了解试图接近少爷的每一位人
对你说的没错
我就是少爷的狗
它就是我的主人
狗护着主人当然没有错
所以我扇你
你就该受着
听说格莱恩伯爵最近好像惹怒了安娜女王
面临着要被剥夺爵位的风险
所以现在就迫不及待的把你送进来
取悦我的少爷
我胡说我胡不胡说
你心里最清楚都被送进来了
还没有觉悟
还以为自己是衣食无忧的小公主吗
我劝你现在自己乖乖离开这里
不要对夫人乱说什么
要不然明天的报纸上就会有
格莱恩伯爵被废的消息
所以现在立刻马上滚出这里
少爷
少爷还好
你没事
哼觉得小嘴是不是有什么不舒服啊
你说什么声音太小了
我听不清
你再大点声说一遍吧
好我不是你的狗
我是你的女仆
我只是属于你的女仆
The frozen heart
Someone's gonna
Make it in
只听从你的差遣
只服从你的安排
永远的以你为先
为你考虑
全身心的爱着你
我只属于你
我的主人
我的少爷
我只属于你
Long time
No see you haven't been here
Stop watch has seen our changes
I'm sure you
Won't forget the door
You ever know