一年后的今天
他们还是如约来到了富士山下
就像提前说好的一般
假装没有认出对方的样子
你未嫁我未娶
到底是谁的谎言呢
先生这个位置有人吗
没有的话
不建议让我来看看樱花吧
富士山下的樱花真的很美
没想到你真的来了啊
我是说这么好的季节
这么好的景色
心生一表人才应该带着自己的家世才对
等等人吗
想必您的能耐
姑姑娘应该也是个风度翩翩的人
不用递纸巾了
我没有哭
只是这里的风有点大
吹得我眼睛疼
真的不是流泪了
您看这么好的风景
这么美的烟花
还有旁边这么帅的先生
怎么会哭呢
只是只是你和我的一个朋友很像
是一个在很久以前我深爱的人
如果您有兴趣的话
不妨田鸿把故事讲完
先生请不要离我这么近
我会多想的
谢谢
多年以前我爱过女人
那会儿她20
我17
我们有过约定
如果10年后的那一天
我还未嫁
她还未娶
那我们就一起到富士山下
我穿着浪漫的婚纱
她穿着精致的西装
给我的左手无名指戴上一枚独家定制的戒指
10年后的今天
他还是来到了富士山下
就在我们当时约定的位置
只不过这次我看见他偷偷藏起了左手
无名指上的戒指
我看见他摘掉了手上那款新出的情侣手表
我看见他倚靠在我身边不远处的栏杆上
用指尖擦着眼泪
偷偷藏起一段关于爱的过往
这个故事其实还挺大的
在我的背包里面刚好装了一件婚纱
我想应该是派不上用场了
先生你怎么了
你流泪了
是我说的话让您不开心了吗
果然这么美的风景
就应该搭配一些美好的童话故事
这里讲的一些曲终人散
我真是打扰了先生的养性
请您放开我的手
我们我们只是陌生人
这样抓着我的手挺不礼貌的
谢谢
看来我们的故事触碰到了你内心的一些琐事
你也知道
不是每一段爱情都会修成正果的
天长地久
这种欢
这是十几岁的小孩子骗骗对象的把戏
我曾经的那位先生对我也这样说过
可事实总不会如此
就像我也不知道他会在哪一天离开我
我也不知道他会爱上一个别的女人
我更不知道他为了在结婚以后
还会如约的来到富士山下
一个人偷偷的抹眼泪
你每次紧张的时候都会捐这个牌子的香烟
我说了
这种烟味有很大
你不是答应我戒了吗
不好意思
我说的不是您
我总是把你当成我在等待那个人