哥哥姐姐在呢
姐姐在呢
醒很久了吗
嗯啧对不起
姐姐
昨晚太困了
抱着你不小心就睡着了
现在感觉怎么样
还有哪里不舒服吗
感觉好很多了
那姐姐就放心了
饿不饿
要不要姐姐去给你做饭
暂时没胃口
嗯好吧
那我们就再多睡会儿
来
把头依偎在姐姐怀里
乖乖身上好香啊
嗯耳朵痒痒的切
感觉怎么样
舒服吗
可以告诉姐姐为什么会突然发病晕倒吗
笨蛋姐姐
怎么会生你的气呢
让我猜猜哥哥是不是有没有按时吃药
不是的
只是没有休息好
真的是这样吗
你和小时候真是一点都没变
一说谎
眼睛就会变得飘忽忽的
不敢直视我
把手给我
怎么啦
要听姐姐的话
答应姐姐以后不可以再偷偷跑去外面了
知道了吗
也怪姐姐平时太忙
忽略了某个小家伙
不过姐姐这一切都是为了乖乖啊
为了你姐姐什么都愿意做
所以不要再跟外面的女人接触了好吗
我相信乖乖不会让姐姐失望的
那你好好休息
姐姐去给你做饭
尝尝这个
我知道你喜欢
所以特意做的酸甜口怎么样
这么久没有做饭
姐姐的处因没有退步吧
那你就多吃点
这样病才会好得快
对不起哦
乖乖姐姐
等下
有些工作要处理
暂时不能陪着你了
好我答应你会尽快处理完工作
回来给你做饭好不好
不要老是把你当成小孩子
怎么这么快就嫌姐姐啰嗦了
乖乖无论多大
在姐姐这里永远都是小孩子
等你身体好起来
重新成为男子汉
到那时
姐姐在躲在你的身后
安安静静的做你的女人好不好
那个姐姐只是希望乖乖的病能够早一点好起来
嗯没没别的意思
嗯哼笨蛋小猪快忘掉
这么快就吃饱了哈
乖乖先回房间休息吧
我去给你倒点热水
待会儿把药吃了
姐姐看着你
吃完药再走
慢点慢点
姐姐喂你来张嘴啊
真可爱
那你好好休息吧
姐姐走了
哈哈差点忘了嗯啊记得想姐姐
乖乖我回来咯
姐姐没有续约吧
那你想好中午吃什么了吗
乖
你在哪呢
不要和姐姐玩捉迷藏好不好
姐姐已经看到你了
你你现在出来的话
其实就像什么事情都没有发生
再不出来的话
姐姐可是会把你关进小黑屋的
不见
不对
我明明有给他喂药的
难道
看来是偷偷吐掉了
小坏蛋还真是厉害呢
已经发现了吗
宝贝不乖哦
连姐姐都敢骗也好
姐姐早就等不及
要好好品味你
乖乖
终于回来了
快进来吧
额头怎么这么多汗珠
很热吗
领带和袖口都让姐姐来帮你解吧
你穿正装的样子真英俊
车神这上面的女士香水盖过了你的味道
嘘先吃饭这么晚
乖乖应该早就饿了吧
已经用过餐了
那就去洗澡吧
把你身上的味道全部洗干净
很惊讶吗
这个时候不许说破坏气氛的话
我知道你的顾虑
我都为你考虑好了
我们一起生活了这么久
早就已经习惯了彼此的存在
不是吗
你慢慢长大
我也越来越深陷其中
对我而言
你是我生活的全部
我渴望独自占有你
让你的世界也永远只有我一个
啊可是往事愿违
哼我才没哭
所以哥哥你讨厌姐姐吗
若是讨厌姐姐
我便从此离开
从此以后绝不越界
永远去做你的姐姐
乖乖不说话
果然你是爱我的
对不对啊
可是一想到你跟那个女人
我的心就好痛
我好怕这一切只是黄粱一梦
好怕你会再次离我而去
所以乖乖还是先睡一觉吧
乖乖醒的还挺快的嘛
姐姐才刚刚绑好
让姐姐好好教教你该如何正确接吻吧
嗯嗯好傻瓜都不会换气的吗
脸红了呢
弟弟变得更可爱了
手臂暂时不能动了
哼放开你哼啊
姐姐可是费了好大的力气才把你绑到这里的
怎么会这么轻易就放你走呢
不过
也不是不行
只要你答应和姐姐在一起
一起和姐姐组建家庭
我就放开你
原来想得到爱人的心也算是痴心妄想吗
为什么为什么你就是不肯喜欢我
是我长得不够漂亮吗
还是身材不够好
我到底哪里不讨你喜欢
没有关系的宝贝
你要明白
爱是没有定式的
他们喜欢就让他们失去好了
我们过好自己的生活就可以了
你想要多少个姐姐都答应
所以你也要答应姐姐的要求
好不好
姐姐的全身心
早就属于快开了