早安呀
大懒猪
你醒了吗
哎看样子还没醒啊
哼哼
昨晚又熬夜打游戏了吧
我就知道你们男生才不会在说晚安之后
就老老实实去睡觉呢
大骗子
快起来啦
今天可是难得的好日子
唉你竟然还没有一点约会的紧张感
哼
哎不是你昨天晚上跟我说想要早安电话的吗
知道你很困啦
我打电话过来不就是为了叫醒你吗
嘿嘿怎么样
稍微清醒了点吗
嘿嘿这还差不多嗯
想要一个早安吻嗯
可是我现在不太方便呢
因为我现在正在大街上啊
去哪儿嗯
你猜猜嘿嘿
当然是你家啦
没想到吧
为了方便一些
上上个周周
阿姨就已经将你家的备用钥匙特许给我了哦
这样子我就能够随时到你家找你啦
原来阿姨她还没跟你说呀
呵呵那看来是想要我给你个惊喜呢
好啦
我顺便过来给你做早餐
想吃什么奶香玉米饼配小米南瓜粥
怎么样呀
嗯等你睡醒之后就可以吃了好嘛
那你再去睡一会吧
嗯好等我把早餐做好之后再叫你嗯
那等会见
大懒猪早餐准备好咯
哦再不起来的话可就要凉了
哎呦明明平时表情都那么严肃
原来也有这样毫无防备的一面呀
像个小孩子一样
诶嘿嘿
既然睡得这么沉的话
那偷偷亲一下
应该不会被发现吧
木马诶
你已经醒了吗
从从我进门开始啊
嗯讨厌大坏蛋
你再死了的话
就给点回应啦
羞死人了
嗯哼亏我还跑那么远过来给你做早餐呢
结果你就这样对待我
真是坏透了
坏蛋坏蛋坏蛋
哼
不理你了