嘿小家伙
怎么吓你一跳吗
你的反应还真是可爱
差点就跳起来了
正常反应
别人看到会长我啊
那倒是一脸笑容
热情的很
就只有你见到我和见到鬼一样
真是让姐姐伤心呀
真是冷漠的男人
什么叫被我坑的多了
人家不就是在你刚开学的时候给你带路
带到了女生宿舍
然后让你被宿管大妈追了好几里路嘛
我后来都给你补偿了嘛
可能补偿的那个蛋糕里芥末夹的有点多
我也是好心觉得你会喜欢吗
什么叫一靠近我就没好事
这次姐姐找你可是有大事啊
走跟姐姐进屋
那工作完成了
嗯对呀
处理学校典礼的文书工作不是大事吗
呀有的人手写的都开始抖了呀
好可怜啊
要不要姐姐帮你揉揉啊
什么叫没安好心呀
姐姐明天给你带会长大人亲手制作的曲奇饼干怎么样
放心
这次呀不会加很多芥末的
好了过来吧
干嘛当然是给你奖励呀
不整你的乖
还是说你想要姐姐把你打趴下再拖过来呢
别看姐姐这么漂亮
姐姐在妖族里也是顶尖的高手呢
把你打趴下可是不要太容易哦
这才对嘛
乖乖的
枕到姐姐腿上
你这一脸表情感觉像是我要害你一样
真是不识货
其他人想要这个待遇都没有可能的
我找他们去
可是姐姐只想给你这么做
快点啦躺上来
接下来就是狐狸小姐的私密护理时间了
准备好了吗
你问这是什么
这当然是我的尾巴了
怎么样
毛茸茸的颜色粉粉的
是不是很想摸一摸
叫声姐姐
我就让你摸一下
真没意思
调戏你都没反应了
别乱动
要开始了
我要用手在你的两侧太阳穴慢慢地按摩着
然后
用我的尾巴轻轻地扫着你的耳廓
慢慢的慢慢的
舒服吗
这可是狐狸小姐的专属定制龙一份
你可要好好地感受姐姐的心意
有点困了吗
可以啊
就这样枕在我的大腿上
慢慢地睡过去
学弟你知道吗
从你入学的第一天
我就感觉到了你的特别之处
那种说不上来
但是有吸引着我的感觉
所以我才想要一次一次的去挑衅
对你恶作剧
可你总是面冷心热呢
每次即使被我捉弄得欲哭无泪
也还是会来帮我处理工作呢
你呀真是个善良的人呐
姐姐我最喜欢你了
真是个小混蛋
好不容易鼓起勇气说出来
居然睡着了
算了以后还有机会
你总会是我的
都把姐姐的大腿震麻了
看你一会儿醒了
我让你怎么赔偿我
那就征用你晚上的时间吧