弟弟我来了
今天怎么这么晚呀
你没有提前告诉我哦
给你发消息也没回
没看手机吗
又是去祸害哪个妹妹了
乐不思蜀可不好哟
赶紧老实交代
坦白从宽啊
多一两个女孩和我分享
弟弟
我倒不是很在意
但是你要是敢骗我
哼哼
什么叫一两个字面意思呀
难道说你是很专一的那种吗
说出来恐怕自己都不信吧
那你怎么这么晚才回来踢足球去了
足球不一般都是在下午踢吗
你们怎么搞这么晚
天黑了
看不清楚
容易受伤的
白天时间对不上啊
笑什么
我亲爱的弟弟
马上也要面临成年人的苦恼了
好朋友之间都有自己的事情
能凑在一个大家都有空的时间越来越难
最后也就不怎么联系了
醒了吗
嗯我说球场下有你喜欢的女孩子吗
也是哪有女孩子愿意半夜看别人踢球的啊
那我就放心了
没没什么
好啦好啦
踢完球很累吧
来喝点汤
正好给你留了一点
就放在桌子上
应该还没冷
你试试
要是冷了
就告诉姐姐
我拿去热一热
很快的
尝尝姐姐的手艺如何
不想喝
害怕姐姐在汤里面加了东西了吗
茶几上有弟弟
你看的小说
我就翻了几下
怎么脸红了
我可以当做没看到我
晚上喝汤容易长胖
说什么呢
就是因为这个啊
没想到弟弟还挺追求身材的
你又不是女孩子
身材苗条有什么用啊
男生们要壮一点才好呀
看看这腰细的姐姐都羡慕得很呐
不如吃点好的补补身子
怎么跑得动
要是轻轻一碰就被人撂倒了
那多丢人啊
到时候可别说你是我弟弟
总之快给我喝了
不然今天别想睡觉
嗯这才是我的好弟弟嘛
好了喝完就去睡吧
明天周末陪姐姐出去玩好不好
不想睡觉吗
也是才喝了那么多汤
直接睡觉的话
可能会尿裤子的吧
哎呀开玩笑的别闹
不如姐姐给你掏掏耳朵
就当作是奖励一把来躺我腿上
先掏左耳吧
喂别乱动啊
白天上学很辛苦吧
姐姐不知道的
你说你上学都这么累了
早点回家呀
踢什么球啊
陪着姐姐不好吗
嗯和好朋友玩
A姐姐都比不上好朋友咯
好朋友能给你洗澡吗
别动
待会把耳膜捅破了
有你受的
我可不会养你一辈子啊
别做梦
小时候我给你洗澡的事情都忘了
该看的不该看的都看了
也不知道过这么久
弟弟发育的怎么样了
脸又红了
来换一边吧
怎么把脸别过去
有什么用
你看不到我
我就看不到你呀
我说你什么时候也陪一下姐姐吗
我对你还不错吧
有什么不满意的地方吗
要告诉姐姐哦
没有做好
我就知道弟弟会这么说
嗯要是刷油会怎么样
那静候弟弟啊
可能就听不见了
要试试吗
哼哼
明天周末陪姐姐出去逛街怎么样
我可没有在询问你
你是这么认为的吗
必须陪我好啦
明天再说吧
去上个厕所睡觉了