什么事情啊
还用得着我亲自出马
你们怎么把这里弄得这么脏
赶紧给我打扫干净
明明知道我最讨厌脏东西了
这个人很难对付吗
明明是你们自己太没用了
别用你们的水平来怀疑我放心
我会搞定的
你好
向你自我介绍一下卧室
这里的审讯官还有这么好的精神在吃狗叫呢
那我就放心了
希望你能给我带来多一点乐子
把他的嘴堵上
我有胆量把你放开啊
但是我为什么要听你狗叫啊
脏了我的耳朵
听我的同伴说
你是个很难对付的人呐
不过告诉你一声
他们有他们的任务要求
所以不敢对你动手
而对我来执行的话
就说明没有什么要求
我玩得尽兴就好了
简单来说就是把你玩死也没关系
你可以带着你的秘密一起下地狱
所以你就完全不用担心背叛的事情了
因为我对那些不感兴趣
你好好享受接下来的事情就够了好了
解释完毕
我就喜欢你这副不爽的样子
还可以再不爽一点
我就能用力点了
别这么惊恐的表情嘛
这样不好玩了
要一直表现的顽强不屈
知道吗
哼我只是想告诉你
别把自己太当回事
你只是这里的囚犯而已
要好好摆正自己的位置
就算你之前再怎么高傲
现在还不是要被我踩在脚下
不管你在外面是什么身份
到了这里
都是我脚下的一只狗
现在清楚了吗
自己到底是什么处境了
这样才乖嘛
不然下次踩的可就不是脸了
我会让你丧失作为男人尊严
好了把他扶起来吧
你看你只是带个口罩而已
弄得到处都是口水
你喜欢你的样子吗
不要这么怨恨的看着我嘛
虽然说不了话
你还可以点头或者摇头的嘛
你不回应也没关系啊
我很喜欢啊
像我之前从工厂里迁回来的疯狗一样
不过狗狗是比人好幸福的
现在就让我来想想该用什么手段来帮你驯服呢
啊好啦
别这么紧张
多多只是跟你玩个游戏而已
现在才进入到正题了
我这个人比较遵循对方的想法
所以你保守的秘密不说也没关系
我想知道的只是这屋子里的玩具
你更喜欢哪一种呢
是皮鞭吗
杵在你身上
把你打的遍体鳞伤
还是烙铁呢
不过这个我不是很喜欢
毕竟小小
就会觉得疼呢
还是电一根好吧
不知道你会不会喜欢被电击的感受呢
刚开始的时候会很迷醉哦
忘记你不能说话了
那就一个个来吧
毕竟我也不知道到底什么才对你有效
不要这么害怕
你应该知道这是你保守秘密应当得到的奖励
把他吊起来吧
我也好久没有亲手打人了
不知道有没有瘦身呢
嗯皮肤还是挺白的嘛
配合上鞭打的痕迹会变得更诱人的
要好好承受住哦
嗯确实有点不顺手了呢
看来还是要多多实战呢
你感觉怎么样
就这么几下
应该只是小菜一碟吧
那就好我继续咯
哎呀这样就坚持不住
昏过去了
我还以为有多厉害呢
真是无趣
算了一下丸子就没乐趣了
让他休息会儿吧
等他醒了
告诉我