弟弟弟弟快醒醒
快醒醒
怎么了
是不是做噩梦了
没事没事
兰姐姐摸摸头
只是噩梦而已嘛
别怕别怕
姐姐在呢
好宝抱枕
你醒了吧
小家伙还是这么黏姐姐啊
跟姐姐说说刚才梦到什么了
梦到我了
那不是挺好的吗
怎么会是噩梦啊
我拿着针要扎你
弟弟你有没有想过刚才的可能不是梦啊
你看姐姐确实在给你打针呢
弟弟别怕你病了
姐姐当然要想办法治好你啊
等你治好了病
你就又能和姐姐一起玩了
什么病
弟弟你还真是会开玩笑啊
你不是在班里和女生聊天
聊的很开心吗
这是病啊
弟弟应该只和姐姐一个人说话的
你之前都是只和姐姐一个人好的
现在怎么和别的女生交朋友了呢
你肯定是病了
不要再说了
够了
我说不要再说了
既然生病了
姐姐就要负责给你治好
这可是姐姐花了很多心血才弄到的药
能让你保证理智清醒
但丧失所有的行动力
这样一来你就只能待在姐姐身边了呢
不过没关系
姐姐会照顾你的
姐姐会把你照顾的很好的
怎么还想跑
别挣扎
乖让姐姐给你治病
别动
跑了你想跑就跑吧
打了这个药
我看你还能跑多远哟
药效还挺快的呢
跑啊怎么不跑了
是不是使不上力气了
哎呀弟弟
你慢一点
别受伤了
你要是受伤了
姐姐会心疼的
你要是出了点什么事情的话
姐姐可怎么办啊
来在地上躺好
姐姐给你垫个垫子
别着凉了
乖听话
你就在这里好好休息
以后
姐姐会天天陪着你的来
你不是喜欢抱吗
姐姐这就抱着你
姐姐以后都抱着你好不好
你你怎么是这副表情
这可不是姐姐想要的表情啊
你要笑
要开心的笑和幸福的享受的表情
知道吗
快消不是这样
再给我笑
对吗
这样才对
就是这个表情
这才是姐姐喜欢的想看到的表情呢
以后这个表情弟弟只能做给我一个人看哦
呵呵反正以后弟弟也见不到别人了呢
真是想想就很开心
很幸福呢
弟弟也是一样的吧
弟弟也和姐姐一样开心对吧
来姐姐
这就让你更开心一点