好痛好痛
别别弄了
头发压到我头发了
明明是你弄疼我了
干嘛还要用这么惊讶的眼神看着我
哎呀小时候不是经常这样抱着睡觉的吗
有什么关系吗
软哪里软啊
是头发么
你的脸怎么那么红啊
是因为刚刚起床吗
以后不让我和你一起睡
为什么呀
小时候不是经常这样吗
嘿嘿虽然现在弟弟长大了
但在姐姐眼里呢
你还是那个爱哭的小孩子呀
来让姐姐摸摸头
嗯乖姐姐会一直一直陪着你的
嗯快窒息了啊
抱歉抱歉
姐姐没看到
胸口哎呀
我也没办法
这里太沉了
很多时候确实也不方便
有时候我也挺烦的
上一次我给妈妈端盘子
就是因为这里太大了
我差点都把盘子摔了
嗯难道弟弟不喜欢姐姐跑到你的被窝里睡觉吗
干嘛拒绝的这么干脆啊
姐姐会很伤心的
好吧
再说了
我可是敲门进来的哦
你没说话
我就默认你同意了呗
而且咱们都快半年没见了
难道你不想姐姐了吗
想还这么对
我都怪你哼
非要跑到外省去读书
一年到头都见不到几次
每天打电话又能怎么样嘛
又看不到人哼
难道说弟弟遇到了比姐姐还要好看的女孩子了
有也好呀
只要会好好照顾你就好了
你都不知道你刚开学那几天
我总是担心你吃不好
睡不好的
道歉干什么
我又不在乎这个
只要你平平安安的就好
姐姐没用啊
不能和你一起去上大学
就照顾不到你咯
这次回来看到你好好的
我就放心了
什么叫把你看作小孩子
你本来就是姐姐的小孩子啊
哼哼还是这么喜欢躺在姐姐的腿上呀
侧过身来
这样还舒服点
嗯这段时间家里没营业了
爸爸妈妈出去旅游了
所以我才有空闲来找你啊
我给你买了一件外套
一会你试试
合身不
我特意为你挑的
哦对了
我妈妈说让你有时间来我们家吃饭来着
谁让叔叔阿姨经常出差不在家呢
你一个人在家多没意思啊
天天打游戏算有意思
偶尔出去走走嘛
锻炼锻炼身体多好
嗯我记得的小时候那次回家晚了
想着从后门回去还快点
结果被萤火虫吓哭了
对啊
谁让那东西长得特别像鬼火呢
你又不是不知道我胆小
那次要是没有你找到我
带我回家
姐姐可能就嘎掉了
嗯什么要求
在外人面前不要太亲密呀
为什么呀
我觉得还好啊
给你带东西也算亲密吗
高中那一次那一次啊
给你带的东西次数太多了
有些记不起来了
哦我好像记起来了
那次是你的水杯落在我家里了
正好上学
我就给你带过来咯
对啊
你那时候嘴角有巧克力酱吗
你也没注意
我就给你擦掉咯
他们看就看呗
这有什么大不了的
为什么把它们吃下去
嗯因为那是我给你做的早饭嘛
我也想尝尝那天巧克力面包甜度好不好
哈哈他们说我是你的女朋友啊
其实我感觉还好啊
从小到大不都是这样的吗
他以后需不需要姐姐给你喂饭了
还真是小孩子
那以后在外人面前就先不喂咯
嗯什么事呀
你说就好
要是有想吃的东西
我一会去买
做你女朋友啊
好啊好啊
干嘛突然坐起来了
真的呀
姐姐什么时候骗过你
这有什么好惊讶的
小时候就说过啊
当时拉过勾的
你忘了
你说要永远在一起的
这是诺言吗
姐姐当然记得呀
好好的哭什么啊
让姐姐摸摸头嗯
你太高了
低一点
哼哼这样才乖嘛
没哭啊
我看你眼眶都红了
之前都说好了的呀
要永远在一起的姐姐都记得一直都记得
在姐姐眼里
你就是小孩子呀
姐姐的笨小孩
嗯可能是因为那次你把我带回家吧
把我从黑暗里救了出来
我的心也被你带走了
就在这个地方哦
要不要听听姐姐的心声呢
不要害羞嘛
从那次你拉着我的手购置启事开始
我的心里就都是你咯
我知道你是一个很爱害羞的孩子啊
所以我在等啊
无论多久
姐姐都会等你的
因为你说的嘛要永远永远在一起