喂崽崽
你在哪儿呢
在哪里接的
姐姐的电话在家里啊
嗯今天是周末来着吧
听声音
仔仔你不会还没有起床吧
还狡辩呢
姐姐都听出来了
你现在的声音又慵懒又娇气
姐姐都想看看崽崽
你现在有多可爱啊
哎崽崽
姐姐给你打视频呗
你说什么不行
崽崽你现在是不是需要姐姐的调教了
竟然敢对姐姐说不了嗯
仔仔你这样可不乖啊
小心姐姐回去惩罚你
姐姐再给你一次机会
崽崽你再组织一下语言啊
哼对嘛
这才是乖崽子
那姐姐给你打视频了
你可不能不接
崽崽你干嘛呢
缩在被子里
只露出脸
跟小乌龟一样
裸睡的
没有穿衣服
崽崽啊
我不在家
你就这么开放
我在家的时候穿的严严实实的
怎么害怕我对崽崽要的太多
崽崽的小花花受不了嗯
你怕受伤
姐姐每次要你的时候
力度和时间都掌握在你能承受的范围吧
你自己说每一次我们做的时候
姐姐有让你受伤吗
对吧
三姐姐有时候会控制不住自己
但每一次都会考虑到崽崽的身体情况
没有过多的索取
姐姐都这样了
你还怕姐姐会弄伤你吗
你这样姐姐好伤心啊
错了以后会改的
好姐姐
相信崽崽对了
仔仔
你今天有什么活动没
有
没有的话
咱们做一些有趣的事情吧
你先去把小玩具拿出来
就是我之前新买的这个啊
你怎么还把摄像头给捂上了
怕被姐姐看光了
明明在一起这么久
还这么害羞
拿过来了
那么现在呢仔仔自己把它塞进去啊
什么啊
快一点崽崽快一点啊
姐姐我还等着呢
想好了吗
那姐姐要开始了
为什么突然动笨蛋
姐姐买的是远程遥控的小玩具
崽崽你的声音爽起来了
仔仔没必要忍着
想叫就叫出来
你喘的再大声也没有关系
反正家里的隔音做得很好
不用担心会被别人听到
崽崽你现在的脸好红啊
看得姐姐好想把你按在身下
狠狠的疼爱你
热热的话就从被子里出来吗
大夏天的缩在被子里做这种事会出很多汗哦
不出的
我再问你一遍
崽崽你出不出来
不出来好
那姐姐就只好加快速度了
崽崽你怎么突然叫出来了
是受不了的吗
现在愿意让我看到你了吗
哇崽崽
你的身材真的好好
平时都没怎么注意到
宽肩窄
腰的很好的
倒三角呢
姐姐最喜欢采采了
崽崽
你怎么一直夹着腿啊
还不停的扭来扭去
是受不了的
这样吧
崽崽姐姐现在回去填满你怎么样
那崽崽现在快说就说姐姐我想要了
姐姐就会去陪你
没事的
和客户的合同已经签完了
请问宴去不去都无所谓
毕竟哪有我家崽崽重要好
那我现在就往回赶
崽崽你就在家里乖乖等
我对了
小玩具不可以摘下来
姐姐会一直开着
在路上听你的声音
崽崽姐姐回来了哟
有乖乖的听姐姐的话吗
怎么又钻到被子里了
又害羞了
有惊喜
想给姐姐是什么
给姐姐看看啊
崽崽你竟然穿上了这套衣服
仔仔你这样是在勾引我吗
小尾巴小裙子
还有猫耳朵
姐姐我要忍不住了
想要吃掉你