回来了
今天还好
没那么折腾哦
你有话对我说说吧
等等好了
你别说了
如果我没听错的话
这是你对我的要求
虽然有点突然
我是不是应该告诉你要摆正自己的位置
你只是我的小狗
小狗是没有资格要求主人怎么样的
我可没见过谁家的小狗对主人指指点点的
因为他们能被收留就已经很好了
你开始不知足了
怎么做
我的狗委屈你了
让你在其他狗狗面前丢面子了
去洗把脸吧
我觉得你现在不太清醒
想让你去清醒一下
现在够清醒了吗
给你脸了
如果你是想滚
现在就可以滚
跪下干什么
姐姐吓到你了
你没做错什么
只是你说出这些话
说明我这个主人不够让你满意
你想要一个新的主人
这扇门没锁吧
你要是想滚
随时可以滚
以为姐姐喜欢你就可以为所欲
为
了姐姐对你的喜欢是姐姐给的
喜欢你乖巧可爱
不给姐姐惹事
你要是连这样的优点都没有了
我就立刻把你丢出去
换一只更听话的小狗回来
对于姐姐来说
你就是这样而已
别把自己太当回事了
我可不需要小狗来教我做事
稚优是你那些好兄弟给你提的建议
还是从网上找来的帖子
怎么了
这么心虚啊
其实你心里也是那样想的
对不对
你不会觉得这样恶心吗
哦当然不会
你只会觉得这是理所当然的
能不能不要犯贱
姐姐饿着你了还是渴着你了
平时对你太温柔了是吧
让你忘了什么叫规矩
你忘记谁是主人了
忘记是谁把你捡回来的
我姐妹那时候都劝我别太善良
我说就当多养了一只小狗
没什么问题的
看来那时候真该听他们的
人
确实和小狗还是不一样的
小狗可不会蹬鼻子上脸
我养的原来不是狗
是条狼
长大了学会来咬我一口了
还以为你和外面其他小狗不一样呢
真不该对你抱有什么期待
过来这么害怕干什么
我又不会把你吃了
但是我也告诉他们
它要敢咬我
我就把他的牙一颗一颗拔下来
无最讨厌蠢人
偏偏你还把蠢翻到我面前
你说你是不是该打
别这么害怕呀
你也没犯什么大错
姐姐不会太生你的气
不过是时候应该教你一点新的规矩了
来把屁股翘起来
下次你要再敢饭
就该去笼子里待着了
知道了吗
在这儿好好跪着
等姐姐消了气再说