好累啊
工作终于做完了
弟弟你在说什么
你看到我刚刚的样子了
真不好意思啊
刚刚才骂我都是你这么晚还不睡觉吗
小心长不高哦
熬夜可是很伤身体的
这么大晚上来找姐姐
让我猜猜是什么事情
姐姐大人睡不着吧
你小子没有什么事情能藏得住的
我可是你姐姐还不了解你吗
这样睡不着的话
那不陪姐姐熬夜
正好明天不用着急着起床
这么好的机会可不能就这么浪费了
长不高什么的
哎呀偶尔一两天晚一点睡觉
没关系的啦
你就陪陪姐姐嘛
好不好嘛
哎别走啊
今天你要是不答应我
我可生气了
你你你你你会失去我的
这才是我的乖宝宝吗
来抱抱说说
说起来你还没有告诉我
这么晚了
找姐姐干什么
睡不着估计睡不着来
姐姐这儿总有所企图吧
啊不管了
总之你现在的任务是陪我
什么都要听我的
明白了吗
哎呀陪陪我嘛
有人遇到干什么
我是你姐姐呀
从刚进房间就盯着地上看
莫非对姐姐的黑丝感兴趣
躺我腿上
我给你掏掏耳朵吧
那你陪我当然有好处呢
现在姐姐还要找你呢
别乱动
要开始了哟
想要亲亲小笨鬼
没门儿
那你算算看要哪种亲情啊
绝对觉得可不行
我不能就这么便宜了
总非你今天陪姐姐睡觉考虑一下
答应呢
我与女朋友分子呢没意思
那好吧嗯还想要一下
好好都听你的
待会要是困了直接睡就好
眼睛怎么睁开了
还一脸失望的表情
往哪看呢
狗东西
就算你在这里不会有变化的
乖乖乖乖把眼睛给我闭上
不然的话小心我戳穿你的耳膜
这边大晚了
怎么耳朵还抖了一下呢
有这么敏感吗
你真可爱
来换一边吧
嗯累了当然累了
你在玩的时候
姐姐可是一直在工作呢
没办法嘛
不好好工作就没饭吃
我都这么大的人了
总是要自力更生的
更别说还要给你买好吃的呢
你有在认真学习
真的没有在玩吗
那要不要我再奖励你
请个亲亲呀
说起来妮妮在学校里有女生追吗
上次我来学校给你送东西
看见你身边有好几个女生
你可不能有了女孩子就不要姐姐了
总是要宣宣誓一下主权吗
女孩子小心思别放在心上
给你掏耳朵
也是姐姐的一种放松方式呀
每天都被各种烦心的事情搞得不集中精神
又没办法静下心来的话
脑袋可是会坏掉的
你也不喜欢姐姐是个脾气暴躁
三心二意的人吧
所以呀要是你亲爱的姐姐向你发起了邀请
可千万不要拒绝啊
增加互利互惠
嗯明天还是要想个办法把工作简化一下
不然总有一天会疯掉的
不用弟弟太操心了
弟弟你妈放心
在家哄我就好了
把姐姐伺候好了
想要什么都可以美的
你怎么可能想做什么就做什么
挂着我睡觉
不许说话了
好两边都搞定了
这些话的呼气怎么样
大功告成啦
睡吧姐会陪着你哦