不要动啊
不然身上的绳子会弄得你很疼的
你的脖子真是好看呢
可惜了
我喜欢了你那么久
可是在今天之前一次都没能碰到
感觉到了吗
我的手指一寸寸的沿着你的手腕
到你的手臂肩膀
还有可爱的锁骨弟弟
可以给我咬一口吗
别紧张啊
看你这慌张的样子
是对现在的状况感觉有点茫然吗
嗯按理来说你确实是什么也不知道
可就是你这副什么都不知道的
好像置身事外的态度才更让我烦躁啊
嗯你问哪里得罪我了
这个嘛可以说有也可以说没有
我和你从小一起长大
在这么多人里
除了你的父母长辈以外
陪你最多的人就是我了
可是你啊好像一直一直没能明白我的心意呢
呵呵不过这都没什么大不了的
现在啊你被我关在这里
谁也不知道
包括你的朋友
还有很喜欢我的叔叔阿姨
这里只有我们两个人而已
嗯害怕了
是没想到和自己一起长大的邻居姐姐
平日里看上去那么的温柔善良
JU拉
也会对你做出这种事情吗
形象崩塌
你觉得我还会在你之前
在你心里的那种温柔形象姐姐吗
我很讨厌那种形象
就像我很讨厌你
只把我当做无话不谈的好朋友
嗯这样不错
可以把你拴得牢一点
放松一点啊
这么看着我干嘛不放松一点的话
可是会很痛苦的
闭上眼睛
我会让你好好感受我的
亲爱的
我很喜欢你的锁骨
你的下巴脖子
高考结束的那天
我想要和你表白的
但是很不巧
隔壁班的那个女孩子强硬的把你拉走了
我看到了你的欲言又止
你的犹豫踌躇
我当时和你说
这都没关系啊
那你好好去玩
我看到你的喉结微微颤动
哎那时我就觉得这真让人想要藏起来
不让任何的其他人看到只属于我
我以为我可以忍耐的住的
就这样看着你去得到自己喜欢的生活和自由
并且告诉自己
你快乐了
我就会很快乐
可是啊我发现并不是这样的
我无法忍受自己在你的生活里
只是一个你早就习惯存在的配角
让人不知所措
我已经做的很好了
不是吗
这么多年了
在你的面前都这么努力地表现出一副温柔的
完全尊重支持你的形象
可是你有没有好好看看我呢
哼
亲爱的
你感觉到有点疲惫了是吗
可能还有一点困和麻木
这药效很好的
会让你很舒服的在我这里失去更多的直觉
然后啊从今以后就没法控制自己的身体了
只能乖乖被我照顾了
不要那么慌张啊
亲爱的
就把这看作自己的身体在沉睡吧
只不过你的意识是清醒的
这样你才能感受到我哦
还记得小时候你说自己睡不着就跑来找我
就我哄你睡觉吗
那现在就像小时候一样
由我来哄哄你吧