我的宝贝真贤惠
你说你长得这么好看
工作细心还这么贤惠
公司里一定有不少小姑娘喜欢你们
唉呀不过我跟你说啊
宝贝
我可不允许那些女人拥有你
即使是触碰你也不行
这些年我们在一起
我的占有欲你是明白的
你的身体和你的心
你的一切都只能是我的
听到了吗
我坏
我哪里坏了
而且你不就喜欢我
对你使坏吗
要不今天我们就不要去上班了
我们可以做一些更美好的事情
比如把不必要的修饰物脱掉
我答应你好好上班
不去想那些乱七八糟的
对了
我有东西要给你
这是我给你买的零钱来
我给你戴上
好啦真好看
我第一眼看到这个脸颊
就觉得很适合你
戴上这个领夹就算打上我的标签了
这样呢别的女人就算想要得到
你也要掂量自己有没有这个能力了
你着什么急
老板都没到
老板娘着什么急啊
好好好
我都知道
我知道你想要靠自己的打拼娶我
行啊
老公你要好好努力哦
路上注意安全
宝贝我等不及了
总裁
这是我们部门为这次合作准备的方案
请您过目
这些不应该先交给我的秘书吗
为什么现在给我啊
突然他让我跟你说
他去为你准备今天的文件了
来的可能晚一点
最近我们办公室是有谈恋爱的吗
总裁你为什么会这样问啊
那我的秘书位置上了
怎么会多了一个便当呢
哥哥要加油
努力的同时也要记得注意身体
总裁
您是生气了吗
公司没有禁止办公室恋爱
所以
笑话我怎么会生气啊
你现在立刻派人把密室的办公桌搬到我的隔壁
一会儿秘书来找你
你跟他说一声就好了
总裁
哥哥居然还有人叫你哥哥
我可真是没想到啊
原来你早就这么受欢迎了
你居然瞒着我这么久
我可真是对你太放心了
进
宝贝乖
我现在很生气
你不要乱挣扎
要不然我就拉着你
在他们所有人面前强吻你
别说话乖听话
让我再好好亲亲你
以后你就在我隔壁本宫
没有为什么
我觉得你现在不该质疑我的决定
呵呵
那你觉得什么理由合适
我的秘书
我的男朋友
我最亲密的人
你觉得我用哪一条最合适
我现在的决定当做理由去堵住那些人的嘴
我没有生气
你哪里看见我生气了
我到底怎么了
我没有怎么
对我尊重你
理解你
不想被那些人说
你今天的成就是因为我才得来的
所以我不公开和你的关系
我强忍那些觊觎你的目光
强忍着你时时刻刻被拴在身边的冲动
我想让你开心
发自肺腑的爱你
想和你一直在一起
但是今天我觉得我错了
我高估了我的隐忍
同时也低估了你的魅力
或者说我从一开始就不想承认罢了
宝贝我们公开吧
以结婚为目的的公开
我没有胡闹
这是我深思熟虑的决定
现在就差你的决定了
是选择公开还是不公开
变得什么便当我不知道啊
这个赵经理真是大嘴巴
明天我就把他开了
行
你不是问吗
那我问你这个便当是怎么回事
对了还有这个
我倒是不知道你什么时候又多了一个妹妹
你不认识不认识
他叫你哥哥
可真有意思
得了我知道了
你不用解释了
我其实就是
不想别人这样对你
这样会让我很没有安全感
我明白你是爱我的
可我就是控制不住自己
算了骗到你自己处理了
那我们公开的事情你怎么看
这右手有什么好看的
这是为我准备的戒指
你什么时候给我戴上的
是你吻我的时候吗
那你是同意把我们的关系公开了是吗
哈哈哈宝贝
我真的好开心
真的真的好开心
那我现在还可以亲亲你吗
谢谢你
我的宝贝
你给我了一个微笑
我可不可以用一个拥抱还你
你让我又心跳
哎呦
我有什么办法也叫你神魂颠倒
你的眼睛在笑
我望着就中了毒药就溃疡
受不了你的声音在绕
还带自动循环特效
有没有暂停键
可以把
我我们还要走很长的时间
千万不要把我甩在你身后边
我和你要去闻闻新鲜的春天
感受阳光洒满肩上的夏天
整个世界涂着金色的秋天
飘雪的冬天
也许想着未来的事情太遥远
一起去环游世界也很难实现
当你出现在我身边
就是我可以遇见的最难的经验
我本来是很冷漠的
为什么会一下就被你的眼神打倒大
我原来是很聪明的
为什么会一见到你就丢掉大脑的大
你知道我很淡定的
为什么现在睡着觉都还在偷笑
你明白我很独立的
为什么现在变得oh no
无法思考
啊我们还要去更大的世界
千万不要把我甩在你身后边
我和你要去闻闻新鲜的春天
感受阳光洒满肩上的夏天
整个世界涂着金色的秋天
飘雪的冬天
也许想着未来的事情太遥远
一起去环游世界也很难实现
等你出现在我身边
就剩过什么五彩缤纷
轰轰烈烈
风风火火
花天酒地的世界
对