喂你好
嗯好的
我知道我马上过去
嗯是我哦好的
他就在那边躺着对吧
谢谢你们照顾他
这还是你第一次喝酒呢
是为了我吗
走吧小家伙
嗯怎么了
周女士干嘛要拦着我
嗯我是他前女友
但是这和你有什么关系呢
如果他现在有女朋友
那为什么他的紧急联系人还是我呢
像他这样心思缜密的人
不会连这个都不知道吧
这位女士
如果你现在还是像现在这样挡着我去路
我可以让你试试
被十几个男生围殴是什么滋味
想必你应该知道我是谁吧
嗯你酒醒了
别这么惊讶
这个地方不是你最喜欢的地方吗
这可是你曾经亲口对我说的
你难道忘记了吗
你还是老样子
醒酒汤在锅里自己去舀来喝了
喝完了就把衣服穿好
然后离开我家吧
等我的宝贝回来
我可不想被他误会
他为什么要向你提他呢
你现在又没有什么权利来指导我的生活
行吧
我就给你说说
他让你知道知道他哪里比你好
打击一下你的自信心
他比你乖
比你听话
有时还很黏人
要我抱抱啊
她抱起来真的很舒服
像一个小肉球
它可以让我省心
可以让我有安全感
在我不高兴时会在我身边撒娇
很可爱
像一只小猫一样
怎么了
这是怎么还把头低下去了
既然我告诉了我的宝贝
那你是不是也该告诉我了
什么意思
你还是和之前一样die
我的意思是说你新交的女朋友
他对你怎么样呢
你没有吗
那之前那个女生说你交了新女朋友
他胡说的
你没有去找任何一个女人吗
不想找啊
等一下我接个电话
那就放你那里一晚上吧
我明天去把她接回来
我记得你那里好像还有剩的猫粮吧
它胃口好
没问题
我挂了
我这里要有点私事处理
醒酒汤在锅里
我去给你养对了
你以前的睡衣在我们之前的卧室里放着
你自己去拿
嗯怎么了
我的宝贝
嗯对呀
它是猫啊
我不是跟你说过了吗
分手
我有同意过吗
你猜猜
为什么你周围的那些女生在和你说过话之后
就不敢靠近你了呢
猜对了对啊
就是我我也没干什么事啊
女朋友有点占有欲不行啊
好了快去把睡衣换了
把汤喝完之后哦
就让我好好的补偿一下吧
亲爱的