嗨回来啦
嘿嘿有没有吓了一跳
惊不惊喜
等你很久了
傻站着干嘛还不快
哈哈傻瓜啊
我也想你啊
好啦
我这不是回来了吗
忘记了吗
我答应过你要载你晚归的日子
亮着一盏属于你的灯
等你回家
家里有热好的饭菜
铺好的床
哈呐我这不是来了吗
好啦
别抱那么紧了
乖一会饭菜都凉了
你再不松开我
我可咬你了哦
嗷呜呵呵
来啊尝尝这个卡卡秘制爱心活力饭团
吃了就会变得更加爱我
呵呵什么嘛
本来就很爱丽呀
爱无止境
不知道吗
慢点吃呀
别饿噎到了
你看你啊
都吃到脸上了
来我给你擦一下
哎呀没正经啊
肯定是用纸擦呀
不然呢你想得美
嘿嘿好不好吃呀
嘿嘿好吃的话
以后我每天都给你做哦
不行得看你的表现
表现不好就不给你做了
让你饿着
我知道呀
但我觉得你可以表现的更好
嘿嘿嘿哎呀
安了安了
我不在的这些日子
为了你
我可是学了很多东西呢
妈妈说了
要抓住男人的心
先要抓住男人的胃
我这不是来抓你了吗
诶嘿嘿哇
吃的好饱啊
快你去洗澡吧
我来刷碗
哎呦
我可以的
快去吧
身上臭烘烘的哎呀
洗完再抱我
快去快去嗯
这下可以去了吧
真是的
哎呦来姐姐怀里吧
小宝贝儿
哎嘿嘿哎呀
别乱动
好痒啊
嗯你干什么啊
你都多大了
还要听睡前故事啊
唉好吧
我知道以前都是听我讲故事睡觉的
但我以为我消失这么久
你已经习惯没有我的日子了
傻瓜好吧
那来听睡前故事吧
嗯讲哪个可以呢
那我就讲我最喜欢的那个吧
公主跟恶魔的那个
我喜欢那个
你喜欢不
木马喜不喜欢啊
嘿嘿对嘛
乖躺好了
在很久很久以前
美丽的公主被善良的恶魔带走
关在美丽的城堡里
消息传出后
发誓要打败恶魔
抢回公主
他们有的迷路了
有的被野兽吃了
有的救错了人
后来王子们统一了口径
回到自己的王国里
宣称公主已经被恶魔吃掉了
人们都很伤心
纷纷咒骂恶魔
然而再也没有人敢去寻找公主了
而公主被恶魔施了魔法
永远不会变老
也不会生病
恶魔害怕自己丑陋会吓到公主
所以他只会在公主去夸人玩的时候
才敢悄悄地飞在高空中
偷偷地看他
城堡里有一个大大的花园
里面开满了9990朵玫瑰
笨笨的恶魔为了种这些玫瑰
手掌上扎满了小刺
恶魔每天晚上会蹲在公主的窗户陪她聊天
给她讲故事
哄她睡觉
但是他从来没见过他
他知道窗外有个人一直在守护他
所以睡得很安稳
他问恶魔
你怎么总是陪着我
你从来不回家吗
恶魔回答
离开了这里
我不知道哪里是家
就这样一直过去了很多年
人们忘记了公主
也忘记了恶魔
忽然有一天
城堡随着狂风消失了
仿佛一切都没有发生过
我们常常听到的结局是
王子与公主过上了没羞没臊的生活
可是我真的只想做那个恶魔守护你
霸占你的一生
没人可以抢走你
直到有一天
王子老了
白马死了
宝剑锈了
誓言枯萎了
魔法消失了
我会对白发苍苍的你说
亲爱的
陪我下地狱好吗