宝贝你在干嘛呢
有没有想我呀
胡说我都没有感受到
你想我哎
你看你想我了
是不是应该打喷嚏啊
哼这还差不多
不过我怎么感觉这么像宠小孩啊
你才是小孩子好吧
我可比你大耶
怎么会像小孩子呢
这还差不多
我就是你的小孩子
你就要宠着我
爱着我
钱都给我花
给我做饭
我要吃你的
睡你的
花你的钱
不服气啊
不服气
你也不能打我
你打我我就哭哼
难道你不怕我掉眼泪吗
怕你怕我掉眼泪
你还欺负我
你还说没凶
我就是凶我了
喂你怎么能揉我脑袋呢
发型都被你搞乱了耶
你知不知道女生很讨厌男生容自己的头发
你头发才油
我明明刚洗的头发
你闻闻很香的
这还差不多
他们都说如果你真的喜欢一个人的话
是能闻到他身上不一样的味道的
你快过来让我闻闻嗯
就是一股洗衣液的味道呀
和我平常用的那种一模一样
我明明很喜欢你了呀
为什么没有闻到不一样的味道
你的意思是
这就是不一样的味道吗
只有离你很近的人才能闻到你衣服上的枣香
谁说不好闻啊
我觉得很好闻啊
很安静
很干净很安心
这个味道每次拥我入怀的时候
我就感觉分外的舒服
甚至说后来我每次闻到这个味道
我第一反应都是能想起你瞎说什么信息素啊
你看小说看的这么走火入魔呀
还信息素呢
你怎么不跟我说ABO啊
你看小说看的比我还乱
比我还杂杂
一天到晚脑子里想的都是些什么呀
你要是真有ABO的话
你肯定是那个O啊
我多A啊
到时候一定不放过你
一见到你
我就紧紧把你锁在我怀里
然后告诉你男人你跑不掉的
你是我的也是诶
那我们该靠什么相认呢
唉不如我们就靠这个味道什么啊
难不成我们要挨个人纹吗
说的那么浪漫
在人群中一眼就能看到我
到时候我们改变了模样
你肯定就认不出来了
行行行
知道了
知道你最爱的是我
我相信你还不行吗
好啦早点休息吧
明天也是新的一天呀
晚安我的宝贝