弟弟回来了
怎么今天这么晚呀
你没有提前告诉我
给你发消息
也没有回
没看手机吗
又是去祸害哪个妹妹了嗯
乐不思蜀可不好哦
赶紧老实交代
坦白从宽啊
多一两个女孩子和我分享滴滴
我倒是不在意
但是你要敢骗我
哼什么叫一两个字没意思呀
难道你是说你很专一那种吗
说出来恐怕自己都不相信吧
那你怎么回来这么晚踢足球去了
足球一般都是下午踢吗
你们怎么搞这么晚天还看不清楚
容易受伤的
白天时间对不上
笑什么
我亲爱的弟弟
马上也要面临成年人的苦恼了
好朋友之间都是有自己的事情
能抽一个
大家有空的时间越来越懒
最近不怎么联系了
那么嗯
我说满场上有你喜欢的女孩子吗
可是哪有女孩子愿意半夜看别人踢球的呀
那我就放心了
没没什么
好啦好啦
踢完球很累吧
来喝点汤吧
正好给你留了点
坐在桌子上
应该还没有呢
你试试
要是冷了
告诉姐姐
我拿去热一热
很快的
小涵姐姐的手艺如何
不想喝
害怕姐姐在汤里加东西了吗
哦传奇上有点点你爱看的小说
我就翻了几下
怎么脸红了
我可以当没看到哦
晚上和他容易长胖
说什么呢
就用这个呀
没想到弟弟还挺追求身材的
你又不是女孩子
身材苗条有什么用呀
男生嘛壮一点才好呀
看看这腰细的姐姐都羡慕了呢
不吃点好吃的补补身体
怎么跑了呢
要是轻轻一碰就被人撂倒了
那多丢人呀
到时候可别说你是我弟弟
总之快给我把汤喝了
不然今天别想睡觉
嗯这才是我的好弟弟嘛
好啦喝完就去睡吧
明天周末陪姐姐出去玩好不好
不想睡觉吗
也是才喝这么多汤
直接睡
可能会亮空子的吧
哎呀开玩笑的
别浪
不让姐姐给你掏掏耳朵吧
就当作是奖励吧
来躺我腿上
心疼左二人同吧
喂你别动啊
白天上学很辛苦吧
姐姐都知道了
你说你上学都这么累了
早点回家呀
还踢什么球呀
变成姐姐不好吗
嗯和朋友玩
哎姐姐都比不上好朋友了
好朋友都能给你洗澡吗
别动达尔
把你耳膜捅破了
有你受的
我可不想让你被砸
别做梦
小时候给你洗澡的事情都忘了
该看的不该看的都看了
也不知道过这么久
等你发育的怎么样
脸红了来换一遍吧
怎么把脸别过去
有什么用
你看不到我
我就看不到你呀
我说你什么时候也陪一下姐姐吗
嗯我对你还不错嘛
有什么不满意的地方吗
要告诉姐姐哦
没有就好
我就知道弟弟会这么说
嗯要是说有会怎么样
那听听听话啊
可能听不见了
要试试吗
哼明天周末陪姐姐出去逛街怎么样
我可没有在询问你哦
你是这么认为的吗
必须陪我好啦
明天再说吧
去上个厕所睡觉了