卧槽你你怎么来了
废话一回家发现家里多了个人
能不被吓着吗
哎哎我说你你往沙发上一坐也不开灯
你想暗杀我啊
人家不是都说好的前任就应该像死了一样吗
啊到你这就是好的前任就应该死了是吧
白眼翻挺好看的
再翻一个来
我给你拍下来
你说这外套啊是起码的唉还行
能穿就行
不是吧
哥都分手了
还要报备啊
再说了
谁买的跟你有关系吗
用不着你关心哈
你多关心关心自己吧
哦对嗯
家里地暖让我停了哈
你就穿这么点儿
到时候冻感冒了
你别来找我啊
忘了微信都删了
找也找不了
那要不要不要我挂起来了
能干嘛呀
做饭快饿死了
开了一天会哎
净讲那些说过好多遍的话
听得我好累啊
跟着我干嘛
什么叫你也饿
你不会指望我给你做饭吧
别你别你再给我厨房整烧了
对啊
还没问你呢
你干嘛来了
找东西
我不都打包寄给你了吗
哦行找着没有
那你现在
窗台那花盆底下还有冰箱
冷冻室都翻了没有
嗯是是是真找不着了
那什么东西啊
还能买到吗
得刚想说陪你一个
找不着就算了
旧的不去
新的不来
man没什么意思
字面意思
你拽我干嘛
我就随口一说
你再说了
这不挺应景的嘛
我
没心的没空谈
哪像你啊
笑什么笑靠点B2
我要下饺子了
别崩你一身
你看什么啊
你的呢
我有说过要给你煮吗
烦死了
要几个
你吃得了吗
你行
吃不完
你别走哈
别什么话都说
认真的
所以呢你当我家是宾馆啊
你想来就来
还包吃包住
一会儿饺子好了
吃完赶紧走吧
你还怪上我了
没改密码
你就随便进别人家啊
没为什么
用惯了懒得改
是吗
那你把你手机给我给我
不还是我生日吗
你密码换了吗
非要我把这笔烂账掰扯清楚是吧
你还以为我听不出来你找的烂借口吗
什么东西丢了
我里里外外查了四五遍
办的东西都收拾全了
才寄过去的
能丢什么
就说你想见我有这么难吗
非要当胜利者当做被讨好的那一方
要别人先表态
你才肯直说
你嘴巴铁做的呀
这么硬
不是没打算走吗
过来
这不是挺软的吗啊
你别装了
一点都不像
烂梗好玩吗
心里痛
你吐
你妈呀
你分手不是你提的
分手当天晚上酒吧不是你去的
打你电话
你不接发消息
你不回
半个多月了
他妈的现在和我说痛
你早干嘛去了啊
表面上委屈的要死
其实心里特高兴吧
你勾勾手指头说几句模棱两可的话
我就又喜欢你了
等你过段时间没兴趣了
就再甩我一次
这么吊着我是不是特有成就感啊
把我当什么啊
把我当什么
你不是心里痛吗
要不要复合
问你话呢要不要复合
啊草啊
就知道你要拒绝我
他妈也是贱
张嘴
可以接吻
可以上床
就是不能复合是吧
挺甜的
和之前味道差不多
那分开这段时间都给几个人唱过呀
摇头什么意思啊
没有还是数不清
啊也是问这个干嘛呀
你对所有人都一样
我们在你眼里都是你的暧昧对象
不需要负责
也谈不上感情
只是玩玩而已
和我就更方便了
彼此都熟悉
不需要从头认识
反正也分开了
就算我拒绝你
也有理由接受
也不会太伤自尊
真是
好我又不是玩不起
你喜欢玩是吧
没关系
我陪你啊
你想干什么
我都喜欢陪着你
没为什么
又见
♪ It's trying to take my place ♪
♪ Can't help feel it razy ♪
♪ You got me talking crazy ♪
♪ I been getting wey baby ♪
♪ How i feeling like my heart is turning ice blue ♪
♪ Like a colorado winter ♪
♪ It's been frozen to ♪
♪ So like a tiny ♪
♪ Balety underneath the white moon ♪
♪ Let the light is in my pocket on the pain ♪
♪ I go through blue ♪
♪ Cause i'm missing you ♪
♪ I'm lucause i'm missing you ♪
♪ I'm blue ♪
♪ Cause i'm missing you ♪
♪ Uh huh blue ♪
♪ I'm blue ♪
♪ Cause i'm missing you ♪
♪ I've been down the streets trying to get you out ♪
♪ My head another one in the shes to fill ♪
♪ My empty ne staring at the ceiling wonder ♪
♪ What you're feeling ♪
♪ You're the only reason ♪
♪ Aha that i've been feeling like my voice ♪
♪ Turning ice lu like a colorado river ♪
♪ It's been frozen into s like a tanama ♪
♪ Ety underneath ♪
♪ The way moon ♪
♪ Let the lin ♪
♪ My pocket on the pain ♪
♪ I'll go through ublue ♪
♪ Cause i'm missing you ♪
♪ I'm blue ♪
♪ Ahblue ♪
♪ Cause i'm missing you blue ♪
♪ Because i'm missing you ♪
♪ Yeah ♪
♪ Uh look at what you've done to me ♪
♪ Fuck away ♪
♪ The memories living out a fantasy ♪
♪ Look at what you've done to me ♪