醒了
在找你的枪哦
在你右手床头柜的第一层
一醒来发现自己身处一个陌生的地方
却能够迅速辨别周围环境的安全程度
准确地判断其中最大的威胁
我并思考应对措施
冷静理智
不愧是D组织的金牌贝塔特工
不过你刚刚皱着眉头摸枪的样子
真性感啊
哈哈哦抱歉
我只是想提醒你
这里是我的地盘
我可以给你枪
但不代表我允许你用枪
还是要用枪来指着我
何况你自己也能感觉得到吧
以你现在的身体状况
根本没有赢我的胜算
你的身体怎么了
嗯昨天的事你都不记得了吗
哈没错
你晕倒了
在制药厂的仓库里
等我过去的时候
你已经彻底进入发情期了
哈哈所以我不光截获了你手里那批药
还有了一个意外的收获
啊啊嗯我想想啊
我想想这该从何说起呢
讲起来还有点不好意思
alpha的信息素压制能力
使他们成为了天生的强势性别
通常情况下
alpha的战斗力远高于贝塔和欧米伽
但就在5年前
D组织出了一位新秀
十战九胜
鲜有败绩
所有组织都会提拔新人
有佼佼者并不稀奇
稀奇的是
她是组织里众多alpha中唯一的贝塔
因为体质特殊
他能够完全无视他人的信息素
这也让他变得如同怪物一般强大
渐渐的他成为了一位无人不知
无人不晓的贝塔特工
但我怎么觉得
事情好像并不是这样的呀
你觉得呢诶你的脸色好差呀
怎么了
是我哪里说的不对吗
哈欧米伽
哦为什么要拿枪抵着我的腰啊
被戳中痛处了
你放心
这件事情只有我知道
虽然我们两个不和
但是做了这么多年的死对头
交情还是有的
我可以帮你保密
不管是你欧米伽的身份
还是你被我标记的这件事情
干嘛这么惊讶啊
欧米伽进入发情期被标记了
这不是很正常的事情吗
你不要这副表情啊
需要我帮你回忆一下当时的场景吗
哦不用好
那我就说了哈
当时你的脸烧得通红
浑身颤抖着蜷缩在仓库的角落
整个仓库都是你信息素的味道
浓得化不开
你知道是什么样子吗
我这是呛人
你的身体很烫嗯
你的信息素也是灼热滚烫的啊
很甜
baby是啊
我没有否认过我很baby
在你醒来之前
看着你熟睡的脸
我设想了很多次哈
当你醒来之后
得知被我临时标记
看我多么的气急败坏啊
尤其我在昏迷的你手下拦截的那批药
正是一批特级抑制剂啊
明明几针抑制剂就能解决你的发情期
我却选择了标记你哈
别这么生气嘛
你应该庆幸
虽然我当时反应也很强烈
但是我还保持了些许的理智
否则我会选择永远标记你没错
就是你想的那样
哈哈别摸了
临时标记的伤口愈合的很快的
昨天晚上就消失了
嗯对在你睡着的时候
我检查过你的身体
我还看到了你胳膊上的针孔
频繁大量注射特级抑制剂
会对欧米伽的身体产生副作用
如果我没猜错
你的发情期比以前更加频繁了
发情期需要的抑制剂也越来越多了
这次你甚至是在毫无准备的情况下
进入了发情期
且表现非常强烈
强烈到失去意识对吗
就算你不要命
也不至于死相这么难看吧
你的仇家不少
如果昨天在仓库里发现你的不是我
你想过后果吗
为什么跟你说这些嗯
没有不
你错了
我并不是在拉拢你
也不是想你对我俯首称臣
从始至终我都不希望你被我降服
相反我更喜欢你站在我对面
使出各种手段对付我的样子
那样的你是真正的你
聪明哈
喝口水吧
聪明张扬
活色生香
嗯我是不是喜欢你
可能是吧
哼喜欢你又怎么样呢
我每天早上起来都会想
如果你能去死就好了
但一想到你死了
我就失去了一个这么有趣的对手
我又会觉得舍不得
我好心疼你啊
如果这样算喜欢的话
那我应该是
喜欢你吧
啊别说了
你听不得这些话吗
呵呵那你还问我
我以为你想要煽一下情呢
咳咳咳嗯
你还真是个合格的特工
哼啊比我合格
哎怎么这就准备走了
不多坐一会儿
舍不得
没有舍不得
要会整天你走吧
因为下次永久标记你之后
你一定愿意多留下来
多说几句话啊
谢谢你给我提供了一个好思路
能让我们的对手关系以另一种方式实现
永远哎走这么急干嘛
你害羞了吧
你哎药在门口的提包里
你别忘了拿哈
♪ Things that i really day ♪
♪ And you know i don't mean to hurt you ♪
♪ But you know that it means to my heart ♪
♪ And you don't even the day ♪
♪ I am falling ♪
♪ I am fed ♪
♪ I am drowning ♪
♪ Make you breathe ♪
♪ I first day ♪
♪ My heart ♪
♪ Bleo fire ♪
♪ Losing ♪
♪ I'm meant to breathe ♪
♪ I am falling ♪
♪ I am fy ♪
♪ I am drowning ♪
♪ I'll make you breathe ♪
♪ I am a heart ♪
♪ I losted old cd of fusing ♪
♪ I'm made to breathe ♪
♪ I'm falling ♪
♪ I'm fy ♪
♪ I am drowning ♪
♪ How best to breathe ♪
♪ I am hurting ♪
♪ Say tell me to breathe ♪