啊宝宝过来诶
哦压住好疼嗯
哎呀怎么老跟我说这样的话呀
呵什么叫世界上这么多人
我说不定就会喜欢别人过来点过来嗯
我最近到底有什么事让你误会了
还是说我给你的安全感就这么少
就一丁点比我比我的小拇手指盖儿还小
那么小那么小那么小
嗯啊哎
又不看我
我知道你在开玩笑
可是我不喜欢你开这样的玩笑
总觉得好像是在试探我
如果我有任何做的不好的地方
你可以跟我说呀
可是我不喜欢你说什么
我和别人在一起可能更合适
对就算是开玩笑也不行
我不喜欢我和你在一起就是最合适的
哎呀你转过来看着我嘛
宝宝我的意思就是我和你
你和我
世界上这么多人
只有我们才最配听懂了吗
哼哼哎
我刚刚嘿突然想到就刚刚说那个我和你
我突然想到了刘欢哦
那我可不可以再说的远一点啊
我又想到了一个事情
就是最近不是在看一个奇人奇妙夜嘛
然后嗯那个里边有一个组合
就是他们他们是演sketch的
里面一个组合是双胞胎
就是他们是高超高跃
然后他们客串了那个四世同堂的一个喜剧场景
就里面高超不高越高超高月唉他是谁
他是反正他是哥哥
他在里边演那个演刘欢
对他们那个场喜剧场景是水浒传的
好啦好啦好啦
说完了收回
哈哈对啊
我们才是最配的
你不可以否认这一点
明白吗
嗯开玩笑也不行啊对啊
就要这样有自信
哪儿哪儿都配身体
就算是身体也是我们是最契合的
最配对的
这个你总不能否认了吧
这个你平时不是还总用这个来威胁我吗
对吧嗯
哼这不要再管我要理由了
从我嘴里抢出来的也不信是吗
那再过来点二手给我啊
证明给你看
你看我的手指
摸到你的手掌的时候
你的手就会和我十指相扣
这么严丝合缝嗯
怎么都拉不开呢
呵啊只有和你才会这样的对吧
这样抱你的时候
你不会觉得我们好合适吗
啊这样的角度不是天生就适合拥抱吗
我可以正好的卡进你的怀里啊
我们难道不算天生绝配吗
嗯不算吗
这样还摇头
你故意的吧
你老登
你这样真的有点烦人了
你每次都说我嘴硬
现在你的嘴又变得这么硬了是吧
我看你的嘴是不是石头做的
来我尝尝
我尝尝啊
哇哇哇啊嗯嗯啊啊嗯
不用呀
很软呀
宝宝的嘴好软呀
那这样呢鸟把你抱起来
你的双手不是正好圈住我的肩膀吗
不是吗
你再不把我抱紧点
我就掉下去了
哈啊啊
这样不好吗
我的脸正好能贴上你的脖子
你的嘴唇正好可以碰到我的耳朵
这样的角度嗯
你是不是应该说点情话给我听啊
呵呵啊嗯嗯这样你亲我了吗
刚刚不是抨击我
抨击的很用力嘛
平时不也总是说我是小哑巴吗
哼啊这种时候变成你是小哑巴了是吧
哼啊哇宝宝好可爱啊
你的脸红红的嗯
都不看我了
这么害羞呀
哈哈嗯嗯最喜欢你了
可啊为什么老要想世界上这么多人
我会不会喜欢上别人啊
嗯你为什么不想想世界上这么多人
我为什么
只喜欢你
你哪里都好
知道吗
哪里哪里都好
嗯嗯特别好嗯
头抬起来嘛
抬头
因为我想亲你
喜欢一个人就会不自觉地想亲她
喜欢嗯嗯嗯
非常喜欢哼啊
喜欢的要命
哼啊嗯
要命的喜欢你啊
躲什么呀
到底你能不能好好抱我
你坐下来
我我有点把不住了
没劲了没劲了
No
不许跑不许跑
你走了
我坐那
我不想做别的地方
报警了
你说要不是我们天生绝配
为什么我的手能正好托住你的脸呀
哈又是为什么我这样凑过来的时候
你就会这样不自觉的抬头
用鼻尖蹭我啊
我再贴近一点
你又为什么就会这样张开嘴唇
啊
你到底在等什么啊
哈哈说说出来就给你
哎呀你不说你也不要啊
抱我不可以推我
让我亲亲
哼爱你
再用力点的话
你会不会呀啊
好好好
但是
你很喜欢我这样的亲密
是不是
嗯还说不是不喜欢
怎么会这么配合
我不喜欢你会
嗯你自己知道哈
某些人哎我就不说出来了好吧
你自己反思
我也喜欢
喜欢到看到你就想亲你啊
你现在还觉得我们不配吗
宝宝要是下次再说这样的话
我就会一直一直这样解释下去
怎么解释哈哈
你说怎么解释
没听够是吧
刚刚啊对啊
用嘴啊
当然是用嘴啊
用嘴啧一遍还有一遍的
确实哼啊
一次不够嗯
就多解释几遍
啊tonight
你说什么啊
解释到什么时候
We'll seat that close and not the way
you说当我不喜欢你的时候吗
啊怎么还这样啊
不不是哦
我会坚持这样解释
然而starush side
♪ Estart to cry ♪
♪ The shape of doling has been in the paradise ♪
We build it
♪ Just all over used ♪
♪ We pause in mist of blow with us ♪
♪ It might be stupid ♪
♪ Word ♪
♪ A crown ♪
♪ There's not for you ♪
♪ Lay down on the grass to hear the train above ♪
♪ Our has been through the road ♪
♪ You play me on new jazz to try to cover up the city ♪
♪ Noise for a while ♪
♪ And i felt ♪
♪ Oh so sly to live in a vows ♪
♪ Like a child in confusion ♪
♪ Stands rush inside for lucieyes ♪
♪ Start to cry in the night ♪
♪ We touch the shape of darkness in the paradise ♪
♪ Rebuilt it just all over use ♪
♪ We pause and missed of nowhere ♪
♪ Without it ♪
♪ Might be stupid ♪
♪ World a crime ♪
♪ There's no for you ♪