喂
你终于肯接我电话了
我还以为这次又会被挂断的
是get到了很多次
很多很多很多次
为什么
听我想你
我是不是没有资格说这样的话
毕竟当初是我先放弃了这段感情
给你讲讲我最近发生的事吗
算了吧
你不会想听的那些恶心的令人生厌的事
而且说出来感觉有点像在卖惨呀
再说了
下一次和你通话还不知道是什么时候呢
我想珍惜这次机会
和你说点开心的事吧
可我没有开心的事嗯
喝了一点酒
一点点
我现在嗯在我也不知道这是在哪
周围没有人
标志性建筑物
这儿有个雪人
他算吗
很白很胖的雪人
他脖子上还有个围巾
按理说雪人也会怕冷吗
哼哼哼哦这样
那我也是雪人
因为我也好冷啊
啊啊把他的围巾抢过来
嗯哼那不行
那他就会冷了啊
这个雪人好高呀
那和我一样高嗯
你怎么知道我是蹲着的呀
啊啊不想站着头晕
嗯你还记得这首歌呀
嗯我还在听
每天都听
嗯我现在没有人陪我一起听了
哈哈啊
你还喜欢我吗
等一下你
你不用说了
我只是想问问
不一定要知道答案的
我以前不是这样的
那我以前是什么样
很自信吗
其实我在你面前从来就没有自信过
我只是觉得
该多为你分担一些的
你自己一个人哪能扛得了那么多事儿啊
我只是想让你知道
你也可以永远的依靠我
任何时候嗯嗯
你都知道了
我家里的事
嗯是我爸被查出来贪污
而且欠了很多很多钱
哼啊啊
怎么能贪那么多呀
我妈也其实早就出轨了
叫我爸公司倒闭的那一天
就已经打包好行李走了
那天我那天我我就站在窗台前看着他走的
他没有回头看我一眼
一眼都没有
我爸进了监狱
当天就在监狱里自杀了
全都不要我了
当时我想的都是天啊
都已经这样了
那还活着干什么呀
死了算了
我已经站在天台上了
可是你给我打视频了嗯
我记得当时也是这样的一个雪天
你穿的厚厚的鼻子被冻得红彤彤的
像什么呢
嗯像个福娃
就是门上贴的那种可吉利
喜气洋洋的
和我不一样
哼哼啊
你给我看
你堆的雪人也是白白胖胖的
就跟我旁边这个差不多
你说快看今年冬天的第一个雪人
可爱吧
当你来找我的时候
我们一起堆堆一个
你再堆一个
我
我突然就不想死了
不想和你一起堆雪人嗯
但是那种情况下
我不想拖累你
我想着努力赚钱
早点和你和好
但是时间越长
我越没有自信
我总觉得你应该过好的生活
哪怕是我把钱都还上了
我也
嗯我也还是什么都没有呀
你跟我在一起会很遭罪的
什么抬头
你怎么来了
你怎么找到我的
来回答我的问题
是什么问题
喜欢
是刚刚那个问题的答案吗
你还喜欢我是吗
可是啊可是哈哈哈
可是我什么都没有了哦
我没有钱
因为我爸爸妈妈了
哼哼哼
我还有你
是这样吗
我知道了
我也可以依靠你
在任何时候
我们一起面对
我爱你
♪ 与他车厢中私奔般恋爱 ♪
♪ 再挤逼都不放开 ♪
♪ 祈求在路上没任何的阻碍 ♪
♪ 令愉快旅程变悲哀 ♪
♪ 连气两次绿灯都过渡了 ♪
♪ 与他再爱几公里 ♪
♪ 当这盏灯转红便会别离 ♪
♪ 傍晚喜决定我生死 ♪
♪ 祈求天地放过一双恋人 ♪
♪ 怕发生的永远别发生 ♪
♪ 从来未顺利遇上好景降临 ♪
♪ 如何能重拾信心 ♪
♪ 祈求天父做10分钟好人赐我 ♪
♪ 他的吻如灵魂醉人 ♪
♪ 我爱主 ♪
♪ 同时亦爱一位世人 ♪
♪ 祈求沿途未变心 ♪
♪ 请给模样 ♪
♪ 为了他不懂祷告 ♪
♪ 都敢祷告 ♪
♪ 谁愿这种生物用两手遮掩双眼 ♪
♪ 专心倾诉 ♪
♪ 宁愿淡忘 ♪
♪ 望不到 ♪
♪ 唯求与他车厢中可抵达 ♪
♪ 未能到车尾都不放过 ♪
♪ 无论路上历尽任何的伤害 ♪
♪ 任由我决定爱不爱 ♪