嗯有人叫我陪酒
让老板陪酒
口气那么大
来砸场子的
是角落卡座的那个话怎么说
只说要八台边穿黑色包臀裙的来陪酒
唉估计是玩游戏输了
乱喊的
那帮我满上
我过去看看
陪一陪就是了
嗨晚上好
你好像盯着我挺久了
看你面生是第一次来的
今晚和朋友玩的开心吗
如果觉得无聊
小人陪我找几个侍应生陪你们玩
你只要我为什么几乎没人点我陪酒
你是第一个
我看起来比较会
嗯可以这么认为
我算是这里的头牌
会的技能比较多
但是话说在前面我比较贵
你需要我做到哪一步
那得看你能给我什么
不过当然了
贵有贵的道理
你眼光不错
敬礼呗
好我为什么来看这个
但这个嗯嗯还能因为什么
为了钱呗
上有老
下有小的
需要我赚钱养家吗
哎你这什么眼神
我没骗你
我养了一只德牧
瘦儿子
有空请你到家里看看
他会很喜欢你的
毕竟狗随主人
我喜欢的她也会喜欢你
这种又帅气又善良的
谁不喜欢
今晚好多女客人在看你
给你满上
但是作为客人不用顾问太多
现在开心就享受
现在别别扭扭的多不自在
人生不过3万天
真正活着也就几个瞬间
可以短暂抽离
放肆一点
很多人说要循规蹈矩的计划
明天我不认为期待明天没有太大意义
今天开心就多珍惜今天
今天不开心
那明天也不一定会开心
迟到的快乐不是真正的快乐
把虚无缥缈的未来看得比当下更重要
不觉得很可怜吗
你微信一直响
是女朋友查岗吗
你女朋友那么小气啊
哦是朋友发的
在聊什么
我能知道吗
不用藏诶
我看见了
不小心的遇见一个胸大的黑色包臀裙
女生小白裙
下面发的那张照片好像是我诶
后面你还发了一句
越这样的女生到了床上就越
没说出口的
好好好
我不说了
你你也没必要扑在我身上吧
他搂着我的腰
啊娜娜
你偷拍我调酒是为了和朋友讨论那些话
就当你夸我了
礼尚往来
我觉得你的眼睛很漂亮
特别是沾了酒气之后雾蒙蒙的
你今晚的衣服也很衬
你唇色很好看
要不要和我玩个游戏啊
这是根长条饼干
我有这一头
你有另一头
如果你能把饼干吃到只剩一厘米
那就是你赢了
我可以答应你一件事
如果你不能
那换你答应我一件事
怎么样玩吗
快开始吧
你不
谁教你游戏这么玩的
直接吃到饼干亲上来
胆子真大
我我我是可以答应你一件事情不会反悔
要我亲命了
你自己说的
明天酒醒了不要反悔
哎别摸我
哎不怎么那里不可以
再摸要加钱了
我说过很贵的贵也没关系
你倒是大方
乖乖坐好了
你已经醉了
又请我
你还说你没醉
醉了的人都说自己没醉
别喝了别喝了
我送你回去
哼还没付钱
不用了
我不差你这点
怎么样风吹着清醒一点了吗
冷就把外套披着披上
不要磨磨唧唧的女士外套怎么了哦
知道我是老板就怂了
现在分得那么清楚
会不好意思了
刚刚是谁亲我亲得那么起劲
嘴都被亲肿了
你自己看
还有衬衫领口
这里谁把我做的全是红印子
本清的心头
算了
不跟醉鬼计较
本来想亲自送你回去
但是担心你误会我不怀好意
所以我叫了车
还记得家住哪儿吗
记得就好
省得被人卖了
还帮着数钱
不是所有人都像我这么好的手机给我
这是我手机号
帮你存了
到家告诉我一声
哎师傅按他说的地址送他
那钱我先付了
多的是辛苦费
我男朋友喝了点酒
麻烦多照顾一下啊
辛苦了
二师傅
安全带帮你系好了
好好好
不是男朋友一点便宜都不让我占最贵
明天完全清醒了
考虑考虑要不要来还我衣服
注意安全
活动电话拜拜
喂他的话
他好有你
♪ 纵然有余地 ♪
♪ 全世界 ♪
♪ 爱一站看一眼 ♪
♪ 但在共处留恋我的案 ♪
♪ 新月吗 ♪
♪ 游离于这段中 ♪
♪ 没有的全是假 ♪
♪ 来一走开一杂音 ♪
♪ 再完 ♪
♪ 转头 ♪
♪ They get my mo ♪
♪ 只有几出头 ♪
♪ 同光年春天 ♪
♪ 她懂她的心 ♪
♪ 驱散了世界的气味 ♪
♪ 越是陌生的冲动 ♪
♪ 我们内心的旅途 ♪
♪ 给我满心的祝福 ♪
♪ 我回我心的旅途 ♪
♪ 总有莫测的感受 ♪
♪ 给我她心的伤痛 ♪
♪ 凝望金发现的邂逅 ♪
♪ 饱满内心的旅途 ♪
♪ 那种给给的有一半多大利 ♪
头戴都在汤
♪ 太多惨痛回家 ♪