哼嗯没事磕胳膊了
刚刚嗯
哎
你能不能别碰我
别拽我背
你哎你烦不烦啊
你刚开始说话是不是没听见
干嘛啊
我困了
你别动了
嗯哼好烦你啊
特别烦
你能不能别碰我
然后自己待一会行么
哈我就要盖被我热我也盖咋了
就该跟你有什么关系啊
你管我该不该
哎呀你别你非得把我弄起来
干嘛啊嗯哼嗯哼嗯甜嗯嗯
我不想抱你嗯
你也别抱我
哈我说嗯哼嗯啊哼
不要不要不要啊哈
啊
你别碰我
你自己不知道怎么了是吗
你自己不会写
就非得问我什么
你自己啊头发你自己没感觉到哪
做错了是吗
不想管你
我也管不了你
哈别抱我
刚哈哈哈
嗯别动我不想动我准你动我了么
你谁啊
不许动
不想让你碰我
啊哈哈
你还拍我屁股
你好烦啊
本来已经很烦你了
你还摸我流氓吧
你
哎呀干嘛啊
你不爱玩吗
你接着玩呗
没有哪有啊
我可不管你
我可管不了你
哎我说话你也不听
你也不想W
你刚刚还唉我都懒得说你了
你该你你爱怎么样怎么样
嗯靠
别
哦嘿呀
说了让你别动我
啊啊没有
你洗完澡了
没有我就问问我
可不是问你干不干净
我又不让你抱我
你干不干净都蹭不到我身上
嗯刚刚说了
不管你以后你想干嘛干嘛
我渴了
你给我拿水
哈我嗯嗯嗯哼
你好烦呀
嗯你烦
不用我自己去拿啊嘶
放大早了
我喝出来了呀
但是不好喝哈哈我不喜欢啊
你错了没
看我干嘛问你呢
不想理你了
哎你别磨叽了
你该干嘛干嘛去
别碰我
你不许抱我
隔着背也不行
不喜欢被你搂着
你别蹬鼻子上脸哈
你手怎么还进来了呢
一首凉
你刚洗完澡
你瞅我好凉啊
不舒服
我真困了
不想和你说话
想睡觉
熊猫
行吗
我们来玩睡觉吧
嗯哼不想出去
啊每次啊哪次不是这样
每次MOONSH
作睡
然后第二天中午醒醒了
继续做
做了继续睡
我都习惯了
啊
我就是没劲儿啊
我睡醒了吧
我我就是困
我做完就必须要睡一会
谁知道一睡三四个小时
你自己不累
你还问我
你要是也累
我们就一块睡
原来找你净睡觉
嗯哼
你要干嘛
你伸进来就伸进来了
能不能别瞎捏
我不想刚弄完嘛
我现在不想
我现在去了
去了嗯
求你了嗯
什么叫我求你了
刚刚那事还没过去呢
你自己老实一点
你真把我弄生气了
我就不理你了
你别
啊
哎呀好啦好啦好啦
你还是过来抱着我吧
总比你你一直在那
哎哎呀嘶
我不想
湿了也不是就湿哦
呸湿了不代表就是想了
我跟你说过多少遍了
不是失了就是抢足
有可能是刚刚的还没干啊
刚刚又没擦
我就躺这了
你过来抱我
没我
nine啊
那
也想你啊
不行么
哼嗯
之前在那边的时候不都是我睡外边吗
哦哦哦好像是他是他那个是头朝西的话
我是在外边
如果头朝东的话
我就是在里边了
对的对的
我当时我当时还在想
嗯好吧
我又东西不分了哦
不是左右不分
我不想盖被
很热
刚刚
刚刚也弱
但是不想让你碰
我就是不想你
凭什么说碰就碰啊
你谁啊
嗯哼别掐我
头疼不错哦
我说我错了
你别生气了
对不起
嗯没没态度不好
你态度好
跟你学的
有样学样啊
几点了
现在哎呀
我手机呢我手机呢嗯
Oh
还早
那我们
那我们明天早上明天早上应该几点起啊
你要送我呀
你不送我吗
你又问你都问多少遍了
我觉得不是
NO我自己去
从这额我应该我应该在哪站换线来着
换5hold吧
嗯呐
我搜一下
让我来打开我的高德地图
嗯这是这应该算是
让我来定位一下
到
北站
他这个为什么说的全是
全是要坐公交坐一段
然后才能坐地铁的
那你之前问我是怎么做的
我应该做哪个方向呀
我记不住
我的眼睛我没有没骗
是我看错了
那我应该提前走呀
八点的8.8嗯
八八点发出
我应该几点到
我以后再也不
再不临时退票
再也不这么高
好烦呀
我不想早起
哼嗯起不来
还不如昨天晚上就回去
哦不哦不
今天我还不如今天下午的时候就走
哎让我想一下
我是改签的吗
我是我是改签的
感觉自己有病吧
妈的早知道就定最晚那一班了呗
老干这事
你真不错哦
嗯就问了
没指望你干嘛
嗓子哑
冰桶的吧
就赖你
好烦呀
睡不着
没意思
我突然想到我突然想到你
刚刚你刚刚洗完
然后你的那个浴巾戴在头上
你好像个狼外婆呀
我越想越想笑
可爱捏可爱你
你困吗
抱我抱我
嗯嗯嗯嗯嗯想你
想你哦
想和你做
没有没有没有没有钱说的
啊啧啧啊啧
呃巴碰掉
喘不上气了
嗯哼
还要
嗯还想亲
啊啊啊鸟我疼嗯哼
眼睛睁不开
嗯不知道被你亲迷糊了吧
oh oh是我亲的你
Oh
嗯哼爱你呦
啊
爱你
嗯唉你脸怎么那么软呀
好怎么那么软
嗯嗯嗯贴一下就贴一下
怎么
哎我回去我我算一下我是不是还是有考试
你哪里是四哦
是我4号还要考试
有没有乌云
这里还可恶心
别把我叫醒
你说过的爱
我要再听
卧槽妈的
吓我一跳
我刚刚哼
我刚刚看了一眼
我只是这个眼镜啊
他怎么变白了
因为我这个不是黑框了吗
我原来是光晃的
吓我一跳
Oh yeah
你东西弄完了
你想我吗
啊不知道突然很难过吧
是什么天气
一路上有没有风景
哎呀不想管
我还在等你
随便吧
快走进眼前的森林
如果是噩梦
它总会醒
别忘记呼吸
这场雨会停
Won y
一颗颗的两层框
脑海飞过
睡觉吧
从没有在我的眼前出现过
淋了一身雨之后
我拿走才不会让失望
掩过伤口
嗯哼嘿嘿哈哈哼
我刚刚笑笑的和那个傻子呀
像你似的
没有打哈欠打出来的吧
平白无故的我哭啥呀
我也不知道冷的雨下的很温柔
行吧行吧行吧
所有的风雨爱你的心中过了一首
还在等
今天的雨下得很温柔
再陪我去走
昨夜的风又吹进了心中
过了一首还在逗留
关于你的回忆在脑海飞过
却从没有在我的身边出现过
淋了雨
下雨之后的走
才不会让失望
掩过胸口