果然又是你啊
这已经是你这个月来的第16次了
我当然知道来的是
你会在晚上十点匿名约我的人只有你一个啊
真是个可爱的家伙呢
来吧说说吧
今天又遇到什么烦心事了啊
不用费力去编理由了
我就是走个流程
反正你也不是来找心理咨询的
怎么想反驳
那我说错了吗
唉我都不好意思揭穿你了
但是呢我还是会收费的
对按照心理咨询的价格
毕竟这里是正规的心理咨询师
可不是提供特殊服务的地方
更加不允许某些人打着心理咨询的名号
调戏心理咨询师
不过我相信你应该不是那种人吧
我知道
你不敢
如果是你的话
不介意我点支烟吧
我想你也早就习惯我身上这股烟味儿了吧
去把窗帘拉上吧
门也锁上
为什么即使我不说
你也会这么做吧
毕竟毕竟你每次都是这么要求的
想要这种私密的
幽暗的
不会被别人打扰的心理咨询
快去吧
嗯然后去沙发上坐好
您花大价钱买的沙发
坐起来确实很舒服呢
哦对喝点什么还是老样子吗
嗯你好像很爱喝这种酒啊
不过这次我只能给您一杯
您忘了您上次喝多了以后
做的那些奇奇怪怪的事了吗
那会让我很难办的
虽然我也很喜欢那种事情
不过您还是保持一点理智的好啊
这样我们都不会难堪啊
那么今天又想让我陪你聊点什么呢
恐怕你那些所谓的理由都已经用光了吧
嗯让我想想
上次是失恋了
上上次是被老板骂了啊
真是有趣呢
你的生活确实丰富多彩
谁不知道您是隔壁上市公司的CEO呢
啊这些事情不会发生在你身上吧
每次喊我假装配合你表演
真的挺没意思的
这次我想听你说点真实的故事
关于你的也好
关于我的也好
oh爱上了一个女孩子呀
没事
你继续说啊
我听着哦
不敢向他开口表白
然后呢可以告诉我他的职业吗
您的下属还是什么其他的哦
也是心理咨询师
那和我还挺像的
再然后呢哦因为爱得太投入
日思夜想
已经想到整夜睡不着了吗
看来这个女孩子还挺有魅力的呢
如果不帮你追到她
看来你会很难受呢
那么我的建议是大大方方的告诉他自信一点
哪怕被拒绝了
至少不会留遗憾
对吗
我想如果我是那个女生
说不定会答应你呢
嗯哼我假装不懂吗
哎呦假装不懂
我是一个心理咨询师
可不会玩那些小孩子的把戏
您如果不亲口告诉我的话
我当然不会知道那个女孩子是谁
感情的事情是要靠自己争取的
得用你自己的嘴巴大胆的说出来
不然的话
那个女孩子可能就理解不到你的心意了对吗
凭什么让人家猜你的心思呀
真是hi
成年人嘛还是需要多一点真诚的
我说的对吗
勇敢的向自己喜欢的人表白
也是锻炼自己胆量的一种方式
所以我希望听你亲口说出那些话
而不是在这里来来回回的暗示我
啊哎呦
您看你的咨询时间还剩2分钟
2分钟一到我就要下班了
先生如果没有其他事情的话
也准备一下回去吧
早点休息
我也要准备回去了呀
怎么突然能握住女孩子的手啊
很失礼节的
不过看起来你好像还有话要对我说
我可以看在我这么久的交情以来
再送给你5分钟
就当是我的礼物了
你要好好把握
一定要完整的好好的把你自己的心意表达出来
看来比起语言
您还是更喜欢用肢体来表达
啊这个沙发不会是为了这种事才准备的吧
特意买给我的
不过您的稳健主要是有点不太成熟的
或者应该怎么说
还很青涩
还得让我好好教教你啊
右手搂着我的腰
左手应该抚摸我的脸
要轻轻的温柔一点
用你的舌头
温柔地敲开我的嘴唇
可是我口腔的温度啊
对就是这样
你知道吗
比起你拙劣的演技和不敢开口的样子
我真是爱死你
现在的表情啊
可以摸我
为什么手搭上去又拿下来了
凭什么不给你摸
当然可以啊
你知道吗
每当魔鬼和人类做交易的时候
大家都认为魔鬼是邪恶的
哪怕交易是公平公正的
但是人呢反而都是贪心的
总是想获取一些约定之外的东西
就像现在的你和我一样
你先听我讲
该摸的时候不摸
不该摸的时候手就那么不老实啊
你先听我讲
你不是来找心理咨询的
而我
也不是很愿意配合你的演出
倒不是真诚一点告诉我
你想要得到我的身体
对吗
看着我
而我
会融化你的一切
完完全全的包裹住你
你这个有点涩哦
♪ Out of faith ♪
♪ Faith watching you ♪
♪ Pretend ♪
♪ Every weekend we had tried to have ♪
♪ And you only think of yourself ♪
If we're going down
♪ Going down in flames ♪
♪ Lying on the high way trying to get away ♪
♪ Don't speak a child save us from ourselves ♪
♪ If i go down ♪
There
♪ Going down in flames ♪
♪ Going darling flames ♪
♪ Burning on your town ♪
♪ Here too young ♪
♪ Every weekend we had tried to help ♪
♪ And you only think of yourself ♪
If we're going down
♪ Going down in flames ♪
♪ Lying on the high light tra ♪
Get away
♪ Don't speak a try to save us ♪
♪ Front myself ♪
♪ If all the way down ♪
♪ Do you dream about me ♪
♪ Looking into blackground ♪
If we're going