嗯嗯今天谢谢你啊
大晚上还能过去接我
哎呀我也不知道那个房东他怎么那么不讲理
是他上午的时候就打电话跟我说
说今天一定要搬走
我说我在上班没有时间
可不可以往后延一下
然后他一下子就挂了
也没有再回我的话
结果我一下班我回去
我就看见他把我的东西都扔出来了
嗯你也知道的
我在这里就认识你一个
那我啊
我那些朋友们的电话不是都打不通吗
你这个话说的就不对了
什么叫做我交的朋友都不是好朋友啊
不是的
他们他们才不是嫌我麻烦呢
肯定是因为有别的事情要忙
都没回我这个情况
哎呀就碰巧了嘛啊知道了知道了啊
明明都分手了
都多久没见了
她一见面就在这教育我
还真是的
好好好好跟他们保持距离
可那我跟他们保持距离了以后
谁还跟我玩
你现在不理我
我不跟他们
就没有人和我一起啊啊但是不管怎么说
今天还是谢谢你愿意去接我
还帮我把东西搬过来
我保证我保证我就在这里住两三天
两三天之后我找到房子了
我肯定就搬走了
不会影响到你的生活的
也不会赖着你
嗯对了
那那你女朋友呢
他要是知道我在这儿
他回家看见我会不会生气啊
啊你怎么这么疑惑啊
就是之前和你一起逛街的那个女生啊
你说话呀
你什么也不说
你在这傻笑什么好吧
你笑的也不傻
笑的还蛮狡诈的
那你快说呀哈没什么
没什么梦
那好吧
莫名其妙的
那那他真的不和你住在一起吗
我我其实挺害怕的
我怕他突然开门了
然后发现我在
然后他就以为我是小三
然后她就哭哭一顿揍我
应该不会吧
那你记得如果他来了的话
跟他讲明白好吗
不要让他误伤了我
谢谢好捏
那我走咯
哦对我
我要去洗个澡嗯
告诉你的原因就是因为警告你
你不要偷看
你是正人君子
不会干这种事
你觉得我会相信你吗
之前在一起的时候
你你有多不老实
我还不了解吗
反正管好你
我也管好我自己
那我先去洗澡了
你回来了
我今天做了好多菜
都是你爱吃的
什么谁谁打坏心思了
我就是感谢一下你这几天收留我嗯
再有就是嗯就是嗯哎呀什么无事献殷勤
非奸即盗呀
你还真是聪明呢
真的猜对了哎呀
就是能不能和你商量一下
我这个和你关系匪浅对吧
那我能不能能不能在你这儿再多住两天
嗯我这两天嗯还没有找到工作
没有工资
也没有适合我的便宜房子
所以我我只能依靠你了
啊之前的工作你看我就说吧
人倒霉
各种厄运接踵而至
先是被房东狠狠地鞭挞了
然后呢
然后那个主管就唉
我之前跟你说过
他老针对我
但最近本来就火大
然后一顶撞他
我实在是忍不了了
然后就辞了呗
嘿年轻人嘛意气风发了哎
但是你别张口就来啊
什么叫做我就自己主动把工作辞了
就是为了天天和你在一块待着
我可不想赖在你家里的
这不是现实情况
不允许吗
要是我有别的人能去
我肯定不选你
我跟你在一块住多危险啊
你这种人最靠不住啊
哈但但是但是现在就在你家呆着
肯定要跟你多说一些好话嘛
你真的是很高大威武呢
我最喜欢和你这种正人君子在一起相处了
嗯哼对吧
嘻嘻谢谢你大恩大德
我永世难忘
后面一定会想方设法的报答你的好吗
嗯嗯你别这么看着我嘛
我保证我找到工作
发了工资
有了合适的房子
我就搬走
三要素我尽快的完成他们好吧
呵呵谢谢
嗯下雨了
天气预报也没说今天要下雨吧
好突然啊
嗯不过还好你已经回来了
那你要不要再休息一会儿
我好了
叫你哎呀
你先去躺一会儿吧
一定不会让你今天晚上吃不上饭的好吗
快去吧
你不吃饭
一直在这看着我干嘛呀
我我可警告你
就算就算我现在在这借住寄人篱下的这个状态
你也不要对我有什么非分之想
我是有原则的人
不然的话我也会挥手的
你知道的
我之前打人可疼了
打你我也很有方法
你又不是没有体会过
嗯那或者是是因为我做饭变好吃了
那可不我也是会进步的好吗
难不成我做饭就一直难吃下去吗
再说了
那不和你在一起
我也不能总吃外卖吧
我肯定要自己自食其力
你真的是很过分
你居然会这么想
我还不允许我进步了
好啦
我吃完了嗯
我要去睡觉了
你吃完了呢
就把碗放在桌子上
明天我再洗吧
不想现在洗好吗
嗯那个我你睡了吗
那个屋子里的灯坏了
我有点睡不着
你不要隔着门和我说话
能不能先把门打开
让我们有点沟通和交流的感觉
要不然我觉得我在对牛弹琴还是个门对门弹琴
啊嗨我
哎呀就是打雷了吗
我有点害怕啊
我我害怕
我能不能能不能在你这里边待一会儿
啊你别赶我走嘛
我又不会对你做什么对吧
虽然我打人头
但是你也可以打我呀
你在说什么
我没有在想和你玩奇怪的play嗯
所以呢让我进去好不好啊
你最好啦
谢谢谢谢我他妈的
每天说的最多的话就是跟你说
谢谢
不知道的人还以为你帮我帮成什么样子了呢
实际上刻薄的很
每天啊你
你干嘛啊
你你就这么把我拉在床上
这个不太好吧
呃他是我
但你不怕你女朋友生气吗
呃呃呃我我是有一点点沉浸其中哈
有点小兴奋
但是我我们还是要遵从伦理道德的吧
我我我也没说不愿意
但是这个样子确实不太好嘛
嗯嗯嗯算了算了
我觉得这个样子不合适
我还是回我自己的卧室吧
你你把手拿开啊
你压着我干嘛
哎不是不是不是
咱们两个这个样子就有点过分亲密了吧
你不会想要出轨再出轨吧
你就是喜欢这种感觉
我可没说什么
是你自己那么想的啊
你要说什么
她不是你女朋友
那你们还一起逛街
你被我看见了
你也不解释哈
只是你表姐
那那你为什么倒是不管我
要不然会像现在这样吗
分居两地不分居异地
要不是房东把我赶出来了
你觉得我们还会再遇到吗
所以所以你当时在生我气
你也懒得和我解释是吗
你凭什么你站在什么立场上生气啊
我不服啊
那我错在哪了吗
明明就是我也说不出来了
哈哈那你怎么那么不和我解释吗
那你如果是我的话
你看见我和一个男的啊
在外边谈笑风生的往这儿走
往那走的
你不生气
你不愁你不来找我质问
不是好像我当时也没有质问你
我直接就离开了
我没有给你递这个话头对吗
你现在还赖起我来了是吗
早知道唉
不过也算庆幸吧
我们我们嗯哼嘿嘿嗯哼算是和好了吧
不没有
我又被那个脑子里某些神经蛊惑了
我没有和好
我还没有原谅你呢
哼我就知道你怎么会那么快就找到女朋友
我还没找到呢
没有人想和我谈恋爱
我当时还很挫败呢
我说我说我我我居然被你无缝衔接了
就是很恐怖
很难过
我还自我反思了呢
我说我哪里做的不好呀
你你那么对我
嗯一说出来现在感觉好委屈啊
我那个时候我刚走的时候
那天哼
那天可难受
那我自己偷偷的默默的收拾东西
然后自己就走了
很像那种无家可归的老鼠
你知道吗
很像那种下水道里的
就是我既想悄无声息的走
但是我又想让你看见我走
然后你就挽留我
我好气呀
我都就我当时我就是认为你出轨了
我还喜欢你
我居然还妄想
我说你要是挽留我的话
我就不走了
我当时都没有思考
如果说那个女生该怎么办
好垃圾啊
现在回想起来
反正就是不高兴
我这几天过得可苦了
虽然我现在有一点点特意渲染
但是我就是嗯
你也不找我
我不找你
我今天不我搬东西
要是我那些朋友们
他们真的有一个漏网之鱼
他出于好心的理我了呢
你是不是就没机会了
那你以后就再也见不到我了
别碰我
你不要
我就站在这和你说哦
躺在这和你说
不是站着
那你说你多气人啊
要被气死了
发你啊
不要不要抱
我是我是本来挺怕雷的
突然讲到这个事之后
我觉得我无所畏惧了
我就想抽死你
很烦很讨厌
再也不想分了
就赖你
啊抱抱我
我都哭了
你还不抱我
我是说不让你碰我
但是你要看我是什么样子的
在对我吗
那我要是都很脆弱了
我还在嘴硬
我说哎你别碰我
你别碰我
你就应该很强硬的抱抱在怀里
嗯你都好几天没抱过我了
哼
就很烦
突然一下子就干
哦不我也不知道这种感觉是什么
哼你抱紧点
我那天看着那个楼道里
我的东西都被都被摆在外边
这是我被击垮的第一次
然后第二次就是我辞职
然后我当时我就想我都住在你家里了
你就住在我隔壁
我还不能找你
因为你有女朋友
嗯哼
我就不能再随便让你哄我了
我我那时也觉得咱家住着不好
我怕我怕有人进来
以为我是小三
然后就揍我
不过还好没有这个人
我住的本来就挺担惊受怕的
嗯那就感觉我无依无靠的
像流浪猫
好了我好了
我已经宣泄出去了
剩下的等哪天想起来再说吧
反正就是以后对我好点
我只是跟你在一起遭老罪了
我好吧
你们招太多
对不起
我有点夸大
这就是爱情吗
真抽象
亲我啊亲我
啊不是亲脸亲嘴巴
嗯哼
好了一大半了
所以说女朋友哄的听见了吗
才不是用来和你置气的呢
你以后多哄我
我也哄你呀
我没有说我不哄你
是的呀
嘿
真是的
我哭了
你做多一点了
我哭了怎么了
非得only a diy
迷路大落以诺的歌我都哭
麻袋一麻袋依然没改
应该呼唤你
哪里逃避
你只有敢冷淡
但又白我哭喊
要靠你
一路有你爱的一切
不知难过
So i go my home
我could i could tell my love
If it's only up this is
你去期待以后的进入战力的
对此刻
迷路大楼一诺离开
苏丹尼亚一口没了
所以我不知道你不是也太苦了