楚然楚然嗯
好看吗
一直盯着哪呢
虽然我是您的仆人
但也不代表我是您的东西啊
看在父亲的份上
我才勉强过来辅导您的学业
至于后来照顾您的起居
只是顺带的
所以说楚人和动漫里那种以身相许的女仆
还是有一点区别的
还麻烦您控制好分寸
你要是实在忍不住做了什么出格的事情
我可不保证要如何应对
哦对了
如果想把我变成您的东西
倒也不是不行
那可就是另外的价钱了
您说是吧
怎么脸红了
知道错就好
下次就不要再犯了
除非你想要来自女仆的惩罚
有羞耻心是好事
但是呢有贼心没贼胆什么的
绝对绝对不是加分项
要是您实在忍不住
非要对人家做点什么的话
不亲自动手试试
怎么搞得清楚女孩子的心思
主人你要是对我的黑色丝袜感兴趣
不妨大胆一些
毕竟作为女仆
通情达理
或者说逆来顺受
忍辱负重永远是必备属性的
那你想想面前的女孩子明明不愿意
但碍于主人的淫威
却不得不做
于是只好一脸厌恶的把裙子撩开
啧啧呵呵
真是不禁逗啊
好好那就不逗你了
乖来喝药吧
乖乖喝下去之后要一起睡觉吗
我会陪着您睡的
嗯就当是乖乖喝药的奖励
先等等
让我尝一口
当然有必要了
给主人准备的药绝对不能有问题嗯
虽然我很相信医生姐姐
让自己尝尝总是没有错的
不然怎么显得出人家的作用呢
反正药也有很多
不差这一口不是吗
还是说主人
其实只是您不愿意用我用过的杯子呢
我听说哪怕是只手遮天的将军
也会和袍泽用同样的东西
所以您也不会嫌弃我的吧
不会的吧
这才是我的好主人
来吧
让我为您喝
下巴抬起来啊
还要我帮您吗
用手指托住下巴什么的
主人你喜欢被这样对待吗
您还真是深藏不露
脚尖你你在说什么呢
来抬着头看我张嘴
喝下去了吗
应该是甜甜的哎呛着了
主人搞什么呢
怎么喝口药都会抢着
难不成今天要我嘴对嘴的喂你喝才行吗
幸好这身女仆装还算比较防水
只是袜子稍微湿了一些而已
但是就算是这样
衣服上也沾满了药水
您可要好好负起责任啊
缓过来了吗
主人
上次我是教过您自己做的事情
要自己承担后果的对吧
现在是验收教习成果的时候了
嗯手帕给你帮我擦一擦吧
这不是您刚刚就一直想做的事情吗
不要拒绝我
嗯对轻轻的擦拭女仆的衣服
可别太用力
呵呵手都颤抖的不成样子了
笑什么话啊
主人本来说穿着衣服哄您睡着
再打扫打扫房间什么的
看来也要搁置一会儿了呢
主人您不会怪罪您的女仆
稍微怠惰一下吧
来躺我身边吧
我知道的
您刚刚喝的药有嗜睡的副作用
现在药效应该慢慢起作用了
该睡觉了
主人抱住我吧
很暖和了
什么我都已经这么主动了
你还放不开吗
抱紧一些啊
机会难得
想要使坏什么的也是可以的
放心
没有人会进来的恶魔
他们都睡着了
只有我们两个人
和我贴的这么近
会睡不着吗
要不我来为您捂捂耳朵吧
就当转移注意力了
不然不知道今晚得折腾到多久才能睡着
明天的事情又耽误了
这样可不好
我以前是做老师的
平时带带学生感受一下他们青春的气息
家人离我很远
平时也没有什么联系
倒是轻松自在
有空就种种花
逗逗小猫咪
后来嘛校长不干了
我们自然也没有地方去
本来吧再找一份工作都不是什么问题
但您知道一个女孩子在外面无依无靠的
要是还没有稳定的生活
多少是有点不方便
这时候您的家人早上路
让我来当您的私人老师
偷偷告诉你
开的很高哦
所以啊你要好好听话
不要白白浪费才好
咳咳扯远了
总之看在你们家院子里那几只猫猫的份儿上
我就答应下来了
至于为什么后来做您的私人女仆
哼哼是秘密啊
想知道吗
来亲我一口就告诉你
真来啊
一点也不客气
早就想这么做了吧
小心我去告状
刚刚那句话是逗您的嗯
亲一口就告诉你那句对啊
还是要告照呢
除非您能补偿我
主人
你以为钱就能买到我的脸蛋了
可没有那么简单
这个世界上有好多事情是钱解决不掉的
比如现在让我亲回来才行嗯
怎么您怎么在抖
只是主人亲
我不让人家亲回来吗
这可不行
凡事都要考虑代价
我教过您的
在我怀里睡一觉吧
睡着之后我保证不会动什么坏心思的
真的我保证明天早上醒来
您一定四肢健全
没有被绑住
也不会浑身酸痛什么的
呵呵总之不会有事的吗
你也真是从小身体就不好
每天都得喝药
还不愿意喝
现在大一些了还好
小时候哼
有机会了
一定要带您去见我们那边最好的医生
不过不管怎么样
我会永远陪在您身边的
您有什么不方便的地方
随时叫我就好
但是但是主人力气似乎还没有我大吧
我是说如果我想要哼
您您睁的开吗
只是想想身体就软了吧
这叫什么雪上加霜
到时候可要乖乖的束手就擒
反抗的话就代表您想要更粗暴一点
哈哈不闹了不闹了睡吧
亲爱的主人
祝您有个好梦