放下什么毛病啊
出门就往超市里钻是吧
这一周你可以吃几次冰棍
你是不是忘了
啧三次你还知道啊
别在这跟我耍驴啊
还有其他人看着呢
呵我倒是不嫌丢人
最好你也是走
耍脾气也没有用
跟我回家
就因为这个事情
我想说
你不是一次两次了
不要惹我
天热天热
你多喝水啊
我说没说过
你总吃这个东西
对身体不好
想吃也不行
我说了不行
就是不行
哼有种啊
甩开我
你也要吃是吧呵行
你厉害
有本事
的吃完了别回家
我倒要看看你是不是这么有种
你还知道回来呀
又不是你胃疼的时候了
一下午都没有回来
吃了几个嗯
一个宝宝在你眼里
我是不是不太聪明啊
你觉得我行吗
过来
在玄关站着干什么
头别耷拉着
像个鹌鹑一样
我算是看出来了
你现在是真的长本事了呀
也不听话了
让你少吃点雪糕
像害你一样
在你耍脾气
甩开我
跟我离家出走以后
我想了很多东西
或许我的确是错的
对你管教太过严格
让你太憋屈了
咱们今天就玩一点
你喜欢的去把该洗的地方洗干净
老公今天请你吃点好东西
洗完的话
那你就自己去冰箱里把东西拿出来
看看我给你准备了什么有意思的东西
这是什么呀
我狠狠地反思了一下
觉得与其管控不如放纵
所以在你下午离家出走的时候
特别用模具为你动了一些上面那张小嘴能吃
下面那张也能吃的冰棍
怎么样
这样细细长长的一条应该够你吃的吧
不够也没关系
我还另外冻了一些小冰珠
都是你喜欢的口味
肯定爱吃
不要老婆
你怎么能辜负我的好意呢
嗯老公
这不是瞧着你这么喜欢吃
特意给你做的吗
你不感谢我就算了
你还要拒绝我
老公会伤心的
别哭啊
哭了就不好看了咩
今天下午的时候你不是还特别喜欢吗
来猜一猜
怎么到了晚上就不要了呀
老公舍不得看你不开心
所以宝宝今天必须要把它们全都吃下去
乖当然没得商量了
宝宝那你是想上面那张嘴先吃
还是下面那张啊
嗯老公当然没生气
老公不是小气的人
你说什么我没听清
别求我啊
宝宝我不想听这个上面那张嘴吗
好吧
来张嘴
尝一下老公做的口味怎么样
当然是甜的啦
不甜的好吃嘛
既然上面这张嘴巴已经吃过了
咱们是不是要大方一点
请下面那张也尝一尝
老公知道凉呀
不凉的话
怎么给宝宝降温呢
嗯天这么热对吧
来趴下
给裤子脱了腰下去
别扭老婆别紧张嘛
就是吃个冰棍而已
不会怎么样的
让老公的手指先试一试温度嗯
看起来宝宝这张嘴可饿的不轻啊
啧这么热
那还是快点吃吧
一会中暑可就不好了
乱动
再动我可就把他打烂了
哎呀宝宝加把劲儿啊
放心
冻的都是你能吃进去的形状
没有什么棱棱角角的卡嘴
凉啊凉就对了
不凉的话怎么降温呢
宝宝你不就是喜欢吃凉的吗
你错了
你可没有错
错的人明明是我
错在我不应该管你治病
宝宝离家出走了一下午才回来
肯定是怪我了
哎呀
好像冻的不是很结实
这么快就化了
都画出来了啧
粘得我满手都是来帮老公把手舔干净
嗯真乖
就是这样
宝宝舔冰棍的时候也是这样吧
对
含着手指
把手指含在嘴里
老公才没有把手伸进去
老公就是趁机检查一下你的喉咙
看看吃这么多冰棍有没有冻坏
眼睛在哭
嘴巴也在哭
真可爱呀
来转个身
地面上的也舔干净
黏糊糊的
干了可不好擦
冰棍好吃吧
说话
好吃就好
呀下面那张小嘴儿已经把冷饮吃完了
真是小馋猫
既然宝宝这么喜欢
我们再来一根好不好
拒绝无效
宝宝分明就很喜欢吃
都是怕我生气才假装不喜欢的
老公可不想让宝宝一个人生气难过
告诉老公想再吃一根吗
不要光看我要说出来
好乖乖
既然是想再吃一根
老公就满足你
谁叫你的小嘴这么馋
瞧你没出息的样子
好吃就好吃呗
怎么还好吃到哭出来了呀
嗯嗯哼宝宝
你怎么突然挣扎起来了呀
嗯哼疼
哪里疼啊
小嘴儿吗啊差点忘了
我下午做冰饮的时候刷到了一个教程
教程里说想让冰棍更解暑更凉爽
就往里面倒一点点风油精
宝宝你这是兴奋的挣扎了吗
看来你很喜欢风油精啊
既然这样
老公再拿一点过来给你
倒在冰棍上
咱们既然决定吃
那就吃个爽了
跪好不要乱动
不会死的宝宝
这个东西呢它只是体感
不会伤到你的宝宝
来趴好
对呀别动
你说低多少比较好呢
我想一想
呀对不起啊
宝宝哎呀
老公忘了盖子没盖
这可怎么办啊
一不注意小半瓶的倒进去了
宝宝宝宝
你别这样
你别吹地板啊
我知道我做的冷饮比较好吃
那也不至于叫楼上一起来吃吧
嗯手放好
不许往后面伸
你要是实在没有东西抓
可以抓沙发腿
但是不要过来扯我的裤脚
晃得好厉害呀
明明就很喜欢吃吧
还要装作不喜欢的样子
真是条口是心非的小狗
好啦轻点挣扎
看看小狗身下都已经狼狈的不成样子了
让老公摸一摸小狗头
等一下啊
我是不是刚倒完了风油精没洗手啊
哦哦吼
才不是故意的呢
怎么小狗哪里有不能摸呀
嗯我才不洗手洗手多费水呀
宝宝
老公还得给你省钱做冰棍儿呢
别躲啊
让我摸一摸
你跳一跳的
你最好叫得再大声一点
这样楼上楼下呀
邻里邻居什么的都能过来敲咱们家的门
看到你这副样子了
喜不喜欢老公加料的冰棍儿嗯
真双标啊
冷饮就爱吃风油精
就不爱吃是吧
真是张挑食的小嘴儿
老公帮你把他打烂好不好
宝宝啧
不听话的小嘴儿就应该被狠狠扇烂为止了
吃没了
咱们就再吃一根
吃到你再也不想吃冰棍为止
宝宝这么快就尝出来了呀
真棒
老公给你鼓掌
姜汁驱寒
你平时吃那么多冷饮
当然要好好驱驱寒了
不然冻坏了你
我多心疼啊
怎么不好吃啊
挣扎的这么厉害
一看就是不喜欢吃
再也不敢了
我可不信你
就算你现在哭着乱动
哭着抱我的腿
我也不相信你
别磕头啊
没过年没过节的
我可没有红包给你
你以为用脸蹭我的小腿
我就可以原谅你了
真的只做了嗯
我怎么这么不敢相信呢
毕竟小狗今天下午可是狠狠给我甩开了嗯
老公只怕下一次小狗还会甩开我呀
老公可没有什么安全感
哼自己把地上的液体都舔干净
瞧你哭的可怜样子吧
过来
走过来来我怀里
嗯老公知道很凉
哎呀老公摸摸哎
都给宝宝的小嘴儿冻木了呀
哎疼就对了
不疼不疼
你怎么长记性啊
嗯哎呀好啦
老公用手给你捂一捂
嗯好啦
别哭了
再也不吃这么多了呀
好老公
相信你
你看看你趴在我怀里像个小狗
呜呜咧咧的
是是是你就是我的小狗
给小狗拍拍
背
顺一顺气
小狗别一会儿哭岔气了
嗯是老公不好
老公下手太狠了
让小狗难受了嗯
老公真的给你煮了姜汤
一会儿咱们就去喝嗯
去去寒气
什么问题啊
你这是当然是用上面的小嘴喝了
如果你非要用下面这张
我也没意见啊
哎对我坏
我最坏了
我坏我还给你煮姜汤
我坏还抱着你是吧
嗯还哄你嗯
抱着就不松手
知道错了就好
下次还敢吃那么多吗
嗯还离家出走吗
不走了呀
谅你也不敢乖
老婆不哭了
别哭了
来深呼吸嗯
吸气呼气哼
对你是最乖的小狗
所以老公都没有给你绑起来
因为老公知道你最听话了
亲一亲脸上的眼泪走吧
去喝汤呀
你还有奖励
可以是可以
那等你喝完了
晚上老公可以慢慢奖励你