喂
嗯是最近那边的配合度不是很高
该安排人手就安排人手
流浪兽人群体愈加庞大
适当控制管控力度
近期不知道是什么原因
流浪兽人增添了不少
反正我们只抓捕不猎杀
你有分寸
我很信任你
总之没有什么其他事情的话
我先挂了
如果抓不到猛兽兽人
记得第一时间联系我
嗯对快到了
那就先这样吧嗯好
近日A市发生多起弃养兽人的案例
兽人虽不具备完全人类的权益
是一条生命
希望大家谨慎对待生命
不要弃养未成
真有意思
养不了就别养养了
不要算什么
什么声音
这怎么垃圾桶旁边还躺着一个
你是
看你这耳朵和尾巴是条狗
瞅着年纪不大
怎么满身都是伤啊
哎哎别伸手啊
你太脏了
不要碰我的衣服
真是够了
大晚上还要加班
我要干什么
当然是给你送到流浪兽人保护区
总不能放你一个人搁这里自生自灭吧
喂
是有新情况
我这边发现了一只兽人
是条小狗
不像是野生的嗯
看样子应该是被人家弃养的
对你们最快什么时候能过来
有这么忙吗
行那我知道了
没办法呗
先把他带回到我家去
等你们这两天忙完了
来我这里带走
什么叫我开窍了
我是不喜欢养宠物
但他现在一身的伤脏兮兮的
外头还在下雨
现在不给他带过去
他指不定活不过
今晚他要是死了
你们来了还有什么用
行了不说了
就这样挂了
你跟我走
看什么怎么这么冷的天还下着雨
你是想带着一身伤过夜是吧
好歹是个兽人
不至于听不懂人话吧
算你运气好
掐准了
倒在我回家的必经之路上
如果我今天没有遇见你的话
你可就只能原地等死了
跟上
怎么不动了
我是说你很脏
但正因为很脏
所以才要带你回家洗澡
而且我有必要重申一下
你好
我是流浪动物保护协会的协理人
不是我领养了你
我只是暂时收留你
后续会有流浪兽人保护协会的人把你带走
况且我没有养宠物的兴趣
你现在的任务就是跟我回家
服从命令
等待安排
我没有跟你商量
现在立刻跟我走
门口有一次性拖鞋
换好了以后跟我来浴室
来脱衣服
躲什么啊
你这么脏
一身造的
不知道是雪还是灰
让你以这样的情况进浴室
已经是我最后的底线了
过来
干什么给你洗澡
干什么
你不会打算就这么脏兮兮的来我家住吧
过来趴下
对
你不是小狗吗
应该没有
小狗
不会趴着吧
怎么造的呀
头发打结了
就算是流浪狗也不至于这么惨
还有你这一身伤真是被流浪猫抓了
没有
那是怎么搞的
你这身上青一块紫一块的
总不会是人文虐待吧
我想我有必要提醒你一下
社会有完善的法律保护兽人的基本安危
兽人的命也是命
并不能随意践踏
抖什么啊
就会看地砖
算了
既然你不想说的话
我也不逼你
反正你明后天就要被送到园区
到时候自然有其他人接受你
我没有给水温调的很高
你的伤口太多了
如果不给你身上的血跟灰洗干净的话
伤口可能会感染的更严重
疼了的话就叫我
我尽量控制力度
我没养过宠物
所以不懂得该怎么洗护
忍着点
你也太脏了吧
感觉用了一吨水才给你洗干净
来给浴袍穿上
嘶你跪下来干什么呀
谁教你必须得跪着
你是兽人
又不是真的狗
当然可以站着
你原先的主人不喜欢是他的事
在我这里不需要
过来笨手笨脚的
我给你把浴袍系上
这样就好了
我家里的药不多
勉强能给你消一下炎
来把胳膊伸出来
用绷带给你的伤口先系上
保证不会再一写出来
看你这伤像是柳条边拿出来的
我怎么看出来的
哼像你这样被人虐待抛弃的兽人
我见过没有
1万也有8000了
还是那句话
疼了就告诉我
我没有虐待兽人的习惯
别拿那种奇怪的眼神看我
你们小狗真的很奇怪
被稍微施舍一点好处
就能不顾一切地摇着尾巴跟走
我可没有需要你的意思
给你擦药
也仅仅是因为我需要保证你的生命能坚持到
有人来把你接走
这只来
那人下手挺狠啊
这是真往死里打
怎么了
我看你躲了一下
是被我弄疼了
哪里疼
好点了吗
但是说实话
你的社会化训练做的不错
不怕人
你知道很多流浪的兽人
很恐惧与主人之外的人接触
我们救助园区只能进行强制捕捉
很多抓不住的兽人最后大多都死在了外面
因为既没有自保能力
也不接受救治
你很聪明
至少你知道如何活下来
腿也要后背也样
胸口也要
我怎么看到你脖子这里也有伤
这些地方大大小小都有很多伤口
不能再拖下去了
再拖下去
指定要发炎
到时候就真的没得治了
真是伤痕累累呀
我看你后背有一条很长的疤
不得不提醒你一下
不管是谁打的
打你的人已经构成基本犯罪
如果你愿意告诉我是谁的话
那最好不过
我们流浪兽人保护协会会将其绳之以法
严惩不贷
你说什么
声音太小
我没有听清
你是在给我讲故事吗
你主人不喜欢你
喜欢另一条小狗
因为什么
那条小狗比你长得好看
比你长得还好看的小狗
很难想象
不会是那条小狗比你更会撒娇吧
我没养过宠物
我不知道
不都说撒娇的孩子有糖吃吗
这样的主人比比皆是
只不过你的这位似乎心里更变态一些
我看你的手腕还有脚腕嘶
包括脖子上这些痕迹
应该都是长时间被铁靠禁锢的痕迹吧
小可怜儿
好了
自己把衣服穿好
我看你走路不太顺畅
应该是在以前的家里面
不经常用双脚走路
但实话说
作为一条狗
你用四肢走路并不是什么问题
只不过从人文道德角度来讲
你已经不单单是一条狗了
也算是半个人
所以在我家
我希望你可以用人的方式进行行走好吗
看你这样应该是好些天没有进食了吧
我去给你准备些吃的
是想吃增补长肉狗粮还是油润毛发狗粮
逗你的
但是很抱歉
我只会煮面
冰箱里好像还剩两个肉骨头
你要是不嫌弃的话
给你热一热
放进去
行
那你去厨房等我怎么样
味道如何
我记得小狗不能吃很多盐吧
所以我放的盐比较少
慢点儿吃
你这怎么吃得这么狼吞虎咽的呀
要用筷子
不要用嘴直接舔
你又不是蠢狗
有手当然要用筷子呀
来像我这样对把手这样这样放过来
哎对就这样拿住
挺聪明的呀
一学就会
来
把嘴擦一下
哎呀我是看不得有人在我面前这么墨迹
别以为夸我做饭做的好吃
我就不说你了
味道不错哈
我这厨艺也算是可圈可点了
行你继续吃吧
吃完之后把那个碗筷放进池子里就可以
我已经累了一天了
先回屋歇一会儿
嗯怎么了
为什么不吃了
想说什么就说什么
别磕磕绊绊的
说不出来
我又不打你
也不骂你
想让我陪你
你说你以前只能一个人趴在笼子里面吃东西啊
好吧
那我看着你吃
快吃吧
一会儿坨了
本来味就一般驼了
更没法吃了
哎呀看你吃的挺香的
也难怪我做的饭一般除了狗都不爱吃
行了饭也吃完了
就别跟着我了
我给你收拾了一间客房
这两天你就先住这
看着我干什么
你是不是脑子不太好
为什么我说话你总会傻愣愣地站在原地不动呢
不会是打你的时候不小心打到你的脑袋了吧
嗯你就光看着我不说话哈
低头是什么意思啊
不累不困还是不想睡觉
不想去客房
不去客房
你去哪儿睡
我们家一共就两个屋子
不睡客房
你就只能睡沙发了
况且我们家也没有笼子
让你睡
过分了吧
你要睡我这屋
你睡这
我睡哪啊哈
不是什么
不是嘶
你干什么呢
你趴在我床底下干什么
出来就非主卧不睡是吧
行床让给你去吧去吧
我走我去客房
行了吧
你怎么又跟过来了
能不能不要我走到哪你就跟到哪啊
啧你别这么直勾勾的站着看
我大晚上挺渗人的啊
不敢自己睡行
那我开着门总行吧
不是你
你怎么又趴地上了
起来吧
这是什么很光彩的事情吗
你到底要怎样
主卧给你了
你又不睡
那你要怎么样啊
自己不敢睡
怎么还要我抱着你睡啊
我现在就打电话让他们给你接走
加急
我出运费
走空运
干什么敢抢我手机
现在倒是张口说话了哈
求我
你以为求我就好用啊
现在最起码已经12点了
光是给你洗干净
外加吹干就已经用了我两个小时
你们小狗精力旺盛
但我是个人
什么叫给你一块地方睡就可以
我给你了
你不是不睡吗
就非得死皮赖脸的踢我身边是吧
你多大的一条狗了
怎么还非得跟人睡一块
我告诉你啊
你别给我摆脸
就算你用这种眼神看我
我也不会退让一步的
我不会
我说了
我真的不会
我真是服了
跟我去主卧
但是说好了
你只可以在床的最里面躺着
不许越线
知道了吗
我只说这么一次
如果晚上你敢越线一点点的话
我就给你直接踹下去
说到做到滚进来
明天就给你送走
不用你搁那儿得瑟啊
这条被子也是我的
你不要抢我的被
到底这个家是你的还是我的
啧
别说你两句
你就往地上趴啊
我说了
不让你睡床了吗
快一点了
很晚了
我真的很困
我明天还有很多事情要去办
立刻马上睡觉
谢谢你啊
谢谢你
果然我最讨厌养宠物了
明天我不想在我家里再看见你
能不能小点声哭
你哭的声音太大了
而且不要把眼泪流到我的枕头上
谢谢抽泣声
注意一点小心
我给你的嘴缝上
我真的很累
我很想睡觉
我我不习惯身边有一个其他人
你最好控制一下自己好吗
我后悔了
你明天早上就走
立刻马上
明天早上不要让我再看见你
我倒要看看你今天晚上能哭到什么时候
他妈的