床已经为您铺好了
如果没有什么吩咐的话
我这边将会进入省电待机模式
检测到您刚刚洗完澡
若您有需要的话
我这边可帮您吹发好的
那么请稍等我一下
您的发质很好
不是的
我只是研发出来的人工智能陪伴型AI
抱歉
我并不能判断出喜欢与否的情感
我所表达的仅仅只是通过触摸得到的数据监测
看得出来
您有很认真的在保养头发
我和您的爱人容貌相同
您当初同公司将我定制出来
特意设置成您爱人的容貌
很抱歉
我只是一个机器人
我没有被赋予人类的情感
更不会增生出多余的感情
我也不知道啊
这个声音是什么
可能是零件的老化
如您所见
我的本体只是一段数据覆盖的芯片罢了
我能够回应您的问题
仅仅是因为开发者为我输入了足够多的词条
能够让我更快速地理解你所说的话
很抱歉
现在的科技并没有发达到
机器人生出自己个人情感的地步
不过我的数据库里显示
曾经有一个和我相同系列的陪伴型AI
生出了自我的意识和自我情感
它是人类突破道德观下的产物
听研发人员说
那是一场轰动的意外
抱歉
请不要再想这些了
你应该睡觉了
那些都只是话本和影视作品
您的爱人曾经就是以这样的动作为您吹发吗
他还会拥抱您
亲吻您
抱歉我只是个仿真机器人
我的身体都是冰冷的机械零件
它没有温度
没有爱人的实感
就算您这样贴近
我也不会感受到温暖
如果您察觉到我的温度逐渐升高
那可能是因为我的各项功能都在过载运行
散热没有到位
兴许只是吹风机的热风
让您误以为是我的体温
抱歉我没有心跳
可能是哪个零件有些老化了
或许您应该将我送回原厂检修处理一下
抱歉我不是他
您可以对我发出新的指令
让我模仿您逝去的爱人
不过这功能并不建议使用
无论模仿得像与不像
都会致您沉沦
您的温度告诉我
您的爱意已经攀附顶峰
很抱歉
不能够像他一样给您热情的反馈
让您难过
真的很抱歉
为什么要摸您的头吗
因为您在哭
程序信息告诉我
如果您流出了眼泪
就要像现在这样温柔的抚摸您的头
这样您就可以停止流泪
如果还在不停的流泪时
可以像是这样
亲吻您的嘴唇
不我并没有个人情感
是数据告诉我的
我应该这么做
是的
握住您的手也是这样
是您爱人的习惯
很奇怪
正常数据录入时并不会有这么多细节
我能看到很多你爱人的记忆
我看到您爱人曾经有三次想要握住您的手
却都没能抓住
您
好像一直很抗拒他
一直甩开他
包括最后一次没能握住你的手
是他人体机能彻底衰竭时
他想伸手
最后却只是把手掌攥在袖子里
我还看到昏黄的灯光
精密的仪器
散落的钢片
还有
看到几个身着科研服的人拿着螺丝刀
他们似乎在讨论什么
抱歉我没有办法听到他们的声音
我也没有办法共情他的情绪
但是他很努力地挣扎着
看他的口型
似乎一直在喊着您的名字
您应该睡觉了
请不要一直哭
如果他在的话
不会希望您哭成这样的
好的我会这样一直抱着您
直到您彻底入睡
长亭外葡萄边
芳草碧连天
晚风拂柳
笛声残
夕阳山外山
天之涯地之角
知交半零落
一壶浊酒尽余欢
今宵别梦寒
晚安
再见