我说你差不多得了啊
这两天天天捧个手机
傻乐呲个大牙花子
咱也不知道你成天搁这乐啥呢
嗯充电也玩儿
平时也玩儿
我瞅你这屏幕亮个没完
眼睛不要了
咋的呀
好人当惯了
想当瞎子是吧
嗯还是你背着我有新女朋友了
没有拿过来
我瞅瞅
我就给你仨数啊
三二
这还差不多哟
我这一点开就是B站页面啊
让我检查微信
宝宝你是不是觉得老公和你的小脑瓜子一样
看看你现在紧张的样子吧
扯个袖子扒拉手指头
生怕别人不知道你做贼心虚
就你这个小胆儿也撺掇不出什么大活来
你要真有胆子出轨
我还得给你放挂鞭庆祝庆祝
你少跟我俩整这DER逼呵呵的事啊
哟这啥呀
这是啊不乖的小家伙
当然要被四爱姐姐狠狠疼爱
带着小玩具去找姐姐约会
绿茶姐姐醉酒勾引
啧啧哎呦
还有抖S笑呢
因为没说安全词
所以姐姐生气了
温柔御姐音
故意离家出走后被姐姐抓回来狠狠惩罚哦
哟宝宝
你的主页和历史观看还真是精彩啊
怎么成天背着我看这些啊
狠狠疼爱
难不成是我最近疼爱你
疼爱少了
才让你每天对着个手机发情
嗯还敢说没有需要我给你学一下
雇佣来攻去的吗
嗯咋的呀
不喜欢我喜欢其他老公
嗯哪怕你藏一藏呢
宝宝
哟还有惊喜呢
你这是给谁上的舰长啊
哎呀还给不少人上过嘶
站好了啊
手背过去别过来
哎呀宝宝
你的性癖怎么还变来变去的呀
光舰长就上了十几个
还挺博爱
哼
那咋了啧
好好好
确实没啥
你厉害
你牛逼
我他妈得给你鼓掌
这么大的一个老公在你面前
你不要你每天藏着掖着听这些东西是吧啊
贱不贱得慌啊
咋的呀
你浑身痒痒勾引人的时候也去找他们呗
嗯求我做什么
怎么他们能玩你啊
嗯纸片的都不行了
喜欢这些妈妈真是一点出息都没有啊
你还他妈藏着掖着哼
整的好像什么商业机密见不得人一样
真他妈是老太太进杯work给爷整笑了咋的
宝贝儿拿老公当炮机呢
需要的时候用一用
不需要的时候再找一个精神陪伴啊
看来昨天晚上我还是手下留情了呀
像你这样整天听着别人视频就欲求不满的货
咱讲话了
就该让你试一试
拿粘豆包玩志气
看你下次还有没有胆子玩这些
别别你妈呢
嗯他妈的一天不削浑身难受是吧
你瞧瞧你听这玩意儿吧
咋的呀
我不能整是吧
你是不是觉得你老公整不了这玩意儿啊
嗯不就是写点本子念出来嘛
有什么难度啊
少搁这叭叭啊
我他妈正急眼呢
别怪我没提醒你
成天叭叭叭叭叭叭
就他妈你最能叭叭哈
哟还有历史评论呢
老公声音太好听了
一听到你的声音
我腿都合不拢
哎哟老公赛高
老公最棒啊
这还有哎老公
世界上怎么会有你这么好听的声音
光是听声音就让我水流个不停
操骚的可以啊
他妈的成天让你出去喝酒
让你蹦迪
你是一样不做猫
家里头给我上眼药是吧
哦真有意思
腿都合不拢了
你良心哪去了
你腿合不拢
跟他们有半毛钱关系吗
老子他妈的辛辛苦苦一晚上
操啊啊
长没长脑子啊
你闭嘴让你叭叭了吗
他妈的还敢插话
我他妈我他妈看纯纯他妈欠揍
别整啊
说你两句
就他妈给我掉眼泪
整他妈这一出滚犊子
远东失守了
前线失守了诺曼底
登陆了
你成同盟军了
事情败露了
张浩被我发现了
开始掉眼泪了
变着法儿的哄你睡觉
结果另有人选是吧
那你还跟我过什么呀
你跟手机过去吧
真他妈怕你发评论是为了把手机调成震动
塞屁股里
等别人给你点赞
我明天就去跟你联系
婚庆公司给你们两个办一个他妈的酒席
我掏钱摆你妈的20桌
中不中啊
就祝你们两个永结连理
早生贵啊
不对
是早生新音频
跟你姐姐过去吧
哼这我哪配呀
宝宝我哪配呀
啧咱讲话了
咱顶多是你爱情路上的绊脚石
不是什么叫我真做不了这个呀
嫌弃我东北口音是吧啊
好好好咋的呀
东北口音就不行了呀
我哪有口音呐
哈我我我我我口音重
我也没有口音啊
你现在他妈骂人真脏啊
你啊行了啊
你打算哭到什么时候啊
啊纯祖宗他妈是一点惹不了你过来啧
搁其他女人面前发这些还不让我生气
你就说你讲不讲理吧
真他妈服了
干嘛给你擦眼泪啊
干嘛过来
你这哎你你哎他妈惨了
真是
哭他妈大鼻涕拉瞎的
什么玩意儿啊
你这是啊
说你两句都不行
他妈一整整个死出
别哭了啊
不是哥们儿
这谁犯的毛病啊
我呀啊行行行行行行
怪我怪我行了吧
真是一点都受不了
说你一点
就犯病过来
我抱一下
我又没不让你听我
我只是我我那你总得理解一下
我才是你老公吧
闭嘴不许哭了再哭
我就把你收藏的视频都给删了
我说到做到
卧槽还真他妈有用
别哭啦
再哭啊
给你脑瓜子笑蒙圈了
不信你就试试看
我敢不敢
好好好
我不敢
我不敢行了吧
真他妈拿你没辙呀
祖宗