日9.48分
北城钟楼内发现黑狼尸体
疑似是与猛兽搏斗后意外失血过多身亡
相关工作人员正在对黑狼的死进行检测
后续会跟进报道哟
醒了呀
没想到一粒安眠药能让你睡那么久
啧那块糖的功效确实很难以置信
这是哪儿
呵呵当然是永远不会被人找到的地方
比起这个
你的身份还真是令人惊讶呀
看看吧嗯地下斗兽场代号A065的黑狼
我说过吧
我这一辈子最厌恶的就是受骗呵
很难想象你费尽心力地接近我
是图什么
不过我这个人从来不是什么温柔良善的人
更不会坐以待毙
你既然想找我玩
那我就陪你玩到底
对不像你们这样的野兽
我有的是办法
不过帮你掩饰身份可不是件容易的事情
想要找到一个和你长相相似的兽人
进行易容替换
也没那么容易
哼愣着做什么
如你所见
你现在已经是一具尸体了
来自己看看嗯
喜欢吗
喜欢这种恢复自由的感觉吗
很遗憾的是
你只自由了一点
因为你现在在我的手里
想跟我玩
就跟你玩到底
你既然被我发现了真实的身份
那我就会想办法报复回去
我劝你还是不要挣扎了
你身上的这些可都是园区为了对付
像你这样的猛兽特意定制的镣铐脖子
手腕脚腕儿以及这里都已经被镣铐禁锢好了
消停点儿
你要是挣扎得太厉害
他会认为有人试图反抗
可是会释放高压电的
都让你轻一点反抗了
真是不乖的孩子
看看被电了吧
呜呜咽咽的
连话都说不清了
疼了呀
宝宝哪里疼啊
你说说你偏偏是黑狼
处心积虑地倒在我家楼下
不会是想暗中吃了我
然后占领园区吧
都怪我忘了和你说了
我们园区的确只捕捉捕猎杀
但不代表我们没有手段对付你们这样的小狗
别偏头看着我
被掐住脖子的感觉如何啊
嗯看你的表情似乎很喜欢
不要乱动
高压电可不是开玩笑的
真可怜呀
双手双脚都被铐着
没有能力阻止我的为所欲为
喜欢被我掐着脖子扣在这里动弹不得吗
看看你的小脸都憋红成什么样子了
求我
我没听错吧
黑狼可不是会轻易求人的狠角色啊
我听说他可是曾经狠狠咬断过对手的脖子
啧看看你这小牙
我哪敢给你放出来呀
不要用这样的眼神看着我
我不是那些会被你轻易诱惑的敌人
倒是比我想象中的能人
看样子
我的确低估你了
跪下爬过来跟我来对
跟着我链子的指引过来
我想做什么
对付野兽
尤其是像你这样手上沾血的猛兽
自然是要把血先洗干净
怎么样
这是我们园区新研发的一个设备
它可不是普通的透明水缸
它的高度不但可以完全没过你的头顶
而且内壁光滑
涂满了特殊的涂料
所以哪怕解放你的四肢
你也无法凭借自身的力量出来
啧啧来
看看水底下的东西
呵看来你不是很想说话
按我来说
进去以后
这条链子只会束缚住你的脚腕
保证你无法挣脱
无法抵抗
是不是很有趣啊
一次又一次有了希望就要被亲手打破
这个设备我看到后也觉得很喜欢
是专门用来清洗那些身上的血
难以洗掉的熟人
现在是不是很后悔费尽心力的出现在我面前嗯
我听说你曾经在地下斗兽场
每日睁眼便是训练与厮杀
想来很擅长对待疼痛
于是便想了这样一个办法对付你怎么样嗯
开心吗
摇头
那就是不开心了
其实我一直都觉得很有趣
你为什么一看见我就要发抖嗯
曾经我以为你发抖不说话是因为害怕
如今看来倒是因为兴奋
是看到猎物的兴奋吗
可是很抱歉
现在的你才是猎物
有没有人说过你被掐住脖子的时候
反应很可爱
嗯放心
今天的好戏才刚刚开始
哎
这红酒好香啊
要来一口吗呀
不好意思啊
我都忘了你被捆住了
喝不了
既然如此
我怎么这么不小心啊
把酒误打误撞倒在了你身上
这红酒还没有温
感受冰凉的酒液流过身体的各处
感觉如何
需要帮你做按摩吗
别躲呀
你看起来明明很喜欢
也很期待的啧
身上的酒倒是蛮香的
不过舔了你一口也质应又在抖了
来张嘴对
把嘴张开
不要闭上
感受着红酒在口腔内流转的味道
红白交映真漂亮啊
只是不知道这红色是被我亲红的
还是红酒的颜色
来嘴继续张大
把这个小球咬住
对咬住整个都咬住
不过友情提示你一下
你要小心一点
流口水
这个球是遇水膨胀的
小心到最后摘都摘不下来
曾经我只以为你是一条没人要的丧家之犬
如今知道了你的真实身份
像你这样整日与暴力和血腥打交道的小狼
应该会很喜欢这样粗暴的对待吧哈
只有疼痛才会让你的灵魂得到真正的救赎
我改变主意了
原本是想把你扔进水里
看着你痛苦挣扎
呼救无果
想看着你
求我
看着你绝望地拍打着玻璃
看着你拼尽所有力气
最后却只能被拽在水的最底层
看着你彻底窒息脱离
而我
只是作为一个旁观者去看待这一切
不过现在比起这个
我更喜欢看你在我的亲手掌控下痛苦地挣扎
却又享受着我对你的粗鲁
怎么样
是不是光听到就已经很兴奋了
嗯比如像这样狠狠的给你的头摁进去
想出来吗
嗯别挣扎呀
你不是最喜欢被人欺负吗
还是只喜欢被我这样欺负
胸膛上下起伏得真快呀
脸都白了
瞧瞧你脸上的水痕
嗯难受啊
忍着不洗干净
怎么能把你身上的血迹彻底洗没呢
看来刚才给你的休息时间不太够啊
这回倒是比刚才挣扎的更厉害了
整个头被按进水里
难以呼吸
是不是很难受啊
嘴巴还被塞满
甚至不能换气
你说陆地上的狼叫黑狼
那水里的狼叫什么
放浪啊
别哭啊
你这样哭着挣扎
只会让我更想给你按到水的最深处
可惜你现在被药物控制
身体没有力量
不然我猜你应该很想给我狠狠推翻吧
呀这是呛水了
小可怜儿嘴巴也合不上
呛水了
想咳嗽都咳嗽不出来
既然如此
再来一轮如何
嗯嗯嗯什么嗯
你这样疯狂的扭动
不知道的
还以为我对你怎么样了
除了把你的头按在水里又抓出来
再按回去
我似乎什么也没做吧
嗯喊的这么惨
可别让地下室外面的人听到了
省点力气吧
不要挣扎了
就算你挣扎
我也不会放过你的
倒是可以让我们研发部研发一个新型机器人
只需要重复地进行着
按进去揪出来
按进去再揪出来
这样机械的活动
只不过机器人的话可就比我的力道重多了
指不定给你按到水缸最里面
万一它没电了
你可就要被绑着按在水里
撑到我来救你了
而且机器人不知疲倦
你身上沾的血太多了
像我这样洗
怕是三天三夜都洗不干净
呜呜叫个没完怎么了
你不会是想求饶吧
我记得A065号
黑狼可从来不会在斗兽场上和人求饶
哪怕只剩下一口气
这就抵抗不住了
你要知道
如今你没了身份
大概率一辈子
都要被我囚禁在这个不见天日的地下室里
抖得这么厉害
是期待还是害怕
我猜你现在一定很想杀了我对吧
摇头就是没偶了嗯
让你休息了这么久
这次就算是缺氧
挣扎的昏过去也是可以的对吧
这就昏过去了
被冰水和冰块从头浇下的感觉如何
我记得斗兽场一般都会泼盐水吧
刚刚撕咬或者打出的伤口沾到盐水
便会让你们痛不欲生
你是不是很奇怪
为什么我今天对你的态度和前些天不太一样
我最讨厌被欺骗
小狗在淘气时无非也就是和人大闹一顿
但是狼淘气的话可是会咬断人脖子的
瞧瞧我最近还得了个新物件儿
别怕电棍而已
以你的能力
这点电还是扛得住的
想起来前几天我都想笑
那种普通的电击对你一个黑狼来讲
简直是小巫见大巫
但这个的劲儿可大呀
听说曾经电死了一头成年的发疯老虎
想说话
叫得太难听了
你平时挨了打就是这么叫的吗
别晃来晃去的
看着我眼花
而且你觉得晃来晃去
我就电不到你吗
嗯电不到吗
躲什么
你的背后只有死角
躲不掉的
不过倒是可以让你选择一下
电棍还是冰块
选一个
摇头是想要哪个
还是说你全都想要
不要抵抗我
你会喜欢的
怎么样
冰块擦过皮肤慢慢融化
擦过所有能让你哭出声的地方
而且身上湿漉漉的电棍波及的范围就会更大
别哭
你哭得越是厉害
我就越是想欺负你
怎么办啊
还要继续躲着流眼泪吗
我可不保证我还会拿出什么好东西来
不过你的确成功了
你想要吸引我的注意力
所以不惜用命逃出地下斗兽场
只是为了出现在我面前
这条项链是我几年前去地下斗兽场看戏时
意外丢失
被你捡到的吧
这条项链没什么价值
所以我对他没有印象
甚至连丢失我都不记得
你对我的执念倒是蛮深的
只不过我很想问一问
看到这样的我
你会不会后悔呀
嗯而且我非常遗憾的告诉你
从今天开始
你再也逃不掉了
比起其他兽人活在阳光下
我更想让你永远活在伸手不见五指的阴影当中
等待我重新降临在你的生活里
这就是你不惜用命逃出来也要重新过的生活
喜欢吗
为你量身定制的
你知道的
以你的能力
除非废了你
否则一旦把你放出去
你指不定要祸害多少人
对我为你规划的未来满意吗
说话满意吗
口水流了一身
看样子还是应该扔进水缸里洗一下
真是难得啊
曾经被对手狠狠打断肋骨的黑狼
如今却因为普普通通的电击和窒息
便泪流满面
跪在地上
不停的向我求饶
只不过
这仅仅是你骗我的一部分处罚罢了
我说过我最讨厌骗人的孩子
骗了人就要有惩罚
而这些也不过是我仅仅要做的一部分
啧每电一下身体就抖得更厉害了
有人说过
你的反应很可爱吗
像这样被我逼到墙角
逃不开
躲不掉
只能乖乖的让我对你做
任何你想抗拒却无能为力的事情
恨我吗
嗯或者说后悔吗
既然都已经跑出来了
偏偏要撞到我这里
如果你不费尽心力的找上我
说不定日子过得可比现在舒服多了
好好的一条狼
不至于像一条狗一样被人关注
从此永无天日
我要出去接个电话
给你两个选择
一现在给你扔进水里
每3分钟可以喘息一次
直到我回来后会把你放出来
二把这碗冰块放进该放的地方啊对了
提醒你一下
他们不是真的冰块
所以并不会融化
无法造假
看来某些人想要造假的心思被我发现了
既然选择了第一个
那就如你所愿
喂怎么了
事情都已经办妥了
切他们倒是挺警觉的嘛
斗兽场那边的排查人员
既然觉得尸体不是他们的黑狼
就想办法堵住他们的嘴
斗兽场的东家不至于为了一个兽人和我作对
那具尸体不过是摆出来的样子
聪明人可不会排查到底
最近这段时间我会一直给那个狼崽子关在暗室
至少不让他抛头露面
以免引来怀疑
我就吓唬吓唬他
告诉他这辈子都出不去了
他可能比较傻
当真了
让他避一避风头不是什么坏事
怎么可能那一辈子关地下室人都废了
我怎么可能关他一辈子
不过他身上的血腥味确实很重
他太傲气了
而且心思还多
我当下要做的就是搓一搓他的锐气
哪怕是要收养它
也不可能留一个祸患在身边
只不过我是从另一种方式啧拔掉了它的獠牙
它是不一样的
我会一点一点的给它磨平
不得不承认
手段狠厉一点
见效就是很快
好了不说了
对还没结束
总之有什么事情的话
第一时间联系我
嗯好的
挂了啊
哟喘着呢
想没想我啊
响了呀
看你这脑袋点的跟捣蒜一样
浑身湿透了
连眼睛都湿漉漉的
看起来倒是比最初乖了不少
我还想着你要是不理我
我就再给你扔进去
那样虽然死不了
不过大概也绝对不好受
怎么样比起斗兽场只会鞭打你们的方法
我这个是不是温柔多了
嗯我问你一个问题
你想要抛弃掉黑狼这个身份
从今以后只做我的小狗吗
友情提示一下
只有一次机会
劝你谨慎回答
啊看来是嘴里的东西耽误你发挥了呀
好man
嘴扣不上了
要问我几个问题可以
做我的狗能每天都报到我吗
不确定我很忙
能被我带出门吗
可以
但前提是你不惹事
能跟我睡在不行
你只能睡在笼子里或者趴在地上
人道主义只存在于对面还是个人
但你已经知道了
你在这个社会上
甚至连斗兽场里的奴隶都不算宝宝
你已经死了
一个没有身份的兽人
自然是会被我拿捏到死喽
所以回答了这么多问题
想好答案了吗
什么叫你本来也没想拒绝
哼哼同意的
这么干脆
那你刚才问那么多问题算什么
提前询问未来生存环境
来
把耳朵伸过来
这个耳洞还有耳环
是送你的礼物
证明你是我的狗
未来如果敢忤逆我
你知道是什么后果
至于现在我说了
我还有很多东西没有用在你身上
别以为我不知道你的小心思
我们两个的这场游戏还没有结束
现在仅仅是开胃小菜
我很期待地上的冰块出现在该出现的地方