这个这个还有这几个都包起来嗯
其他新款也还可以
那就都装起来吧
嗯多这些啊
不会我老婆他这个人吧
喜新厌旧
挨个待几天就不错了
他呀最近课多得很
忙着上课没法陪我
那可真是个大忙人
比我业务都多
消息消息不回
电话电话不接
现在可倒好
天天住寝室
连家都不回了
等一下他们家最近是不是上了新款的鞋呀
走进去看看
我老婆成天在我耳朵边念叨
她肯定喜欢这一款
也很不错
看起来非常适合我们家宝贝
怎么了
你突然跑神
真是巧了
我看到了这个点
我没记错的话
他应该在上课哼出息了
敢逃课了
没事我自己处理
东西拿走
你先回去
放心
我有分寸
有没有很喜欢的老公刷卡
怎么这个地方只许你能来
我不能出现
这是你的小同学吗
我看你们试了几双
颜色很漂亮
很适合你们
你好
给这二位量一下尺码
各包几双
不用客气
就当是和你的见面礼了
最近住学校没怎么好好吃饭吧
都瘦了
哎你要走吗
不和我老婆继续逛了
不打扰
怎么能算打扰呢
虽然我也有些话想和他单独聊聊
既然是家里有事的话
我就不留你了
我派人送你回去
不麻烦嗯
老婆鞋怎么样还可以行
麻烦给我们全都包起来
谢谢
你说怎么这么巧啊
宝宝偏偏在这里遇到你
啧
你说是不是缘分啊
好的麻烦了
我一会儿会派人过来取
跟我走
怎么
从刚开始见到我的时候
脸色就不大对
青一会红一会的
看到我很惊讶
还是根本不想在这里看到我
哼
不会是我打扰到你和你朋友
出来过二人世界了吧
嗯说话
你这眼神躲躲闪闪的
这是做了多少亏心事啊
嗯宝宝别躲
一个多星期没回家
多了一个闺蜜呵
社交能力不错呀
你是不是觉得我完全不关注你的学业
是不是觉得我很忙
不会没事闲着过来瞎逛嗯
是不是想破了
脑袋都没想到你会在这里遇见我
老婆我是该说你太笨呢
还是应该说你太单纯了
你脖子上这玩意除了显得你长得高以外
还有其他用处吗
你哪怕聪明一点
也不会正好撞见我
没猜到我会在这里
你胆子也是肥了
敢逃课出来玩
谁教你的坏毛病
还是我惯你惯出来的臭毛病
特别告诉我
你是自学成才
我还说呢
啧这两天不回消息是怎么回事
别动
我劝你老老实实的站好
不想站着就跪着
你再敢动一下
我让你爬着出去
不信你就试试看
选一个切出息
你最近确实长本事了
逃课不回家
消息也不回
♪ I am designed ♪
身上还有烟味
手背过去别动
以我对你的了解
这烟你不会就藏在呵哟
还真让我摸到了
♪ Can make you pray ♪
衣服内口袋里藏烟
你是真成龙了呀
♪ This madness ♪
♪ I know ♪
是不是觉得只要不在我眼皮子底下
我就跟不住你啊
♪ When you touch me ♪
♪ You take me to heaven ♪
♪ When you hold me my body ♪
♪ Everything that you can save me ♪
Break me down
And like me
Here's your choice
♪ You do some damage ♪
♪ I am the tide ♪
♪ I know you drowning ♪
♪ You're on your eyes ♪
张嘴be careful who you
喜不喜欢做老公的烟灰缸啊
♪ just because离开 ♪
不喜欢
不喜欢你
他妈还背着我抽烟嗯
我只是觉得你大了需要给你一点私人空间
但是我的底线你是知道的
把我惹火的下场
你也是知道的
给你自由不代表完全放养你朋友
在我不想给你下面子
这么大的人了
什么事情该做
什么事情不该做
你不知道吗
错了错哪了
不该逃课
不该喝酒
不该抽烟
还有呢哈哈
你也知道不该不回消息啊
知道但是不做
你存心气
我呢
我是不是对你太好了
给你的好脸色太多
让你忘了我是一个什么样的人
多久没挨打了
欠收拾给你发了一句
记得按时吃饭
你能两天之后再回
我老婆
你怎么不等我死了以后再回复我
你真的有点欠收拾了
♪ So i can take you ♪
我看咱家的棍子都要落灰了
今晚老公疼疼你
怎么样
我记得某人上次挨完打以后
♪ When you touch me ♪
可是连续三天都绕着我走啊
♪ When you hold me ♪
♪ My body ♪
♪ Think that you can save me ♪
♪ Break me down ♪
And tame
♪ Here's your chance to do some da ♪
宝宝
你说怎么办
逃课喝酒抽烟通宵好吧
不回消息
我该怎么罚你啊
♪ 嗯i could be really into ♪
你知道我的这口气
我咽不下去的话
嘘别说话
这里虽然是商城VIP专属的洗手间
但也不保证会有人突然闯进来
你如果想让别人听到你的声音的话
那你大可以叫的再大声一点
♪ When you touch me ♪
You take me in heaven
♪ When you hold ♪
声音怎么又变调了
我的手可没有乱摸
只不过是看你的衣服有些歪
手伸进去帮你整理一下
不小心刮蹭到了某些点而已
兜里的这是什么呀
本来是怕你在学校里不方便
所以没让你随身带着
可是某些小狗看起来也不是很喜欢
在学校里呆着
既然如此
♪ Shut on me or blush ♪
so what呀
今天的夹子挺紧啊
特别哭出来哎
宝宝这怎么一下子跪地上了
嘴张这么老大
也说不出半个字来
轻点拿你的拳头砸地板
砸坏了是要赔的
抖得好厉害呀
♪ Body to where ♪
别喊姐姐
老公也不行
宝宝耳根红透了呀
刚夹上没两秒就开始喊疼
疼成这样
别搂我
早干什么去了
现在以为撒娇就能解决问题吗
叫老公叫姐姐可都没有用了
掉小珍珠也不放过你
I know if you wanna happen
太久没罚你
承受能力退化了
Bridge
那更要好好夹着了
放心
老公很温柔的
你只需要带她和我逛完
我就给你摘下来
怎么样
耍赖也没有用
我今天可没打算松口
太久了
现在是喊不要的时候吗
把眼泪擦一擦
别让外人看见了
以为我欺负你
嘘
别哭了
叫你不要再哭了
喊这么大声不就掐了一下吗
嗯我可还没解气呢
不要惹我脖子伸过来
♪ Cause i'm gonna ♪
♪ You like that is a cut on me or blush ♪
♪ You know i'm not ♪
怎么样喜欢这个草莓吗
嘘外面有人
♪ I know you wanna have ♪
♪ So i can take ♪
Savage bo
瞧你吓得冷汗都出来了
把衣服掀开给我看看
哎呀
都夹红了呀
看在你这么可怜的份上
勉为其难饶过你
诶我话还没说完呢
手放下
街可以不逛饭得吃
I know
你也没吃饭吧
我这两天谈合作
签合同
忙的连轴转
吃饭也是有了
上顿没下顿
也就某人没有良心
连问都不问一句
收一收哭丧的脸
你信不信
我把夹子直接拽下来嗯
手松开
♪ I know you ♪
♪ So i can ♪
算你识相
我这草莓种的不错呀
很好看
你说这铃铛声这么穿透
别人会不会发现你身上带着两个铃铛呢
body如果他们发现了
我应该怎么说
♪ You can say ♪
是小猫的铃铛
♪ Save me ♪
还是圣诞节的配饰
或者直接拨弄一下你的
嘶诶小猫怎么还打人呢
好好好
我坏我坏
行了吧
就你乖
就你有出息可以吗
没良心
我在这里给你选周年礼物
你在那边和同学翘课逛街
我看这个学校你也不用回了
今晚回了家
你就洗干净
在卧室里趴好
让你的同学明天看看你到底是谁的东西