李总您说
您这话说的可就是抬举我一个小辈儿了
我哪能喝得过您们啊
您这是让着我啧
主要今天吧是跟各位前辈吃饭
咱高兴这一高兴吧
就忍不住贪杯了
呵呵小贝呢
今儿招待不周
还请各位多多海涵啊
我干了
你们随意
啊头疼
宝宝你怎么在这里啊
宝宝我不是让你在家里好好待着吗
嗯怎么出来了
饿了还是想我了
不会不不会是担心我吧
我没事
我挺好的嘛
生意场上都都这样
我是不是看重影了
我怎么感觉有两个你啊
我醉了
我没醉
我才喝了多少
不会醉的
他嗯嗯
他他们喝不过我哼宝宝
我想你了
我已经好几天没有看到你了
别动
让我闻一闻你的味道
嗯还是一样的香味
那宝宝你好热呀
我怎么感觉你越来越弱了
嗯怎么还在吞口水啊
是不是渴了
要不要我再带你去喝一顿
不喝啊
那那你要吃什么吗
嗯我都没怎么吃东西
感觉都在喝酒了
我没醉
宝宝你怎么不说话呀
你想吃什么
我陪你就吃
那家新开的情侣餐厅怎么样
嗯宝宝贴一贴嘛
宝宝你怎么不让我靠近你啊
我一贴在你身边
你就躲开
宝宝
你是不是生我的气了
我
不是我不是故意饿着你的
我也不是故意喝了这么多
你怎么不说话啊
嗯宝宝不是这些
那是因为什么啊
你你你你是我的什么人宝宝
你在说什么啊
你当然是我的宝宝了
不不对
那还能是什么啊
我的脑袋好痛
现在不适合想这些
嗯我们都一起做过什么事情
旅游看电影
吃饭逛街打游戏
做手工
数不清太太多了
嗯这些咱们两个不可以做吗
嗯我没有不承认你的身份
你是我什么人嗯
嗯宝宝宝宝你别走嗯
我对你从来就不只是玩玩
如果只是玩玩的话
我怎么会这么照顾你啊
我以前几乎天天都要应酬
可是我现在每天都按时回家
给你做饭
你别哭
宝宝我爱你
我爱你
我当然爱你
嘿嘿我怎么可能会不爱你呢
情侣餐厅是只能情侣才去吃
那我们不算么
我们两个还不算情侣吗
你是我见到第一眼就确定要过一辈子的人
宝宝宝宝别哭了
我没有想过欺负你
一直没和你确认关系
只是我想在最合适的时候郑重的和我呃
和你表达心意
而不是像现在这样
整个人连路都快走不稳了
脑子不清醒
醉醺醺的和你表白
老婆我想和你过一辈子
从来都不是和你闹着玩的
别哭别哭了
怎么会我怎么可能拿你当情人啊
你是我笃定不移的爱人
现在可以让我贴了吗
嗯过来
还和我耍脾气是吧嗯
我劝你还是不要挣扎的太厉害
这毕竟是外面人走人过的
万一以为你老公是人贩子给抓起来了
我看你怎么办
对
乖别挣扎
就像现在这样
乖乖的让我记住
宝宝的小嘴好甜啊
是不是偷摸吃糖了
不许跑
不许低头
抬头看着我
对看着我
不许闭眼睛睁大来
对给眼睛睁开
人多
让我回家再玩
不要宝宝
你都不知道你现在的脸彻底红透
有多可爱
眼神小心翼翼的不自觉飘向四周
生怕有人注意到你
可是宝宝
我把你抵在道路旁边的树上
飞速驶过的车流
能看到你
路过的行人也会听见我们亲吻的声音
以及你根本抑制不住泄出的闷哼
别躲啊
求我也没用
谁叫你和我耍脾气啊
啧
老婆你知道我喜欢什么
这点程度
宝宝能为我做到吧
天啊周围有好多的人啊
路过我们还有好多的车
别用手攥着你的裤子
嗯宝宝放轻松
路人顶多看两眼
再不济可以放缓脚步
听几声我们接吻的水声
宝宝这么大方
让人家听几下吗
我欺负人
我没有老婆
我冤枉啊
这样掐着你的脖子
膝盖顶在你的双腿之间
慢慢的贴近你
看你皇宫的神色
这才叫欺负人
A别蹲下起来
我都是事实转述哦
毕竟像我这样把你按在树上的动作
任谁来看都忍不住打量几眼
我不但要在这里亲你的嘴
啧我还要亲你的脖子
怎么啦
小眼泪又掉出来了
嗯宝宝你好敏感啊
身子抖成筛子了
还要颤颤巍巍的求饶
求我停下
我偏不哼哼咳
我
嗯就是喝了有一点点多
但是不碍事
不对什么不对
嗯嗯我是开车来的
哎中啊
我车呢
好像光顾着和你往前走来
在酒店停车场了
哎算了
宝宝
明儿早找人给我开回来吧
咱们两个先去干饭
宝宝你现在明白我的心意了吗
不明白的话
我还可以换一棵树
嗯嗯切瞧你吓得明白了的话
我们是不是就可以吃情侣餐厅了
我听说大家有个功夫菜很绝
到时候一定要尝一尝
不过
在此之前还是应该尝够某人的小嘴儿
毕竟一会儿吃了菜就没法吃你