宝宝
宝宝你怎么了嗯
怎么了怎么突然响了
做噩梦了呀
宝宝别怕
我在呢宝宝
我在
哈小可怜儿
做了什么样子的噩梦嗯
别怕别怕
我一直都在你的身边
摸摸毛吓不着不怕
不怕不怕
我在
放心
我一直都在
哎
往我怀里凑一凑宝宝
宝宝你放心
我是不会离开你的
闭上眼睛
感受着我的温度
这是现实
不是梦境
我没有离开你
不要再继续回想那些梦里面的东西了
这样抱的紧一点
是不是就好多了呀
这样被我紧紧抱住
被我紧紧包围着
是不是就好多了
宝宝别害怕
宝宝别难过
宝宝要好好的睡觉
放心
我保证你再睁开眼睛的时候
看到的一定是我
听到的也一定是我的声音
闻到的是我身上的味道
而且肯定像现在这样被我整个紧紧地抱住
慢慢喘气来深呼吸
放松
再来一次深呼吸
别怕别
我在你的身边
我一直都在
我一直是真实的
我不是做梦
也不是噩梦
是你只需要稍微伸手就可以触碰到的距离
宝宝
老公给你讲一个做噩梦的小兔子的故事
小狐狸很爱小兔子
每天晚上他都会轻声细语地哄小兔子入睡
但是最近小兔子的睡眠不是很好
它总是做着噩梦
梦里有各种各样可怕的东西追着它
让他每次都半夜惊醒
然后吓得睡不着觉
一天晚上
小兔子又一次被噩梦吓醒
缩成了一团
身体颤抖着
小狐狸立刻醒了过来
它来到小兔子的床边
轻轻地抚摸着它
又做噩梦了吗
我的小兔子
小狐狸关切的问
小兔子点了点头
眼里含着泪水
是的
我好害怕啊
梦里的那些东西好可怕
他们一直追着我
我甚至都不敢再睡觉了
小狐狸心疼极了
他温柔的说
别怕我在这里呢
我们一起想一想办法好不好嗯
小兔子抬起头
看着小狐狸那双充满爱意的眼睛
点了点头
于是打那天开始
小狐狸开始细心的照顾小兔子
每天晚上都陪着它讲着温馨的小故事
希望能驱走他的噩梦
随着时间的推移
在小狐狸的耐心陪伴和安慰下
小兔子的梦境开始慢慢改变
一天晚上
当小兔子再次进入梦乡时
他惊奇的发现
梦里竟然出现了很多漂浮的粉红泡泡
小兔子好奇地钻进一个泡泡里
眼前顿时变得五彩斑斓
他发现自己来到了一个童话世界
这里有森林的朋友举办宴会
有和蝴蝶一起跳舞的经历
还有在花丛中追逐彩虹的快乐
每个粉红泡泡都是一个甜蜜的梦境
小兔子在这些梦里快乐的玩耍
完全忘记了之前的恐惧
当小兔子醒来时
它感到前所未有的轻松和幸福
他转头看到小狐狸正静静地坐在床边
微笑着看着他
你知道吗
今天我做了很多美妙的梦
都是在粉红泡泡的童话世界
小兔子兴奋地说
小狐狸笑着点头
我知道呀
因为我每晚都在为你编织着那些甜蜜的梦境
小兔子跳到狐狸的怀里
紧紧地拥抱着它
谢谢你
我的小狐狸
有了你
我的每个夜晚都充满了甜蜜和安宁
从那以后
小兔子的恐惧渐渐消失
取而代之的是
对这个神奇粉红世界的好奇和喜爱
他开始期待着每一个晚上
期待着进入这个真正属于自己的梦幻世界
小狐狸呢总在一旁静静地守护着
看着小兔子安详的睡眼
心中充满了满足和幸福
他知道
虽然自己不能进入小兔子的梦境
但自己的爱和支持已经足够给小兔子带去力量
直到有一天小兔子对小狐狸说
你知道吗
我已经不再害怕黑夜了
因为我知道
不管在梦里还是醒着
你都会在我的身边
小狐狸微笑着轻轻地摸了摸小兔子的头
是啊宝宝
不管白天还是黑夜
我都会在这里陪着你一起
直到永远
今天的故事就讲到这里
姐姐也希望你能有一个美好的舒服的睡眠
不要担心做噩梦
只要你睁开眼睛的时候
都会先看到我宝宝
我会一直一直的陪着你
在你身边
让你永远都不会感到孤独
让你难过
宝宝
我们会永远永远一直在一起
晚安
睡吧宝宝