哎宝宝我回来了
我要累死了
系里面非要开什么督导会
我感觉我已经要被加班榨干了
所有的力气
快让我抱抱你
只有抱一抱你
我才能恢复我身体的所有力量
你最近是不是换了新的沐浴露啊
我记得咱们两个用的好像是同一瓶吧
怎么感觉你这么小啊
今天上课的时候路过你身边
我就想这么抱住你
狠狠的给你扣在怀里吸个够
但是后来我忍住了宝宝
我怕别人发现我们两个的关系
噗嗯
包里包里就是一些花儿
还有巧克力啊
什么叫谁送我的呀
这不是很正常吗
毕竟你老公我长得漂亮
人格魅力又这么强
当然会有一些芳心暗许的小男生
小女生趁着教师节的功夫送我礼物
平日里不敢和我说话
今天不过就是找了一个名正言顺的理由罢了
他们可都是你的同学宝宝
你要大度一点
嘶诶还真是说你两句你就要跑啊
宝宝
你不会吃醋了吧
噗
别人家的老公都有人给过节
我呢有没有礼物啊
切你一下课就逃一样的回家
难道一点惊喜都没给我准备啊
我告诉你
我可是只大灰狼
如果大灰狼没有被满足的话
可是会把某些小狗直接吞吃入腹的
别以为我不知道
某些人今天上课可是不停的盯着我的腿看
怎么是喜欢我今天穿的新丝袜
还是想起了昨天晚上
我在你大腿内侧留下的痕迹啊
嗯如果不是你昨天晚上哭着求我
今天还有课的话
这个痕迹可保不齐在哪里了
上次在你脖子上亲了几口
被你朋友们问起来的时候
你是怎么说的呀
嗯但我猜以你的胆子肯定不会承认的
亲在你脖子上的女人是每周都给你们上课的
专业老师
怎么办啊
我们这样禁忌的师生关系
如果被你的朋友们发现了
岂不是要
而且你最近上课可是经常走神
不然就是低头玩手机
坐最后一排
别怪老公没提醒你
这一次期末你敢挂一科
我就让你一个假期都下不来床
都怪我这怎么还能怪上我了呢
我可没逼着你上课
跑神吧
宝宝
老婆我是往你后面塞了一点点东西
可是宝宝不是
你信誓旦旦的说自个儿的意志力惊人
不会拜倒在我的石榴裙下吗
上课的时候明明很难受
还要强忍着被疯狂撞击
不该撞的点
最主要的是还不能哼叫出声
很辛苦吧
宝宝你要不要回忆一下自己上课的时候
有没有发出莫名其妙的颤抖呢
嗯你说万一你流着口水抖个不停
身边好心的朋友给你叫了120
结果把你拉上救护车以后
才发现你根本没有得什么病
你只是想让我说出来吗
嗯只是得了一些
看到我就忍不住颤抖
流水的病宝宝
你真应该庆幸我这么善良
只是打开了震动的开关
没有开启电机
我不敢
我怎么不敢啊
反正你是一条随时随地都要被塞满的小狗
流着口水
木讷的看着黑板
就连朋友和同学在你面前与你说话
你都感受不到
只能失神着
忘情着感受
被人拿捏着身上
所有点这里这里还有这里不都喜欢被我控制吗
嗯宝宝看着我
别不看我嘛
既然你不想听这个
那我今天就给你讲点有意思的
哎呀呀呀呀
来自己看看看我的裙摆怎么了
你还好意思说
你自个儿溅上去的
今天下午要不是你哭着求我
说真的坚持不了了
我好心带你去卫生间解决
你这东西能绷到我的裙摆上啊
嗯今天开会的时候
其他老师问起我来
你猜我怎么说的
哼我还能怎么说呀
我只能说这是我们家小狗喝完了牛奶
非要往我身上蹭
不小心蹭到的
不然我说了实话啊
宝宝你还怎么在学校里面做人呢
哎哟哎哟这就害羞到躲在我怀里不敢抬头了呀
老公可还没让你舔干净呢
手拿开
让我检查一下有没有好好的塞着
哼不要乱抖
我还以为是劲儿使大了
乱动
可是会把你伤到的
都说是检查了
当然要处处都仔细检查清楚
绝不能放过一条漏网之鱼
这里怎么样还好啊
那嗯这里
还有这里都手拿开
不许过来
我允许你伸手了吗
嗯别让我说第二次
好孩子可是都乖乖听老师话的
老师动作多轻啊
就是检查速度有点快
宝宝你有点招架不来对吧
没用的小狗站不住就抱紧我
你要是再敢乱伸手
小心
我带你去天台检查
那里我可不保准有没有其他人突然出现
宝宝的后面倒是挺乖的
可怜你前面的宝宝就要被关在小笼子里
不见天日了
求我什么啊
放过他
休想他
今天可真是潇洒了好一回啊
这不得关他十天半个月才好
让我解气
你知不知道我今天开会的时候还要上去发言
差点就尴尬死了
这位同学你也不想让其他老师知道
我裙子上的白板是你的
嗯嗯啧啊啧
真甜啊宝宝
害羞得忍不住亲过来
我不说就是了嘛
咳咳这位同学你好
我是你妈妈为你请来的家教
你妈妈说你不服管
可是花了好大的价钱才给我招过来
专门管教你呢
他说你每天不认真学习
总是幻想着给女人当狗
有这回事吗
你的脸怎么这么红
真的
看你的表情可不像是没有这回事情的样子啊
不但喜欢给女人做狗
还爱撒谎
看来你的问题很大啊
不如我们回屋里慢慢聊一聊你的问题
吃饭啊
这不重要
比起这个
我更想把花还有巧克力
全部喂进你后面那张小嘴里