我就一眼没看到
还真有人敢欺负我们家小朋友啊
凭你也配碰我的东西
我是谁
需要告诉你吗
他管定了
配不配由不得你说话
他身上的水是你泼的吗
我想怎样
你刚刚
用的是哪只手碰的
我问你
你刚才用的是哪只手碰的
怎么觉得我是个女人
我对付不了你啊
你今晚睡觉的时候
最好两只眼睛轮流站岗
我怕你见不到明天的太阳
王总
这是你的人吧
王总倒是管教有方
连我的人都敢动
这可是我老婆由不得别人教训
不知道我有个老婆呀
看来王总还挺孤陋寡闻的
不必和我说这些
你自己处理就好
我只看结果
跟我走
怎么看见是我很惊讶了
没想到5年以后
会在这里看见我是吧
别动
别挣扎
让我抱一会
就一会儿
我不会强迫你的
抱够了我就松手
我好想你啊
这么多年我每天都在想你
你到底去哪儿了
当你一声不吭地离开家
留了一张纸条
就再也没有出现过
宝宝你真的好绝情啊
你不要抖
你不要害怕我
我不会再把你关起来了
那些锁链笼子
还有你不喜欢的东西
我统统都已经扔掉了
我再也不会永远不会把它们给用了
我已经想通了
你如果喜欢自由
那我就给你自由
我不会再用锁链锁着你
永远永远都不会再束缚你下去
5年前你不告而别
你知不知道
带你走的那个人根本就不是什么好东西
她就是想要
他对你没有感情
他只想利用你
的确
我也不算什么好东西
宝宝宝宝你别哭啊
宝宝受委屈了
都怪我当年太过分
怪我冥顽不灵
可是老婆我真的没有想过要伤害你
我只是太喜欢你了
我想把你一辈子都留在我身边
我从来没有想过让你睡桥洞
更没想过让你去饭店捡别人的剩饭剩菜
是我的错
让你不惜一个人流浪在异国
他乡
要远离我老婆
老婆
我每天晚上都睡不好
你知道吗
我只有闻着你的味道
哼像这样抱着你的时候
我才能安心入睡
你真的瘦了
老婆你瘦了好多啊
我好想你
我找了你好久好久
我找了全世界
我恨不得每一处山都要问阿姨发
看看你在不在
我好想你
我没有不松开
你是我的身体不受控制
对不起宝宝
你受苦了
我不想看到你吃苦
更不想看到你被那种人欺负
来之前我都查过了
你这些年自从出国以后
吃不好穿不好
总是在为了生计奔波
我没有调查你
我只是意外的知道这些事情
我也查到了很多曾经欺负过你的人宝宝
老公已经暗中替你报仇了
再也不会有人打扰你了
开心吗
你怎么瘦了这么多
你是想心疼死我吗
我再怎么坏
再怎么不是东西
我从来没有想过让你整日风餐露宿
对不起
都怪我才害你吃了那么多的苦
痛不痛
他把酒泼在你身上的时候
这么多年
吃了这么多的苦
痛不痛
自己一个人漂泊在异国他乡
每天不停为了生活奔走
被人嘲笑
被人谩骂
被人欺负
被人不理解
痛不痛
我当年太混账了
可是我真的没有想到这样
我真的没有想过的那些行为会导致你这么痛苦
老婆你打我吧
老婆老婆
你打我
你打我来
我知道你不想看见我
我在车里给你买了一栋房子
直到你不想和我再有任何的接触
这套房子你想住或者不想住的话都可以
钥匙给你
但我只希望哪怕你再恨我
在你累的时候
在你没有地方可以去的时候
记得这里还有一个你的家
只有你一个人
有钥匙的家
这是一个再也不会
有父母找上门要钱的家
对不起
我失态了
我没有想过带你回去
我知道你不想再看见我
我就是来看看你
看看能帮到你什么
看看你能不能过得更好
见到了就好了
见到了就好
我什么时候走呢
今天晚上的飞机嗯
我我不敢待太久
我知道待的时间太长
你会生气
我现在每到深夜总会梦到你
当年哭着求我放过你的场景
是我的错
我不应该纠缠你
如果这样的结局是你喜欢的话
我愿意放手
只希望你的后半生不会再碰到像我这样的烂人
更不会
哭得不开心
我会在这里为你荡平一切让你痛苦的源头
你只需要幸福
快乐的生活下去就可以了
这都是我欠你的
毁了你的人生
我很抱歉
这个给你
这是我今天路过花店的时候买的一只接梗
我知道你喜欢这个
抱歉
这5年都没有卖给你
是什么意思啊
我我知我知道
我知道我以前做的那么多畜牲事不配得到原谅
我都知道
可可是
我我真的没有想过要伤害你
我连手铐里都垫了绒毛的
真的
你知道你只是想不通
更过不去自己心里那道坎儿
不肯和自己和解
真的喜欢我这件事情
真真真的吗
那那那现在是想通了吗
我我不会逼你的
真的我发誓我不会再把你绑在我身边
逼你做你任何不爱做的事情
我也再也不会强迫你了
真的真的
我保证我连飞机都不跟你坐在一起
倒也不至于是吧
只是你还没有完全接受我
你放心
只要你没有完全接纳我
我可以随时随地的消失在你面前
但只有一个要求
老婆只有一个请求
我求你不要再突然离开
让我再也找不到你
我求求你别不要我
我真的好爱你
没有你
我真的不知道该怎么活下去
老婆
谢谢你愿意原谅我
谢谢你
接纳了以前的我
我不求你能这么快的原谅我
只求你能让我在你身边呆着
就好好不
我们一起回家