差不多得了
你不就让你跪一会儿吗
哭的跟叫魂一样
我书都听不下去了
我最近可是在养身静心
圣经里可说了
凡事包容
凡事相信
凡事盼望
凡事忍耐
爱爱是永不止息
写的真好啊
跪好往我这爬什么
哎我说你这小耳朵挺尖呀
戴着眼罩也能听出来我在哪边是吧啊
是不是哎
能不能注意点啊
你这口水都流到我脚上了
别再往我这爬了啊
因为什么罚你
你心里有数
这就跪不住了
晚上可有你受的
你知不知道
别人家的小狗放置都不会有主人陪着的
啧
他们都说我太宠你了
给你宠坏了
对此你有什么看法吗
唉别光摇头啊
你说话呀
哦哦不好意思哦
我忘了你嘴里塞着东西说不出来
你说说你啊
如果不是仗着我疼你
你敢晚上挂我电话
晚上连我电话你都不接是吧
你知不知道我昨天晚上去接你的时候
你整个人喝得烂醉
倒在路边
诶是诶身边围了好几个看热闹的
哎丢不丢人都另说了
唉咱也不到哎咱也不到
你怎么给自己喝成那样
你要是被人掳走
我下半辈子还怎么活呀
哎就某些人啊
昨天晚上一见着我抱着我就哭啊
说什么哎呀
我不疼你了
我不爱你了
我有其他小狗了
我真是我真是想破了脑袋啊
我也没想到我整天不是赶工程
就是去监工
起得比鸡早
睡得比狗晚
两眼一睁就是和甲方对接
和乙方沟通
身边不是钢筋
就是混凝土
我想问一问
我怎么疼你啊
是不是拿钢筋抽你就算疼你了
你就是仗着我舍不得对你
怎么样才敢在我的底线上来回蹦迪
你问问我的下属
他们谁敢成天和我大呼小叫对着干
摇什么头
我冤枉你了
别晃
腰挺直了
就你昨天晚上干的那些事儿
换做别人家的小狗
早就被罚的床都下不来了
所以你就知足吧
咱们家讲究以人为本
哪怕是咱们这种关系也讲究平等
不搞那些大大妈妈的一套
哎你怎么回事啊
就你今天这个表现怎么一点都不乖呢
啧哟又塌下去了
挺起来
快点又哭又哭
不就让你跪了六个小时吗
有什么可哭的
哎这就不行了
才六个小时
说好了得贵十个点呢
我可没有强买强卖
这是你昨天信口雌黄答应好我的
哎我当时说什么
我说宝宝别为难自己
承认自己不行
也不是什么丢人的事
是某人信誓旦旦的告诉我
哼指定能行
等时间一到
你是该吃饭吃饭
该喝水喝水
没人管你
但是现在这十个小时是你赎罪的时间
宝宝啧
别惹我生气
你跪好
咱们相安无事
大不了
我睁一只眼闭一只眼
说不定心情好
两个小时以后就放过你了
哎呀现在像我这么温柔的主人不多了
嘶哟又塌下去了
你要是看不上我
那你明天出去换个新的回来
摇什么头
没事别老拿着你那个脑袋蹭我的腿
唉眼泪和口水一起流出来了
你就动吧
你就扯你那个破手铐
到了时间我就给你解开了
手铐里都是毛绒的
你不乱动也磨不坏你
跪好
叫你跪好
没听见吗
叫你这眼泪八叉的人家
书里都说了
不要倚靠君王
切勿从事人当中
期望得到任何帮助
喂怎么了啊啊啊啊
好好好
我知道了
我现在就来等我一下
我出去办点事
很快就回来了
宝宝你好好待着
不许耍无赖
不许cool
你这哭的跟死了亲爹一样
我又不是不回来了
你最好在家里面给我跪的板板正正的
如果回来看到某些人就小心
我不客气了
乖乖在家等我
哎呀哎呀
我的个天呐
不是吧啊
咱家这是被水淹了
你这你这是彻底没力气了呀
这我不在家跪也不好好跪
宝宝你都要躺在地上了
切这什么呀
这是啊嘶嘶
我就出去一小时
小狗的眼泪都淌成了河
我这看我手上的这这除了眼泪
好像还有别的液体啊
来我给你眼罩摘下来
唉还有嘴里的东西
瞧瞧这湿漉漉的大眼睛真漂亮
嗯啧哈啧嗯
姐姐摸摸哎呀
这是谁家小孩长这么漂亮呀
小嘴儿看起来也很好亲
诶诶诶等等等
嗯嗯哼嗯嗯啧啧啧嗯等等一下呃
呃
还有劲儿强吻我啊
看来你还是很有力气的
这么有力气再跪一会好不好
没有
我怎么这么不信呀
你行了
亲都亲了
你流什么眼泪啊
看看我给你买了什么回来
对
这个就是你上回想吃
结果排队很久都没有买到那个小蛋糕
我今天特意找了代排
排了好久
是呢呗
排了六个小时
结果你猜怎么着
哎我在网上预约单子啊
他们家竟然要求实名制字取
你
这不嘛
刚才那个跑腿儿急匆匆的给我打电话
哎呀哎来来来
是不是站不起来了呀
我扶你一下
诶
腿腿软了
连站都站不起来了呀
哎怎么还直接扑我身上来了呀
行行行行行
我搂你行了吧
祖宗哦
对了
来别动啊
来把眼睛睁大
对我帮你把眼药水滴进去
不许眨眼睛
啧
你现在不乖乖把眼药水滴进去
你一会眼睛闭疼啊
别怪我吓唬你行了
今天放过你尝一尝小蛋糕
来勺子给你
哎呀你慢点吃
知道你一直没吃饭
来喝口水
哎呦
我不和你抢
慢点
我不吃
你自己吃
就嗯嗯嗯啧啧啧哎呀啧啧啧啧啧啧
哎
你别说还挺甜啊
这蛋糕你自己吃吧
不用喂我
我不去干嘛
我去浴室给你放点水
一会你好好泡个澡
休息一下会
当然会等老婆洗完了呢
现在还觉得我不关心你
不爱你
外面有别的狗了吗
说话嗯
说话呀
别光吃啊
看看我啊
看看我
不管你怎么说
怎么想
宝宝
我永远永远远只会爱你一个的