宝宝宝宝别睡了
快起来了
该吃晚饭了
别老窝在你那个懒人沙发上
快去洗手
怎么了呀
一从家里回来就闷闷不乐的
怎么着
叔叔又骂你了
那我都说了
他们说什么
你就当耳旁风
别往心里去
不然成天闹心不闹心啊
你怎么这么萎靡呀
嗯宝宝宝宝宝宝嘶
你怎么脸这么红啊
快给我摸一下
不是你怎么好端端还发烧了呀
我去拿体温计
你等我一下哦
啧怎么整的啊
真是来量一下
这个东西还不太好看呢
真是嗯多多少
三十八三十八度五
我靠
这哪能行啊
他们再一会儿给脑子烧坏了个屁的
不是我说你你小子也太能忍了吧
这眼瞅着就要烧到39度了
你小子是一声不吭啊
现在快点起来穿衣服
跟我去医院
诶你你你拽我干什么呀
不想去医院
想在家里
老婆我知道
我知道你因为小时候的一些事情很抵触去医院
但是老婆你生病了不去医院
你会很难受的
哎你别往我怀里钻
别搂我腰啊
哎你你真是有够无赖的啊
别哭啊
哎呀生病了不能哭的
哎你怎么还哭了
唉快把眼泪擦一擦
我真是服了
你越哭身体就越缺水
我我我没走
我我这不是一直陪着你呢吗
哎哎呀你你这什么毛病啊
怎么怎么还哭
更厉害了
哎呦哎呦喂
真是亲亲好不好
嗯嗯嗯诶诶你干嘛推开我啊
切什么叫生病了不能亲啊
我又不怕
行了行了
我知道了
别蹭我了
我去联系一下附近的诊所
看看有没有哪家有时间上门打针
我知道你不喜欢去医院
咱们就不去了啊
乖乖别哭了
等我会啊
我出去一趟
很快就回来
干嘛要我的外套
妈呀真是生病了
还得搂着我的外套才安心啊
你说说你你要是不生病
也这么粘人就好了
宝宝宝宝醒醒
大夫来了啊
大夫过来给你打针挂水
打了针
咱们病就好了
乖乖嗯
别躲呀
躲什么
你这么躲
人家大夫针都扎不稳了
扎坏了
你还得重新找血管
诶诶诶不是
那怎么怎么这又哭了呀
真是哎呀
妈祖宗
你这眼泪是说来就来啊
不哎呀
怎么擦都擦不完呢
真是
抱歉啊
大夫我爱人他有点抗拒其他人跟他的皮肤接触
要要不然我来您
您指导我一下
我稍微懂一点儿
我朋友是学医的
我以前跟他学过一些
就是现在有点忘了
我手还挺稳的
真的可以是吗
诶好好好好好
太麻烦您了
辛苦了辛苦了
宝宝我给你炸
但是你得答应
我不许躲
听见没有
哎呀
擦擦眼泪吧
你这一把鼻涕一把泪的全蹭我外套上了
让人家大夫看笑话
诶诶诶大夫
您说您说啊
止血带
止血带绑在这哈
好好好嘶
你最近是不是瘦了呀
感觉手上都没有多少肉啊
碘伏碘伏有点凉啊
宝宝我争取一鼓作气给它插进去
所以千万千万不要动好吗
嗯对屏住呼吸
别动啊
你要是不敢看呢
就把我的外套盖在脸上嘶嗯
你别直勾勾的看着我
我紧张啧嘶
什么叫我平时下手挺稳的
你怎么当人家大夫面
什么都说呀
那平时再怎么快准狠
跟现在也不是一个东西啊
闭嘴
来了屏住呼吸
来嘶
哎呀还真插上了
果然平时多练练手法还是很有必要的哈
哎你打我干什么
哎嘶是是宝宝表现不错啊
宝宝都没有乱动哈
哎哎嗯大夫您说啊
拔针我会这这个这个还挺简单的
我我也拔过对唉麻烦您了
没问题唉
太辛苦你了
我送你啊
我送你
下回再当着外人面说骚话
我就看在你今天生病的份上啊
我饶你一命来把药吃了
好好好抱你抱你来
你说说你啊也挺有意思的
平时怎么欺负你都不哭
今天可倒好啊
人里人外的
可算是把你这一年半年的KPI给哭出来了
啧哎呀
眼睛都哭肿了
乖别哭了啊
晚饭你也没来得及吃
小可怜儿肚子现在饿不饿啊
哎呦估计你也没有胃口吃了
你说这好端端的就回了趟家
怎么还生病了
你是生病难受
还是你说什么
你是说今天你回家的时候
叔叔打你了
呵呵还让你不要打扰她的新生活
我靠这什么人啊
你不是他儿子吗
嗯我记得不错的话
他现在住的房子还是你给她买的吧
要不要脸的老东西
我现在就给他打电话
要个说法
别拦着我什么
你气不过跟他争执了几句
结果就被他小儿子泼了一身的水
不是老婆智信
你今天回来快三个小时
一句话都没有跟我提过
我问过你吧
我问你身上的衣服为什么这么潮
你告诉我是夏雨淋的
你怎么都没提前跟我说啊
他们这么欺负你
是不是当我死了
你傻不傻呀
什么叫做他们本来就不爱你
所以找他们也没有任何意义
你觉得这是一码事吗
嘶你你别抱我
我现在就打车杀到你家
我倒要问问这个老混蛋和小畜生要怎样
别拦我病
没出息的玩意儿
你家解决事情的办法就是靠嘴是吧
你光解决我有什么用啊
嗯你想让我陪陪你
行吧
那我先陪你
不过我告诉你
这口气我是不会咽下去的
你能忍
我忍不了
你就看我早晚有一把火
把你爹那个老混蛋脑袋上那几根毛全烧光
哦对了
说起来诶去去哪儿了
诶
在这个衣服里啊
哦找到了
今天不是我妈过来了嘛
然后她就特意把这个给我了
宝宝你自己带看看
嗯戒指和咱们两个以前买的不一样
戴上看看
按理来讲吧
这戒指是我们家传给历代儿媳妇儿的
传女不传男
但是吧哼
但是我们家里可是很满意你这个女婿
所以
哎你就就一破戒指
你喜欢就说喜欢
不喜欢就说不喜欢
你攥手里头流着眼泪算啥呀
真是哎呀
我这一天天的纸巾跟真是跟你遭了大罪了
啧啊我妈还特意给我拿了一堆吃的
说都是你喜欢吃的
说啥都非得拿过来
唉怎么劝都不带好使的
好了好了啊
别哭了
你爹妈不爱你
我爹妈爱你
对不对
宝宝嗯
困了呀
是不是药效上来了
听说打针都挺容易困的
没事困了就睡吧
嗯我抱着你睡
哎呀我肯定不走
你放心吧
嗯会好起来的
别难过
哎呀再哭眼睛就要哭坏了
真是你攒一攒眼泪吧
等你病好了
有的是时候让你哭
慢慢哭啊
不着急
宝宝老婆乖乖睡吧
我会一直陪着你的