哟老婆今儿太阳是打西边出来了
嗯这往常的约会你不迟到
都算早来了
这咋今天来这么早啊
嗯还特意选了我最喜欢的餐厅
你怎么知道最喜欢这家牛排啦
老公呢当然也不是差事的人
瞧瞧我还给你带了什么好东西
是你的周年庆礼物
宝宝这不嘛前段时间去了一趟拍卖会
啧觉得你会喜欢
所以特意拍下来给你的
对了对了
还有这个是你最喜欢的那家小蛋糕
一会儿记得插蜡烛许愿啊
然后吃完饭呢
咱们两个慢腾腾的回家
打开门之后啊
你再看一看什么沙发
后面呀
茶几里面呀
还有露台上都有惊喜宝宝啊
还有还有我还准
这是什么呀呦什么东西啊
这么郑重其事
还用牛皮纸袋包着呀
难道是你给我准备的手写信
OMMY不会是真的吧
离婚协议
呵呵宝宝
你什么意思啊
你要和我离婚
开什么玩笑
不能吧
老婆今天可不是愚人节
这个笑话一点都不好笑
不看了啊
收起来了
哎爱像镜子里
自己为什么要和我道歉
当越靠近越看不我
我我是最近哪里做的不够好吗
嗯你哪里有问题
不不是老婆
为什么呀
好端端的
为什么要离婚啊
别跟我说
对不起
我只是想问您为什么呀
在别你是认真的吗
哈疯了吗
老婆你是不是生病了
我我我带你去挂号看看老婆曙光重现
♪ 老婆爱凝结了时间 ♪
没有生病
没有绝症
没有逼迫
♪ 又期待回飞相见 ♪
♪ 天会清醒 ♪
就是不爱了是吗
光在手指倦了
受够我了
童话剧情是吗
♪ 在某天再一次遇见 ♪
是我让你有压力了吗
的脸
我不同意
他妈的
我他妈追了你4年
我用命追了你4年
你现在要和我离婚
哈哈这才刚结婚3年
你现在就这样
轻飘飘的给我一张纸
告诉我你要离婚
不管从前你凭什么解那世界
我他妈好日子还没过够
你凭什么和我离婚回归
都对不起
对不起
有什么用啊
我哪里对不起你了
是我给你给的不够
让你感觉不到我爱你吗
在某天再一次我不要财产
这和财产有什么关系
你想要车子房子
银行卡全都给你
我我可以净身出户
全都给你一分不要
但是凭什么走远我
我我是哪里做错了吗
是我哪里做的不够好
惹你生气了吗
是是昨天的饭不和胃口
还是前段时间给你买的项链
你不喜欢
昨昨天晚上我不是故意不停下来的
我以为你很喜欢玫瑰又期待
还是我后妈刁难你
老婆
你说句话啊
老婆你知道我不能离开你
我真的不能没有你那么难的是
我现在每天见不到你
原愿你我都想到发疯
曾抵过沧海
老婆别这样
老婆我害怕老婆我不行的
我不能没有你的老婆
老婆我爱你啊
我爱你
老婆别这样
别这样嗯
老婆你是不是在骗我嗯
你在吓我
都是假的对吧
你是不是你是不是安排了摄像机在拍真人秀
你还是真哭节目
老婆这不是真的
对不对
你说话呀
老婆你说句话啊
所以你订了我最喜欢的餐厅
就是为了跟我离婚
老婆你好狠心啊
偏偏在我们周年庆后离婚
是因为三周年你都不想和我过吗
到底是因为什么
不完全
我说过好多次是哭泣
那次的一夜情和你没有关系
我可以无条件包容你所有的痛苦
我可以陪你走出来的
我不在乎你有没有跟别人上过床
我不在乎我说过很多遍
我不在乎这一切
我真的不在乎你也是受害者
不是吗
有我陪你
你也会更开心
不是吗
哼呵什么叫看见我就会想到那夜背叛我的场景
你告诉我这什么东西
什么话啊
这是你是被下药了
这不怪你老婆
真的念在爱的回归线
不想看见我还会相见
为什么阳光在身
就因为这个原因吗
夜那我这些年对你的付出算什么
我知道这件事情在你的心里面有很大的阴影
可是我会陪你走出来的
一年不行
就10年
10年不行
就一辈子总会出来的
就算不行
我也心甘情愿和你一辈子生活在阴霾里
可是你离开了
我该怎么办
嘘只要不看见我
你就会好起来
老婆你这说的是什么话呀
是嫌我烦了
冒险还是有新欢了
不会的
老婆不会吧
你看着我的眼睛
你看着我
不是的对吧
你告诉我
你爱我
你舍不得我
你说话你说话
童话
你竟然轻轻上推开我老婆
某天再咳
遇见你
你你你你竟然把我推开了
你
放开一遍
你竟然把我推开了
♪ 是种成全 ♪
你怎么敢的
♪ 你的就不会走远 ♪
老婆你是不是喝醉了嗯
♪ 每一段爱情都危险 ♪
♪ 每一对恋人都勇敢相遇 ♪
爱的瞬间是下一个我
我只问你最后一次
你确定要和我离婚吗
我只问你
这一次告诉我
♪ 期待终会又相见 ♪
♪ 好暖 ♪
你知道
我从来都很尊重你的意愿
♪ 难忘 ♪
如果这是你想要做的事情
那我尊重你
我签我签就是了
♪ 沧海 ♪
这是咱们两个的婚戒
还给你
拿走
银行卡里的钱我会打给你一半
不要你不要你拿什么生活啊
♪ 忆纠结 ♪
你想凭自己闯出一番天地来
哼好多抱歉
你有骨气
♪ 到了再见 ♪
你最好永远别来求我
别就算你求我
我也不会怪你的
爱怎么在爱的回
为什么叫着我回归
又反悔了再回
如果你反悔的话
我可以勉为其暖
阳光在手指间留我吃饭好
闭上你的心是肉长的吗
一次遇见哈哈的脸
如怪我自作多情
不吃了
你自己留着吃吧
我讨厌吃牛排
♪ 起纠结 ♪
哈哈宝宝
你是不是特别特别喜欢我
你笑什么呀
你你就是喜欢哼时光
看看这个怎么样
你好
世界好看就
爱的回归线
怎么现在是不是什么都要给你汇报啊
感觉都没有自由
但是我爱你
所以怎么都可以
有我这样的老公
你晚上几点回家
老婆老婆
我的香香软软
老婆最爱你了
我们一定要一辈子不分开
永永远远永远在一起成全
其实你不许笑说爱我
说永远都不会和我分开的爱情
最爱你了
老婆就算80岁哈
我也要像现在这样抱着你
永远