是我说过了
我是离婚了
但我还没到来个人就能和我搭伙过日子的地步
拜托你长长脑子好不好
我他妈英年早离
你看看你给我找的是什么玩意儿
那男的最起码得有50了吧
你是疯了吗
噗我怎么就说话不干净了
你脑子不需要
可以捐给需要的人
是你非要给我找这个男人
找那个男人
我他妈不说
你就当我默认了是吧
缺男人的不是我
是你滚呐
消气
这气能消吗
哎你你是不知道我那个后妈啊
人家当后妈啊都得装一装
那她可倒好
整天没完没了的在我爸耳边吹风
我爸也是个
人家吹他就信呢
这都已经断了我几张银行卡了
生怕我抢了他儿子的财产
想着法儿的给我嫁去
见不得我过一天安生日子
没想到我都来酒吧了
他还给我电话轰炸
就我和我老婆怎么离的
不就是他见我日子过得舒心搅和的吗
不是
你点这么多牛郎进来干什么
我不缺爱
我他妈看起来像是缺爱的样子吗
你有种你自个儿留着玩吧
我他妈嫌脏
不去哪儿
我还没喝够呢
我走毛线啊
我出去抽根烟
诶
那人谁啊
怎么感觉有点眼熟
喂你们他妈的对谁动手动脚呢
不是什么叫跟我有什么关系
这他妈是我老婆
你说跟我有没有关系
是我老婆就是出来做鸡做鸭都与你无关
你来这个地方
你以为是什么好人啊
对呀
我也不是什么好玩意儿
你信不信
我他妈的给你欠墙里啊
我他妈什么狗东西啊
也敢动
老子的人是不是觉得自己活得太长了
呵呵他妈的
你的拦我松开
我妈的
我叫你松开
我听没听见
拽我
真他妈的
你是听不懂人话吧
再拦我
老子连你一块打
你信不信
他妈的松手干什么
嗯啧
好小子
真有你的呀
哈硬的不行
你来软的是吧
好好好
你们几个
给我滚有多远滚多远
别让我再看见你们
要不是我有我老婆拦着你们
今天都得给我去排队趟救护车
别拽我胳膊
谢我做什么
你胆子肥了呀
缺钱缺到这个地步了
出来卖是吧
真有你的
你也给我滚
你没卖
你干净
他妈这个地方来了十个人
九个都说自己卖艺不卖身
你要不要看看
你看看其他包厢呢
他妈来
你看看
看到了吗
都嘴对嘴喂酒的
敢说你没干过
哭了
看到你哭就烦
不是什么
不是啊
缺钱是吧
什么叫想要早点还上欠我的钱
犯贱吧
我什么时候催过你的账了
我要你还钱了吗
呵装你妈呀
来你跟我来
不当人不当狗
改出来当鸭子是吧
喜欢当鸭子好啊
九宝给我来一沓纯饮的龙舌兰
对一沓有多少
给我上多少
这间包房我包了他我也包了
你不是想要还钱吗
来你今天就坐这儿啊
你坐这你就是喝哎
你喝一杯
我抵你1万块钱的债
想还多少能还多少
就看你今天能喝多少了呵
快点喝呀
让我重复第二遍
噗
哑巴呀
光喝不会说话呵
还当你是我老婆呢
怎么还想着让我整天哄你
围着你转
做梦吧
认清你自己的身份
是我现在包了你
你多跟我说点好话
指不定
裤子脱了
让你脱你就脱
扭扭捏捏的
你们干这行的不都这样吗
嘶我看他们都喜欢把钱卷起来塞进内裤里
就算和我离婚了
也不能跌份儿啊
看你业务这么生疏
还没开张是吧
来姐帮你开开张
别躲呀
躲什么呀
来拍张照啊
真好看呐
脸怎么这么红啊
连耳朵也这么红
眼泪八叉的呵
这才喝了几杯啊
就不行了
我挺好奇你这样的能赚到钱吗
可不是什么时候都有像我这样出手大方的客人
哼
废物
哭你妈哭啊
你还有脸哭
现在这日子不是你自己选的吗
离婚是你提的吧
戒指是你扔的吧
是你TMD有好日子
不过非要离婚的
我跟没跟你说过
我不在乎你有没有
因为意外跟别人发生了一夜情
我也不在乎你脏不脏
我说了
那就是我那个后妈
为了搞咱们两个布的局
我不在乎哈哈
是你一次又一次因为这件事情给我推开的
你是不是忘了
忘了我当初为了挽留你
说了多少话
做了多少事
你是不是都已经忘了
我低三下四求你时候的样子了
嗯我也是贱得慌
胡一菲
我以为你过不去
你过不去自己心里的那一道坎儿
哼啊
所以宁可哥where也要和我离婚
原来是另有出路啊
找到了更喜欢做的事情对吧
你只会摇头
哭着说没有
你还会说点别的词吗
喝啊怎么不喝啦
你不是很想还我钱吗
不是急不可耐地和我断开所有联系吗
你喝呀
嗯嗯哼嗯
你这辈子就这点出息了
我不需要你还钱
这张卡给你
换一个工作
就当是给我留点面子
没干嘛
出去透了口气嘶
我没出去偷吃玩你的吧
几个男人在怀都堵不住你的嘴是吧
是你我他妈不是说了嗯
你你你拿这些空杯过来干什么
你说什么
嗯你你你你说你喝了七杯
实在是喝不下去了
拿过来给我看看
不是真喝了这么多呀
卧槽你不要命了
是疯了吗
水给我拿水过来来
快点给水喝了
多喝点儿
有没有雪糕棍啊
干什么抠嗓子眼儿呗
你说干什么张嘴啊
快点快点张嘴
真是当鸭子给脑子当坏了
我让你喝你就喝是吧
我让你死
你怎么不去死啊
胃烧不烧
有没有哪里特别不舒服的
说话
你哑巴啦
还有你们看什么看啊
拿水
亲爱的
我今天先陪你到这儿了啊
账全都算我头上
我先带这个祖宗去医院看一看
啧嘶什么叫我关心他呀
我怕他真死
我手里让我摊上人命不行啊
一个两个
你们他妈的全是祖宗走了
什么时候得的重度抑郁
你出息了呀
这就是你给自己规划的
离开我以后的未来是吧
你刚认识我的时候
只是轻度的抑郁症
你还记不记得咱们两个结婚半年以后
大夫说你的双向几乎已经完全抑制住了
你知不知道你再一点一点好起来
你告诉我啊
这他妈是什么呀
你告诉告诉我呗
如果不是我今天带你去医院
恰好碰见了熟人
我他妈是不是这辈子都没有机会
知道这件事情了哈
你拿我当人看了吗
你拿我和我的努力算什么
你拿我对你的爱算什么
你回答我呀
你不要闭眼
不要哭
你看着我
你告诉我
你告诉我我的爱算什么
你以为今天30ml一杯的酒值1万块钱
就是高价了吗
呵呵我告诉你
我的爱
才是最值钱的东西
你到底懂不懂
滚
你真是有够绝情的
说不要我就不要我
好像我是你养的小猫小狗
随时随地都可以遗弃
为什么呀
为什么你回答我
明明你的病已经好起来了
明明我们很幸福的
老婆我真的很爱你
没有你
我真的不行
我真的
为什么一定要离开我
为什么
你的过去
你的现在你都没来
我通通都能接受好
我都可以
我都没有问题
我真的我真的不想再跟你分开
是
你你父亲的赌债是我私下替他还的
我我只是不想让你那么辛苦
我不想让你那么难
我们不是夫妻吗
我只是想让你哪怕离开了我
也要过得幸福
我每个月都会给那个老赌鬼一点钱
我就是希望他不要像鬼一样缠着你
我只是想让你开心一点
再开心一点
至于我怎么样都无所谓
我没有真的嫌你脏
我都说了多少次了
我根本就不在乎
我的都是气话
我只不过气不过你去那种地方工作
气不过你离开了我以后活得这么狼狈
你知不知道
我看到你被那几个老东西为难的时候
我有多生气
我恨不得杀了他们
可是我真的不是什么好东西
我竟然也想
我也想在大庭广众下羞辱你
让你再也不敢违抗我
可是老婆
我做不到
我真的做不到
我不想我不想让你再受到任何伤害
哪怕这个人是我
也不想
对不起
真的对不起
今天晚上让你受欺负了
我才是那个最不堪的人
我的血液里都流淌着该死的恶劣
是我配不上你
我怎么可以这么欺负你
对不起
真的对不起嗯
你不要恨我好不好
你不要恨我
抽
抽烟是自从和你离婚以后选的
你怎么知道我有味道吗
我怎么闻不到
你你怎么还管起我来了
我我不吵了
就是
我没哭
我哭什么啊
从来从来都只有我让人哭的份儿
很好笑吗
有什么可笑的
怎么你在我身下少哭了
是不是太久没做
你都忘了我是怎么给你干哭的了
呵呵你他
今天不让你见识见识我的厉害
我他妈前半辈子直接白虎
老虎不发威
你当我天天吃素啊
我今天不把你玩昏过去
我改跟你姓
别跑
用这个好不好嗯
老婆你是不是瘦了呀
嗯怎么抱起来都没有多少肉了
你这不会是成天早起贪黑的打工赚钱给自己
累瘦了吧
自己把衣服脱了
让我好好摸摸看看到底哪瘦了
不想自己动手啊
好呀
我帮你
放心
我这个是穿戴甲
一会儿我就去给他卸掉
啊啊不不
这是真的吗
你真的回到我身边了
我
不管以后发生什么都不许说分开
答应我不许分开说话
你光耿介算什么回应啊啊
说服你也不能公叫啊啊
你说话
不然我就不动了啊
答应好了
不许反悔
你知道吗
你走了以后
我找人做了一个特别大的铁笼子
我还买了好多铁链
我那时间一直在想
再给你两个月的时间
如果你再不来找我
我去找几个打手给你抓过来
囚禁在笼子里
永远不放你出来
永远你只能看着我哭
看着我笑
是
现在已经过去一整年了
那个笼子已经用来养我家的哈士奇了
你说巧不巧
铁链也挺好用的
十条链子刚刚好能束缚住一条哈士奇
万幸有他们在
万幸我有先见之明
我们家老宅才能免于一场灾难
大点声大点声
我舍不得
他们说
爱是放手
我觉得你在我身边
你不会快乐
我不想剥夺你的幸福
可是现在是你答应我的
你爱我
你永远不会和我分开
我只给你这一次机会
我这一次不会再放手了
哪怕再打一个一模一样的笼子
哪怕让你永远消失在外面那些人的视野当中
我真的不会再放手了
永远永远不会