你是说他查出了很强的躁郁症
不应该吧
这种病症在犬类的兽人中很少出现的
脑电波异常
这个幅度确实不大对劲
哈是啊
我也觉得
但是我昨天剪它的时候
就是大概处理了一下伤口
擦擦药
没怎么看过别的
只是他昨天晚上一直在哭
我半夜醒了一次
发现他嘴里一直在发出类似于嘶吼的声音
啧
我看上面说他身体曾经有过药物注射
可以啊
这都能查出来
他对我的反应我倒是没有什么特别记录
昨天晚上剪它的时候
浑身脏兮兮的
全是伤口
我只能大概推断出是他前任主人打的
你的意思是他身上还有同类撕咬的伤口和痕迹
这非常反常
你也认为很反常
我当然问过
只不过这小子
他是对他那个前任主人是一点信息都不透露
只字不提啊
哎呀检查的时候配合的如何
一般
你是说他身子会抖
眼神会不自觉的看向四周
这种情况应该是没有安全感的表现吧
他现在除了身体的伤口和精神紊乱以外
倒是没有什么其他的病症
我在想有没有一种可能啊
它其实不是被遗弃的
而是逃出来的
如果我的主人是暴虐狂的话
我想我也会想尽办法逃出来
他的问题不是一时半刻可以解决的
我有预感
他背后很有可能会扯出一系列重大的事件
行了
没什么问题的话
我去看他一眼
你拦我做什么
现在不能看
既然检查都已经结束了
有什么不能看的
让开
我说呢不让我进来
一个两个干什么呢
我记得检查内容中
没有使用电击器和强制捆绑吧
哼我只是告诉你们
让你们给他做一下心理检测
并没有要求你们用这么严格的办法
他不肯说
是他不肯说
这不是你们使用私刑的理由
你们要不要看一看
他现在已经挣扎成什么样子了
要是拿给我都愣着干嘛呢啊
危险谁危险啊
他危险啊
你们要不要看一看
它都被你们包成粽子了
有什么可危险的呀
这手铐
这镣铐还有止咬器
他再危险能危险到什么地步啊
我请问呢
我看你们倒是挺危险的
你们真的是看得起一条小狗
被你们束缚成这样
能咬到人才有鬼了吧啊
就我我我还说呢
我说你为什么不让我进来
弄了半天
是有其他项目啊
嘶你明知道他有很强的躁郁症
你还这么质疑他
啊啊啊
别怕没事
我在呢
他们不敢对你怎么样
乖
没事了没事了
想哭就哭出来
要给它拔牙
獠牙
你是说你管这个虎牙叫獠牙是吧
那你嘴上也有两颗
要不要给你拔下来啊
啊有必要让我重新申明一次吗
我是带他来找你们做基本检测的
不是让你们欺负他的
差不多得了啊
大人们把你们对付老虎啊
胶囊啊
那些神通都收一收吧
他就是一小狗
它除了哭以外
它还会什么呀
我们园区一向提倡人性化就职
不要砸了我的招牌
谢谢是我今儿带他来
嫌弃归嫌弃
那我再嫌弃也不是让你们欺负他的原因吧
他已经很不健康了
你们应该看到他身上全是伤口
我真的很忙
我没有空时时刻刻过来看着你们
你们做事最好有些分寸
别来个小猫小狗
小耗子全都当成狮子老虎对待
你轻点抱我
你抱得太紧了
我都快喘不上气了
眼泪也小心一点
尽量不要蹭在我衣服上好吗
好啦好啦
没事了
我带你去园区
我带你走啊
放心远去的环境
你一定会很喜欢的
有足够的安全保护措施
而且永远不需要再风餐露宿
很多兽人都喜欢在那
甚至一辈子都不想离开
我觉得你也会喜欢
至少不会像住在我家里一样
让你连哭都不能把眼泪沾到枕头上
对吗
不要对他们呲牙
他们没有恶意
他们只是怕你伤害我
你们先都出去
我跟他唠一会儿好吗
嗯麻烦了啊
为什么摇头也不说话
就一直摇头
你这呜呜咽咽的
我也听不出来你在说什么
乖园区可比我家里好住多了
又大又舒服
真的你都快哭成一个筛子了
你曾经发生过什么事情
园区这边都会负责调查的
我们会给每一个兽人公道
抱歉啊
他们的手段太激进了
伤害到了你
你想跟我走
你不想在园区小狗看着我
我知道你现在更依赖我
只是因为昨天晚上是我救了你
所以我才说你们小狗真的很奇怪
总是会对人有莫名其妙的好感
但是我家里不是救助站
如果每捡一个兽人就要带回家的话
我家的房子就彻底住不下了
你明白吗
嗯摇什么头啊
你还是不明白
过度依赖是一种精神病症
而且你看起来很严重
你只是病了
所以才这样
但是很奇怪
我不认为一次非常简单的救治
我不明白
我们以前见过吗
不要叫我主人
我不是你的主人
你在干嘛扯什么呢
为为什么要给我看你脖子上的项链
忘了你我没有忘了你啊
我们真的见过
来小狗
你先松开我
我出去说两句话
马上回来
真的非常不寻常
他看起来完全离不开我
这种依赖感很不常见
哪怕是生病了
也没有任何一种生物会在一天的时间内
莫名其妙对一个陌生人
嗯产生这么强大的依赖感
啧
他有很多秘密
而且我觉得会牵扯出许多意想不到的东西来
他的身世比我提出的预想还要可疑
而且他给我展示他脖子上的项链
那条项链很眼熟
我有一点点印象
但大体上还是想不起来
而且你们今天真的很过分
我让你们稍微试探他一下不假
但是我从来没有说过
让你们用高压电去逼供它
他没有能力伤害到我
也不到十恶不赦的地步
我突然觉得他昨天晚上恰恰好好
倒在我们家楼下
这件事情非常可疑
我给你们一个星期的时间把他的身世调查清楚
这七天内我会带它回去
暂时照顾他
七天之后必须给我一个完美的答复
我每天都要见数不清的人
还有兽
实在是记不起每一次交集
对了
我昨天给他洗澡的时候
发现他腰间有一个烙印
上面写着
A065
你们可以从这方面着重调查一下
我昨天晚上看到的时候
就当没看到
以防他多想
这是什么
什么药啊
不到迫不得已的情况下
我并没有打算给他用药
安神药
如果只是安神的话
可以你们最好不要在他身上动什么歪心思
我想从他身上调查出他背后的事情不假
但这并不是伤害他的理由
我可以暂时把你接到我家去
我说了
你不用摇尾巴
我只是恰好昨天在那个雨夜里面捡到你
所以你觉得我人还不错
冷静冷静
你抖的太厉害了
来深呼吸
放松
深呼吸
我没有不要你
你进入园区和我家是一样的
园区也是我的
谁叫你离不开人呢
我知道这几天呢你就暂时先住在我家
但是我们约法三章
你必须只能住在客房
如果你不同意的话
那就老老实实回园区可以吗
可以好
那一会儿我带你去市区买一个睡觉用的玩偶
我看他们小狗睡觉晚上都喜欢抱什么
给你弄一个
哦对
然后你把这个吃了诶
你你都不问一下
直接吃的呀
不需要吗
还是要问一下吧
是是糖
嗯怕你哭了这么久
给自己哭
低血糖了
我满头就这么一块啊
省着点吃
吃完就没了
哦对了
你吃不吃甜筒
隔壁有甜品事
我给你要一个来站起来
别老趴在地上
好嘞
诶
你这脸上都有红痕了呀
那帮玩意儿真是的一个直咬肌
用得着勒这么紧吗
话说我昨天晚上热醒
是不是你的手笔
你偷摸调了我的空调
还把自己的被子盖在我身上
怎么生怕我热不醒是吧
怕不冷
你可真敢想啊
来等下
先别伸舌头
我查一下那个小狗可以吃甜筒吗
等一下啊
唉唉画画化了化了化了化了
你快快快画
我手上了
快点去去那个拿拿纸那边那边那边诶
你别上嘴舔啊
你真是啧拿纸啊
你用什么嘴呀
真是我真是服了你了
我真是哎呦
我的天老爷
近日市地下斗兽场逃出
危险程度SSSS加级别的黑狼兽人
据七该受人曾绞杀多条凶手
请广大市民近日出行
注意安全
如有发现异常身影
请立刻上报