菜鸟驿站
你有个包裹放哪
有半个月了
一直没得人来取
你看你啥时候方便过来拿一下嘛
没买过啥子东西啊
这个我们都不晓得咯
反正收件人是你嘛
电话号码也是对的
你要是现在不方便呀
我们也快给你送到门上
你不带不投啊
哦要得要得要得
那你下班了自己来拿一下嘛
哈哈要得
你醒啦
睡得好吗
你还记得我吗
小的时候我们一起玩过
你还给我送了一个小叮当
然后又很神奇的从小叮当的口袋里
掏出一把五颜六色的糖果
那时候其他孩子都不跟我们玩
只有你跟我们玩
你还说会一直陪着我们
可是暑假结束之后
你就走了
当我看着你的车离我远去
而我却无能为力的时候
我就暗暗发誓
我要造一个房子
一个没有我的允许
谁都不能离开的房子
现在我成功了
要我带你参观一下吗
回你自己的家
这里就是你的家
这是我为你造的房子
你那个出租屋就不要回去了
我已经帮你退了
非法拘禁
我既没有捆住你的手脚
也没有给房间上锁
脚在你的身上
请便
一
二
我不是告诉你了吗
没有我的允许
谁都不能离开
很奇怪是吗
我在你的手上放了一个小芯片
只要你离开我的房子
一米
防御系统就会自动启动
机械手会自动定位把你抓回来
现在嘛你就乖乖地待在笼子里吧
这个房间到处都是机关
还是笼子里比较安全
你知道吗
我跟自己说
如果你没有跑
现在的你就是我这个房子的主人
我会对你很好很好
可是非常不幸你逃跑了
现在的你就是我的囚徒
我的玩具
哦对了
你还没有见过我妹妹吧
他跟小时候不一样了
变了很多
现在呀他就是个书呆子
药剂师
有点内向
除了玩游戏
做实验
别的啥也不干
有点内向
他不怎么喜欢见人
不喜欢见陌生人
不过你嘛她应该是喜欢的
他现在估计在忙
也不知道他的实验做得怎么样了
有没有成果
唉算了
不管他
他估计得忙一会儿
我们可以先玩个游戏
作为逃跑的惩罚
这里有一个小托盘
托盘里面的这些小东西
你选一个吧
你不选
我可要替你选咯
确定不改了吗
那惩罚开始
你想知道这个丝带是用来做什么的吗
丝带嘛就是用来绑礼物的
至于这个礼物吗
你懂的
别动
让我把你绑得好看一点
安静一点
太吵了
你的衣服实在是太碍眼了
我先帮你除掉吧
还是这样看起来舒服
准备好了吗
我要开始了
现在你就是案板上的鱼肉
我要切成什么样啊
刻什么花
可就由不得你了
等我把你包装好
姐姐
我我游戏打完了
他他是谁呀
妹妹快过来
我给你带了一个惊喜
你小时候最喜欢的哥哥
你不是说想要他一直陪着我们吗
现在他是我们的了
你想做什么都可以
这真的吗
做做什么都都可以吗
嗯当然
我我我可以让他试一下我的药吗
就是你之前说的那个听话要你已经做好了
嗯我不太确定要不要试一下
可可能会有一点后遗症
什么后遗症嗯
就是记忆力减退嗯
浑身无力
呼吸急促
欲欲欲望增加什么的
行
你去拿过来吧
别动别动
乖乖的喝了
我保证你会很舒服很快乐的啊
是
乖一点
别惹我生气
放心
等你醒过来
你就会忘了这一切
我们会一直在一起的
哥哥哥
你醒了
我我我我我是妹妹
是你的爱人
我们每天都要亲亲拉手手
还要一起睡觉
弟弟你没事吧
我怎么了
你不记得了
我是姐姐呀
看我们已经订婚了
这是我们的戒指
妹妹她也是我们三个一起订的婚呀
你忘了吗
你看还有我们的合照呢
你刚刚去什么地方了
那个人跟你说了什么
骗我
你是不是早就想起来了
乖乖的喝了嗯
放心
等你醒过来
过来醒过来
你就会忘了这一切
这一我们会一直在一直在一直在一直在
一直在一直在一直在
我们会一直在一直在一直在一直在