出来吧
跟了我这么久了
应该准备突然抓我了吧
要成都的家伙都这么久了
才发现自己中毒了呀
是不是晕晕乎乎的呀
嗯这个味道你真的是阿尔法吗
自江河看着长得还挺干净的
不过可惜是个阿法
先带回去吧
嗯怎么这么近啊
这次会有可能捡到宝了呢
啧啧啧诶醒了啊
你看看你这个身体素质也配
别瞎说看了
你现在在你们国家的边境
不会有谁能找到你的叛徒呵
你还真是个笨蛋呢
姐姐我呀
我一直是一个真甜呀
就是在你耳边轻轻说话
就能发出这种可爱的声音吗
嘿嘿看你哪有一副阿爸的样子啊
看你这个样子好像是一个小一个
不过军队的人应该都是安打成这样
你是不是吃
你是这样呀
还不承认你马上就会原形毕露的
我吃了什么呀
是可以让姐姐的信息数更加浓郁的药啊
嗯这个味道才对嘛
这个才是你信息说的味道了
小米的嗯
不过姐姐信息素的味道
你的信息素已经开始标真的了
那视镜都阻拦不住的嘛
这样下去你可是会发情的
你一直这张暗法是不是对我没感的事
一点都不了解啊啊姐姐来教教你怎么样
对于米卡来说
没有阿尔法的发情期
可是很痛苦的
会发抖
很燥热
为何求阿尔法的宠爱
没有阿尔法的话
发情期是不会结束的
哎呦那你在这椅子上扭动的样子
我们的小小明哥是不是已经发情了呀
你说你好好的
欧米伽
非要装成阿尔法做什么呢
为了提高更高的地位
还是更多的财富
你就别在那里鸟人啊
姐姐看着都心疼了
来姐姐帮你解开
你可以躺在地上咬
你有没有想过
如果你在战场上突然像这样发情了
你要怎么办
难道让那些帝国的阿尔法一起给
嘿嘿想想都觉得有趣呢
扭得更厉害了呀
是不是听我说的
逗你更兴奋了
看来你还是个变态的欧米伽
你如果再加上几个同伴来跟踪我
是不是就不会这样了
怎么那么想不开
把自己献给我啊
嗯你信息素的味道真的好合我胃口呀
看着你难受的样子
姐姐也很心疼啊
你发情的样子还真是很讨人喜欢
你怎么样
要不要给姐姐表姐
只说姐姐一个人的omega
放心
被姐姐标记后
你就是我一个人的了
没有人敢碰你的
跟姐姐回到了姐姐的国家
做一个讨人喜欢的omega会好吗
不要你都难受成这样子
还要硬撑吗
我就只能看着了
像你这种伪装成阿尔法的欧米伽
就算是被发现了
回去也不会有阿凡要你的
你只能在漫长的发情期中
度日如年的呢
你的嘴还真是硬啊
可是你为什么要在姐姐的腿上这么轻盈的刺呢
要不要被姐姐标记啊
终于点头了呢
可是你都嘴硬了这么久了
是不是要给姐姐一点补偿啊
那好好的
求求姐姐
你
这样一个小小的欧米伽都把我给扑倒了吗
看来还真是很重你呢
小可爱好了
别在我身上唱了
你好好的
求求我
我就不信了
你就不会这么难受啊
哇好好求求姐姐嗯
你说什么
那你是喂
这是你在求我
好不好
再说一遍
想求我什么
好呀
但是如果跟姐姐走了
妮可就是判过罪人呢
即使这样也没问题吗
好呀
你都这么说了
那么姐姐来了