弟弟别离开
我
让姐姐好好弄弄
怎么了
还没恢复好
都已经一天了
在家抱
今天不想做吗
也不是不可以呀
答脱了
让我好好搂着你
今晚睡个好觉
怎么啦怎么啦怎么啦
不是喜欢被姐姐这样亲亲的吗
哟哟哟当时是谁说的
只要姐姐不喊停
哪里我都行
哎呀呀好棒
弟弟啊
别乱动弟弟啊
别这样
别乱蹭
不舒服啊
现在可以了
今晚就先问过你
这几天你也确实累坏了
放心
我会给你好好补补
我是不会亏待你的
好好好
我知道了
弟弟最乖了
就像当时心甘情愿跟我走一样
别逗好痒好啊
算计我今天不逗你
又使劲撩我了是吧
是不是又想要来搞这种小把戏
别急别急
会有的原形毕露了吧
弟弟还想逗逗你呢
这么快就露出马脚了
你在我怀里就会呼吸急促
攀附着我身体发烫
想要帮我胀气哦
这浓浓的占有欲我还不知道吗
嗯虽然都是我主动
弟弟这个占有欲倒是没有减少啊
看起来更加浓烈了呢
弟弟啊
我今天和好几个男生吃饭呢
他们还把我送回家了呢
生气了没有那么容易被刺激吗
那转头是怎么回事啊
生气呢怎么了嘛
不就是吃饭吗
怎么了
醋坛子打翻了
哎呀宝宝
我错了
不该刺激你的
你看我这么乖
怎么会和别的男生吃饭呢
有宝宝不就够了
我的小弟弟还宠不够呢
怎么还要和别人在一起呢
也不知道那个小家伙开口就不想要
到最后本性暴露了
还不让调戏
醋坛子
还容易打翻小粘人精
那我今天想做很多事情
你愿意吗
包括做过的
没做过的
为什么这么乖啊
因为爱姐姐
所以姐姐做的都要配合
哎呀弟弟别这样
不要那么自卑和顺从
我们俩相互喜欢就是平等的
虽然我们都是姐弟称呼
但是这不是满足弟弟的一些小癖好吗
弟弟乖
姐姐会对你好的
嗯嗯就这样
别太用力
慢慢来啊
只要弟弟不喊停
我真的可以搭理到信