弟弟啊
你到底在哪里呢
姐姐就出去一会儿你就不乖的躲了起来
还没玩够吗
既然你这么贪玩
那姐姐就陪你玩
玩好了
你可要躲好了
要是让姐姐发泄的话
是会有惩罚的哟
正躲在柜子里吧
这么想被姐姐发现了
那姐姐就来找你了哟
在这里吗
发现你了
小可爱
你怎么在抖啊
看到姐姐
你不是应该很开心的吗
我有那么吓人吗
来让我嗯
你竟然敢打我
你是知道的吧
姐姐我呀可是不喜欢不听话的小孩啊
既然你这么不听话
怎么样啊
弟弟你小时候不是很喜欢姐姐亲昵的吗
但是现在长大了
你都不和我亲热了
甚至连说话的机会都少之又少
我多么希望你永远也长不大了
这样我就能吃独食了
我刚刚给你喝的是什么
是我从网上弄的药啊
头晕了
放轻松
头晕就对了
我亲爱的弟弟睡吧
一会儿姐姐给你个大惊喜哦
哟醒了呀
弟弟怎么样了
昨晚睡得舒不舒服呀
也是被锁链绑着
根本睡不好解开锁链
那怎么可能呢
像你这样不听话的弟弟
只配被像小狗一样拴着
哼怎么样
疼吗
疼你小时候不就是喜欢姐姐这样对你吗
让姐姐骑在你身上
还主动把自己用绳子拴起来
让我拿着
不都是你之前喜欢做的事吗
难受放过你
可以是可以是需要付出代价的哟
嗯这是什么
学姐喜欢你
你能不能和我在一起
我的姐姐是个弟弟啊
你你你为什么
为什么弟弟姐姐对你的爱难道还不够吗
为什么还要去找其他女人
既然这样的话
我要干什么
那当然是吃掉你
为什么我可爱的弟弟呀
为什么呢
因为只有这样
我就能和你永远在一起了