小家伙醒醒吧
到地方了
我是谁
我是虫族女王
你说我是人类
那你仔细看看我背后的几条腿
你现在还觉得我是人类吗
这里是哪里
这里是虫草啊
是远离战场的虫族大本营
是你们人类从未踏足过的区域
小家伙不要试图逃跑哦
虫草外面的环境可不是你一个人类可以适应的
只有待在这虫草里
你才是最安全的
你现在已经是我们虫族的俘虏了
别怕姐姐
我是不会吃了你的
我们虫族可不是你们想象中的那种野蛮的种族
我们拥有最完美的社会体系
拥有真正的平等
这其中的内涵都是你们人类无法理解的
小家伙
不要用那种凶狠的眼神看着我
或者是需要你帮我一些忙而已
为了表达歉意
我先把你身上的这些网给你解开
好不好
被绑了那么久
一定很不舒服吧
真是个不听话的小家伙呢
刚刚给你生了宝
就开始反抗了
不过这种攻击可是伤不到我的那些头脑
简单的虫子
也真是的
眼里藏了一把枪
都不知道我想干嘛
这个时候和我谈条件了
你们人类可真是狡猾的种族呢
小家伙
你也知道
一个手握步枪的人类士兵
可以轻松干掉十几只虫子
论战斗力我们远不如你们
可你知道为什么你们却一直在败退吗
那是因为有像你这样的人呢
我们虫族从来不杀俘虏
不是因为我们仁慈
而是因为你们都是上好的苗床
你们人类的躯体
仿佛天生就是为我们虫族而生的
在你们体内孵化的虫子
存活率几乎可以达到百分之百
小家伙
你应该感到庆幸
你的体质非常适合当苗床
所以你来到了我这里
成为了虫虫女王
我的名城
其他运气不好的家伙
只能去那些你们人类审美中
十分丑陋的母体做苗床了
不要反抗
要乖乖成为我的苗床
嗯哼怎么你那副表情是不愿意吗
没关系的
成为苗床是很舒服的
还是不能接受吗
小家伙
你看看那边那个家伙
他之前也不是很配合
所以我就把他的头去掉了
只留下他的躯体
然后在里面注射一些特殊的激素
让他误以为他还活着
这样就可以当做苗床了
只不过这种苗床过不了多久就会腐烂
到时候就用不了了
很浪费对吧
小家伙
你也不想变成那样了
所以啊要乖乖的听话
姐姐我会很温柔的
刚刚我在你体内注射了一些筹码
大概十几万个吧
别怕这些虫卵会一个一个孵化的
要是一起孵化的话
你的身体也受不了吧
小家伙
你会游泳吗
其实没关系的嗯
小家伙不要争着泡在这糖液体里吧
等这种液体灌满你背后
你就可以在里面呼吸了
这是虫族分泌的一种营养液
可以帮你补充大量的蛋白和一些其他的营养
营养液
黏黏的
暖暖的
待在里面很舒服吧
你之后可能要在这里待很久了
1万颗虫卵要全部孵化的话
最少也需要一周
无聊没事的姐姐
我会一直陪着你
你现在是不是感觉挺那痒痒的
第一次幼虫马上就要孵化成功
从你体内钻出来了
你看已经出来了
幼虫是不是很可爱呢
不要怕他很温顺的
你可以去摸摸它怎么样
是不是很亲切呢
从某种意义讲
他是你的孩子
你问我以后会不会一直这样下去
苗床总会有坏的一天
不过你放心
因为虫族孵化了那么多后代
我们不会恩将仇报的
我们虫族一定会让你安度晚年的
如果你愿意效忠虫族的话
我们把你改造成虫子也不是不行
但这些都是以后的事
你现在就乖乖的做我的苗床就好了
小家伙