这味道真是美味呀
人间的魂魄
简直是天生的补品呀
哟又来了个小家伙
干脆圈养起来好了
小家伙特意告诉姐姐
你的名字吗
嗯没有名字啊
原来你是个小可怜虫呢
你一个人来这荒郊野外的干什么呀
就不怕小妖怪吃了你吗
被追杀嗯
可怜的身世
那既然你也无家可归了
哪来陪姐姐一起生活好不好啊
姐姐一个人的生活也蛮无聊的呢
怎么样啊
小家伙真乖
那就陪姐姐一起回家吧
这座府邸是上个朝代的王公贵族留下来的
当然会大了一些
好了进去吧
小家伙
你觉得姐姐是一个什么样的人呢
嗯姐姐是好人
你可真懂事儿
居然看在你这么懂事的份上
那姐姐奖励你的名字好不好
嗯什么名字呢
对了嗯哼就叫你没有尊严的小奴隶
怎么样呀
哈哈哈哈哟
你瞧你那副模样好像极了
你是傻子吗
谁的话你都信啊
还是说她姐姐长得太美
被迷了心窍
哼想跑
小家伙
你是在找死吗
既然你这么不听话
那以后你就和这副脚镣为伴吧
对了
睡觉的时候还要戴上手链呀
你要是再做出什么不听话的举动
姐姐可是会很凶的
把葡萄拿过来为我
谁让你碰我的
想死吗
趴下地上的灰好吃吗
哼你就给我当一天脚垫吧
仆人
这就是你擦的地
这两天你就别吃饭了
和我的两只猫一起吃吧
谁让你直视我的眼睛的
去雪地里给我站到晚上
今天就别回来了
哎真是个傻子
就不能和姐姐求得着吗
一声不吭
真是的
醒了往后退什么呀
不准动
我命令你多了
把这碗汤喝了
张嘴啊
愣着干什么喝呀
废话不是我熬的
难不成是鸟的呀
你在雪地里就不能向姐姐求得饶吗
什么不敢
你这小没良心的姐姐帮你缝衣服
给你做饭
帮你收拾房子
到头来只记得姐姐的不好
姐姐就是想让你扶的软
你倒好
一身的倔不透啊
嗯是吗
野怪姐姐太过分了
没有对小家伙注意分寸哟
你感冒了
小家伙快把汤喝了
要不小家伙今晚姐姐抱着你睡吧
算是姐姐的赔罪哦
听我的声音温暖你记得一键三连哦