喂宝贝什么时候下班啊
怎么又在加班啊
昨天不是已经加过了吗
什么嘛
你老板真讨厌
老是喜欢叫你加班
说好今天一起看电影的
你都不能及时陪我过
讨厌
哎呀我知道好吧
我去接你吧
给你带点宵夜
饿了吧
想吃什么
好我给你带点烧烤吧
我来啦
快给我开门
讨厌电影票都白买了
白白浪费票钱
我当然想你啦
哼人家今天本来想吃完饭一起去看电影
然后回家一起洗过鸳鸯浴呢
还要加班多久啊
我刚刚过来
看见那边办公室也是亮着的
是谁啊
你淋了
哦没事
什么还要加班一个小时
吃吃吃
你就知道吃
说好陪我也不陪
老板说加班
你就不会说家里有事吗
啧真讨厌
好好的心情都被你毁掉了
哼我去找你领导说说
你别拉着我
我现在非得去提意见不可
天天让你加班
是不是针对你啊
你就是我男朋友的老板啊
为什么总是让我男朋友加班啊
你啊天哪
你怎么会在这里啊
我的前任居然变成了我现任的老板
这也太狗血了吧
不可能啊
你你什么时候当上老班的
当初你明明只是一个穷小子而已啊
什么我男友在工作群发过我的照片
那哼我们都分手一年了
这一年里你还是单身吗
我我怎么可能会忘不掉你啊
除了除了你的身体之外
才没有什么值得我忘不了的地方
你天天喊我男朋友加班
你是不是故意针对他
没有吗
我不信
为什么只有他加班
别人都不需要加班
整个办公室只有你跟他
可是我看你也根本没有在加班的打算呀
什么你是故意让他加班
然后等我过来吗
嗯你又怎么知道我会来呢
卑鄙无耻
用这种手段去报复我吗
哼
说吧
要怎么样
你才可以不让他加班啊
他天天加班很辛苦的
你给的工资又不高
跟他分手
哼
你想得美
我不可能跟他分手的
除非我死了
我怎么可能会跟他分手
然后跟你在一起啊
我们已经是过去式了
我们不可能的
你死心吧
我们在一起好几年
最后也只是分手收场
你爸妈和我爸妈都不会同意我们在一起的
我想我们真的没有可能了
说吧还有什么其他条件可以让他不用加班啊
这这个条件我不能不能答应你
哼混蛋
哪里有提出这种条件的
不可能我不会答应你的
嗯那是真的吗
如果只是一次的话
应该也没关系吧
你一定会说到做到的对吧
啊啊希望你可以信守承诺
这次以后我就就不会再跟你有瓜葛了
宝贝
你加完班了吗
啊我刚刚跟你的领导聊了一会儿而已
嗯什么我的脸很红吗
没有啊
只是有点热而已
走吧
我们快回家吧
我好困啊啊
丝袜哦
我刚刚上厕所弄湿了
所以就脱掉了
没关系的
走吧
等改天再买几条就好了
又不是什么贵重的东西
其实刚刚偷看的很爽吧
宝贝
啊你别装了
我刚刚都发现你了哟
你站在门口偷偷的看
我和你的老板在办公室里偷情啊
没有吗
门虚掩着的
我看见你的影子了
其实你很喜欢配绿的吧
是不是看的很爽啊
嗯我都看到你的影子躲在那里
一边偷偷看我和你的领导打
你终于承认了你有这种特殊癖好啊
哼是不是看比自己做更爽
尤其是你的女朋友
可是我是被迫的呀
他说如果我不答应啊
就会开除你
如果你被开除了
那怎么办呢
好啦我的心里只有你也很爽
但是那只是逢场作戏而已
我当然最爱你了
不可以说出去呀
这是我们之间的小秘密
嗯嗯你喜欢的话
我可以回家再给你描述一下细节呀
哼什么
你还想有下次啊哈哈
我这次是逼不得已的
你居然还踩我
下次哼你这个混蛋
好吧好吧
看在能让你这么爽的份上
那下次我再和你领导做
一定要藏得更好
你真好
我最爱你了