唉终于到家了
累死我了
你去换鞋吧
东西一会收
你知道回来的路上我在想什么吗
你勾了我一路
要不是在外面
我真想
没有勾引
那你身上的味道是怎么回事
我一靠近你
我就发现了
你是不是偷偷地用我藏起来的东西了
你知道我这一路忍得有多辛苦吗
嗯好不容易到家了
你倒好翘着屁股在那里换鞋
还扭来扭去的
嗯你敢说你没有勾引我
哼
说有没有
还嘴硬
好接下来我问你答
要是答得不对
我可是要罚你的
你是不是偷偷的趁我不在
用了我藏起来的沐浴露嗯
你用的时候是不是偷偷地幻想着那个沐浴露
就像我的手慢慢地摸到你的
嗯这里
不说话不说话就是真的想了
弟弟你好骚啊
竟然偷偷地干这种事
让我闻一下
嗯我的弟弟今天成熟了
是个诱人的果子了
想让姐姐把你摘下来吃掉
是不是
既然你都准备好了
那我们就从头开始吧
别动姐姐喜欢听话的小果子
头发香香的
软软的
耳朵也软软的
凉凉的姐姐帮你暖暖
就好像吃冰激凌一样
先舔一舔
嗯再小口小口的吃掉
好不好
哎你的耳朵怎么红红的
开始变热了
有点热了
是不是快要化掉了
那我可要吃快一点了
不然
该要烫到我的嘴巴了
哎呀不小心扭到脖子上去了
我帮你舔干净
下面的果肉被果皮挡住了
我来帮你剥掉
别动我来
先解开上衣的扣子
咦变结实了
说是不是背着我偷偷地锻炼呢
让我摸摸
挡什么呀
你身上哪个地方我没见过
手拿开
让我看看
你锻炼不就是想让我看
给我摸的吗
拿开
这才对嘛
我喜欢
今天我要做老公
在上面
你不准动
我说什么你就做什么
听到了没
走我们去沙发
你今天全身上下都是我喜欢的味道
你是不是在期待什么没有
嘴硬可是要付出代价的
我就这样捧着你的脸
嗷一口把你吃掉
笑什么
你以为我吃不了
是不是哼
既然你这么嘴硬
那我们就先从嘴巴开始
你的唇好软好软呀
一点也不像平时说话嘴硬的样子
倒是有点像QQ糖呢
耳朵红红的
脖子也红红的
你知道你现在像什么吗
像一个水蜜桃
粉嫩可爱嗯
吸一口就会流出好多好多甜甜的汁水
想让人一直吸一直吸
直到吸干为止
说要不要被我吃掉
太小声了
我听不见
要要什么快说
说请老公把我吃掉
说了我就满足你
太羞耻
你不说我就舔耳朵了
快说
嗯好
既然老婆都这样请求我了
那我可就不客气了哈
躺好吧
我们一起
开动
♪ Tell me i lost it ♪
♪ And tell me ♪
♪ I'm gone ♪
♪ I won't fight with you ♪
♪ Girl ♪
♪ Know that you're right in ♪
And know that i'm wrong
♪ You say that don't go in ♪
♪ I know that you're gone ♪
♪ I've been into controlling fx with your motims ♪
♪ You're moving on do ♪
♪ And what can i do ♪
♪ I do ♪
♪ I know it's over cause i lost the game ♪
♪ I can't get away ♪
♪ Cause your pain ♪
♪ It's taking over lost in game ♪
♪ I can't get low wi lost on game ♪
♪ Lost and game and dreams ♪
♪ The game ♪