到底是需要学姐帮你补习
还是需要学姐好好的调教你一下嗯
你把我约到这里来
你就这样看着我也不讲话
说啊为什么要这个时间让我来这个教室找你啊
补习
我跟你又不是一个专业
你让我给你补习什么啊
怎么了
现在连看球我都不敢了
盯着地面干什么
把我叫到这里来
到底是需要学姐帮你补习
还是需要学姐好好的调教你一下
嗯啊哈哈
你都有胆子把我约过来
没有胆子跟我说话
我看你给我发的消息里
说你很喜欢我
对我有一种特别的感觉
还说是以前从来都没有过的感觉啊
你有女朋友
没有就好
我做你的女朋友
呵那还要看你的表现
看你够不够格
让我做你的女朋友
现在可以说了吗
把我约过来
想干什么
表白对我表白
你喜欢我
哎
你知道我喜欢什么样的男生吗
你看着好紧张啊
我喜欢听话的
你愿意听我的话吗
哼呀不是那种听话
在一些特定的时候
可以服从我的指令
这样吧
如果你今天能通过我的考验
我去考虑做你的女朋友
什么考验啊
当然是不困难的考验啊
而且说不定你还会很喜欢
呀你觉得学姐今天穿的裙子好看吗
那你来猜一猜今天我的内衣是什么颜色啊
猜啊
当然是看你了不了解我啊
喜欢我应该会了解我的喜好吧
你连我喜欢什么颜色的内衣都不知道吗
白色呀不对呀
黑色也不对
你还有一次机会哦
猜对了是会有奖励的
红色猜对了
什么奖励啊
怎么样好看吗
呵呵你怎么脸红成这样啊
感觉比他都红啊
为什么不敢看啊
害羞
这教室里不就我们两个人吗
你害羞什么
对了
我不喜欢我的男朋友
在我面前有太强烈的羞耻心呀
我希望在跟我相处的时候
你不可以害羞
甚至你不要揉胸吗
太强烈的羞耻心了哈
怎么了
接受不了
那我就先走了
可以挑战一下
看来你很想做我男朋友吗
也不是不行
你过来
跪下
你还要我说第三遍吗
真乖
我喜欢这种我从上往下俯视你的感觉
然后你抬着头
像一条可怜的小狗
摇着尾巴
等待主人的嘴脸
好可爱哦
你这样看着好乖啊
说吧
为什么喜欢我啊
迎新晚会的时候就喜欢我了吗
那为什么现在才跟我表白啊
你不怕我有什么特别的癖好吗
只要我喜欢你
都可以满足我
真的假的
我现在可以给你三秒钟的时间让你反悔
三秒钟之后你就不能反悔了
如果肯违背我的命令
我不会让你有什么好下场的
三
二
He ah
看来你真的很想做我的男朋友啊
爬过来
怎么样身在身上香不香
有多想
特别像
想要再近一点闻一闻吗
那我给你一个选择的机会
你想我哪里呀
这里
呀当然可以啊
我给了你机会吗
再爬的近一点
香吗
想不想更近一点
像不像啊学姐啊
半退
像这样子打开
怎么脸这么红啊
啊过来啊
把鼻子贴上去
在我数到十之前都不许动哦
一
二
呼哈六呀
七二
八
哼
我数到十了吗
乖乖听着哼
学姐香不香啊
香啊香你还不多闻一会啊
哎呦呦
你看看你都变成什么样子了啊
这里
呀这里为什么