正好我还挺有兴致的呵
可以免费哦
让你指定一套服装
啊
什么前人不需要换衣服
你真是来采耳的
你没搞错吧
先生你换988就为了掏个耳朵
欢迎光临
先生是熟人见笑吗
散步遇到的呵
你说你的散步
然后
碰巧遇到我们店
所以进来了
那还真是挺有缘分的
并且我们店挺不好找的嗯
你需要价格吗
在店里的话就八八就好了
哈我这么年轻漂亮的
988不贵了吧
年轻漂亮有什么用啊
哈哈看你这话说的享受一样的服务
更年轻更漂亮
我的过程里你也可预约不行吗
哼
真遇到了就是缘分吗
988而已嘛
尝试一下好不好
哈技师吗
店里现在就剩我一个技师
其他的机师
都去上面了
因为店里需要的有一个人
所以我们就只能在店里面了
不过你不用担心隐私安全
房间里绝对不会有摄像头的
怎么样
先生考虑好了吗
考虑好的话
提名小孩吗
哈我居行需要先交钱的先生
你应该不是第一次体验了吧
不然也不黑啊
第一次就能找到我们店里嗯
扫哪里就可以
那先生你要不要先去洗澡
呵呵你不想洗澡的话也没有关系啊
看你个人啊
你不愿意洗
我也不会强迫你的
你有修服装要求吗
哈今天正好我还挺有兴致的
可以免费哦
让你指定一套服装
啊
什么前人不需要换衣服
你真是来采耳的
你没搞错吧
先生你换988就为了掏个耳朵
没有你想掏的话
当然也可以
那你那
你就就在那个床上看
后面我去帮你拿下工具
因为不需要那么久
应该就是这种东西吧
唉放心了
都是新的
没人用过的
你也是第一个用的哈
你就这样坐着不躺下
快来
这样子舒服吗
那我从哪边开始给你掏贴片
是摄像头吗
你要是不舒服的话
记得跟我讲
毕竟我没有掏耳朵的经验
其实
你应该已经看出来了吧
但是
钱我不可以退给你
哼因为我们是按时间算钱的
不能说我给你掏一个小时的耳朵
就按那个价格了
但是你这样也会让我觉得很亏
等一下我们可以单独加一个联系方式
嗯啊家里就放心
但是为了个大姐把钱给我之后
然后把你那份钱退给你啊
只有班班全推是不可能的
因为我不能带到全部
我可以帮我拿到那部分
本来刚刚是想收钱的
但是呢确定居然还挺有意思的
还真的来这种电掏耳朵
而且我又不缺一
什么圈的
啊就当
我在休息好的
干起了多久
这算是我的个人隐私了吧
为什么要做这个
好多的疤啊
生病了吗
上弦的弟弟
破碎的talent
宝哥
你还真是我遇到的最特别的一个个人
因为我没有亲的帮别人打过耳朵
有没有见过有人
换种办法去
为了掏耳朵
有没有哪里让你不舒服
毕竟我不是很专业
哈经常去见人听见人吗
后面有几个
听说很贵吧
但是应该贵不过今天的价格
靠你会在
怎么啦
想跟我试试吗
那我行不行啊
这样舒服吗
感觉会比刚刚熟练很多对吧
别说一直这样掏耳朵
手倒是挺脆的
不过我很开心
你要给我打一下
我还真的没有试过
那那你温柔一点
再帮你找一个
给
你有点变音器吗
有点怪怪的
哦来吧准备好了
嗯等一下
嗯嗯等一下嗯
好痒啊
明明一点都不舒服
好的
给我的感觉就像耳朵里面进了东西一样
不知道你为什么喜欢这种东西
还要抖吗
哈哈当然可以了
跟你说了
这时间里
我都可以任由你来支配
这样真的很舒服吗
理解不了
这样
小吗
哈你好可爱哦呀
总感觉有点脸红了
你只试过掏耳朵吗
有没有试过舔耳朵
哈没洗过
天耳朵可比掏耳朵有意思多了
尝试一下好不好
嘿呀来嘛
放心好了
不会乱收你的钱的
来吧
哈哈别躲开啊
不要动
啊啊凶吗
我靠