Hello
你好
欢迎来到林路的小店
请问一下您是提前预约了吗
那方便说一下您的姓名吗
还有我手机号
我帮您查询一下
嗯稍等我看一下
尾号7468嗯
找到了
您预约到下午两点是吧
嗯我看一下
还有10分钟就两点了
那我提前带你上楼吧
走吧
二楼你跟我过来就好了
我想问一下您提前选择疗程了吗
没有是吧
嗯那你看一下这个这个呢是我们店的疗程
每一个护肤呢都是不太一样的
所以呢你需要选择一下
这个呢是保湿的
这个疗程是美白的
一共有十多款疗程
您可以仔细的看一下
喜欢哪一款
或者你可以说一下你的皮肤状态
然后我帮你选择一个疗程
你的皮肤很干是吗
那平常会做保湿吗
不怎么做呀
你可以看一下这个疗程
我觉得这个疗程很适合你
就是这个第九款
您可以仔细看一下
这一夜都是
就选这个了是吗
好
你是第一次来店里吧
我们店呢有很多店员
这个呢是店员的名单
你可以看一下选择哪个可以告诉我
然后我让他上来
这些都是这几个呢是一会有时间的
你是都不喜欢吗
嗯你想让我帮你做这个疗程是吗
可以的
没有问题
那今天就让我帮你做疗程吧
你先躺在这
我拿一下工具
稍等一下
我呢先给你敷一下面膜
我看你这个皮肤实在是太干了
给你敷一下本店的保湿面膜
这款面膜呢我们店很多顾客都用了
反馈还是不错的
我帮您敷上
感觉怎么样
是不是有一种冰冰凉凉的感觉
那就对了
敷上之后呢会觉得很舒服
需要15分钟
这段时间呢你可以躺在这
我们店有投影仪
你有什么想看的电影可以告诉我
或者你想听歌
我帮你放
想听歌是吧行
你喜欢什么歌
好我现在帮你播放一下
嘶好了
你就在这儿躺15分钟就行了
然后我一会帮你再做接下来的疗程
已经付完了
现在呢我帮你做接下来的疗程
首先呢我先给你做一下喷雾保湿
刚才已经敷完面膜了
现在呢还需要用喷雾保湿一下
这款喷雾呢我们店很多顾客都很喜欢
有很多顾客都会回购的
您可以仔细的感受一下
您是想要买这款喷雾是吗
可以的
我可以帮你办一个会员卡
可以打八折嗯
因为是新顾客
所以呢办会员卡会便宜一点
好那一会结束的时候
我帮你办一下会员卡
嗯好
好了现在喷雾已经喷完了
我帮你按摩一下
帮你拍一下
这样呢保湿水才好进入你的皮肤里
会感觉冰冰凉凉
而且很湿润
好了
现在呢我用我们家的水疗仪
帮你做一下美白的水疗
对的这款保湿疗程里边是带美白效果的
嗯现在呢我帮你做一下美白的水疗
切这个呢主要是试验版嗯
不过呢效果非常好
基本上满意度都是在99%以上的
您可以仔细的感受一下
怎么了
你是感觉有点不舒服
帮您看一下
可能是您的皮肤不太适合这款水疗
我帮您换一款吧
这个呢是本店的另一款水疗仪器
我就用这款帮您做一下美白吧
怎么样
有没有感觉好一点了
这个很舒服是吗
好那我就继续帮你用这款做美白了
您可以看一下效果
是不是感觉比刚才湿润多了
而且有一点变白了
是的
这款疗程呢效果是非常显著的
嗯一般半个月来做一次就可以了
效果非常好
现在呢我帮你按摩一下
这样更好吸收
需要用到这款按摩的精油
我帮你好好的按摩一下
你只需要闭上眼睛好好享受就可以了
想换一首歌是吗
好我帮你换一首
现在呢我继续帮您按摩了
大概需要15分钟
所以呢您可以稍微的睡一会
你是睡着了吗
没有说话
看来是睡着了
现在呢已经帮您做按摩了
帮你清理一下
你还在睡吗
嘿心想心想已经做按摩了
你刚才睡着了
哼
现在呢你可以再看一下效果
看一下这个镜子
怎么样
你感觉这个疗程适合你吗
感觉很好是吗
那就好
如果你感觉好的话
可以在这个评论单子上写下你的感受
可以吗
可以是bu
对
这样就可以了
谢谢你这么支持我的工作
啊对了
刚才你说是要办卡是吧好
那跟我下楼吧
办卡
办卡需要充1000块钱
对
您这次的疗程花了288
然后因为是新顾客呢
就给你打了七折
然后以后拿着会员卡都可以八折
你已确定是要办是吧
好那把身份证给我一下
然后手机号还是用您预约的
这个是吧
好
可以再留一个预备的电话号码吗
以后呢你需要预约的话
可以点这个小程序直接就可以预约了
然后时间疗程还有店员都可以提前到
选择好对微信的这个小程序就可以了
好那我帮您看一下
没关系
如果会卡丢了呢
是可以重新办的
我们这儿都是有电脑记录的
所以不用担心卡丢了嗯
嗯您的皮肤状态大概半个月来一次就可以了
一个月来两三次就可以
然后选择疗程的话也可以打电话
这样我可以帮助您选择适合你的疗程
哎等一下卡还没有给你
嘶
这个是会员卡嗯
平时小程序的话直接输会卡号就可以了
嗯对直接说就行
然后可以直接打折对了
这款喷雾给您当然要有礼盒啦
要不然拿着都不方便给好
那欢迎您下次光临
可以呀
如果之后的疗程你需要我为您服务的话
可以提前告诉我
然后我把时间留出来
嗯对呀
我就是这个店的店长
哈哈没关系
好那下个月15号你再过来吧
嗯行
基本上呢我下午都是有时间的
嗯好那欢迎你下次再来了
拜拜