嘿小弟弟醒醒
醒醒啊
怎么一个人在这里睡着了
你看看周围啊
人都走的差不多了
再过一会儿
网吧可就要关门了呢
对啊
你瞧你电脑上的时间
已经十点多了
这么晚了不回家
你的爸爸妈妈会担心你的吧
哈什么
你的意思是说哦
原来是这样啊
啊
说起来小弟弟
你这种行为未免也太不懂事了吧
就因为家长不让你玩电子游戏
说了你几句
竟有一个人离家出走
跑这么远的网吧来
一呆就是一整天
你有没有想过你这样做让你父母多着急啊
再说了
你年纪这么小
一个人在外面人生地不熟的
很容易遇到坏人的
万一给你绑架了
后悔都来不及呢
什么哼呵是吗
你超勇的呀
什么都不怕吗
哼那
姐姐问你啊
你怕不怕黑呀
再过一会儿网吧就要熄灯了
那时候你一个人待在这么空旷的大屋子里
就一点都不怕吗
就算你离开这
你敢一个人大黑天的走夜路吗
哟呵怎么回事啊
怎么还犹豫起来了呢
刚刚不是还自信满满的吗
嗯哼嗯哎
所以说呀你要是不想一个人留在这儿
就趁着还有末班车的时间
赶紧回家吧
嗯你说什么
哟这话说的是不想还是不敢呀
自己离家出走才灰溜溜的跑回去啊
那不笑死了吗
对不对啊
哼哈
你问我该怎么办呀
要我说呀
都这么晚了
一个人在外面确实很不安全
万一被坏人绑架了
顶多就是打电话交点赎金
说不定还能把你赎回来
可万一要是遇到了流氓变态之类的
对你做了什么过分的事情
那你的人生可就彻底是毁掉了呢
因此呀我考虑再三
要不这样吧
反正都已经这么晚了
说什么也不赶趟了
如果你不介意的话
就先到我家里住一晚吧
如何呀
哼不要怕呀
姐姐这么漂亮
怎么可能会是坏人呀
我呀就住在这一片
每天路过这里的时候
也总会碰到好多像你一样俏佳的中学生呢
基本都是成天泡网吧打游戏的那种
为了不让他们夜里遇到危险
我偶尔会请他们来我家住一宿
他们也都挺感激我的
因此呢小弟弟
你要不今晚也去我家里对付一宿
明天再考虑怎么和父母交代
你看怎么样
嘿呦答应了
答应得这么爽快呢
哼
是不是觉得我长得这么好看
想对我呵啊有点什么非分之想啊
好了好了
我相信你肯定不会的
看你一副老实巴交的样子
肯定不是那种人
好吧
那既然如此
时间也不早了
整理一下你的书包看看
别把什么东西落在这了
确定没落东西就跟我走吧
嗯你说什么
我家环境挺大的
但平时呢就我一个人住
基本不会拦什么人的
所以你就放心吧
不会有事的
这个嘛我呢平时里朋友们都称呼我为奈奈哈
所以小弟弟你呢就叫我
那你来解决吧
嗯好的呢
怎么样收拾好了吗
那咱们现在就走吧
哎呀别急别急啊
慢点吃
没人和你抢
怎么样好吃吧
是吧
我就知道这个品牌的面包
很受你们这些中小学生的欢迎呢
光吃面包是不是有点干啊
来再喝点饮料吧
哎
你说你啊
好好的在家里呆着多好啊
非要跑出来遭这份罪多不划算呢
以后可不许再这么不懂事了
知道吗
啊对了吃对
这点面包够不够呀
要不要我再给你下点饺子去啊
哦不用了是吗
好的
嗯什么
你问我为什么进门这么久还不摘围巾啊
嗯哼没没什么
一会的
一会就摘哈
嗯现在时间还不到11点
这会儿睡觉还为时尚早
不如趁这个机会
姐姐陪你聊聊天吧
如何呀
嗯小丁丁
你叫什么名字啊
今年多大了
哦这样啊呵
那现在学习压力一定很大吧
还行不算太忙是吗
好吧
那小丁丁
平时在你的班上
有没有比较心仪的那种女孩子呀
我为什么这么问啊
我就是觉得吧
你看你长得这么帅
身材又这么结实
应该有不少女孩子喜欢你的吧
你难道就没有看上的女生吗
啊是吗
这我倒是真没看出来
原来弟弟还是个纯情小呢
对吧哼
你觉得
姐姐怎么样啊
嗯这身材这脸蛋
是不是很性感很诱人呢
啊什么
你再大点声啊
我没听清楚
姐姐不仅美丽性感
身上还有非常好闻的香味是吗
那既然如此
想不想凑近点来到姐姐的怀里
好好感受一下我的体香呢
嘿呀都几岁了
怎么还害羞了呢
你们这个年龄段的孩子正处在青春期
有时候看到漂亮的女人
难免有点幻想
有点冲动
都是很正常的
没什么不好意思的
知道吗
既然话都说到这了
我呢想借这个机会带你看点有意思的东西
顺便帮你扩展一些在书本上学不到的新知识
你觉得怎么样啊
你问我什么东西啊
呵来吧
跟我去卧室
床头柜上有很多好看的杂志哦
相信我经过这一晚一定会让你受益匪浅呀
嗯对了来啦来看就知道了
水喝完了吗
没喝完
拿屋里来喝吧
来来来
乖把门关上
来啊过来坐
看看这个好看的
哎呦呦
怎么回事啊啊你这是什么表情啊
目瞪口呆的
呵呵啊
吓到了是吗
哼
你知道杂志封面上这几个男人在一起干什么吗
我看你好像完全不懂啊
来
那就让我来教教你吧
让姐姐看看
哎呀别躲呀
过来过来让姐姐看看嘛
我我没什么意思
就是想为弟弟检查一下身体
看看身体发育的正不正常呀
哎呦来嘛哈哈哎呦喂
哎居然这么用力地推我哼
既然这么不配合
那就别怪姐姐
刚刚你问我为什么一直不肯摘围巾对吧
我本不想这样的
非得让我这样
怎么样呵啊看到了现在才反应过来啊
呵呵啊
晚了听话让我看看啊
什么不要啊啊
必须要躺好了
妈的不许给我动
这破水瓶给我拿一边去
我再说一遍
给我老老实实的
不许动我