没事了没事了
哪里难受啊啊没事啦
小姨在呢啊
刚给你交了醒酒的药
等一下就送过来了
然后吃一点我们睡觉好不好
小雨陪着你呢
哪里不舒服
告诉小姨嗯
头晕了哈
你喝了多少酒啊
脸这么红
从来没见你喝这么多过哈
是不是喝了一堆
不敢回家了
跑我这里来了
哈哈小鬼头
没事陪着你啊
小时候最喜欢小姨了
老是动不动的就跑来我家说啊
我要跟小姨睡
小姨身上香香的啊
你还记不记得
哈现在长大了
小姨都没办法搂你睡觉了
哼
你出去喝酒的事情是不是没告诉你妈妈
跑我这里过来逃难来的
是不是
放心好了
小姨帮你保守秘密
哼
我摸摸你额头疼不疼
天天很痛
还好不烫
你难受的话
应该就是喝酒喝的太多了
好好休息
等一会把药吃了
明天早上就好了
啊哼啊
乖宝宝呼
困不困啊
要不要小雨去帮你倒杯水
不喝水吗
啊小姨
这不是陪着你吗
好小雨
今天一晚上都陪着你
好不好
嗯你呀也就会开始好
只好明天休息
你要是晚一点来都没办法这样照顾你
哼
你都这么大了
还要小一搂着睡啊
害不害羞
好好搂着你搂着你睡
要亲到胳膊上了
不用了
那我怎么搂你睡啊
就这样躺你旁边吗
吗小雨这样躺你旁边
你就会觉得很安心吗
哼
都说酒后吐真言
你告诉小姨啊
你为什么从小到大这么喜欢小姨啊啊
因为小姨漂亮哼
那要是小姨不漂亮了
你是不是就不喜欢小姨了啊
哈小姨在千里永远漂亮吗
哈跟小时候一模一样
整天油嘴滑舌的
是不是这样子骗过很多女孩子啊
没有我可不信
老实交代这么长时间了
谈了几个女朋友了
真的没有
为什么没有
我没有喜欢的吗
你呀就知道拿我开玩笑
小小姨比你大好几岁呢
哪能跟你们这些小孩子比较
你的那些同学啊
一个个的比我青春活力多的哼
也就你呀每天把小姨当个宝小笨蛋
什么我为什么不吃
怎么你想好小衣服啦
你要是有小衣服啦
你这样大半夜的跑到我家来
赖在我床上
非要我搂着睡觉
你看你小衣服打不打
你哼
当然是一直没遇到合适的了
而且单身久了就习惯了
自己一个人也挺好的
你没事的时候呢就多来陪陪小姨好不好
咳
你看你啊喝的这么多
哼跟你说了这么半天了
就只会嗯嗯啊啊的
什么
小艺什么
小姨好漂亮呵
这句说的倒是还挺清楚的
好啦
乖乖的乖乖睡觉了
好不好
等一会星就要到了
我再喊你起来吃
还有哪里难受啊
让小姨搂着睡
这不是已经在搂着了吗
抱抱睡
哼你都多大了
还要抱啊
好抱着睡抱着睡
抱着你
这样可不客气啊
小姨抱着
快快睡吧
哈你要是哪里不舒服
就跟小姨讲
啊好香
可能是沐浴露的味道吧
哈不是沐浴露
是小姨的味道
哈啊怎么了哈哈
你还尝过小姨的味道
啊小笨蛋
爱小姨的味道啊
你说
喜欢的就是小意身上的菌味道
你听说过一个说法吗
就是如果你特别喜欢一个人的话
可以从他的身上闻到一种特别的香味哈
哈这种香味只有你一个人能闻到
哼你是不是太喜欢小姨了
所以才闻到了什么交易的特殊的味道
小鬼头
嗯好的
抱着你
快快睡
怎么乱动啊
乖别乱动
哈笑一杯酒
那个嗯睡吧
哈哈这样搂着你
我自己有点困了
然什么
想搂着小姨的腰
好抱歉呵呵
你呀永远是小姨最喜欢的小孩
哼抱着抱抱小怡宝宝睡嗯
怎么老是乱动啊
乖
冰冻了再乱动
打你小屁股
哼
嘶怎么的啊哈抱我是不是有点抱的太紧了
可以啊
可不松开一点
哈哈抱的太紧了
啊怎么回事啊
你都跟你说了
不要乱动
还抱的这么紧
Come on
好香呵
又来了是吧
想就想呵呵
别搂着小姨
这样稳啊
啊你这不要
哈坐在脖子上痒痒的
哈你小子喝多了
怎么这么不老实