哥哥你回来啦
你今天回来得好晚呀
哥哥你这个脸怎么受伤了呀
怎么搞的
你打架了
怎么伤得这么重呀
没有涂药
你怎么不涂药呀
等我一下哥哥
我去给你找医药箱
好啦
你不要乱动
我帮你涂鸦
我先帮你消一下毒
别动我帮你擦药
你这都出血了
怎么也不知道擦药呀
你以后要是再这样
不知道好好照顾自己
我就不理你了
受伤了也不知道擦药
我哪里有抱怨呀
刚刚你知道的
我这是在担心你
你总是这样
不知道好好的照顾自己
哎
好啦
现在我帮你填一下
好啦以后呢
每天回来我都帮你上药嗯
对了哥哥
我有一个好消息要告诉你
我现在不是大二吗
然后有一个学长
他给我介绍了一份工作
啊哥哥不会耽误学习的
他说我很适合去拍广告
所以哥哥这件事情我已经答应了
然后我就是告诉你一声
可以吗
哥哥嗯
好哥哥
我这样呢也可以帮你减轻负担啊
我的学费都是哥哥付的
现在呢我也成年了
我想为我自己的生活负责
不想什么事情都靠你好吗
康康
我就知道哥哥最好了
对了嗯
之后每周六周日我都要过去的
放心吧
到哪我都会给你打电话的
就算不打电话
我也会发消息告诉你的
我保证你不会找不到我好
嗯知道啦
我会注意安全的
对了哥哥
你这伤是和谁打架了
啊他又来找你麻烦了
你说我们什么时候才能远离他
这么多年
他一直都找你要钱
你不给他
他就和你打架
要不然我们报警吧
让警察把他抓进去
这样说不定他还能少找我们一点麻烦
好
知道了哥哥
我不会再说傻话了
我明白这样对他是没有用的
他出来还是会找我们麻烦
好哥哥
我保证会离他远远的
嗯对了哥哥
我回来之后还没有洗澡呢
我先去洗澡了嗯
好
哥哥你能过来一下吗
我我忘把睡衣拿过来了
你可以帮我拿到门口吗
好man啊
哥哥嗯
知道了
下次我会注意的
你放门口就行了
哥哥我一会拿嗯
我一定要好好工作
这样哥哥才能不那么累
哥哥你看这是我前两周拍的广告
挣了好多钱
我可以请哥哥吃大餐了
你看
这个这个男生就是我学长呀
他要和我一起拍广告嗯
对啊
没事的哥哥
这个照片只是拍广告动作
也不算很亲密了
你不用担心的
没有学长是很好的人
他不会对我有别的想法的
平时学长帮了我很多的哥哥就放心吧
你来探班了
对呀
再拍一个小时我就可以走了
好那一会儿哥哥开车带我回去
那我先过去了
好
走吧哥哥
我拍完了
怎么了
哥哥你的脸色好像不太好
是发烧了吗
这也不烫呀
你怎么了
哥哥
好能上车再说吧
哥哥现在可以说了吧
怎么了
我和学长吗
我们什么都没有啊
我和学长只是好朋友
刚才他抱我只是广告里的动作
你不用担心了
你不同意
我再拍广告了
为什么
哥哥这个动作确实在日常生活中比较亲密
但是拍广告的话也没什么的
哥哥不用太在意的哥哥
你都看到了
是刚才学长表白了
但是我没同意
他也说了
就算我不同意
我们也还是好朋友
而且不会影响工作的嗯
好我听你的这个工作
我会跟学长说的
以后不会再来了
我知道哥哥是担心我
我也不想让你伤心
既然你不喜欢我在这里工作
那我就辞职吧
哥哥哥哥
啊
我有话想跟你说嗯
就是今天的事
我仔细地想了一下
哥哥
你你为什么这么在意学长给我表白的事情
只是因为我是你妹妹吗
可是哥哥我觉得不是这样的
如果我只是你的妹妹
你怎么会在意这种事情
而且还要让我辞职
既然哥哥不肯说
那我就说了
哥哥
我喜欢你
不是那种妹妹对哥哥的喜欢
是男女之间的喜欢
哥哥我喜欢你很久了
我知道这些年一直是你在照顾我
我一开始也以为我们之间只是兄妹的感情
可是慢慢的我发现我每天都在想你
见不到了会想你
见到了也会想
我不想单纯地再做你的妹妹了
我想做你的女朋友
想照顾你
想对你好
想永远和你在一起
一辈子不分开
我们可以在一起吗
你就和我在一起好不好
我保证以后什么都听你的
你想做什么
我都会和你一起做好吗
哥哥你是被我吓到了吗
为什么不讲话啊
哥哥我真的很喜欢你
和我在一起好吗
真的吗
哥哥你同意了
那太好了
我就知道哥哥一定不会让我失望的
工作的事我已经和学长说了
以后不再去了
嗯我保证以后不会再和他有任何联系了好吗
我以后要安安心心的好好的和哥哥在一起
哥哥那个
那我以后可以睡在你的房间吗
我的房间太小了
还是哥哥的床比较大好吗
哥哥就让我睡你的床吧
好吗
嗯好那走吧
我的被子哥哥你帮我拿吗
当然了
我得盖自己的杯子
难道你想让我盖你的被子啊
嗯哥哥
哥哥你
您刚才亲我了
我当然害羞了
好那我们上楼吧走吧
哥哥以后我都要粘着你
你去哪儿我就去哪儿好吗
哥哥的房间就是很大呀
床软软的
好舒服呀
康康康康过来
我们一起睡嘛
嗯快过来
你脸红了
哥哥过来吧
哥哥抱抱我
哈当然喜欢了
哥哥抱我
我怎么会不喜欢
我们睡觉吧
已经很晚了
11点多了
睡觉
晚安哥哥嗯睡吧