嗯我是怎么了
什么好的
我马上过去
这个小家伙还这么不令人省心
起来还能去哪
现在都几点了
快点上车
带你回家
大晚上的喝成这样
要不是因为有好心人用你的手机给我打电话了
不然等下你被坏人拐走
我让你再也见不到
我看你还敢不敢这样到家啦
我的任务也完成了
该走了
你再动我的手
干嘛不向我走行
哎我也挺好奇
今天你为何一人买醉
因为我哦我倒是很想知道是什么原因
怎么不说了
吊我胃口
那我走了啊
嗯这就对了嘛
今天你看到我和一个男的相约会
就因为这件事啊喝成这样
没想到你会默默的关注我
跟你说事实吧
我之前帮过那男的妹妹一个忙
所以她就请了我吃个饭啊
就这么简单
你该不会对我有其他想法吧
我跟你说啊
我可不是什么好人
你就喜欢我这样的坏女人啊
那我要是说我答应了呢
嗯睡着了
别呀
你给个反呀
哎
不过既然你都已经睡着了
我就这么走掉也太可惜了
那就别怪我了
祝你有个好梦
在家吗
那我昨天送你回家理东西呢
我诶这位是原来是学妹啊
啊拿快递啊行你那你先去吧
喂那位学妹
你找她有什么事儿啊
还笔记本行呗
你别着急走啊
不是说还笔记本吗
怎么还一直抱在手上
还抱的那么紧
改日等等
把笔记本拿来给我看看
听到没
我可不想动手
瞧我发现了什么
笔记本里还夹着一封情书呢
我就知道你没安好心
你给我听好了
他是你永远都得不到的
它只能属于我一人
好啦
赶在他回来之前快滚
希望以后别再让我看到你接近他回来啦
他呀他坐那环笔记本的已经走了对啦
你东西我放桌子上了
还有事吗
昨天的事儿你不记得啦
我就把你送回来
然后就走了
嗯那我走啦
拜拜
不好意思啊
这个电话
你是哎呀
我都说了
我只是在单位里看不下去
你妹妹被人刁难才出手帮忙的
你不会就因为这喜欢上我了吧
不会吧
而且你妹妹看到你那开心的样子
如果他知道你有了喜欢的人
会有多伤心啊
嗯我再说一遍
我对你没有任何感觉
好吧说吧
因为我出什么事儿
不仅仅是请我吃饭这么简单的事儿吧
今儿姐姐心情好
有什么话就直说
说不定我就会同意呢
嗯感谢那天我送你回家
就这事儿啊
好啦
别藏着掖着了
你的表情都出卖你了呢
拜托我竟然敢当着你的面拒绝别人
这点暗示还要想半天吗
早说出来不就好啦
憋在心里很难受吧
真是个小傻瓜哟
我还是第一次看到你脸红成这样子
都不好意思拒绝了呢
删了不吊你胃口啦
听好啦
我接受你的告白
这么吃惊干嘛对自己有点信心好不好
你以为我带你回家仅仅这么简单吗
最主要的是你生的衣服干净帅气的女
是个女生都会迷上的好吧
每次走到你旁边
我都能感受到那些对你不怀好意的目光
所以要拐也只能说我把你拐走
如果放你在外面招蜂引蝶
多了几个碍事的家伙可就不好了
你说呢
还有我也是故意接受那个男的邀请
来庄周约会试探你
特意选了你每天都会路过的那家店
就是想看看你对我到底是什么感觉
从没想到能让你如此的伤心
我都感觉到几分愧疚了呢
偷偷告诉你
那天晚上立即向我表明过心意了
可是你刚说完就睡着了
我还以为你是在胡言乱语呢
导游说走后吐真言
但我还是希望你能在清醒一点的时候说出来
我可不想让别人知道
我是通过趁人之危才得到你的
虽然我有点引诱你
说出来你的心意
但是我要是不装作坏女人
又怎么能够吸引到你呢
啊对那天下午在你家的那个狐狸精
也是被我赶走的
他还妄想跟我抢
你
就那点小伎俩还不够格呢
好啦是一次性
我也终于可以卸下伪装了
坏女人当的也挺累的
你我互相喜欢不是一件很好的事情吗
让你先说出来也挺难为你的吧
吃完饭去做点有意义的事情吧
这么一想就有点迫不及待了呢