嗯那怎么有个人啊
这么晚了
居然还有意外收获呀
我可不能放跑了他
哇呵呵
这就给你下头了
爷爷对不起对不起
我就是太无聊了
想找个人玩玩啊
是是的
我从小就被父母抛弃了
他们说我是个怪物
还想杀了我
我就把它们吃了
不是不是
我是说然后我就跑了出来
我跑了很远很远
他们才追不到了
真的吗
那我们来玩捉迷藏好不好呀
好我来定个规则
不许超出这条街
超过了就是犯规
你要是被我抓到了
我教我惩罚你
你要是犯规
我也惩罚你
找到了再告诉你哦
好我数五个数就开始了哦
我又开始了
小弟弟躲在哪里了呢
你到底在哪里呢
怎么这么会藏啊
可千万别让姐姐发现了哟
抓到你了
小可爱
那当然是惩罚你啊
喏不好意思啊
一不小心露馅了呢
那既然你都知道了
这戏我也就不演了
做什么呀
那当然是吃了你呀
哎哎呦呦
这么害怕干嘛呀
我又不会完全吃了你
毕竟你也好好陪我玩了玩
而且之前那些不愿意和我玩的
我全都吃掉了哟
就先吃你一条腿吧
那么我开啊
可恶真疼呀
没想到这个人这么狡猾
看来不给他点教训
瞧瞧不行了呀
就先让你跑一会儿吧
哎呀呀怎么样
累不累啊
真是的
跑的这么快
姐姐都快追不上你了
来嘛再和姐姐玩一会儿嘛
你再继续跑一会儿
然后我去抓你
我们来玩抓小偷的游戏啊
怎么样啊
小弟弟啊
你刚刚踹我的一下是为什么呀
姐姐我不是说了吗
我又不会真的吃了你
但是你这样做的婚
那就另说了
哎呀你这个样子真是可爱呀
看到姐姐好有食欲呀
不过在吃掉你之前
姐姐我要狠狠的折磨你
呵呵毕竟你踹我那一下可是很疼的
现在我要把那些全部奉还给你哦
我们还有很长的路要走呢