哟你醒了不错嘛
比我预想的要早
看起来你会是这些实验品民
身体素质最好的一个
毕竟加大了药量
你还是醒的很早
想说话啊
忘了忘了你的嘴被堵上了啊
让我听听我可爱的小白鼠想说些什么呢
没错姐姐
我就是最近几期案件的幕后黑手
本来我很喜欢你的
在事务所也很照顾你
但是谁叫你管太多闲事了呢
在茶水间瞥到我包里的样
所以只能忍痛割爱
让你亲自体验一下有效了
呵呵不要怕
打了麻药之后不会很疼的
他们之前都没有什么太大的反应呢
只要你不反抗
就会没有什么痛苦的
现在先让你看看姐姐的宝子们
看来你的问题还蛮多的
不过就当做是对你的特殊优待了
那让你问一个问题好了
姐姐有问必答
为什么这么做
算是曾经的梦想
和现在高压生活下的娱乐方式吧
我家里本是医生世家
但是父母早逝
父亲也唯一闹死在工作岗位上
我的爷爷奶奶把我养大
他们教了我很多医学知识
但是却因为我父亲的原因
不愿意让我当一个医生
于是我才选了会计
来到了事务所
但是我的心里始终没有放下这些红色的血
从容的刀的舞蹈始终让我着迷
于是大学的时候我便单独再被阻止
开始学习这些有趣的东西
其实啊你不知道如何用力气和药物折磨
人是一门古老的艺术
或者可以说是现代医学的启蒙
开始的时候我只是看看书
用刀切一些没有生命的东西
但是后来我发现了新的世界
那是一只白色的小兔子
当我用刀划开他的脖颈
看着血一点点流出来
她的腿开始抽搐
最后死亡
让我感受到了一种美
唉一种生命凋落的美景
也让当时巨大压力的我第一次感受到平静
后来啊我就一直在精进我的技术
直到大学毕业
我每隔一段时间都会去找一些试验品
来巩固我的刀法
完成我的艺术
现在我倒是要谢谢这个专业了
会计学的训练
让我更加逻辑清晰的留下每一次记录
然后再一遍遍复盘
让下一次做得更好啊
闭嘴
你懂什么艺术
这样的艺术才是真正的绝唱艺术
你这样粗浅的人
还是无法意识到这种艺术的伟大
呵呵不过谁叫姐姐喜欢你呢
故事还是会给你讲完的
但你就暂时不要说话
后来呀大学毕业进入了这家事务所
突然一下压力好像轻了很多
于是我也就不再需要这样的条件了
只是复盘原来的情况都让我感觉到满足了
但是情况在前两个月发生新的变化
我居然成了项目负责人啊
哼哼啊
成吨成吨的压力又向我袭来
没有办法
只能再用这种方式解压了
但是小动物什么的已经不能让我继续精进技术
也就只能
找些人来
我原本以为我做的够天衣无缝了
没想到还是被你看出了一些端倪
没有办法
为了这崇高的艺术
只能让你现身了
你还有什么想说的吗
看看这台手机还能给你录下来
我希望你说点有价值的话
啊不要和原先的大老粗们一样
就会骂人啊
3分钟计时开始了
希望我悔改
但是我为什么要悔改呢
艺术总要有先行者
你们不能理解的先行者
只是我确实对你感到抱歉
今后我会多多想你
多多看这段视频的
就当做是悔悟吧
现在该睡一觉了
弟弟
直觉会让你睡得很舒服的
完了我的小宝贝