宝贝早上这么好的时光
你还不想起床吗
今天外面天气很好的
别睡了
乖起来
今天情人节哦
你不想和我一起过情人节吗
宝贝你是不是睡迷糊了
我说了
今天是情人节哦
眼睛这么红
你昨晚又熬夜打游戏啦
真是的
觉得自己的身体是铁打的吗
一点都不知道爱惜自己
不知道我会心疼吗
我给你打电话看你一直不接
所以就来你家看看啊
给你带点早饭
快起床吃饭吧
哎呀想睡觉
那一起来吃了再睡好不好
你不饿吗
好抱一抱抱一抱
抱
完了可以起来了吧
别耍赖了
而且你要是现在乖乖起来的话
我还有礼物给你哦
提前说出来的能叫礼物吗
赶快起来起来了
就告诉你
哎哟礼物都吸引不了你了吗
去去那边点一个人占这么大的位置
看到我来了都不知道给我点的地方小东西
真是没眼力劲儿啊
你不是说想知道是什么礼物吗
把我自己送给你了
我就是你的情人节礼物
觉得肉麻吗
我也我也觉得有点肉麻
这是我朋友教给我的
我就说这招不好使行了
不准贫嘴了哟
给我抱一会儿
看你睡得这么香
我也有点瞌睡了
哎呀别问礼物了
肯定会让你开心的
你放心好啦
今天是情人节
不会给你整那些奇奇怪怪的东西的
不要乱动
我有点犯困
今天是情人节
我们两个安安静静的过就好了
好好好礼物给你给你
真是的
跟小孩子一样是吧
就是想要提前看礼物
之前说的那些奇奇怪怪的小玩具
我觉得挺有意思的呀
比如上次那个五指袜子
虽然有点不好看
但是穿着很舒服啊
给这次送你的礼物
你都不知道这玩意有多重
一直在我包里放着
馋死我了
显卡你前几天不是说显卡太贵了
舍不得买
但是很多游戏带不动吗
所以我就专门给你买了一个啊
影驰的名人堂4090214G的那款
喜欢吧
什么太贵了
你不收
闭上你的小嘴
好好收下
知道吗
不准说什么退掉
我专门给你买的礼物
怎么可能会退回去
我专门找的朋友给我留的货
还是用他们经销商那儿抠出来的一张呢
我说了
这就是你的礼物
你值得
而且这个是我送给你的
不准跟我说什么太贵了
送给你的礼物啊
多少钱都不管
好啦好啦
不要太激动啦
就是要安装也要等我睡醒了再说吧
好啦好啦
安静睡觉
让我抱一会儿
今天为了能够更早的拿到这个东西
我专门起个大早
开车去快递站
等他们开门
天都没亮
就在那里发了两个小时的快递
你知道我好就行
以后不准再气我了
知道吗
嗯我再睡一会儿
情人节快乐
我的小坏蛋