哎呀怎么也不等雨停啊
你这孩子快擦擦身子嗯
你在这我肯定不介意啊
家里也没其他人
我在和谁打电话
这个就一个老客户唠嗑什么的
要不你去冲个澡
我一会打电话让你家里人把换洗的衣服送过来
哎哟乖听话
哎
陈哥
我这边没什么问题啊
就是
嗯洗完澡洗完澡
姐姐再陪你玩
快地点什么
你不想洗澡
就这么想和姐姐待在一块
嗯还嘴硬
好啦好啦
知道你学习很累
不过身体要紧
感冒着凉了就不好了
不是因为学习太累
那是因为什么
爱你好啦
没事没事
弟弟重要唉
说了让你去洗澡吧
现在都打喷嚏了
臭不要脸
谁家好姑娘会在背后念叨
你哼好了好了
我给你冲个感冒灵喝
喝完了就去洗澡
要太苦了
那你想怎么样
要点甜的东西弥补一下
哼还想亲我
没毛
让你得寸进尺
姐姐什么身份
你忘记了
现在喊疼
刚刚的气势去哪里了
再这么不乖
姐姐可就不疼你了
哦好啦
这么委屈
跟个小媳妇一样
像什么样子
你过来呀
蹲低点
我够不着笑什么呢
哼把眼睛闭上嗯吗
够甜了吧
乖乖喝完去洗澡
傻呀你啊
姐姐可不会跟你去洗澡
再说了
一会你妈妈给你送衣服
到时候被看到了
该怎么解释
你想的到美姐姐可不会嫁给不听话的弟弟
为什么掐你哼
你平常都乖乖的
姐姐疼你都来不及
你现在不听话
姐姐可不会心慈手软
记住了啊
一会我就把换洗的衣服放架子上
你自己洗好出来拿就好
我待会儿还得出去一趟
已经和你妈妈之前说过了
头晕晕的
那也得先把澡洗了
好姐姐不走
就等妈妈过来好吗
等你好了
姐姐再考虑陪你去看你之前说的电影
哼我当然是全世界最好的
好啦好啦
听话一点
洗完澡好好休息
要是一直生病
可就不能一起出去玩了