当当当当变成女孩子
需要帮忙吗
不要觉得我作
也不要这么做的
瞪着我
你是很需要我帮助的
麻烦到你了
不打招呼就进来了
唉呀呀呀呀
那没坏
我只是拿刀
一不小心那下的钥匙打开了门
别害怕
我不会干什么的
嘿嘿嗯嗯
你说什么
我有什么可以帮到你的
态度转变的挺快的嘛
刚才还瞪着我呢
现在这么温和哦
找你的都是有需求的
我这么说
你一定有急事嗯
好好好有急事
急事就是嗯哼我想把你变成我的女孩子呢
怎么了
脸色变得这么奇奇怪怪的
你刚才不也在这卧室
你倒在床上
你那就变成女孩子就好了
就会被喜欢之类的话吗
什么叫我竟然是你
我都观察你这么久了
而且我在你卧室门口听得清的
你那个声音也不小
毕竟这是你家
没有别人
只有我们不是吗
家里没有人
你也不会注意音调
何况你那本来就是自言自语的声音
家里这么安静
当然听得清哦
唉又来了
幼崽觉得自己自以为是
不要摆出丧气的样子嘛
难过是在所难免的
但暴露出来的不也是自己的弱点吗
你很羡慕女孩子吧
嗯我想很多人都喜欢你
跟我讲
我喜欢你
很喜欢很喜欢非常喜欢
嗯今天来找你
也是我深思熟虑的结果
我会喜欢别人的
权衡利弊的话
我也会找别人的
真不错啊
这才像我认识的你
你是不是还会说哦
不好的
您还是喜欢别人吧
对不对
不要担心
不会的
我认定的就是你了
虽然你并不是最好
但是你值得被我爱啊
你那么的委屈
天天在卧室里自言自语
再往坚强已经很棒了
不是最听话吗
嗯哼
我进来的时候
你没有赶走
我不就已经采取了不抵抗行为了吗
嗯哼这是口是心非的小笨蛋呢
做我的女孩子吧
你想要哪种
对我很喜欢
很听话
很乖
可以穿上裙子
有长头发
不用在意别人的
你不是很想要被打扮和认可吗
拜拜拜
萌萌你
你心动了
对一个不认识的陌生人心动可是会很危险哦
嗯不过放心
我们有一辈子的时间来认识和相守
我也有信心
我的女孩子只会对我心动
嘿嘿嘿
现在就听我的话
把手给我
我们开始了妹妹