我回来了哎
我家小狗是不是想姐姐了啊
一回来就抱着姐姐
呵呵行啊
我家小狗真可爱啊
怎么这么可爱啊
木嘛
嘿已经把饭菜做好了好
那我们先吃饭吧
哇不是这么丰盛啊
今天什么日子啊
心情好
一不小心就成这样了
什么事啊
这么开心哎
和姐姐说说
哦好好行
前天路上被一个外国人叫住问路
然后你用流利的英语回答了
行我家小狗真棒
毕竟平时很少能和有外国人说话的机会嘛
但那个外国人是男生还是女生啊
男神啊
我还以为是什么金发碧眼的小姐姐呢
哼也是
毕竟我家小狗有社恐
尤其是恐女生
别这么看着我了
我又没怪你先吃饭吧
不然饭菜就要凉了
啊已经12点了嗯
你有睡吗
小公嗯
好那晚安木木木
嗯怎么了
怎么皱着眉头啊
胃病又犯了
你等着我去帮你把药拿过来来
来把药喝了
小心点啊
怎么啊
怕要哭啊
没事的
只要你一口喝下去就好了
再说了
你要是不喝药的话
你就得一直这么痛着
而且最近你又在发情期了是吧
不是你果然是发情了吗
快先把药喝了
我扶你起来嗯慢点
好了
躺下吧
我帮你把被子盖好
你这身体好热啊
没事没事
姐姐在呢
姐姐在这呢
很难受是吧
我抱着你这样好受一点
应该
现在感觉怎么样好些了吗
那就
你知道吗
每次你胃病犯的时候
我看到你那么难受的样子
我真的很心疼
我就我就经常想
要是我能帮你分担一些痛苦
该多好
但是我做不到
你说我这么细心地照顾你
你很高兴
我哪有细心啊
我如果细心的话
你也不会再犯这个胃病了
你是不是偷偷吃冷饮了
这傻子
你吃完那个冰淇淋
连外包装你也不扔
就扔在那垃圾桶
你当我看不见是吧啊
本来我想着你戒这么久吃
偶尔吃一个应该没关系的
没想到
下次你一个都不准吃了
一个都不准吃
你你别撒娇啊
说了不准就是不准啊
你看看你这
你这样就吃了一个
你这胃病就犯了
你还想偷啊
啊行行行行
那
下次你不准吃一个了
那就给你吃一口
剩下的我吃哦
不准讨价还价就一口
再撒娇
你信不信
你一口都不能吃了嗯
听话好不好嗯
听话
我不是要凶你啊
我没有凶你啊
你你自己有多难受
你不知道
好好好
我的错对
是我的错
哦我不应该凶你的
别哭别哭别哭啊
我错了我错了我我错了
我这不是心急嘛
你想啊
你明明明明肚子疼
胃疼的
你又你又非要去吃冷饮
我这不是担心你吗
是我没有好好说
那那你就听我的
我们下次只吃一口好不好
现在感觉怎么样
好多了
还是有些热嘛
这发情期来得真不是时候
哎
不行你的你胃不痛了是吧
你胃不痛了是吧
你你又开始了
好好好
行行行
难受的话
那我就帮你一下
你忍一忍
我会温柔一点的
呵呵你到底想让我温柔一点还是不温柔一点
啊啊
不行
你刚发完胃病
经不起折腾的
乖听话
抱紧我
I've been so cruel
♪ I've been so lost in my own world ♪
♪ I have been mistreating you ♪
♪ I'd like to say ♪
♪ Sorry ♪
♪ For what ♪
♪ I've been done ♪
♪ It's not fair that ♪
♪ You feel like you're nothing ♪
♪ I know ♪
♪ That's not cool ♪
♪ When i see a love you ♪
♪ Do you feel it too ♪
♪ Am ♪
♪ I just pretending ♪
♪ No ♪
♪ I just a fool in love with you ♪
♪ Oh don't you decide that you're done with me ♪
♪ Know that i'm trying to understand baby ♪
♪ Cause you know that i'm in love ♪
♪ With you ♪
♪ Lately ♪
♪ I'm acting so crazy ♪
♪ Don't know ♪
♪ What's going on a side ♪
♪ No ♪
♪ Hi feel like i am fading ♪
♪ And say nothing ♪
♪ But baby with you by my side ♪
♪ We can't do what we want ♪
♪ We can be anything that we drifting more ♪
♪ So do you want me ♪
♪ Do you want me ♪
♪ Cause i ain't got nothing ♪
♪ If i got you breathe this ain't a fairytale ♪
♪ They ain't a crush ♪
♪ I wanna be with you ♪
♪ But is that enough for you ♪
♪ I'm so in love with you are ♪
♪ So don't say that you're done with me ♪
♪ Lose that i'm trying ♪
♪ So i just step baby ♪
♪ Cause you know that ♪
♪ I'm i'm in love love with you ♪