宝贝
你收拾好了吗
没什么事啊
我只是想问你要不要一起去逛街
一直待在家里
感觉有点无聊
我一个人去多没意思啊
你看今天天气这么好
房间晚一点也可以休息吗
去门去门好
那你去换衣服
我等你哎
说起来你是不是一直想试试穿女装出门啊
要不就今天吧
我来帮你挑衣服干嘛
说不要之前
可是你一直跟我说
小川的现在就要去做
又害怕了
在我印象里
你可没这么怂过啊
你老是这样犹豫不决的
你就说听不听我的话
那不就得了
我来安排
做这条短裙吧
看起来也不会太夸张
别在我面前扭扭捏捏的哦
现在乖乖去画
好好
我转过去不看啊
丝袜也要换小
换好了吗
怎么这么慢啊
小心我突然袭击你啊
好了
我看看转个圈
真的不知道你刚刚为什么那么抗拒
明明很好看啊
我骗你干什么
你自己去照照镜子
我真的觉得你很适合女装
只要你不说话
没人会发现你是男孩子的
而且就算被认出来也没什么大不了的
最多也就是被别人说小变态而已啊
好了好了
去把假发戴上吧
收拾一下我们就出门了
哎呦戴什么口罩啊
又不是什么特殊时期
不许搭
快去快去
别纠结了
再拖下去就要天黑了
嗯做这样挺不错的哦
走吧
哼终于出门了
感觉从我要说出门到真正走出家门
过去了一个世纪啊
哦夸张一笑嘛
不过你真的很相信娘子出家吗
要扒拉带哄才能把你骗出来
光是出这道门就花了十几分钟
真的好看啊
你要相信自己
你都知道我是个挑剔的人
要是不好看
我就直说了
好笑我坑你干什么
坑你我又没有好处
哎呀你别低头
有什么好害怕的
你又不是做贼才回来看前面
这条街上本来就没什么人啊
你这么局促
越容易被别人注意
放松点啊
你就把自己当成女孩子好了
女孩子穿女装很正常吧
是啊我确实不懂你的感觉啊
难道不应该是觉得很刺激吗
腿凉飕飕的
你在家不也经常穿裙子吗
不应该早就习惯了
干什么啊
么么都不让啊
小姐哼
我才不跟你计较
前面就是商场了
那里会有更多人
你可要做好心理准备啊
你抓我这么紧
干什么手都给我抓疼了
你也不像是会社恐的人啊
哦是因为你穿了裙子
穿了裙子怎么了
除非你自己在广场中间喊啊
我是个男的
我穿女装出门
除了你自曝之外
我觉得没人会知道
真的你神经太紧张了
回去刚刚那一路都走过来了
现在怕了
回去的话可就前功尽弃了呢
我跟你说
没有回头路
前面是地狱
也得给我闯
还有你别抓我这么紧
等会我衣服撩起来
上面五个你的手指印给我进去
嗯嗯怎么都逛了这么好一会了
现在好点了吗
我都说了
其实你放松点
没人注意你的
嗯刚刚有人看你吗
人家是觉得你好看才看你啊
你不知道女孩子其实比男的更喜欢看女孩子
你要是个帅哥
他们还未必看你呢
嗯我哪有骗你啊
这真的就是女孩子之间才知道的事情
哎这个是你喜欢的游戏店啊
要不要进去看啊
嗯你脸怎么突然变这么红了
你在说什么啊
我哪有假装正常
我一直很正常
啊被发现啊
玩具有在好好工作了吗