今天辛苦啦
先生肯定很累了吧
我给先生揉一揉好不好
姐姐发
哼知道先生心疼我呀
哼哼我也爱先生呢
刚刚我还想问先生会不会不爱我了呢
虽然我知道这样的问题
先生已经回答过我很多遍啦
哼哼哼
先生还是同我们第一次约会那样
关于我爱你不爱你这话题永远都可以向你确认
先生真的给了我足够的安全感呀
哼好幸福哦
先生
其实讲真的
我真的还蛮感恩
遇到你的
我可没有说空话
是真的感恩
遇到宝贝
给了我这么可爱又温馨的一个家木马
嘻
先生可以抱抱我吗
这么长时间以来
依旧很眷恋先生的怀抱呢
先生抱不抱好嘛
嗯还没洗澡
嗯就先抱一会儿嘛
嗯就一小会儿啦
先生这么宠
我肯定会同意的
哼我就知道先生人最好了
先生是全天下最好的先生啦
真的好想先生啊
但是最近你真的好忙
也没空陪我
真让我有点怀念
在大学的时候
当时我们一起去压操场
一起吃食堂
然后一起看夕阳
哼说起来大学生活好像不太完整啊
咱俩没有一起逃过课
诶你会不会有遗憾呢
嗯哼哼
先生好
会说呀
和我在一起就没有遗憾
我也是这样子的呢
和先生在一起之后
我确实没有什么遗憾的了
因为我的所有心愿
先生都会替我完成
哇先生如此细心呀
对我的好都会记下来的
就比如说上个星期我偶尔提了一嘴
我想去吃那家餐厅
先生周末直接就开车带我去了
这样的生活时间长了
怎么会有遗憾呢
呵呵被新生夸的我都找不到北了
再这么夸下去
先生今晚还要睡觉吗
我要疯狂亲先生了
木嘛木嘛木嘛木嘛哼啊嗯
先生是不是巴不得这样哼
让先生得逞了
果然呀高端的猎人都是以猎物的形式出现啊
最后反倒我变成先生的猎物了
虎视眈眈的被先生盯上了
嗯好害怕啊
嗯哼哼嗯
先生先生
你你你还要闹
再闹下去的话
明天早上你来做啊
我累倒了的话
你嗯你明天早晨就没有早餐吃了
嗯不许皮了
手老实一点啊
你看看都几点了
快点快点和我一起睡觉啊
哼哼哈
晚安咯
要早点休息哦
那我关灯了
好梦啊
先生